俺は いつか
金と呼ばれるようになりたい｡
そのためには
金をつかまなきゃいけない｡
欲の世界を振り切った先に
世界がある｡
自分の目で 見てみたいんです｡
闇画商か｡
そう｡ 船田が➡
もし 敵が自分の鑑識眼を
信じてたら？ って聞いたら➡
森田…
俺が終わるだけですよ って｡
危ないよ ｱｲﾂ｡
俺に似てるな｡
いや 銀さんとは全然違う｡
出てみるか 大きな賭けに｡
今の話 詳しく聞かせてくれ｡
六本木に ｴｽﾌﾟﾘっていう
ｸﾗﾌﾞがあるんですけど｡
そこは週末
ｷﾞｬﾝﾌﾞﾙ好きな人たちが集まって➡
高いお金賭けて
ﾎﾟｰｶｰやってるみたいで｡
そこに この間
私たちの友達の明穂って子が➡
元ｶﾚに誘われて
行ったそうなんです｡
⦅結構
ここ盛り上がってるっしょ？
わぁ すごいね｡
こんばんは｡
あっ… どうも｡
あれ この間 言ってた…｡
あぁ…⦆
その３人が
西条達也 有田新一 岡部真人｡
(巽)西条は 西条建設の御曹司｡
岡部と有田は 東証一部上場の
大企業の息子たち｡
いわば 日本有数のﾎﾞﾝﾎﾞﾝ｡
それから どうなった？
最初のほうは 普通にﾎﾟｰｶｰやってた
みたいなんですけど…｡
⦅ｼｮｳﾀﾞｳﾝ｡
ﾂｰﾍﾟｱ｡
ﾜﾝﾍﾟｱ｡
やった！
ｸｿ～！
やった～！
お前 強ぇな｡
どうせだったら
もっと掛け金 でかくしろよ｡
え？
今日 ｷﾐ すごいﾂｲてるから➡
儲けて帰んなよ｡
いや お前 どっちの味方だよ！
いいじゃん！
じゃあ 次 これ全部 賭けちゃう！
おっ いいね！⦆
(美緒)途中から どんどん
掛け金が上がってきて…｡
⦅ｺｰﾙ｡
ｼｮｳﾀﾞｳﾝ｡
５と９の ﾂｰﾍﾟｱ｡
ﾂｰﾍﾟｱ ｾﾌﾞﾝ ｼﾞｬｯｸ｡ よし！
おぉ～ 惜しい！ ﾂｰﾍﾟｱの
数字違いで負けちゃったね｡
ごめんね｡
も… もう１ｹﾞｰﾑ！
(一同)おぉ～｡
よし 次は絶対とるぞ！
よし⦆
で その子 どうなったの？
その西条っていう人が➡
知り合いに消費者金融の人が
いるとか言って…｡
⦅それでは ご融資します⦆
(美緒)明穂 そこでお金借りて
ｹﾞｰﾑを続けたみたいです｡
⦅ｽﾘｰｶｰﾄﾞ｡
ｽﾄﾚｰﾄ｡
(歓声)
惜しかったね
持ち金 全部いかれちゃったね｡
さすがに やばいんじゃないの？
(西条)どうする？ まだやる？
西島さん まだ貸せるよね｡
ああ 大丈夫です｡
無理です｡ もうやめる｡
本日のｽﾍﾟｼｬﾙﾍﾞｯﾄは
終了でございます｡
明穂様…｡
ｲｴｰｲ！
ｷﾐ 美和浜商事に
勤めてるんだっけ？
えっ？
あのﾚﾍﾞﾙの会社でね➡
借金80万って
それ ちょっとｷﾂいよね？
何が… 言いたいの？
意外にでかいでしょ｡
うん そうだね｡
どう？
やっぱ ｲﾔだ｡
あ～！ どこ行くの？ いいじゃん｡
整った？
整いました！
やめて！ ｲﾔ！
失礼します｡
(叫び声)
(泣き声)
はい ご苦労さま｡
あっ！
あぁ あぁ あぁ…｡
感じてたから半分でいいよね｡
お客さん通るからどいて⦆
(美緒)結局 明穂➡
精神的ｼｮｯｸで外にも
出られなくなっちゃって…｡
そこに連れてってくれないか？
ｱﾝﾀさ いつもうまくいくとは
限らないんだよ｡
いや 落ちてる金は
拾いに行きますよ｡
ただ今 ﾎﾟｰｶｰﾀｲﾑですが｡
はい｡
こちらへ｡
遊びにきたの？
西条さんですか？
友達が あなたに
ﾎﾟｰｶｰで負けて➡
ひどいことされたんですけど｡
へぇ｡
へぇって それだけ？
ｱﾝﾀの その反応おかしくない!?
ただで勝負してんじゃ
ないんだから➡
それくらいのﾘｽｸは当然だろ？
ﾊﾞｶなの？ ﾊﾊｯ！
で 今日は何？ 彼は？
俺は ついてきただけだ｡
あぁ そのほうがいいよ｡
だって ｷﾐ 金持ってないっしょ？
じゃあ 勝負するのは？
私｡
よかった 俺の好みのほうで｡
はっ？
じゃ 始めよっか｡
こちらへ どうぞ｡
(西条)ｽﾍﾟｼｬﾙﾍﾞｰｯﾄ！
(歓声)
♬～
ﾎﾟｰｶｰとは 配られた５枚の
ﾄﾗﾝﾌﾟで役を作り➡
役の強さで
勝敗を決するｹﾞｰﾑである｡
役の強さは 下から…｡
役は１人１回 ﾄﾞﾛｰによって➡
必要ない手札を
交換することで完成させる｡
自分の役が相手よりも
強いと確信した場合 ﾚｲｽﾞ➡
つまり 掛け金を
引き上げることができる｡
相手もまた
上げられた掛け金に対し➡
自分の役が強いと思う場合は
掛け金を引き上げるか➡
引き上げられた額と
同等の額を出す➡
ｺｰﾙを行うことができる｡
勝てないと思えば ﾌｫｰﾙﾄﾞ｡
つまり 降りることもできる｡
どうぞ｡
はい｡
まず最初に ｱﾝﾃｨ｡
場代は 5,000円でございます｡
大丈夫？
うん｡
ｼﾞｮｰｶｰを抜きます｡
《ﾜﾝﾍﾟｱ…》
ﾁｪﾝｼﾞ されますか？
ﾁｪﾝｼﾞ… ３枚で｡
(西条)３枚｡
私も ３枚｡
《ｽﾘｰｶｰﾄﾞ…》
ﾍﾞｯﾄ ２万円｡
ｺｰﾙ｡
ｼｮｳﾀﾞｳﾝ｡
ｸｿ… ﾂｰﾍﾟｱ｡
ｽﾘｰｶｰﾄﾞ やった！
いや 強いね｡
持ってるよ｡
強いね～｡
ﾂｰﾍﾟｱ ｼﾞｬｯｸと10｡
６ ４ ﾂｰﾍﾟｱ｡
やった～！
《一見 何の変哲もない勝負｡
むしろ こっちが勝ち越している｡
ｲｶｻﾏ使って 女を手込めにすると
思っていたが…》
俺も ３枚｡
ｼｮｳﾀﾞｳﾝ｡
ｲ～ｴｽ！ ｲｴｽ ｲｴｽ…｡
ｸｿ～｡
ｷﾐ 元気だね｡
なんで ｷﾐが先に声出してんの？
え？
俺が見たいのは…｡
ｷﾐが喜んだり 落ち込んだり➡
絶望する姿なんだけどなぁ｡
さぁ 次のｹﾞｰﾑ｡
きた｡
ﾁｪﾝｼﾞされますか？
ﾁｪﾝｼﾞ３枚｡
ﾁｪﾝｼﾞ１枚｡
《ﾌﾗｯｼｭ… 勝てる》
ﾍﾞｯﾄ ５万円｡
受けて ５万｡ 10万｡
受けて ５万｡ 15万｡
受けて ３万｡ 18万｡
受けて ５万｡ 23万｡
《これで 西条が 23万ﾍﾞｯﾄ｡
向こうも相当
いい手が入っているのか？》
大丈夫だよ だってﾌﾗｯｼｭだよ｡
ねぇ ちょっと 聞こえるでしょ｡
なになに？ 降りるの？
なわけないでしょ
これで 明穂の分も取り返そう｡
私が ﾚｲｽﾞしてあげる｡
受けて ２万｡ 25万｡
これで どうだ！
ﾌﾌ｡
なに笑ってんの？
ここでひとつ ﾙｰﾙの確認｡
積まれた金に
積み返すことができなければ➡
それは 必然的に
降りたことになる だよね？
え？
掛け金に天井が決まってない以上
それは 当然のﾙｰﾙ｡
何が言いたいの？
ﾚｲｽﾞ｡
1,000万｡
ｱﾝﾀ ﾊﾞｶじゃないの！
私たちが こんなお金
持ってるわけないでしょ！
だったら 降りるか？
こんなやり方 汚すぎる｡
これじゃ
どんなｶｰﾄﾞ持ってたって➡
お金 持ってるほうが
勝ちってことじゃん！
ねぇ こんな戦い方して
恥ずかしくないの？
さぁ…｡
さぁ？
勝負 続けたかったら
1,000万 積むんだな｡
さぁ どうする？
降りるか それとも➡
知り合いの金貸し
紹介してあげようか？
ねぇ 西島さん｡
は～い｡
さぁ 10秒で考えて｡
10 ９ ８ ７➡
６ ５ ４ ３ ２…｡
おい！
(岡部)何？ お前｡
想像以上に ｹﾞｽなやり方だな｡
感心したよ｡
５ ４ ３ ２…｡
おい！
何？ お前｡
想像以上に ｹﾞｽなやり方だな｡
感心したよ｡
あ？
俺が積もう ﾋｼﾞの高さまで｡
ふざけるな｡
お前みたいな
みすぼらしい格好したﾔﾂが➡
こんな金 持ってるわけない｡
ﾆｾの札束に決まってる｡
本物かも｡
なんで こんな金…｡
こっちも10秒 時間をやる｡
ｱﾝﾀらの親に泣きつけば
これっぽっち はした金だろうが➡
10秒で用意できるかっつったら
そうはいかねえだろ｡
勝負はついた｡
消えろ ﾊﾞｶ息子｡
ｷﾐ どこの会社の人間？
会社？
お父さんが どこの会社の
社長かって聞いてんだよ！
お父さん… ﾌｯ｡
何を言い出すかと思ったら｡
悪いが 俺の家系を
どんなに つっつき回しても➡
金に縁のある人間なんて
ただの一人も出てこない｡
俺は ただ俺 それだけ｡
名前は 森田鉄雄｡
背景はない｡
わかったら
とっとと消えろ 貧乏人｡
おい なんだと ｺﾗ｡
貧乏人？ あ？
ふざけてんのか ｺﾗ！
はいはい…｡
えっと 森田鉄雄君｡
来週 また来てよ｡
勝負しよう｡
ただし…｡
今度は ﾋｼﾞの高さじゃ済まないよ｡
11時｡
はい｡
こんな大金 いいんですか？
いいんですね？
ちょっと 由香理｡
西条にﾊﾒられた 例の友達と
３等分するといい｡
ありがとうございます！
ありがとうございます｡
森田鉄雄か｡
背景はない とか言って
かっこつけてたけど➡
何でもない若造が
用意できる金額でもないよね｡
何の情報も出てこない｡
何も つぶやいてねえや｡
で その ｲｶｻﾏって
どういうことなの？
実際さっきのｹﾞｰﾑでも 西条の
表情は 緩みきっていました｡
あれは 勝つか負けるか
わからない顔じゃない｡
勝ちを確信した顔｡
ｲｶｻﾏは 間違いないと思います｡
ただ ｲｶｻﾏをするってことは
よっぽど神経を使うはず｡
普通あんなふうに
体の力は抜けない｡
よっぽど熟練してるか…｡
何かが壊れてる｡
ｱｲﾂら これまでの人生で➡
よっぽど
負けてこなかったんでしょう｡
で ｿｲﾂらを食うつもりなの？
ｲｶｻﾏのﾈﾀが割れてないのに｡
それは これから当たってみて｡
銀さんなら 深く
はかりごとをめぐらせる｡
でも ｱﾝﾀのは ただの無謀｡
[TEL](ﾊﾞｲﾌﾞ音)
はい｡
えっ 西条さん？
そんなことできません｡
[TEL]なんで？ 森田鉄雄君について
知ってること➡
それを話すだけで いいんだよ｡
私たちは 森田さん側で➡
あなたは
私の友達を傷つけた最低の男｡
協力なんて するわけないでしょ｡
[TEL](西条)もちろん 金は出す｡
(美緒)そういう問題じゃ…｡
今度のｹﾞｰﾑは
たぶん 億の勝負になると思う｡
[TEL](西条)森田君を潰すために➡
こっちも それなりの金額を
用意しないとならない｡ そうだね｡
５億は 必要かな｡
５億…｡
[TEL](西条)だから
有益だと判断した情報には➡
その１％の500万円をあげる｡
どう？ ｷﾐたちにしては
ひと財産でしょう｡
だから 何なの？ その言い方｡
人を見下してさ｡
失礼にも ほどがあるでしょ！
[TEL](西条)失礼？
何 言ってんの｡
俺と ｷﾐたちの間には
ないよ そんなの｡
(美緒)えっ？
[TEL]俺と ｷﾐたちじゃ
人間のﾗﾝｸが違いすぎる｡
しょせん ｷﾐたちは 金の奴隷｡
[TEL]そして
俺たちは それを支配する側｡
わかるかな｡
[TEL]ｷﾐと 俺たちじゃ 違う 人種が！
どうかしてる｡
してな～い｡
[TEL](由香理)ｱﾝﾀ おかしいわよ｡
おかしくな～い｡
[TEL](西条)まあ ちょっと
考えてみてよ｡ じゃあね｡
(電話が切れる音)
お前さ ５億もどうすんだよ｡
しかも それ
向こうに教えて よかったのかよ｡
ｱｲﾂらだって ﾊﾞｶじゃない｡
５億って言えば➡
その倍の10億は 用意するだろ｡
でかく稼ぐﾁｬﾝｽだ｡
じゃあ 俺たち どうすんだよ｡
15だよ｡
俺たちのﾎﾟｰｶｰに 負けはない｡
あるとすれば
森田が積んだ金以上に➡
俺たちが 積めなかったときだけ｡
そんなことは…｡
ありえな～い｡
はい ほら
もっと 声出して ｵﾗｧ！
私は 出さない｡
確証に金を出して 初めて投資｡
今なら ﾄﾞﾌﾞ金｡
ｲｶｻﾏのﾈﾀが 割れてない以上➡
金を出すのは 難しいな｡
これを 持っといてくれ｡
必要になったら呼ぶ｡
資金の底を探られたくない｡
わかりました｡
♬～
始めるか｡
その前に ﾙｰﾙの確認だ｡
掛け金の上限はなし｡
借用証は認めない｡
決断は 30分以内｡
それを過ぎれば
降りたものとする｡ いいな？
ああ 確認する？
ｲｶｻﾏしてないかどうか｡
♬～
ｱﾝﾃｨ｡ 場代は100万｡
ｸﾗﾌﾞと ﾃﾞｨｰﾗｰの
取り分でございます｡
《ｶｰﾄﾞに仕掛けはなかった》
《だが 必ず ｲｶｻﾏをしている》