銀さん その手は食わない｡
３年後 東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ｡
世界中が この国に注目する
その一瞬｡
すべてを売り抜き
そして 得るんだよ｡
一国を買えるほどの金を｡
[TEL](ﾊﾞｲﾌﾞ音)
もしもし｡
銀さん｡
元気そうだな｡
足 大丈夫か？
はい｡
次の仕事ですか？
いや｡
今日は お前に
別れを言いにきたよ｡
えっ？
これからは お前 １人でやるんだ｡
１人で ある地点まで到達したら➡
また 一緒にやろうじゃないか｡
え？
これは 俺からのせん別だ｡
5,000万ある｡
5,000万も？
はした金だよ｡
それより 森田
もっと大きな金が欲しくないか？
この２つのﾄﾗﾝｸ➡
一方は ｶﾗだが
もう一方には ５億入ってる｡
黙って5,000万もらって帰るか➡
5,000万を捨てて➡
ｾﾞﾛか ５億かの二者択一をするか｡
お前が選ぶんだよ｡
だったら
ここで 5,000万は拾えない｡
拾ったら一生笑われる｡
ﾊﾊﾊｯ｡
いいのか？
俺の読みでは
お前に５億の器はない｡
選べば まず外すだろうな｡
右｡
右にします｡
よし｡
じゃあ 片方は持っていこう｡
おい｡
ちょっと待ってください｡
銀さん その手は食わない｡
ﾄﾗﾝｸを両方ｶﾗにして
どちらを選んでも➡
ｽｶを引くように
仕組んでるんじゃないですか？
これは 両方確認できて
初めて成立する｡
こっちのﾄﾗﾝｸを見せてください｡
いいだろう｡
おい｡
お前がここで ｽｶを引いたこと
これは偶然じゃない｡
まだ そぐわない人間の手からは
金は逃げていくもんなんだ｡
じゃあな｡
ｸｿｯ！
やっぱり 向こうが本物｡
いや…｡
⦅選べば まず外すだろうな⦆
《ﾆｾﾓﾉを２つ用意して
俺に本物だと思わせたんじゃ》
あぁ…｡
(叫び声)
｢森田 二者択一の必勝法は➡
両方がﾆｾであること｡
ただし その片方を本物だと
相手に思わせること｡
人のｽｷをつけ｡
欲望が飽和点に達したとき
人の注意力はもろくも飛散する｡
そこを撃て｡
このﾆｾの札束が
俺からお前へのせん別だ｡
自力で これを本物にかえろ｡
全部 本物にかわったとき
再び会おう｣｡
《いきなり５億は無理だ｡
まずは ﾀﾈ銭 稼がないと》
[ｽﾋﾟｰｶ]逃げる 逃げる｡
ﾘｰﾄﾞを３馬身ほど広げている｡
[ｽﾋﾟｰｶ]最終ｺｰﾅｰを回った｡
先頭は変わらず １番 ｱｶｷﾞﾃｲｵｰ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]おっと 大外からは 12番
ｹｲﾆﾁｶｲｼﾞが追い上げてきている｡
《そのまま そのまま｡
逃げろ １番》
[ｽﾋﾟｰｶ]ぐんぐん伸びている｡
届くか？ 届くか？
[ｽﾋﾟｰｶ]届いた｡ 今 ｺﾞｰﾙｲﾝ！
お～い！
[ｽﾋﾟｰｶ]ｱｶｷﾞﾃｲｵｰをかわして
ｹｲﾆﾁｶｲｼﾞ 差し切り勝ち～！
すみません｡ すみません｡
あの～ お客さん
そろそろいいですか｡
ｺｰﾋｰ１杯で ５時間ですよ｡
⦅そういうことでは
ございません⦆
《あの土門頭取か》
《10億｡
あるところには あるんだよな》
信じてください｡ ﾎﾝﾄに
財布を忘れてきただけなんです｡
今すぐ 取ってきますから｡
いや 困るんですよ｡
すぐ近くなんです｡
皆さん そう おっしゃるんですよ｡
信用できないですからね｡
取りに行くじゃ ﾀﾞﾒですか？
ﾀﾞﾒです｡
電話番号 連絡先 教えてください｡
３分だけ待ってもらえま…｡
あっ…｡ ありがとうございました｡
すみません｡
ありがとうございます｡
助かりました｡
早く出ていきたかっただけ｡
あっ お金 お返しします｡
私の仕事場 すぐ近くなんです｡
あっ すぐ そこですから｡
すみません｡
ﾎﾝﾄに ありがとうございました｡
あっ これ 私が描いたんです｡
へぇ～｡
えっ 画家？
あっ 一応｡
でも 正直 食べていけないので➡
先生のところで
働かせてもらってるんです｡
先生？
会長 本当 いつも
ありがとうございます｡
こちら
5,000万円の領収書でございます｡
中島さん
ｾｻﾞﾝﾇの 『ｼﾞｬ･ﾄﾞ･ﾌﾞｯﾌｧﾝの眺め』｡
あれ 手に入らないかな？
さすが お目が高い｡
あれこそが ｾｻﾞﾝﾇの最高傑作です｡
しかし あの作品は➡
帝銀の土門頭取が
所有してらっしゃいますからね｡
まあ しかし
いずれは 必ず 手に入れたい｡
それこそが 画商としての私の
最終目標ですので｡
《ｾｻﾞﾝﾇ》
よろしくお願いします｡
ありがとうございます｡ こちらへ｡
どうも ありがとうございました｡
失礼いたします｡
青木君 ちょっと｡
はい｡
(咳払い)
何でしょうか？ 先生｡
どこへ行ってたんだ｡
大切なお客様が
いらっしゃてるというのに｡
すみません｡
ちょっと 喫茶店に｡
まったく ｷﾐは➡
絵描きとしても
従業員としても 半人前だな｡
申し訳ありません｡
今回のｷﾐの新作にしても
あれは 何だね｡
だいたいね ｷﾐは
ｾｻﾞﾝﾇの影響が強すぎるよ｡
すみません｡
はい｡
あの人は？
当ｷﾞｬﾗﾘｰのｵｰﾅｰ 中島です｡
画商歴は 30年以上｡
特に ｾｻﾞﾝﾇに関しては
高い鑑識眼を持っております｡
どうも｡
こんな ｷﾂｲこと言うのも➡
私が ｷﾐの才能を
買ってるからだよ｡
わかるね？
はい｡
私はね…｡
自分が果たせなかった
画家の夢を➡
ｷﾐに 果たしてもらいたいんだよ｡
ところで 青木君｡
今日は このあと大丈夫なんだろ？
はい｡
⦅青木:私が描いたんです｡
(沢村)当ｷﾞｬﾗﾘｰのｵｰﾅｰ 中島です｡
(中島)ｾｻﾞﾝﾇの最高傑作です｡
ｷﾐの才能を買ってる｡
(沢村)特に ｾｻﾞﾝﾇに関しては
高い鑑識眼を…｡
(中島)ｷﾐは
ｾｻﾞﾝﾇの影響が強すぎるよ⦆
《ｾｻﾞﾝﾇ…》
先生｡
ん？
こないだの話は？
話って？
美術関係者の方を
紹介してくれるって｡
ああ…｡
美術評論家の松山先生にね
ｷﾐの話したら➡
今度 ぜひ
作品を見せてほしいって｡
ﾎﾝﾄですか？
うん｡
近々 一席設けるよ｡
だから それまでに
新しいﾃﾞｯｻﾝ 用意しておきなさい｡
はい ありがとうございます｡
５年前です｡
先生が ｺﾝｸｰﾙの審査員をしてて➡
そのとき
私の絵を気に入ってくれて➡
それ以来
ずっとお世話になって｡
で ｢画家にしてやるから
言うことを聞け｣とか➡
言われたんじゃない？
え？
ｱｲﾂが気に入ったのは…
絵じゃない ｷﾐの容姿だ｡
そんなことありません｡
いつも 的確にｱﾄﾞﾊﾞｲｽくれますし➡
美術関係者の方も
紹介してくれるし｡
じゃあ なんで
５年経っても芽が出ない？
それは…｡
ｱｲﾂは ｱﾝﾀの夢を食い物にしてる｡
このままだと
心も体も食い物にされる｡
なあ… 俺が ｱｲﾂの化けの皮
はがしてやろうか？
いいかげんにしてください！
先生は そんな人じゃありません｡
いらっしゃいま…｡
あなた 何しに？
絵を見にきたんですよ｡
いらっしゃいませ｡
ｵｰﾅ- お客様です｡
何かお探しでしょうか？
19世紀くらいの➡
ﾎﾟｽﾄ印象派の作品を
探してるんですが｡
ﾎﾟｽﾄ印象派といいますと
どのあたりを？
う～ん ｺﾞｯﾎ ｺﾞｰｷﾞｬﾝ ｾｻﾞﾝﾇあたり…｡
ｾｻﾞﾝﾇでしたら➡
ﾊﾟﾘのｷﾞｬﾗﾘｰに
懇意の収集家がおります｡
すぐに お探しできます｡
ああ そうですか｡
それなら すぐにお願いしたい｡
ですが ｾｻﾞﾝﾇとなりますと
少々お値段が…｡
あぁ…｡
やっぱり
２～３億じゃ無理ですか？
しようがない｡
他を当たってみます｡
あっ 少々お待ちを｡
もう少し詳しく お話を
お伺いできますでしょうか？
あぁ… 今日は時間がないので➡
３日後の３時に
ｸﾞﾗﾝﾄﾞﾎﾃﾙのﾗｳﾝｼﾞでいかがですか？
ﾎﾃﾙ？
ええ｡
海外の仕事が多いもので➡
日本だと
どうしてもﾎﾃﾙ暮らしでして｡
さようでございますか｡
では その時間に必ず｡
今日は わざわざ
お越しくださいまして➡
ありがとうございました｡
どうも｡
失礼いたします｡
いったい どういうつもりですか？
ここ数日で ﾔﾂを調べた｡
ｷﾐみたいな女性画家の卵が
何人も食い物にされていた｡
しかも 全員に美術関係の人間を
紹介すると言ってる｡
そんな…｡
俺が自由にしてやる｡
ｱｲﾂの呪縛から
ｱﾝﾀを解放してやる｡
どうやって？
今は まだ言えない｡
ただ 手を貸してくれたら
500万出す｡
500万…｡
それで海外にでも行って
本格的に絵の勉強をすればいい｡
ﾎﾝﾄに そんなこと…｡
できる｡
俺を信じろ｡
帝日銀行さんですか？
土門頭取に取り次いで
いただきたいんですが…｡
ええ｡
平井銀二の使いだと
お伝えください｡
《銀さんの名前を
使いたくはなかったが➡
しかたない》
どうぞ｡
間もなく
頭取がまいりますので➡
こちらで お待ちください｡
これが 10億か｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
あぁ ｷﾐか｡
ご無沙汰しています 森田です｡
どうしたんだ その手は？
ｱﾊﾊ ちょっと仕事で｡
それで 平井さんは？
間もなく こちらへ｡
[TEL](ﾊﾞｲﾌﾞ音)
すみません｡
はい｡
ええ 今 お会いしました｡
ええ わかりました はい｡
頭取 平井が
場所を変えたいと｡
場所？
ええ 今から➡
ｸﾞﾗﾝﾄﾞﾎﾃﾙへ
行っていただけませんか？
次の打ち合わせまで
１時間しかない｡
急ごう｡
すぐに終わりますので｡
すみません お急ぎなのに｡
貸しなさい｡
いえいえ｡
構わん 急ぐぞ｡
すみません｡
森田さん どうも｡
これは… 土門頭取｡
お会いできて光栄です｡
美術界で頭取を
存じ上げない人間は➡
おりませんので
私 こういう者…｡
森田君 これ ここへ置くよ｡
ありがとうございます｡
平井さんは？
それが 渋滞で
遅れてるようでして｡
日にちを改めますか？
しかたがないな…｡
じゃあ 私はこれで失礼する｡
ご足労おかけしました｡
と… 頭取｡
すみません｡
頭取と先に ｱﾎﾟがありまして｡
いや 土門頭取をご存じとは｡
実は 資金運用の一部を
任されております｡
資金運用？
ええ｡
《日本最大のﾒｶﾞﾊﾞﾝｸの頭取が
持ってきた金を➡
ﾆｾの札束だと疑うはずがない》
中島さん 実は私 頭取から➡
絵を探すよう 頼まれています｡
絵を？
ええ…
相談にのっていただけませんか？
もちろんです｡
すご～い！
うわ～ 初めて見た！
ﾒﾛﾝ食べたい！
ﾒﾛﾝ食べてもいいですか｡
(中島)え～ で 森田さん｡
はい｡
頭取は次は どんな絵を？
それが また ｾｻﾞﾝﾇでして｡
ほう…｡
ただ ｾｻﾞﾝﾇは
ﾆｾﾓﾉが多いと聞きまして➡
正直 どなたにお願いすればよいか
迷っております｡
ｾｻﾞﾝﾇでしたら お任せを｡
たとえ 10ｍ先からでも
判別してみせますよ｡
10ｍ!? すご～い！
ねぇ 中島さん
いただいてもいいですか？
おお もちろんだ
どんどん飲みなさい｡
《よし それでいい》
森田さん｡
はい｡
私はもう 30年も見続けています｡
こと ｾｻﾞﾝﾇの鑑定に関しては➡
他のどんな画商にも
負けないと自負しております｡
いやぁ そういうことでしたら
安心です｡
ぜひ 中島さんにお願いしたい｡
もちろんです｡
おっとと… もう こんな時間か｡
いや 実はこのあと
もう１件入っておりまして➡
たいへん恐縮ですが
今日のところは➡
これで失礼いたします｡
あ～ どうぞ｡
で たいへん
申し上げにくいんですが➡
店に入って気がついたんですが➡
私 ちょっと今日
持ち合わせがございませんで➡
明日には
必ずお支払いいたしますので…｡
あぁ…｡
相談にのっていただいたん
ですから 今日は私が…｡
さようですか？
はい｡
では お言葉に甘えまして
失礼します｡
お見送りを｡
(一同)ありがとうございます｡
《流れはいい》
すみません｡
はい｡
お会計｡
こちらになります｡
あ？ こんな!?
《ﾊﾒられた…》
そのｶﾞｷに きっちり払わせろ｡
もし 払えなかったら
そのときは…｡
かまわん 沈めろ｡
《ﾊﾒられた！》