総理になりませんか？
私は ようやく
最後のﾋﾟｰｽを揃えましたよ｡
いくらでも金を積めばいい｡
全部 飲み込んでやる｡
このままじゃ
ずるずる負けが増えるだけだ｡
これ以上 俺は積まない｡
ｺｰﾙで勝負か １億か｡
俺の選択は７億勝負｡
ｺｰﾙだよ｡
《ﾊﾞｶな… ﾔﾂの手は ﾌﾞﾀ…》
身を焼く勝負は これからだ｡
ｺｰﾙって…｡
手札をあけて
勝負するっていうのか？
ああ｡ それ以外に何がある？
《松下:森田に
最初に配られたのは➡
ｽﾍﾟｰﾄﾞ６ ７ ８｡
ﾊｰﾄの９ ｽﾍﾟｰﾄﾞのｼﾞｬｯｸ》
《間違いない｡
それで森田は
６から10のｽﾄﾚｰﾄを狙って➡
ｽﾍﾟｰﾄﾞのｼﾞｬｯｸを捨てた》
⦅１枚 ﾁｪﾝｼﾞ⦆
《そして 桐島がﾔﾂに配ったのが➡
ｽﾍﾟｰﾄﾞのｸｲｰﾝ｡
ｽﾄﾚｰﾄ狙いは失敗｡
結果は ﾌﾞﾀだ》
《西条:ﾌﾞﾀのｻｲﾝ｡
ｺｲﾂ やっぱり
ﾌﾞﾀでｺｰﾙしようとしてる｡
何を企んでるんだ？》
《美緒:森田さんが勝つには
手持ちのﾊｰﾄの９と➡
ﾃｰﾌﾞﾙのｼﾞｬｯｸを すり替えて
ﾌﾗｯｼｭを完成させるしかない｡
でも どうやって？
そうだ 電気だ！
一瞬 暗闇にして その隙に
ｶｰﾄﾞを入れ替えるしか…》
《あった》
ちょっと お手洗い行ってくる｡
わかった｡
森田 ﾎﾝﾄにｺｰﾙでいいんだな？
本当にｶｰﾄﾞで勝負でいいんだな？
ああ｡
あとで泣き言はなしだぞ｡
その言葉
そっくり そのまま返してやるよ｡
７億ｺｰﾙ｡
勝負だ｡
その前にいいかな？ １ ２秒｡
ﾀﾊﾞｺ｡
ﾀﾊﾞｺ？
うん｡
気を悪くしないでくれよ｡
まさかとは思うが 念のため…｡
すり替え防止だ｡
そのﾀﾊﾞｺの葉っぱをﾊﾞﾗまかずに
ｶｰﾄﾞをすり替えることは不可能｡
たとえ 店の照明が
突然落ちるなんていう➡
ﾊﾌﾟﾆﾝｸﾞが起きたとしてもだ｡
《見抜かれてた｡
勝ちを確信して
冷静さを取り戻してる》
《俺が払うと言った１億で
満足しとけばいいものを➡
甘い夢を見るから こうなる！
ﾃｰﾌﾞﾙの１枚がｽﾍﾟｰﾄﾞの
ｼﾞｬｯｸであることは確認している｡
すり替えさえ防止すれば
100％ 俺の勝ち》
さあ 勝負だ｡
ついに このときが
やってまいりました｡
ﾌﾟﾘｰｽﾞ ｼｮｳﾀﾞｳﾝ｡
ｴｰｽのｽﾘｰｶｰﾄﾞ｡
そっちもﾁｪﾝｼﾞが１回｡
もし入ってたなら観念するさ｡
ﾌﾙﾊｳｽか ｽﾄﾚｰﾄか ﾌﾗｯｼｭ｡
もし入ってたら…｡
森田さん｡
《ｽﾍﾟｰﾄﾞが並ぶのも ここまで》
どうせ ﾌﾞﾀだ｡
ﾊﾞｶが 血迷いやがって｡
《次の１枚で森田は死ぬ｡
地獄に堕ちる｡
ﾔﾂは ﾌﾞﾀだ！》
ﾌﾗｯｼｭだ｡
よし！
おい 黙れ｡
そんなわけあるか！
おかしい｡
ｽﾍﾟｰﾄﾞのｼﾞｬｯｸが２枚ある｡
ｽﾍﾟｰﾄﾞのｼﾞｬｯｸが２枚｡
どういうことだ!?
ｲｶｻﾏだ！
おい お前は
ｽﾍﾟｰﾄﾞのｼﾞｬｯｸを隠し持ってた｡
それを勝負の際に紛れ込ませた｡
そうだろ？ なぁ 森田｡
そうだ… そのとおりだよ 西条｡
でもな やっぱり お前が
負けたことには変わりはない｡
這いつくばって 泥をなめるのは
やっぱり お前｡
そのことに変更はない｡
俺の負け？
お前は この捨てたｼﾞｬｯｸと
このﾌﾗｯｼｭに使ってるｼﾞｬｯｸの➡
２枚のうちの１枚を
前もって準備したって➡
そう言ったよな？
それほど明らかな
不正をしている お前が➡
どうして勝っちゃうんですか！
なぁ 西条
ひとつだけ聞いていいか？
あっ？
お前は どうして知ってたんだ？
俺が ﾁｪﾝｼﾞしたｶｰﾄﾞが
ｽﾍﾟｰﾄﾞのｼﾞｬｯｸだったってこと｡
前から知ってたんだろ｡
お前 ７億かかってるんだぞ！
お前は怪しかった｡
だから確認した｡
そしたら… そしたら これだった｡
それだけのことだよ｡
見苦しい言い訳だな｡
俺は ずいぶん前から
気づいてたよ｡
お前らのｲｶｻﾏのﾄﾘｯｸに｡
このﾃｰﾌﾞﾙは
いわば素通しのｶﾞﾗｽ｡
ｶｰﾄﾞの情報は
ｶｳﾝﾀｰに飛んでいく｡
ﾊﾞｰﾃﾝが ｶｰﾄﾞを確認して➡
ﾄﾞﾛｰで捨てたｶｰﾄﾞや 俺に入った役を
お前に伝えていく｡
ﾊﾞｶな｡
おい 動くな！
ｶｳﾝﾀｰの中を見て
確認してもいいが どうする？
だから どうした！
仮に お前が言うように➡
このﾃｰﾌﾞﾙが
そうなっていたとしても➡
ﾊﾞｰﾃﾝから 俺たちに
ｶｰﾄﾞの情報が伝わっていたことが➡
立証されないかぎり➡
俺たちが ｲｶｻﾏをしていた
証拠にはならない｡
なるほど…｡
よく 頭が回るもんだ｡
つまり
そんなことはしてないってことか｡
してるわけがない｡
じゃあ もし仮に➡
このﾃｰﾌﾞﾙに 目隠しのために➡
ﾊﾝｶﾁを敷いて 勝負したいと
言ったら お前は認めてくれたか？
そんなことは 好きにすればいい｡
じゃあ ﾊﾝｶﾁではなく
薄いﾎﾞｰﾙ紙のようなものでも？
同じことだ｡
お前な… 疑わしいのなら➡
目隠しでもなんでも➡
はなっから
そうすればよかったんだ｡
実はもう 目隠しは
させてもらっていた｡
は？
ﾋﾟﾝときてないようだから
思いきって わかりやすく言おう｡
例えば その目隠しの小道具が
ﾊﾝｶﾁでもなく ﾎﾞｰﾙ紙でもなく➡
ﾄﾗﾝﾌﾟだったとしたら…｡
俺は ﾄﾗﾝﾌﾟにﾄﾗﾝﾌﾟで目隠しをした｡
汗で湿ったﾄﾗﾝﾌﾟは
はりついて１枚にしか見えない｡
もし このﾃｰﾌﾞﾙを下から覗くような
不心得者がいたとしたら➡
目隠しのﾄﾗﾝﾌﾟを 本物だと
勘違いするかもしれない｡
西条｡
西条！
ﾋｯ｡
お前は 目隠しのｽﾍﾟｰﾄﾞのｼﾞｬｯｸを
ﾃｰﾌﾞﾙの下から見て➡
俺が 手持ちのｽﾍﾟｰﾄﾞのｼﾞｬｯｸを
捨てたと思いこんだ｡
そして 役をﾌﾞﾀと勘違いした｡
だが よく見ろ｡
これは ｹﾞｰﾑに使われていないｶｰﾄﾞ｡
そして 俺が本当に捨てたのは
ﾊｰﾄの９｡
本物のｽﾍﾟｰﾄﾞのｼﾞｬｯｸは
ここにあって➡
ﾌﾗｯｼｭが完成してる｡
つまり 森田さんは
ｲｶｻﾏをしてない｡
勝ちってこと？
お前は 人をあなどりすぎた｡
常に 他人を
自分より下だと決めつけた｡
だから 自分のﾄﾘｯｸが
ﾊﾞﾚていることにまで➡
思い至らなかった｡
その ごう慢こそが死角｡
お前には 自分の都合のいい
ｽﾍﾟｰﾄﾞのｼﾞｬｯｸしか見えなかった｡
その下にある 真実…｡
ﾊｰﾄの９が見えなかった｡
７億… ７億もどうすればいい…｡
ﾊﾟﾊﾟにでも頼めばいいだろ｡
言えるわけないだろ！
どうする… 親父になんて言う｡
勘当か…｡
破滅だ…｡
待てよ 負けを３億か４億に
することができれば…｡
社長…｡
お願いします｡
おい ちょっと待てよ 西条!!
ここが踏ん張りどころだよなぁ｡
まだ 全部
すったわけじゃねえだろ｡
ｿｲﾂから もらった
ﾀﾈ銭が残ってんだろ？
それを どう使うか…｡
それを ７億という金に
かえることだってできるはずだ｡
お前が ここで終わるかどうか➡
それは
７億 失ったことではなく➡
案外 今ここ…｡
このときかもしれないな｡
なあ 西条！
歯を食いしばれ｡
お前も 俺も
もう 普通の人生は無理だ｡
その境界線を越えたんだよ｡
もう 市民じゃねえ｡
市民をくらう悪党だ｡
悪党が ﾋﾞﾋﾞｯて どうする！
ﾒﾝﾂを捨てて どうする！
お前の人をなめきったような態度
俺は嫌いじゃなかったよ｡
また会おう 西条｡
森田…｡
よくやった｡
海堂派を加え
伊沢派は党内第２位｡
あと７名増えたら どうですか？
７名の鎖を断ち切って➡
あなたのとこに向かわせますよ｡
しかし その鎖を握っているのは➡
あの男だぞ｡
後戻りはできねえ｡
承知しておりますが｡
わかった｡
やろう｡
ともに
この国を飲み込みましょうよ｡
協力 ありがとうございました｡
別に俺たちは
何もしてねえけどな｡
お前に言われたとおり
ここに立ってただけだよ｡
まぁ おみごとだったね｡
けど なんだって
落ち目の西条を逃しちまうんだよ｡
奪いにいけただろ？
いや なんか➡
勝負の熱みたいなものが こう
下がっていくのを感じて…｡
あと４億あったんだぞ？
俺には 理解できねえな｡
西条のｶｰﾄﾞが ｽﾘｰｶｰﾄﾞだったから
よかったけど➡
もし あれが ﾌﾙﾊｳｽだったら
どうするつもりだったの？
そうそう そうそう｡
そんときは もう…｡
俺が終わるだけですよ｡
別に 策はないですし➡
そんときは 俺が潰れるだけです｡
やっぱりね｡
ﾊﾞｶかお前は！
何度 同じこと言わせんの？
やばい橋を渡るのは
ﾌﾘだけでいいんだよ｡
じゃないと
お前 ﾎﾝﾄに潰れちまうぞ｡
はい｡
手持ちの２億を合わせて
８億6,000｡
(ﾄﾞｱが開く音)
あれ？
お前 ここで
寝泊まりしてんだって？
はい 最近｡
不用心じゃねえか お前
鍵もかけねえで｡
いいんですよ 単なるこそ泥なら
入り口で金縛りですよ｡
この金を見たらね｡
違いますか？ 銀さん｡
なるほどね｡
今日の お前の勘が
外れるわけねえか｡
安田が驚いてたぞ｡
お前たちが店を出て 10分で
警察が踏み込んできたらしい｡
藤谷って社長か
ｱｲﾂがﾋﾞﾋﾞｯて通報したんだよ｡
もし 安田の玄人判断で
勝負を延ばしてたら➡
すべて台なしになるとこだったな｡
お前の判断が正しかった｡
最高の引き際だったんだよ｡
偶然ですよ｡
偶然か｡
その偶然が欲しい｡
森田 次のﾔﾏは 一緒に戦うぞ｡
俺の牙と お前の強運の翼で➡
２人で この国の
牙城を撃つんだよ｡
で 次は？
蔵前仁｡ 日本最大のﾊﾟﾁﾝｺﾁｪｰﾝ
蔵前ｸﾞﾙｰﾌﾟの総帥｡
総資産は およそ6,000億｡
今では ﾊﾟﾁﾝｺ業だけではなく
風俗ﾁｪｰﾝや ﾗﾌﾞﾎﾃﾙ経営など➡
人間の欲をﾀﾈに
巨額の金を稼ぐ男｡
成立したｶｼﾞﾉ法案 あるだろ｡
はい｡
あれは
別名 蔵前法案といわれていた｡
自分の帝国を広げるために
有力な議員を 金で支配してる｡
(船田)
まず 蔵前が自ら ﾊﾟｰﾃｨｰに招き➡
議員たちと ｷﾞｬﾝﾌﾞﾙをする｡
蔵前は ｷﾞｬﾝﾌﾞﾙに めっぽう強く
負けることはない｡
だが 議員たちから金をとらず➡
ただ 借用書を書かせる｡
その借用書ってやつは
まあ いわゆる 首にかける鎖｡
その鎖を使って 蔵前は➡
自分にとって 有利な法案を
ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ通させる｡
息のかかった議員は
うじゃうじゃいる｡
そのなかの数名の議員の鎖を
断ち切る｡
まあ つまり 議員たちの借用書➡
いただいてくるのが仕事だ｡
その借用書の額は？
500億｡
500億!?
分捕るには
そんだけの額が必要か｡
でも まあ ここにいる全員の命を
合わせりゃ 足りるだろ｡
(安田)これは 貧乏ではねえな｡
(巽)なんか 悪趣味｡
どうぞ｡
お待ちしておりました｡
私 蔵前の身の回りの世話を
している 袋井という者です｡
平井です｡
お約束のものを｡
森田様 10億｡
巽様 30億｡
安田様 30億｡
船田様 30億｡
そして 平井銀二様 400億｡
合わせて500億
確かに受け取りました｡
この金額は 蔵前が
皆様につけた買い取り価格です｡
買い取るって どういう意味よ｡
今 この時点で
あなた方は 借金のｶﾀ｡
あなた方を どうしようと
我が主の自由｡
勝てばいいんだろ？
勝てばよ｡
はい｡ ただし 勝って
我が主に支払う額が➡
500億円に １円でも欠けた場合…｡
その扉から
外に出ることはできません｡
ご承諾いただけますか？
もちろん｡
では しばらく お待ちください｡
今夜は 先客がございまして｡
先客？
ええ｡
もし 興味がおありなら
ご見学なさいますか？
ぜひ｡
なんだ あの箱…｡
会長は ｷﾞｬﾝﾌﾞﾙは
なんでも 好きなのですが➡
特に ﾏｰｼﾞｬﾝには
目のない方でして…｡
こちらのﾏｰｼﾞｬﾝは
ちょっと 特殊でな｡
ええ｡ 一度 泥沼にはまると
抜け出すことは困難｡
あの方のように…｡
会長 平井様が
お見えになりました｡
蔵前仁…｡
平成一の怪物だ…｡
さあ どうぞ｡
観覧席にどうぞ｡
おい おいっ 森田…｡
西条じゃねえか あれ｡
えっ？
西条…｡
西条君は
もう だいぶ死んだようだねぇ｡
ﾀﾈ銭がない｡
もう ひと押しだ…｡