次のﾔﾏは 一緒に戦うぞ｡
蔵前仁｡ 蔵前ｸﾞﾙｰﾌﾟの総帥｡
総資産は およそ6,000億｡
今 この時点で
あなた方は 借金のｶﾀ｡
蔵前仁…｡
平成一の怪物だ…｡
おい 森田
西条じゃねえか あれ｡
えっ？
⦅この場所で体張ってんのは
俺と森田だけなんだよ！⦆
西条…｡
西条 俺がわからないか？
ﾀﾈ銭 増やしにきたんだろ｡
お前に言われてさ
覚悟 決めたんだ｡
⦅ｿｲﾂから もらったﾀﾈ銭が
残ってんだろ！
それを ７億という金に➡
かえることだって できるはずだ⦆
(蔵前)知り合いかね？
西条君は もう
だいぶ 死んだようだね｡
ﾀﾈ銭がない｡
もう ひと押しだ…｡
失礼いたします｡
失礼｡ あの金は？
我が 蔵前麻雀は➡
ひとﾂﾓごとに 100万円を支払う
決まりとなっております｡
(船田)ひとﾂﾓ 100万？
(袋井)ええ｡
(袋井)それを 供託金として貯め➡
最終的に勝った方が
総取りとなります｡
普通の麻雀でもそうなの？
聞いたことねえ｡
そんな狂ったﾙｰﾙ｡
ﾘｰﾁ｡
おっ？
先生 きましたね｡
勝負手ですから｡
西条 よせ！
森田…｡
いや…｡
通す｡
ﾍｯﾍｯﾍ…｡
皆 待てないんだな…｡
敗者は 必ず 死に急ぐ｡
ﾛﾝ｡
大三元だ｡
大三元 役満…｡
ｷﾐは わかるかね？
彼が中を打った気持｡
私はね 何人も見てきているから
よ～くわかる｡
人は ｷﾞﾘｷﾞﾘ 切羽詰まってくると➡
無為に耐えられないものだ｡
ここまで築いた手牌を壊していく
その行為に耐えられない｡
だから勇気を出す｡
今まで使ったことのない勇気をね｡
⦅通す…⦆
とんでもない弱虫が
限りなく死に近い決断だってする｡
通常の神経は
もう とっくに壊れてる｡
だから解放を望む｡
地獄を見つめて生きるより➡
希望を追って死にたい！
そう望む｡
それが人間の末路｡
弱い｡ だが 実に人間的だ｡
袋井｡
はい｡
ご案内して
さしあげなさい 地下に｡
かしこまりました｡
待って… 待ってください！
ちょっと待って
ちょっと待って！ おい ｲﾔだ！
ちょっと待って！
(叫び声)
あ～ 愉快愉快｡
自分以外の者の破滅｡
この世に これほどの愉悦が➡
他にあろうか～｡
ﾊﾊﾊｯ｡
ｲﾔ！ 待って！
(叫び声)
(蔵前)ﾌﾌﾌｯ｡
人間じゃねえ｡ あれは物の怪だ｡
ﾔﾂの脳は 金がﾂﾓりすぎて
すでに常軌を逸してる｡
少し高いようですね｡
少し興奮しとったようだ｡
今日は いささか疲れた｡
部屋と食事を用意したから
勝負は明日にしよう｡
明日!? いや しかし…｡
そうさせていただきます｡
平井さん
ようやく勝負を受けてくれたね｡
あなたとの勝負を
どれほど待ち望んでいたことか｡
よろしくお願いします 会長｡
彼かね あなたが
目をかけてる若者っていうのは｡
はい｡
では 明日の勝負
楽しみにしています｡
ほれ｡
ああ 俺は｡
ああ そう｡
どうした 蔵前に圧倒されたか？
まぁ 無理もないな｡
それより 森田｡
今のお前にとって
ｷﾞｬﾝﾌﾞﾙってのは どういうもんだ？
えっ？
少しは その正体が見えたかい？
特別 考えたことは
なかったですけど➡
ｲﾒｰｼﾞみたいなものは｡
何だ？ 言ってみなよ｡
俺の持ってる
ｷﾞｬﾝﾌﾞﾙのｲﾒｰｼﾞは 身投げ｡
気がつくと 高いﾋﾞﾙの屋上に
立っている自分がいて➡
ﾋﾞﾙの向こう側へ
跳び越えようとしている｡
でも どれだけ跳べば
越えられるか わからない｡
しかし 越えなきゃいけないと
感じている｡
このときの次の一歩が ｷﾞｬﾝﾌﾞﾙ｡
俺にできるのは
地を蹴り 身を宙に投げること｡
跳べるか跳べないかは
もはや問題ではない｡
ただ その跳ぼうとする
行為こそが ｷﾞｬﾝﾌﾞﾙ｡
破滅だ｡
そんなことをしていたら
遅かれ早かれ破滅の道だ｡
まぁ 長生きは
できないだろうな｡
でも 今の話
そんなには外れてない｡
ｷﾞｬﾝﾌﾞﾙの快楽 その正体｡
ﾎﾝﾄに森田に
やらせるつもりなんですか？
ああ｡
無謀です｡
あんな怪物じゃ
相手が悪すぎる｡
確かにな｡
だが 今回の勝負 蔵前を
とらえることができるとしたら➡
森田の強運かも
しれないと思ってる｡
利で動く俺たちは 心のどこかで
いつも計算してしまう｡
これが ｷﾞｬﾝﾌﾞﾙの場では
たいてい足を引っ張る｡
損得をこえた感性が➡
博打を打つ者にとって
一番大事なｾﾝｽ｡
森田は それを
持ってるかもしれないと思ってな｡
《500億は 蔵前にとって➡
失うことに おびえる額じゃない｡
だが 俺たちにとっては
もし負ければ➡
生涯 蔵前の手ごま｡ 飼われた犬｡
みんなを そんな
境遇にするわけには…》
どうやって…｡
(うなり声)
昨日あった箱がねえ…｡
様子が違うな｡
私 麻雀よくわかんない｡
麻雀っていうのは
４人でやるｷﾞｬﾝﾌﾞﾙだ｡
牌を引き
同じ絵柄や数字を揃えていく｡
簡単に言えば
最初に揃ったﾔﾂが勝ちだ｡
皆さん おはよう｡
おはようございます｡
昨日は 眠れたかね？
こちらは？
今回のﾊﾟｰﾄﾅｰの石井だ｡
私が 高額を払って
麻雀だけをさせている ﾌﾟﾛだ｡
美しい 麻雀を打つ｡
石井と申します｡
平井です｡
蔵前さん｡
昨日の箱はどうしたんです？
お互いに 500億の札束を
持ってきたら➡
この部屋は
金で埋もれてしまうだろう｡
代わりに こんなものを
用意いたしました｡
私はね
これを血液ﾓﾆﾀｰと呼んでいる｡
久しぶりに使うよ｡
血液ﾓﾆﾀｰ？
今回の麻雀は ﾁｰﾑ戦ですので➡
２つに分けさせていただきました｡
これは それぞれの持ち金
500億を ﾋﾞｼﾞｭｱﾙ化したもの｡
この血液がなくなるまで
勝負は続きます｡
持ち金以上に稼げば
この袋にたまります｡
(蔵前)いわば
500億は ｷﾐたちにとって 血だ｡
減れば減るほど 死が近づく｡
早く 聞きたいものだ
ｷﾐたちの血が減り➡
もがき苦しむ 断末魔の叫びを｡
それでは
蔵前麻雀のﾙｰﾙを説明します｡
いいや とっとと始めましょう｡
こっちは
昨日から待たされてるんだ｡
細かいことは 打ちながら聞く｡
ならば 始めようか｡
(袋井)蔵前麻雀では １ﾂﾓごとに➡
100万円の
ﾂﾓ代を支払っていただきます｡
ﾂﾓ代は 供託金としてﾌﾟｰﾙし➡
最終的に勝った者が➡
総取りとなります｡
更に 役満を振り込んだ場合➡
供託金とは別に
役満祝儀を払うこととなります｡
ﾂﾓ代100万を 0.1とし➡
これに そのとき たまっている➡
供託金をかけたのが祝儀の額です｡
じゃあ ﾂﾓ代が500万の場合➡
10億たまったら
５億 払うってことか｡
(袋井)ええ｡
ｲﾏｲﾁだな｡
二度ﾂﾞﾓ｡
おい 何やってんだ｡
言い忘れてましたが
ﾂﾓった牌が気に入らなければ➡
次の牌を引くことができる➡
通称 二度ﾂﾞﾓが認められています｡
ただし その場合
場代の３倍 払わねばなりません｡
現在ですと 300万｡
今度は なかなかよかった｡
ﾘｰﾁ｡
こんなﾑﾁｬｸﾁｬなﾙｰﾙ あるかよ！
これじゃ 金持ってるﾔﾂのほうが
勝てるようになってんじゃないか｡
しかし 会長は
それが自然であり➡
人間社会の基本であると
お考えのようです｡
この 二度ﾂﾞﾓを不正と取らず➡
あくまで
投資と お考えいただければと｡
ﾂﾓ｡
ﾒﾝﾎﾝ 白 一通｡
ほう｡
更に 親は このﾂﾓ代を
倍々に ｱｯﾌﾟする権利があります｡
はぁ？ なんだよ それ｡
(袋井)ただし 子は
この局の好きなときに➡
降りることができます｡
そのかわり 降りたあとは➡
その局の勝負を放棄し
ﾂﾓ切りしかできません｡
当たり牌を
振り込む可能性があるのに➡
降りる意味があるのか？
だが 降りれば
過剰投資のﾘｽｸは防げる｡
どちらかを選択するかも➡
この麻雀の醍醐味だ｡
蔵前さん｡
じゃあ 100万から
200万にｱｯﾌﾟします｡
いきなり仕掛けたか｡
ｱｯﾌﾟ｡ １ﾂﾓ 400｡
ｱｯﾌﾟ｡ １ﾂﾓ 1,600｡
俺は降りよう｡
ﾂﾓ切りを続けてください｡
振り込む危険は残ります｡
まぁ １ﾂﾓ 1,600万ずつ
払うよりはいい｡
蔵前さんは？
もちろん 受ける｡
俺も降ります｡
ｱｯﾌﾟ 3,200｡
森田！ お前 強引すぎるぞ｡
蔵前は後半 必ず仕掛けてくる｡
それまで ﾔﾂの金の圧力に
耐えるだけの金とっとけ！
それじゃあ 遅いんですよ｡
(安田)なに？
しぼれるときに しぼっておく｡
勝負をかけるときに 一気にいく｡
それが
この異常な麻雀に勝てる方法｡
そういうことですよね？
蔵前さん｡
受けよう｡
更にｱｯﾌﾟ｡
6,400万｡
１ﾂﾓ 6,400万だと!?
狂ってるんじゃねえか ｱｲﾂ｡
どうしますか？ 蔵前さん｡
ﾊﾊﾊｯ！
ﾊﾊﾊｯ…！
6,400万｡
１ﾂﾓ 6,400万だと？
どうしますか？ 蔵前さん｡
ﾊﾊﾊｯ！
ﾊﾊﾊｯ…！
こりゃ 噂にたがわず
ｷﾐは 愉快な青年だね｡
ｷﾐの言うとおり 私の麻雀は➡
いかに しぼり取るかの麻雀だ｡
しかし これは 決して
特別なことではない｡
この世の中は
しょせん しぼり取る者と➡
しぼり取られる者
この２種類しかない｡
この勝負に勝って
平井銀二をはじめ➡
ｷﾐたち全員から
500億の借金に見合う分➡
きっちり
しぼり取らせてもらうよ｡
冗談じゃない｡
ｱﾝﾀの下で
ｱﾝﾀの利益のために➡
這い回るなんて勘弁願いたいね｡
わかってないな 森田君｡
私が欲しいのは
平井銀二の脳みそだけだ｡
(安田)銀さんの脳？
じゃあ 森田が負けたら
私たちは 殺されるってこと？
そんなことをして
私の何の益になる！
平井さんには
死ぬまで働いてもらう｡
そのための手足として
ｷﾐたち３人は 解放してやろう｡
だが 森田鉄雄君｡
森田鉄雄君 ｷﾐは 別だ｡
ｷﾐは 平井銀二を動かすためのﾘﾓｺﾝ
つまり人質だ｡
ｷﾐは どうあっても
ここからは出られない｡
勝手にしろ｡
言っておくが
残ってもらうからには➡
もう 客人としての扱いはせんよ｡
おい！ あれ！
私はね 地下に
人間を飼ってるんだよ｡
(咳き込む声)
あぁ…｡
私はね 地下に
人間を飼ってるんだよ｡
あぁ…｡
(蔵前)彼らに与えるものは➡
日に三度の食事と水のみ｡
新聞 雑誌 ﾃﾚﾋﾞ
そういう刺激物は 一切与えない｡
人間は 周囲との関係で
正気を保っている｡
だが その関係を
すべて絶ってしまったら➡
狂わないではいられない｡
見ろ｡
あの真っ黒な
何も見ていない目を｡
(蔵前)意思のない土人形こそ➡
人間の本質だ｡
喜びも 悲しみも 一瞬のきらめき｡
切ないものだ｡
その はかない意思に
すがりつくさまは➡
実に 人間的だ｡
私はね そのさまを眺めながら➡
酒を たしなむのを➡
この世の最高の愉悦と感じておる｡
ﾊﾊﾊｯ…！
西条！
(船田)薬でも打たれたようだな｡
森田君は 彼の部屋の隣で
飼うことにしよう｡
私はね 皆さん
人間がね 好きなんですよ｡
さあ 続きをやりましょう｡
狂ってる｡
何か言ったかね？
ｱﾝﾀは 狂ってる｡
こんなこと
許されていいと思ってんのか！
元気がいいのは 今のうちだ｡
必ず
私に許しを請う 哀れな声でね｡
みんな そうだったよ｡
ﾊﾊﾊｯ…！
(笑い声)
さてと 6,400だったね｡
もちろん 受けるよ｡
あれっ？ ﾂﾓっちゃった｡
三暗刻｡
だから 言ったじゃねえか！