お前 これ持って逃げろ｡
梅谷哲 仕手戦の本尊だ｡
梅谷を潰し 入れ替わる｡
俺たちが 仕手側の本尊になる｡
ふざけるな！
梅谷が買っても買っても
日本旭が折れないのは➡
後ろ盾に帝日銀行がいるからだ｡
帝銀の弱みを握って➡
日本旭への資金を断つ｡
自由民生党議員 海堂正行だ｡
帝銀頭取 土門猛の義理の息子だ｡
直接 義理の息子に
金を渡すわけにはいかない｡
そこで 丸双不動産を
抜け穴に使っていた｡
この３人が
会うように仕向けるんだ｡
さぁ 話せ
海堂と帝銀の癒着の証拠を｡
土門は まだ来てない｡
会合は ここじゃなかった｡
追うぞ｡
ﾔﾂらの行くところに土門がいる｡
この仕掛けが うまくはまったら
帝銀は俺たちの貯金箱になる｡
骨まで しゃぶれるぞ｡
海堂の愛人のﾏﾝｼｮﾝだ｡
身内の密室が いちばん堅い｡
でも どうします？
さすがに ここにまで
盗聴器は仕掛けてないですよ｡
まぁいい｡ 行こう｡
(ﾁｬｲﾑ)
俺｡
ちょっと待って｡
どちら様ですか？
こんばんは｡
お取り次ぎをお願いしたい｡
帝日銀行頭取 土門から
丸双不動産を経由して➡
海堂に流れた金は
約100億と概算される｡
その関係者が
ここに集まってると聞いて来た｡
取り次いでもらいたい｡
ちょっと やめてください｡
もう一度 大きい声を出そうか｡
奥の人！
誰だ ｱﾝﾀ｡
いちばん格下のｱﾝﾀじゃ
話にならない｡
なんだと？
帝日銀行 土門頭取を
呼んでほしい｡
ﾊｴが…｡
たかる相手を考えろ｡
悪いことは言わない｡
さっさと消えろ｡
にぶい男だな｡
俺たちを脅すと➡
命を落としかねないって
言ってるんだ｡
あっ！ 痛い 痛い…｡
あっ あぁ…｡
丸石さん｡
存じ上げてますよ
丸双不動産 丸石社長｡
おい 大丈夫か？ 丸石君 おい｡
あ～ やっぱり
いらっしゃいましたね｡
土門頭取｡
警察呼ぶぞ｡
呼べるもんなら どうぞ｡
なんなら 私が呼びましょうか？
ﾏｽｺﾐと一緒に｡
話し合いに来たんです｡
平和裡に｡
ねぇ 頭取 ここ開けてください｡
わかった 話を聞こう｡
どうも｡
海堂君 すまない｡
噂どおり 汚い男だ｡
仲間の悲鳴が聞こえても
奥に引っ込んでる｡
ﾃﾒｴの保身しか 頭にないんだろう｡
お前は 悪党ですらない｡
ただ卑しい
人並み外れて卑しいだけだ｡
お前にできることは
帝銀にたかるくらいさ｡
帝銀にたかる？
いいかげんなことを言うのは
やめていただきたい｡
いったい どんな証拠があって
そんなこと言ってるんですか？
証拠？ そこのお嬢さんの彼氏が
俺たちと通じててな｡
その彼氏が
仕掛けといてくれたんだ｡
ここでの会話は
すべて録音しましたよ｡
先生を裏切ったのか？
知らない｡
この録音ﾃﾞｰﾀを
買っていただきたい｡
帝銀から海堂へ 金が渡ったことを
はっきりと告白してる｡
言い逃れのできない
内容だと思いますよ 土門頭取｡
いくらだ？
頭取｡
しかたあるまい こんなことを
表ざたにするわけにはいかない｡
金で済むんなら…｡
少し お待ちください｡
その録音されたという内容を➡
聞いてからでも
遅くはないでしょう｡
本当に この部屋に
盗聴器が仕込まれていたのなら➡
このﾀｲﾐﾝｸﾞで 踏み込んでくる
必要はどこにもない｡
そんなものが ないからこそ
あえて踏み込んで ｶﾏをかけた｡
とんだｻﾙ芝居だな｡
さすがだ｡ 疑うことにかけては
抜きん出てる｡
俺が ここに来たとき➡
そのお嬢さんが 俺を見て
一瞬 ほっとした顔をした｡
俺みたいな悪人ﾂﾞﾗを見て
ほっとする理由は １つだ｡
彼氏じゃなくて よかったな
って思ったんだ｡
ﾊﾟﾄﾛﾝが来てるときに 本命の彼氏に
来られちゃ 最悪だもんな｡
そう思って このICﾚｺｰﾀﾞｰで
ｶﾏをかけたんだが➡
実らなかった｡ さすがですよ｡
これは
今 俺が そこに置いたんだ｡
お前 俺を裏切ってんのか？
興奮させてくれるじゃないか｡
痛い｡
ｻﾙ知恵に ｻﾙ芝居か｡
ｻﾙじゃあ 人間には勝てませんよ｡
山にでも 帰れ｡
そのｻﾙに
まんまとﾊﾒられたお前は➡
ｻﾙ以下か？
帝銀から海堂へ
金が渡ったことを➡
ﾊｯｷﾘと告白してる｡
言い逃れのできない
内容だと思いますよ 土門頭取｡
(土門)いくらだ？
ｷｻﾏ！
残念ながら これは 渡せませんよ｡
うかつでしたね｡
全部 終わったと勘違いすれば
口も滑る｡
人のいい頭取なら
なおさらですね｡
[TEL](ﾊﾞｲﾌﾞ音)
どうした？
[TEL](巽)早く そこを出て｡
妙な連中が向かってる｡
[TEL](船田)えっ？
銀さん ここに誰か来る｡
お前らは 袋のﾈｽﾞﾐだ｡
このﾏﾝｼｮﾝからは
一歩も出られんよ｡ 残念！
お前 これ持って逃げろ｡
え？
ここで全員 捕らえられたら
話にならん｡
お前と その録音ﾃﾞｰﾀが
逃げおおせれば➡
俺たちは全員助かる｡
それがﾀﾞﾒなら 口を閉ざされる
お前もな｡ 行け｡
先生 失礼します｡
先生｡
そこの若いﾔﾂだ｡
行け 行け！
海堂先生｡
心配するな｡
逃げ道などない｡
下から来る｡
上しかない｡
下の階で停まってる…｡
こちら ｺﾞﾝです｡
海堂先生の部屋は
鍵がかかっています｡
本隊は29階を捜索中｡
私も１階に下りて合流します｡
《落ち着け｡
耳の無線が繋がっているのは➡
海堂ではなく
おそらく ﾔﾂらのﾘｰﾀﾞｰ｡
銀二さんの部屋のﾔﾂらを
抑えていれば➡
ICﾚｺｰﾀﾞｰのことも
俺みたいなﾔﾂが逃げることも➡
ﾔﾂらは知らない｡
変に目立っちゃまずいと
緊張しているのは 向こうだ》
どうした？
だから 恋人同士だったら➡
まあ いるでしょ？
ﾃﾞｰﾄくらい する…｡
するでしょう｡
いやいや だから
とにかく ﾃﾞｰﾄに戻りたい…｡
ああ もしもし？
ああ ごめん ごめん ごめん｡
寝ちった｡
ﾁｬﾘで行く ﾁｬﾘで行く うん｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
《これから どうする？》
なぜ しゃがむ？
友達のとこに
急いでたんじゃないのか？
あぁ いえ…｡
♬～
なんだ？ 出せ｡
うっ！
♬～
俺は金を掴むんだ…｡
うっ！
こんばんは｡
血！ 大丈夫ですか？
病院に！
病院には行かないでください｡
早く… 早く出せよ！
これ使って… これ
とりあえず これ｡
森田 どうした？
梅谷さん 政治家を
１人 紹介してください｡
え？
今夜 ｺﾞﾀｺﾞﾀがあって➡
今 銀二さんたちが
監禁されています｡
やってるのは
帝銀の土門と民生党の海堂｡
ｿｲﾂらと渡り合える人間を
１人 紹介してほしいんです｡
梅谷さんなら
献金のひとつやふたつ➡
やったことあるでしょ？
そういう連中｡
そりゃあ やっとったがな｡
でも… もうﾀﾞﾒや｡
金のない今のわいには
連中 ﾊﾅも引っかけん｡
政治家は ﾀﾀﾞで動かんよ｡
払います｡
これには
それくらいの価値があります｡
監禁から丸半日｡
遅い… やっと｡
お前な 今日の今日で
会ってくれるだけでも➡
異例なんやで｡
自由民生党のﾅﾝﾊﾞｰ２ 伊沢敦志｡
本来なら お前なんか
影も踏めん存在や｡
くれぐれも
失礼のないようにな｡
俺は機嫌をとる気は
さらさらない｡
立場は対等のはずだ｡
おいおい｡
先生 こちらです｡
伊沢先生 今日はお忙しい中
わざわざ ありがとうございます｡
梅谷 久しぶりだね｡
元気かい？
はい なんとかやっております｡
話は だいたい梅谷さんから
伝わってると思いますが➡
先生に お時間いただいたのは➡
帝銀の土門と海堂との
癒着の証拠を➡
聞いてもらうためです｡
帝銀から海堂へ
金が渡ったことを➡
はっきりと告白してる｡
言い逃れのできない
内容だと思いますよ 土門頭取｡
(土門)いくらだ？
(海堂)頭取！
(土門)しかたあるまい｡
こんなことを表ざたに
するわけにはいかない｡
金で済むんなら｡
伊沢さん
どうでしょうか この録音｡
ﾌﾌ なるほど おもしろい｡
確かに帝銀の
土門と海堂の声だ｡
梅谷 この件は私に任せなさい｡
海堂に捕らわれている者たちは➡
２～３日中に返すようにしてやる｡
はい ありがとうございます！
ｷﾐも心配せんでいい｡
悪いようにせんから｡
じゃ この録音は もら…｡
冗談じゃない｡
なんで お前に
この録音を預けなきゃいけない？
お… おどれ！
だって そうだろ｡
こんな調子で こんな政治家に
いいようにやられて たまるか｡
ﾊﾞｶをみるのは こっちだ！
２～３日中に返す？
この人が話すとおりに
ことが運ぶとは限らない｡
こんな口約束で
この命綱の録音は渡せるか｡
そうじゃないか 伊沢さん！
なるほど｡
つまり 私が信用できんと｡
当たり前だ｡
今 電話してくれ｡
今 海堂にかけあって
銀二さんたちを解放し➡
ここに連れてくるよう
指示してくれ｡
仲間と録音は引き換えだ｡
森田 そりゃ無理やで｡
無理でも これしかない｡
いちばん確実だ｡
この条件以外に
録音は渡せない｡
わかったよ｡
ここに呼べばいいんだな｡
これで文句はないだろ｡
ありがとうございました｡
おお～｡
よかった無事で｡
しかし まぁ よく伊沢なんて大物
つかまえることできたな｡
梅谷さんが｡
せやけど
これで帝銀を脅せるﾈﾀは➡
向こうに渡ってもうたな｡
まぁ それは しかたない｡
ま また別のﾙｰﾄを探しますよ｡
一応 録音しときました｡
(土門)表ざたに
するわけにはいかない｡
金で済むんなら…｡
伊沢さん どうでしょうか
この録音｡
(伊沢)
梅谷 この件は私に任せなさい｡
でかしたな｡
これで 帝銀の
首根っこをつかまえたまんまで➡
伊沢の言質まで
取れたってわけだ｡
はい｡
梅谷さん
ありがとうございました｡
貸し １や｡
はい｡
よくやったな｡
まぁ 銀二さんの
ﾏﾈしただけですけど｡
足 どうした？
刺されました｡
病院でも行くか｡
はい 行きたいです｡
ここだけだろ｡
逆だよ｡
こっちだよ｡
痛い 痛い！
どういうことですか 土門さん！
帝銀はうちの ﾒｰﾝﾊﾞﾝｸ｡
そのﾒｰﾝﾊﾞﾝｸが
仕手側と通じていたなんて｡
いえいえ
そういうことではございません｡
平井さんとお会いしたのも
ほんの数日前でして…｡
ある方の
お引き合わせがありまして｡
え？
はじめまして｡
自由民生党 伊沢です｡
今回の件 この伊沢に
任せてもらえないでしょうか｡
仕手筋に 30％の株を握られて
不安定な経営が続くより➡
この仕手戦を
平和裡におさめたほうが➡
日本旭にとっても得策でしょう｡
今 1,800円の株価➡
1,600で
手を打っていただけませんか？
その条件は 平井のほうも
承知しております｡
買い取る金は 帝銀が融資します｡
どうです？
満足とはいかないまでも➡
ほどほどの ｾﾝではありませんか？
会長と頭取は
お帰りになりました｡
ご協力 感謝いたします｡
いかようにでもできたが➡
今回は
ｱﾝﾀの手の上で踊ってやった｡
いつか ｱﾝﾀに
踊ってもらうときがくるだろう｡
じゃあ
ｽﾃｯﾌﾟの練習でもしときますよ｡
ひと段落ですね｡
まあな｡
帝銀も伊沢も
結局 うまいこと言って➡
よってたかって 日本旭を
食っちゃったってことですよね｡
そういうことだ｡
でも 1,300円で仕込んだ株を➡
1,600円で
手を打つ必要あったんですか？
あの感じなら 1,800円でも
いけたと思うんですが｡
まあ いいさ｡
今回は 帝銀と伊沢に
華を持たせた｡
伊沢は将来 この国の
頂点にのぼりつめる男｡
そして 帝銀｡
この大ｺﾞﾏ２つ握れれば
今回の仕手は御の字だ｡
華くらい ｱｲﾂらに
いくらでも持たせてやる｡
これは 布石だ｡
布石？
３年後 東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ｡
世界中が この国に注目する
その一瞬｡
その一瞬に あの２人を使って
すべてを売り抜き➡
そして 得るんだよ｡
一国を買えるほどの金を｡