お売りしますよ
ｾｻﾞﾝﾇまでの距離を｡
このﾆｾの札束が
俺からお前へのせん別だ｡
自力で これを本物にかえろ｡
頭取から絵を探すよう
頼まれています｡
ｾｻﾞﾝﾇでしたら お任せを｡
そのｶﾞｷに きっちり払わせろ｡
こんな!?
もし 払えなかったときは 沈めろ｡
あ… あ…｡
ﾄｲﾚ行っていいですか？
足りねえだろ！
《ここは 中島の馴染みの店
ﾍﾀに暴れたら計画が ﾊﾟｰだ｡
すぐに 100万
用意できるﾔﾂなんて…》
(ﾉｯｸ)
≪お客様 まだでしょうか？
《まずい…》
≪おい 客！
(ﾉｯｸ)
≪まだかっつってだ ｺﾉﾔﾛｳ！
《はぁ ﾀﾞﾒだ…》
やめとけ…｡
あ～ うるさい うるさい…｡
あ～！ ああ！
うわっ！
ああっ あ～！
船田さん？
ﾊﾊﾊ… おい｡
なんで？
何やってんだ お前｡
まさか 中島を？
そうですよ｡
ｱｲﾂは そもそも
俺が前から狙ってた｡
ｱｲﾂは ただの画商じゃない｡
海外のｼﾝｼﾞｹｰﾄと組んで
絵画を高値で売りさばいて➡
当然 裏社会ともつながってる｡
悪いことは言わない 諦めろ｡
そういうわけには
いかないんですよ 船田さん｡
俺に考えがあります｡
♬～
どうぞ｡
ありがとう｡
いや～ ﾎﾝﾄに助かりました｡
金は今回の勝ち分から
お返しします｡
まだ のると決めたわけじゃねえ｡
森田よぉ｡
はい？
お前 中島 ﾊﾒるって言うけど➡
まさか ﾆｾﾓﾉ売りつけるつもりじゃ
ねえだろうな？
そうですよ｡
はあ？
え？
甘いわ～ 極甘だよ お前｡
やっぱり ど素人だ｡
なんでですか？
あのね 紗英ちゃん
中島ってﾔﾂは➡
ｾｻﾞﾝﾇの鑑識眼に関して
美術界一って言われてるの｡
だから ﾆｾﾓﾉなんか すぐﾊﾞﾚるのよ｡
へぇ～ 安田さんって物知り｡
元刑事だから｡
逮捕しちゃうぞ｡
いやだ～｡
黙れ！
で 策は？
そうよ 策はどうすんの？
船田さん｡
ん？
土門頭取が持ってる
ｾｻﾞﾝﾇの 『ｼﾞｬ･ﾄﾞ･ﾌﾞｯﾌｧﾝの眺め』の➡
がん作が２枚 欲しいんです｡
２枚？
はい｡
だから言ってんだろ
何枚 用意しようと➡
どんなにそれが精巧なものでも
中島には通用しねえんだよ｡
悪いが 俺抜けるぞ｡
私も のらない｡
船田さん お願いします｡
必ず 億という金に
変えてみせます｡
(美沙)私は 何をしたら？
これを 模写してほしい｡
『ｼﾞｬ･ﾄﾞ･ﾌﾞｯﾌｧﾝの眺め』｡
でも 似せられるかどうか…｡
かまわない｡
ただ できるだけ急いでほしい｡
これから先は ｷﾐは自由だ｡
これから 何を描いてもいいんだ｡
(美沙)お待たせしました｡
できました｡
ありがとう｡
(船田)なんだこれ？
森田 どういうつもりだ？
すぐ描き直します！
あぁ いやいや これでいいんです｡
申し訳ございません
少々 お待ちいただけますか？
失礼いたします｡
(警報音)
森田君 これは何の真似だ？
すぐに お戻しします｡
ただ これから話すことは
こうしたほうが➡
わかりやすいと思いまして｡
なに？
頭取 どちらが本物か
おわかりになりますか？
くだらん｡
私は毎日 この絵を見てるんだ｡
色合いが
まったく違うじゃないか｡
左側が本物だ｡
右側は
ｾｻﾞﾝﾇとは似ても似つかぬ ｶﾞﾗｸﾀだ｡
そのとおり｡
さすが お目が高い｡
確かに こちらが本物です｡
その絵は 三級品でして
ﾌﾟﾛが描いたものではありません｡
ただ もし一級品のﾆｾﾓﾉであれば➡
頭取といえども
自信を持って言い切ることは➡
難しかったと思います｡
何が言いたいんだ？
精巧なﾆｾﾓﾉがあれば➡
絵を盗もうとする輩を
かく乱することができます｡
いかがでしょう｡
この絵を２週間 私に
お貸しいただけないでしょうか｡
次会うときには
精巧なﾆｾﾓﾉも お持ちします｡
安全対策にも ぜひ｡
外してくれないか｡
森田君だったね｡
はい｡
あんまり 私を甘く見るな｡
ｽﾍﾟｲﾝに
そういうｼﾝｼﾞｹｰﾄがあることは➡
私も知ってる｡
まぁ どうせ
この絵を借りたいのは➡
他の事情があるからだろう｡
もし ｷﾐが平井さんのように➡
信用するに足りる
人間であるなら➡
のってもよかろう｡
だが 今のｷﾐには それはない｡
立ち去りたまえ｡
(美沙)大丈夫ですか？
(安田)ﾍﾍﾍｯ…
その顔は さては失敗したな｡
(巽)紗英ちゃん かわいそうだから
森田君にお酒｡
(安田)紗英ちゃん 俺も１杯｡
(船田)俺も｡
(紗英)は～い｡
(船田)お前 まさか➡
本気で頭取から
本物を借りるつもりだったのか？
そうです｡
ﾊﾞｶか お前｡
ﾊﾞｶだわ｡
でも 船田さん｡
ここまで 予定どおりなんです｡
頭取が部屋に来るまでの間に
本物の絵を下ろして➡
その上に 美沙さんの絵を重ねる｡
つまり 頭取に見せた絵は
２つともﾆｾﾓﾉ｡
２つの絵を並べて
どちらが本物かと聞かれると➡
誰だって
美沙さんの絵は選ばない｡
他に絵が存在しないのだから➡
必然的に
こっちが本物ということになる｡
え？ じゃあ まさか…｡
これは… 確かに本物です｡
ﾏｼﾞ？
これが10億か｡
森田 お前｡
銀さんのおかげです｡
⦅二者択一の必勝法は
両方がﾆｾであること⦆
２つのﾆｾﾓﾉを用意して
どちらかを本物だと思わせること｡
でもそれ もしﾊﾞﾚてたら
どうするつもりだったの？
まあ そのときは そのときかと｡
森田 よくやってくれた｡
(巽)ｱﾝﾀ おりるって言ったじゃん｡
これは いずれ
頭取にお返しします｡
どういうことだ？ 森田｡
今回の狙いは あくまで中島｡
それ以外は 考えていません｡
いやぁ この間は➡
すっかり ごちそうに
なってしまいまして｡
ああ いえいえ
安くて いいお店でしたね｡
森田さん で 早速
探してみたのですが…｡
ああ その前に 中島さん｡
頭取が新しいｾｻﾞﾝﾇを
購入するにあたって➡
今 所有しているｾｻﾞﾝﾇを
どなたかに お譲りしたいと➡
おっしゃってるんですが｡
ｾｻﾞﾝﾇって…｡
あの もしかして
『ｼﾞｬ･ﾄﾞ･ﾌﾞｯﾌｧﾝの眺め』をですか？
ええ｡
ちなみに お値段は？
１億｡
１億!?
そんなﾊﾞｶな！ あの作品は
少なくとも10億はする｡
話は まだ終わっていません｡
頭取は ｾｻﾞﾝﾇのすばらしさを
見分ける目を持った方に➡
お譲りしたいと｡
目？
ええ その売買を一任されまして｡
取り引きしませんか？
取り引きとは？
簡単です ３つの絵の中から
本物のｾｻﾞﾝﾇを見抜けるかどうか｡
成功すれば
１億でお売りいたします｡
ただし
こんな勝ち目の薄い勝負では➡
こちらに
うまみがありませんので➡
絵とは 別に 買って
いただきたいものがあります｡
その代金が ６億｡
絵の１億と合わせて
７億 ご用意していただきたい｡
７億だと!?
そんな金 出せるはずがないだろ｡
そうですか｡ 決して
悪い話ではないと思うんですが｡
冗談じゃない｡
こんなﾊﾞｶげた話 信じられん｡
だいたい 冷静に考えれば
あなたみたいな人に➡
この売買が一任される
なんて話自体が おかしい｡
これでもでしょうか？
こっ これは…｡
本物だ｡
本物の
ｾｻﾞﾝﾇの 『ｼﾞｬ･ﾄﾞ･ﾌﾞｯﾌｧﾝの眺め』！
この絵を手に入れることが➡
あなたにとっての
人生の最終目標なんですよね｡
中島さん どうしますか？
♬～
やろう｡
この本物が １億で手に入るんなら
やってやろうじゃないか｡
《よし｡ それでいい》
わかりました｡
では ３日後の午後７時に
お迎えにあがります｡
行きましょう 美沙さん｡
はい｡
おい 待て！
青木君 これは どういうことだ！
今日で
美沙さんは ここを辞めます｡
もう あなたのもとには
戻らないそうだ｡
なに!?
失礼します｡
おい！
よくやった｡ あとは本番だけだ｡
森田さん
私の目を覚ましてくれて➡
ありがとう｡
本当に ありがとうございました｡
じゃあ｡
がん作｡
本物｡ で…｡
美沙の描いたﾆｾﾓﾉ｡
中島を迎えに行く｡
それまで 誰も入れないでくれ｡
わかりました｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
おい 森田｡
ﾎﾝﾄに来るんだろうな？
大丈夫です｡
(ﾉｯｸ)
行ったか？
はい｡
お前が ﾔﾂらの仲間になったのは
幸運だった｡
ﾎﾝﾄに約束
守ってくれるんですか？
金は ３倍出す｡
すべてが終わったら
1,500万払ってやる｡
お金なんかより
もうひとつの約束を｡
わかってる｡
必ず 美術関係者に推薦してやる｡
お前を 一流の画家にしてやる｡
お願いします 先生｡
任せなさい｡
真ん中が 本物だな｡ ﾌﾌ…｡
よし これで 100％はずさない｡
もう 私の物だ｡
青木君 私はいやしいかね？
いえ そんな…｡
これが ５万 50万の勝負なら➡
私だって
こんなことはしやしない｡
だが ７億だ｡
そのためなら➡
どんなにでも
いやしくなってやる｡
ﾊﾊﾊｯ…｡
ただ あのｶﾞｷは
何をするかわからない｡
そのときは➡
お前が 私に本物を教えるんだ｡
私が？
そうだ｡
画家になりたいんだろう？
安心しろ 私は勝つ｡
おい 森田 どうなってんだよ？
待たせたな！
金は？
あとで持ってこさせる｡
お持ちしました｡
そこに置いてくれ｡
はい｡ 重いっすね｡
なんすか？ これ｡
いいから行け！
まずは
この中に本物があるかどうか➡
確認してください｡
確かに
この３枚の中に本物はある｡
では いったん
この部屋から退出してください｡
用意ができましたら
こちらから声をかけます｡
どうぞ こちらへ｡
どうぞ｡
♬～
なんだ この暗さは｡
中島さんほどの
鑑識眼のある方に➡
なめるように点検されたら
100％当てられてしまう｡
そこで 我々にも勝機があるよう➡
３つほど
条件をつけさせてもらいます｡
条件？
１つ目は この暗さ｡
２つ目は 距離｡
絵に10ｍ以上近づくことを
禁止させてもらいます｡
なに？
あなたが おっしゃったんですよ｡
10ｍ離れても見分けると｡
⦅たとえ10ｍ先からでも
判別してみせますよ⦆
そして ３つ目は➡
３枚ある絵のうち
１枚を隠させてもらいます｡
冗談じゃない
そんな話 聞いてない｡
だいたい なんで残りの１枚を
隠さなきゃいけないんだ｡
中島さんに
本物を見抜く力があれば➡
３枚中 ２枚見れば十分なはず｡
２枚のうち本物は どちらか？
あるいは 本物は
２枚の中にないのか｡
なければ 必然的に
布に隠された１枚が本物になる｡
簡単な話です｡
だが この暗さの中で
10ｍはありえない｡
私は 自分の鑑識眼には
いくらでも金を出す｡
だが ｷﾞｬﾝﾌﾞﾙはごめんだ｡
悪いが帰らせてもらう｡
ならば 近寄ればいい｡
何だと？
お売りしますよ｡
ｾｻﾞﾝﾇまでの距離を｡
距離？
私が買っていただきたい
ものがあると言いましたよね｡
⦅絵とは別に 買っていただきたい
ものがあります｡
その代金が６億⦆
それが この距離のことです｡
ｲﾁかﾊﾞﾁかではなく➡
中島さんが勝負できる地点まで
寄ればいいんじゃないですか？
いくらだ？
１ｾﾝﾁ 100万｡
１ｍで１億｡
ﾊﾞｶな！ 人をﾅﾒるのも
いいかげんにしろ！
とんでもない｡ この状況で１ｍに
それくらいの価値はあります｡
むしろ破格の安さ｡
100万円の札束の厚みが約１ｾﾝﾁ｡
６億並べれば
絵までの距離は４ｍ｡
十分 あなたの鑑識眼を
発揮できる距離じゃないですか？
あなたが人生をかけて追ってきた
ｾｻﾞﾝﾇに橋を架けてください｡
橋？
そう｡
金の橋です｡
ただし 橋である以上
途中で足を踏み外したら➡
その時点で すべて終わりです｡
どういう意味だ？
金の橋から落ちて
床に足がつけば そこで失格です｡
ﾊﾞｶな！ 話にならん｡
この場に来て 聞いてもいない
条件が次々につく｡
ふざけすぎだ｡
当然だろ 中島｡
そもそも10億の絵が➡
１億で手に入ること自体
ふざけた話なんだ｡
２億 ３億払って当たり前｡
６億すべて つぎ込んでも
儲けが出る｡
ﾘｽｷｰなのは こちらも同じ｡
俺に言わせりゃ
この程度のﾘｽｸを背負えない➡
ｱﾝﾀの鑑識眼｡
それこそ 話にならない｡
受けて立とう｡
まずは 絵の代金
１億を別にさせてもらいます｡
金の橋に使えるのは
この６億だけ｡
わかってる｡
さあ 始めましょうか｡
《くだらんことを考えるｶﾞｷだ｡
だが この勝負 必ず私が勝つ》
まずは １億だ｡
さあ １億の橋ができました｡
中島さん どうぞ お渡りください｡
落ちたら終わりですよ｡
《すぐに その口を黙らせてやる｡
少し近づけば
必ず あの印が見える｡
そうすれば 私の勝ちだ》