NETFLIX オリジナル作品
事実に着想を得た創作であり
人物 場所 事件等は
架空のものです
〈あなたが知ってる人も
写ってるでしょ〉
〈家族のアルバムを盗んだ？〉
〈モンカダさん〉
〈ジュディと呼んで〉
〈このクソ野郎が―〉
〈夫と兄弟を殺す前は
みんな友達だった〉
〈どう思う？〉
〈新しいお友達が
できたようだ〉
〈共通の目的を持つ
同志ってところね〉
〈あなたもそう〉
〈俺も？〉
〈ええ〉
冗談はやめろ
〈待て　ハビエル〉
〈とにかく話を聞いてくれ〉
〈あんたもエスコバルを
捕まえたいだろ〉
〈奴を追い詰められず―〉
〈途方に暮れてるくせに〉
〈唯一の頼みだった
カリージョも―〉
〈無残な殺され方を〉
〈村を焼き払うのは
しばらくお休みか？〉
〈無能な政府の代わりに
やってるだけだ〉
〈エスコバルの周りの人間を
消していく〉
〈奴が孤独で
無一文になるまで〉
〈思い知らせてやる〉
〈自分は決して
無敵じゃないと〉
〈恐怖に陥れるんだ〉
〈１つ問題がある〉
〈１つだけ？〉
〈エスコバルを捕まえるには
衛星や偵察機が必要よ〉
〈アメリカが持ってる
技術がね〉
〈あんたたちに協力しろと？〉
〈私は手を貸したわ
ペーニャ捜査官〉
〈彼を通じて情報を流した〉
〈そのお礼をしても
いいはずよ〉
〈ごちそうさま〉
〈組むのは無理だ〉
〈カスターニョ兄弟は
役に立つ〉
〈お前のことだ〉
〈確かに俺は―〉
〈密売人だ〉
〈だが あんたと同じで
敬意と忠誠心を持つ〉
〈パブロは違う〉
〈ベルナ〉
〈早く車を〉
〈タバコをちょうだい〉
〈考えてみて〉
〈この提案が自分にとって
どれだけ価値があるか〉
〈あなたは情報を得ても―〉
〈組織の人間として
行動を制限されてる〉
〈私もパブロに
身内を殺された〉
〈それは？〉
〈あなたに役立つ情報よ〉
〈これくらい すぐ手に入る〉
〈友達の家にいるわ〉
〈マリッツァよ〉
〈カリージョを死なせた女が
そこにいる〉
〈私たちには共通の敵が〉
〈気が変わったら電話して〉
ナルコス
それでも人生は続く
エスコバルにとっては
すべて順調で
手下に守られて
自由に暮らしていた
彼を引き渡すことを
拒んだ町で
弁護士は
寸暇を惜しんで働き―
デ･グレイフ検事総長と
収監の交渉を続けていた
見え透いた茶番だ
有利な立場で
投降するはずがない
彼は自由の身で
商売も絶好調だった
〝特捜隊の隊長を殺害〞
エスコバルを追う者にとって
大佐の死は致命的だった
だが俺たちの人生も続く
セントラ･スパイクは
情報を収集
上層部の検討と承認を経て―
それは俺たちに届いた
〝機密文書〞
だが 問題は―
どんなに貴重な情報を
集めても―
作戦を実行する者が
いないこと
無意味だ
誰にも読まれないファイルが
積み重なるだけ
死んだ男の机の上に
俺たちは また
振り出しに戻った
〈見て　パパ〉
〈いいぞ〉
〈9,7点〉
〈なんで？〉
〈10点をやりたいが―〉
〈アルゼンチンの審査員が
あそこで目を光らせてる〉
〈とても厳しい目を〉
〈パパも飛び込めば？〉
〈プールの水がなくなる〉
〈ドゥケが来ました〉
〈マヌエラ
お前は何をしてる？〉
〈そうだ　キックしろ
両脚を使って〉
〈それでいい
まるで子犬みたいだ〉
〈子供たちを頼む〉
〈泳ぎがうまい奴は？〉
〈俺は“イルカ”と
呼ばれてます〉
〈イルカだと？〉
〈ウソつけ　ブラッキー
岩みたいに沈むくせに〉
〈うるせえ〉
〈ベラスコ　頼むぞ
イルカ野郎じゃダメだ〉
〈イルカ…〉
〈誰がイルカだって？〉
〈得点は？〉
〈コロンビア代表が
２対０でリード〉
〈いいぞ！〉
〈踊る時は
後ろに気をつけろ〉
〈俺が見てたら
大変なことになる〉
〈誰がカルロスを迎えに？〉
〈ラ･キカだ
こっちへ向かってる〉
〈うまそうなニオイだ〉
〈子供たちは
ここを気に入ってる〉
〈よかった〉
〈ええ〉
“77番通り 14Ａ－12”
〈立つんだ　早く！〉
〈何も知らなかったのよ〉
〈リモンがウソを〉
〈やめて〉
〈奴らに殺される〉
〈動くな！〉
〈お願いよ〉
〈私は利用された〉
〈奴らに始末される〉
それは気の毒に
〈あんたたちも同類ね〉
〈話を聞こうとしないから〉
〈意味もなく大勢が死ぬ〉
〈ペーニャ
彼女をどうする？〉
子供がなついてる
お悔やみを　カリージョさん
真実を知るのが怖いんです
“真実”って？
夫に関する噂のことです
彼は殺される前に―
子供を撃ったんですか？
ニュースでは子供を殺したと
まさか　あり得ません
エスコバル逮捕のために
彼は全力を尽くした
でも一線は越えてない
つらかった
彼女を見てたら不安に
心配するな
俺たちは大丈夫だ
帰国してほしい？
何があっても
自分を見失わないで
コロンビア革命軍と
３年間 森で戦った？
ウーゴ･マルティネスは
自分の道を選んで―
ずっと突き進んできました
非常に規律正しく
計画的に物事を進める男です
彼を説得する自信が？
誰もがイヤがる仕事を
任せるには？
誤解しないで
国家警察には
勇敢な者が大勢いた
だが 特捜隊の隊長を
引き受けるのは
勇敢な男でもキツい
誰かが志願するとは思えない
適任者を選ぶには
圧力をかけるしかない
〈大統領の後ろにいるのは
君の親父か？〉
〈すごいな〉
〈ここで諸君に―〉
〈コロンビア共和国大統領を
紹介させていただきます〉
〈セサル･アウグスト･
ガビリア大統領です〉
〈1992年度の入隊
おめでとう〉
〈最近の状況は―〉
〈華やかな式典とは対照的だ〉
〈諸君は個人的な事情を
犠牲にしても―〉
〈この国を守るために
人生を捧げる覚悟をした〉
〈祖国に尽くすこと〉
〈最も尊い行為だ〉
〈どうも　大佐〉
〈すばらしい演説でした〉
〈君に向けた言葉でもある〉
〈実は昨日からずっと―〉
〈特捜隊の隊長を誰にすべきか
話し合ってきた〉
〈多くの名前が出たが〉
〈君に任せたい
マルティネス大佐〉
〈光栄なお話ですが
私より適任者がいるかと〉
〈この悪夢を終わらせたい〉
〈君ならできるはずだ〉
〈もっと有能な人物を〉
〈君の息子は
警察学校でも―〉
〈優秀だった〉
〈息子は私の誇りです〉
〈特捜隊への入隊を
優秀者から募ったら―〉
〈彼も志願してくれた〉
〈私の要請を検討してくれ〉
〈祖国のために〉
〈カルロス〉
〈よし　出迎えに行こう〉
〈さあ おいで〉
〈すごい　見違えたわ〉
〈転ぶなよ
また医者に行くのはイヤだ〉
〈マヌエラ　大きくなった〉
〈日焼けしたな〉
〈まるで映画スターだ〉
〈トム･クルーズみたいです〉
〈ありがとう　パブロ
マイアミから呼んでくれて〉
〈会えてうれしいわ〉
〈久しぶりね　カルロス〉
〈歓迎するわ
よく来てくれたわね〉
〈最高のごちそうを作るわ〉
〈カルロス
少し散歩しないか？〉
〈子供の成長は早いな〉
〈マヌエラはお姫様みたいだ〉
〈俺はあの子の命令どおり
金を払うだけ〉
〈大佐の件は聞いた〉
〈奴が生きてたら
もっと警官が死ぬ〉
〈俺はサツのために
殺してやった〉
〈サツもそう考えてる？〉
〈勝ち目のない戦争を
続けたいはずがない〉
〈もう過去の話だ〉
〈これからは商売に専念する〉
〈全力でな〉
〈マイアミは？〉
〈今までどおりだ〉
〈需要は増え続け
ブツも順調に届いてる〉
〈ラ･カテドラルの件の
影響はない〉
〈だが もっと大きくできる〉
商売は絶好調だった
そのほとんどは
レオンの手腕のおかげだ
メデジンの密売人で―
上着にコカインを隠して
マイアミに密輸した男だ
そして マイアミに留まり
商売を広げていった
トン単位のコカインをさばく
闇ルートを築いた
見事な商才だった
問題はコカインの
持ち込みより―
稼いだ金をどうするかだった
アメリカでその一部を
運用するために
銀行を買収した
不動産や車の販売権
競走馬や美術品も買った
だが麻薬王国を維持するには
手元に大金が必要だ
コロンビアに
現金を運ぶのは難しい
分かりやすく言おう
これがコカイン１トン
そして これが１トンを
売りさばいた時の札束だ
かなり難題だろ？
どうやって送るか
レオンは知恵を絞り―
パブロの手元に
予定どおりに届けた
政府との戦争で
深みにハマるほど―
その積み荷は重要になった
資金が底をつけば
パブロは終わりだからだ
〈レオンをここへ呼べ〉
〈昔のように会って話したい〉
〈分かった〉
〈もっといい取り決めをする〉
〈キカ〉
〈ベラスコに電話を〉
〈商売の話をしたいから
レオンを呼べと〉
〈また商売で大儲けするぞ〉
〈昔みたいに〉
〈そうさ〉
〈やあ　マリッツァ〉
〈どうした？〉
〈警察に追われてる
私を撃ち殺す気よ〉
〈すまない
君を救いたかったのに〉
〈私を救う？〉
〈一緒に仕事を〉
〈バカを言うな〉
〈出ないと〉
〈待ってくれ〉
〈何だ？〉
〈どこにいる？〉
〈俺を待たせやがって
クソ野郎〉
〈もうすぐ着く〉
〈渋滞で遅れたが
あと少しだ〉
〈言い訳してないで
さっさと来い〉
〈このブツを―〉
〈早く取りに来るんだ〉
〈すまなかった
もうすぐ着くから〉
〈じゃあ〉
〈行かないとマズい
今は時間がない〉
〈金はもらっただろ
また電話する〉
〈その時に話し合おう〉
よし　行くぞ
〈特捜隊です〉
〈ペーニャだ〉
〈38番と24番通りの角に
応援を頼む〉
〈許可がないと無理です〉
〈エスコバルの手下が
建物に入った〉
〈本部に戻って
ボゴタに承認の依頼を〉
〈次の火曜に来る気か？〉
〈何時に来いと言われた？〉
〈明日 レオンが着く前に
運ぶ予定だ〉
〈そう怒るなよ
俺はただ…〉
〈リモン〉
〈つべこべ言わずに
早く荷物を運べ〉
〈落ち着け〉
〈今度 遅れたら
タダじゃ済まねえぞ〉
〈二度と待たせるな〉
〈分かった〉
〈さっさと行け〉
ベラスコだ
〈大物だな　どうする？〉
〈もちろん奴を狙う〉
〈中に何人いると？〉
〈２人じゃ無理だ〉
〈とても勝ち目はない〉
〈もう一度
本部に掛け合うか？〉
〈誰に電話を？〉
〈どうなってる？〉
〈俺に任せろ〉
〈トゥルヒージョだ〉
〈信用できる〉
〈やっと その気に？〉
〈うまくいくか試すだけだ〉
〈一緒に来るか？〉
〈いいか〉
〈２人は俺と前へ
ベルナたちは後ろからだ〉
〈窓には絶対に近づくな〉
〈囲まれた〉
〈下へ〉
〈どこへ行く気だった？〉
〈どうぞ　奥さん〉
〈それは？〉
〈買い物を〉
〈誰の命令？〉
〈私よ〉
〈洋服を頼んだ〉
〈お義母(かあ)さん〉
〈そんな大金を持たせたら
目立つわ〉
〈タタ〉
〈居場所がバレる〉
〈心配しすぎよ〉
〈子供たちを
不安にさせるつもり？〉
〈そうね〉
〈パブロが幼かった頃―〉
〈学校から怒って帰ってきた〉
〈女の子に靴をからかわれて〉
〈ボロボロの靴を〉
〈でも買うお金がなかった〉
〈その夜 私は町へ行き
店で新しい靴を盗んだ〉
〈翌日 パブロは
学校へ戻った〉
〈貧しくても
それを見せちゃいけない〉
〈あなたは欲しい物を
手にしてきた〉
〈パブロもよ〉
クロスビー大使
人間は２種類に分けられます
希望にすがる者と
信念を貫く者
必ず成し遂げられると信じて
自らを捧げる
宗教と似てるが―
警察の任務では
手段の選び方が重要です
君は信念を貫く主義だろう
そうです
エスコバルを
捕らえる手段はある
だが 国民の不信感を
さらにあおる手段を―
決して選ぶべきではない
長年の腐敗と暴力で
完全に信頼を失えば―
逮捕しても
成功とは言えません
我々の見解とも一致します
そう願ってます
お時間をどうも
話せてよかった
世界中が我々の動向に
注目している
外部の利害関係や
裏の勢力の影響は排除します
〈成功した〉
〈貸し借りなしだ〉
〈ビザの発給と
逃げる手助けを〉
〈パブロに狙われる〉
〈それは無理だ〉
〈残念だが〉
〈ひどいわ〉
〈私を見捨てるの？〉
〈今後はこのやり方で？〉
〈心配するな〉
〈今回だけだ〉
〈心配してない〉
〈外に出てろ〉
〈人生は奇妙だな〉
〈逆の立場だった
可能性もある〉
〈俺が捕まって
お前らに拷問されたかも〉
〈状況は一変した〉
〈俺たちは忠実な兵士だ〉
〈上官のために戦う〉
〈だが よく聞け〉
〈ボスを裏切る時には―〉
〈潔く見捨てればいい〉
〈パブロの件じゃないが
これを聞き出した〉
〈３人の会計士ね〉
〈彼らの住所も〉
〈パブロにはまだ
大勢の手下と大金が〉
〈私たちをビビらせるための
ハッタリかも〉
〈本当だったら
かなりの脅威だ〉
〈そこが狙い目よ〉
〈奴から金を奪えば
手下もいなくなる〉
〈もう１つある〉
〈明日 マイアミから
レオンが空港に着く〉
〈ジュディ･モンカダさん
からです〉
〈モンカダさん〉
〈どんな用件かな？〉
〈空の旅はどうだった？
疲れただろ〉
さあ 乗ってくれ
〈ベラスコは？〉
〈来たか〉
〈ようこそ〉
〈ヒルベルト･ロドリゲス･
オレフエラ〉
〈レオンです〉
〈弟のミゲルだ〉
〈パートナーの
パチョ･エレラ〉
〈お会いできて光栄です〉
〈レオンと呼んでも？〉
〈ええ〉
〈１杯飲んで
くつろいでくれ〉
〈ウィスキーが好きだとか〉
〈何か気に障ったなら…〉
〈何だって？〉
〈そんな奴に酒を勧めると？〉
〈座れよ〉
〈教えてくれ　レオン〉
〈人殺しの下で働く気分は？〉
〈１…〉
〈２…　３！〉
〈すごいぞ〉
〈高く跳べた〉
〈妹と遊んでやれ〉
〈どうした？〉
〈大変です　ボス〉
〈レオンが電話してきた〉
〈ベラスコが空港に
来ないので―〉
〈心配になって
マイアミに戻ったそうで〉
〈あのクソ野郎め
ビビりやがって〉
〈ベラスコは？〉
〈居場所が分かりません〉
〈早く捜し出せ〉
〈はい　ボス〉
〈ちゃんと料理を？〉
〈よく母さんを手伝った〉
〈つまみ食いばかりしてた〉
〈パブロが呼んでくれて
うれしいが―〉
〈ここにいるのは危険だ〉
〈心配しなくても大丈夫よ〉
〈警察は総力を挙げて
パブロを捜してるし―〉
〈密売人たちも
彼の死を願ってる〉
〈心配して当然だろ〉
〈今日は最高の日よ
久しぶりに兄弟にも会えた〉
〈パブロは修羅場を
くぐり抜けてきた〉
〈それは今回も同じよ〉
〈たくさん食べて〉
〈荷造りしてる〉
〈僕もメデジンに行ける？〉
〈だから引き受けた？〉
〈お前は断るべきだった〉
〈だが 今さら辞退すれば
将来に響く〉
〈“ボスの息子”に
なるわけか〉
〈状況を分かってないな〉
〈国を救うために志願を〉
〈見せたい物が〉
〈私の名前入りの骨壺だ〉
〈エスコバルから届いた〉
〝ウーゴ･
マルティネス大佐〞
〈死亡告知だ〉
〝ウーゴ･
マルティネス大佐〞
〈いいか〉
〈私の指示どおりにしろ〉
〈生き延びるために〉
さあ 早くボトルを空けよう
明日の飛行機に
遅れたりしないわよ
どうしても？
ダメよ
そばにいてほしい
娘を家族に
任せきりにできない
あなたはメデジンに
そうだ
特捜隊の新しい隊長に会った
なかなかの男だ
期待できそうだ
忘れないうちに
これを―
オリビアに渡して
幸運のお守りだ
自分で持ってて
寂しくなるよ
〈これから特捜隊は
今までより組織的に動く〉
〈市民からの情報は
残念ながら信用できない〉
〈グリッド捜査に切り替える〉
〈エスコバルの潜伏先と
思われる地区に行き―〉
〈彼と手下たちを捜す〉
〈成果がなければ―〉
〈次の地区に移って
捜査を続ける〉
〈いいな〉
〈はい　大佐〉
グリッド捜査だと？
リンカーン暗殺犯を
逮捕した手法？
変化だ
時代遅れで何の工夫もない
武力で対抗したら
あんな結果になった
驚いたな
カリージョとヘリに
乗りたがったくせに
何だっていいさ
奴を墓に埋めさえすれば
仕方ないだろ
特捜隊だけが頼りだ
クソ大佐にできると？
可能性はあるかも
そうか
グリッド捜査で
〈ベラスコは情報を？〉
〈何も吐かねえ〉
〈思ったより肝が据わってる〉
〈俺が考えてる物か？〉
〈これがルールだ〉
〈武装した殺し屋だけを追う〉
〈奴の商売や工場や積み荷の
情報は教えない〉
〈ジュディのためじゃない〉
〈パブロを殺すためだ〉
〈いいだろう〉
〈パブロの死に乾杯〉
ペーニャは覚悟してた
ベルナに情報を渡せば
どうなるか
〈国のために〉
カスターニョ兄弟とその兵士は
腕が立った
かなり手荒いが―
殺人多発都市で
殺し屋が死んでも誰も驚かない
ペーニャは どこまで
予想していたのだろう？
〈来い！　援護しろ〉
密売人が殺されても
同情の余地はない
暴力をはびこらせ
多くの命を奪ってきた
その報いを受ける時だ
だが 武装した自警軍を
メデジンに放つのは―
激しく燃え上がる炎に
油を注ぐようなものだった
〈ボス〉
〈邪魔してすみません〉
〈大変なことが起きました〉
〈５人の仲間が殺された〉
〈誰がやった？〉
〈分かりません
知ってたら殺してます〉
〈すみません
ラ･キカから電話です〉
〈ベラスコは？〉
〈まるで戦場です〉
〈誰もベラスコの行方を
知りません〉
〈ボス〉
〈ベラスコが
拉致されたなら…〉
〈そうだな〉
〈荷造りを始めろ〉
〈さあ あなたの番よ〉
〈紙でできた小さな石〉
〈どれだけ たくさん
食べたいの？〉
〈おばあちゃんに
洗った手を見せて〉
〈うまそうだ〉
〈待たせたな〉
〈食べようか〉
〈お皿に取って〉
〈おいしそう〉
〈スプーンは？〉
〈フォークで〉
マルティネスは正しい
人には手段が必要だ
終わりの見えない地獄で
支えとなるものが
道を見失った時に
導いてくれるものが
運がよければ
誰かが授けた手段に従えばいい
あるいは自分で見つける
パブロの敵も
自分の手段を見つけた
恐ろしい手段を
深い闇の底から
彼に新たな戦争を仕掛け―
故郷にいても危険だと
思い知らせた
〈あの兄弟は成果を上げてる〉
〈目立ちすぎだ〉
〈俺たちの関与を
誰にも知られるな〉
彼らの手段が
明らかになった瞬間―
新たな刺客が現れたことを
誰もが知った
何と書いてある？
血も涙もない刺客だ
“パブロよ　お前と家族の
最期の日は近い”
“ロス･ペペス”
“ロス･ペペス”って？