NETFLIX オリジナル作品
事実に着想を得た創作であり
人物 場所 事件等は
架空のものです
＜人質の頭を１人残らず
ブチ抜いてやる＞
＜覚悟しろ＞
＜一体 誰が？＞
＜カリージョと特捜隊だ＞
＜政府と交渉中に？＞
＜ガビリアの差し金か—＞
＜カリージョが
交渉を無視してるかだ＞
＜撃ち殺される前に
早く取引をまとめないと＞
＜俺たちのムショを
造ってからだ＞
＜腰抜けのクソ大統領に
条件をのませる＞
＜奴のケツに
爆弾を突っ込んででも＞
＜寒いな　俺の上着は？＞
＜驚いたな＞
＜何だ？＞
＜ミニスカートに
お前の名前が書いてある＞
＜早くよこせ＞
＜手下たちに電話を＞
＜お前は？＞
＜大丈夫か？＞
米軍の介入を認めれば
奴を捕まえられた
どうかな？
エスコバルは賢い
クソッ
ターゲットエリア周辺の
密林から信号が
＜エル･マリアーノ山道に
迎えに来い＞
エスコバルの位置を確認
誰が賢いと？
まだ油断は禁物です
奴の電話と思われる信号が
隠れ家から５キロ地点に
コロンビアの特捜隊を
＜特捜隊へ＞
＜現在位置の
緯度と経度を確認＞
＜標的は移動を停止＞
＜やりやがった＞
ナルコス
逃げられた
まただ
聞いてるのか？
この子のことが心配で
疝痛(せんつう)らしいの
疝痛って？
ずっと泣いてて
私も眠れない
養護施設に連絡を？
英語でも説明できないのに
スペイン語で？
なぜ この子を
連れてきたの？
じゃあ 病院へ
動物愛護センター
じゃないのよ
忙しいと思うけど
何とかしなきゃ
戦争中なんだ
数日だけと言ったのに
もう１週間よ
どうなってるの？
俺のＴシャツを？
オムツが切れた
着る服がなくなる前に
買ってきて
＜すっかり仲良しだな＞
＜賢い女だ　気をつけろ＞
＜銃を奪って
お前を撃つかも＞
＜すみません　ボス＞
＜気分は？＞
＜何とか生きてる＞
＜もう１本 ビデオを頼む＞
＜まず人質を解放して＞
＜マルハは重病だし
リカルドは潰瘍かいようを＞
＜交渉に必要なのは私でしょ＞
＜なぜ 政府は
俺を捕まえようと？＞
＜いいか＞
＜君の勇気には感心してる＞
＜でも ガビリアはクズだし
君の親父も同類だ＞
＜甘いわ＞
＜密売人のあなたが—＞
＜本気で国会議員に？＞
＜尊敬されるかと＞
＜貧しい人に家を建てた時は
尊敬された＞
＜でも利己的な官僚の
尊敬を得られず—＞
＜ブチ切れて暴走した＞
＜俺はこの国のために
役に立ちたいと思ってた＞
＜君たちが言うように
怪物になったとしたら＞
＜君の親父のような奴らや＞
＜化石みたいな
政治家のせいだ＞
＜メデジン出身の成り上がりが
自分より金持ちで頭もいい＞
＜権力を独占する奴らは
それを許せなかったんだ＞
＜国の役に立てたと思うと＞
＜残念でたまらない＞
＜エスコバル氏は—＞
＜さらに２人を解放すると＞
＜ただし開かれた交渉を
要求しています＞
＜ガビリア大統領＞
＜彼はあなたが何をしているか
知っています＞
＜アメリカの手を借りて
捕らえようとすれば—＞
＜人質全員が犠牲に＞
＜娘を危険にさらしてる＞
＜ニディアさん
誰も危険にさらしてない＞
＜娘さんと人質の命が
最優先だが＞
＜奴の逮捕も最優先です＞
＜一度に両方は無理だ＞
＜奴と交渉しながら
同時に捕らえる？＞
＜彼の要求をご存じで？＞
＜犯罪人引き渡しの
廃止を問う投票＞
＜一度の麻薬密売の罪を
認めるに留まること＞
＜最悪なのは—＞
＜専用の刑務所を造り
部下に見張らせること＞
＜悪魔との取引です＞
＜君は生き地獄と化した国の
大統領だ＞
＜相手は悪魔に決まってる＞
ガビリアはパブロより
悪魔との取引を選ぶだろう
要求に屈すれば
政治家として終わりだ
そこで 判断を先延ばしにして
祈ることにした
アメリカが
パブロを見つけるのを
地上部隊
発信元を特定してくれ
でも見つけたのは
想定外のものだった
＜ごめんなさい
具合が悪くて＞
＜ディアナさん＞
＜なぜ そんなに
ボスを憎む？＞
＜あなたは従順なのね＞
＜奴は誘拐犯よ＞
＜この国の誰にとっても＞
＜先にどうぞ＞
＜早く隠れて＞
突入の失敗が
パブロを最大の勝利に導いた
彼の代わりに
俺たちが引き金を引いた
問題が発生した
戦いに疲れ果てた国民は
ディアナの死に打ちひしがれた
元大統領の娘という以上に
彼女は階級を超えた
お茶の間の人気者だった
人々は嘆き悲しみ—
ガビリアに残された選択肢は
わずかだった
＜大統領＞
＜あなたが娘を殺した＞
＜通して＞
＜条件をのめば
娘は死なずに済んだ＞
＜彼の要求に従って＞
＜これ以上 苦しむ人を
増やさないで＞
＜大統領　お時間です＞
＜神のご加護を＞
＜はっきり言います＞
＜彼女の死は
あなたの責任ではない＞
＜どうかお忘れなく＞
＜彼には永遠に戦う力がある＞
＜我々にもあります
国家ですから＞
＜戦い続けて
奴の息の根を止める＞
＜選択肢はある＞
＜米軍の介入を認めては？＞
＜私だって個人的には
イヤですが＞
＜でも限定的な任務なら…＞
＜ダメだ＞
＜極秘で＞
＜もう終わりにすべきだ＞
＜彼の要求に従う＞
＜行くぞ＞
引き渡しが廃止なら
何もできなくなる
苦労が水の泡だ
仕方ありません
国民は虐殺やテロに
疲れきっている
奴が刑務所から
密売を指示しても？
最悪だ
エスコバルを
収監さえすれば勝利よ
広報的に？
敵に服従しろと？
なぜ奴の引き渡しを
望むんですか？
狙いは？
麻薬取締局(ＤＥＡ)の手柄を
ひけらかしたい？
ゲームだとでも？
国民は平和を望んでる
これはゲームじゃない
＜いいか＞
＜我々の友フェルナンドから
大事な話がある＞
＜コロンビア政府は
パブロが自首すれば＞
＜麻薬密売の罪を認めるだけで
済ませるそうだ＞
＜そして—＞
＜刑務所も建てられる＞
＜警官が３キロ以内に
近づけない専用の刑務所を＞
＜ついに暴政から解放された＞
＜コロンビアに乾杯
クソどもめ＞
＜フェルナンド＞
＜感謝してる＞
＜犯罪人引き渡しの
廃止を問う議会の投票は？＞
＜数週間以内に行われる＞
＜そのあとで警察に出頭を＞
＜あなたとの最後の仕事を
大勝利で飾れた＞
＜これからもっと
君の協力が必要だ＞
＜何だって？＞
＜フェルナンド＞
＜俺の刑期を さらに減らす
合法的な手段を探る時だ＞
＜そうだろ？＞
＜私たちは どうなるの？＞
＜いいか　バレリア＞
＜俺は刑務所を手に入れた＞
＜お前は面会に来ればいい＞
＜毎日だ＞
＜真面目に＞
＜俺は真剣だ＞
＜でも 問題があるわ＞
＜あなたが密売を
認めたら—＞
＜私の記者としての
イメージに関わる＞
＜お前が言いたいのは—＞
＜記者としての信頼性を
俺が傷つけるってことか？＞
＜分かるでしょ＞
＜もちろん分かってる＞
＜つまり こうだ＞
＜お前を自由にしてやる
時が来た　そうすれば—＞
＜お前は誠実な恋人を
見つける＞
＜小さな家を手に入れて＞
＜ガキを産んで 子犬を飼う＞
＜やめて＞
＜いいから聞け＞
＜これだけは忘れるな＞
＜バレリア
お前って女は—＞
＜俺と同じ種類の悪党だ＞
＜くだらないことを言うな＞
＜うまく切り抜けたな＞
＜イカれたのかと思った＞
＜俺みたいな天才は
誤解されやすいんだ＞
＜そうだろ？＞
＜オチョア兄弟が…＞
＜奴らが何だ？＞
＜ブチ切れるだろう＞
＜協定の件か？＞
＜お前が妹とヤってるから？＞
＜まったくバカなマネを＞
＜奴らがどう出るかな＞
レース開始だ
パブロは早く刑務所を
造りたかった
敵は刑務所ができる前に
彼を見つけたかった
刑務所に入れば
パブロの身は安全で—
外にいる者が危険な状況に
パブロの捜索は中止だと
上に言われた
奴は公式に降伏を
特捜隊は解散だ
ムショには近づけない
悔しすぎる
部下の命が危ない
俺には守れない
収監を阻止する
俺のように
奴を憎む警官はいる
俺以上だ
命令されても やめない
自警団のことか？
好きに呼べ
これからも情報を
すべて渡す
簡単に言うな
バレたら終わりだぞ
とことん関わるんだろ
＜サッカー場はここ＞
＜上にはマヌエラのために
ドールハウスを＞
＜下には若い奴ら用の
バーとジャグジー＞
＜家族は丘の下の家に＞
＜女房や子供の顔が見えるよう
望遠鏡も置く＞
＜他の女のケツを
のぞきたいんだろ＞
＜いや 違う
家族のためだ＞
＜俺たちは何をすれば？＞
＜そうだな＞
＜グスタボと俺は留守にする＞
＜モンカダとガレアーノ
その間は２人で—＞
＜商売を監督してくれ＞
＜ありがたい＞
＜そんな大役を
任せてもらえるなんて＞
＜業務計画はもう伝えた
疑問はないな？＞
＜絶対に後悔はさせない＞
＜税金の件は話したか？＞
＜税金？＞
＜何の税金だ？＞
＜戦争の費用を出したのは？＞
＜あんただ＞
＜あなただ＞
＜そのとおりだ＞
＜おかげで平和が来た＞
＜だから お前らも
いい思いができる＞
＜俺たちの服役中に
弁護士や警備員の費用を—＞
＜払うくらい いいだろ？＞
＜金額は いくらなんだ？＞
＜話し合いの結果
月に20万ドルだったな？＞
＜ああ　そうだ＞
＜20万ドルか＞
＜そいつは かなり大金だな＞
＜でも いいだろう＞
＜もう一度言う＞
＜大役を与えられて
感謝してる＞
＜頼んだぞ＞
＜今のは賢い提案だと？＞
＜俺たちの商売で
儲けさせてやるんだ＞
＜少しは埋め合わせを
させないと＞
＜確かにそうだな＞
＜でも今は２人が
忠実なことが肝心だ＞
＜俺が従わせる力を
失ったとでも？＞
＜俺はお前に忠実だが
他の奴は分からん＞
＜いいか　パブロ＞
＜お前は勝った
それは間違いない＞
＜でも降伏した＞
＜そこにつけ込む奴もいる＞
＜今まで以上に敵とも
うまくやらないと＞
＜また会えてよかった＞
＜私もよ　パチョ
うれしいわ＞
＜正直言うと
意外だったけど＞
＜俺たちは君の心配を＞
＜あなたたちは
何を心配してるの？＞
＜パブロが政府と取引した＞
＜奴が認める内容によって
君の評判に傷がつく可能性も＞
＜私が得意なのは
自分の評判を守ることよ＞
＜今回はいつもと違う＞
＜“ロビン･フッド”の虚像を
作り上げた共犯者だ＞
＜それが崩れたら
君も責任を取ることに＞
＜私もダマされてたのよ＞
＜君には敵がいる
責任を追及されるぞ＞
＜いいか　バレリア＞
＜俺たちはＮＹで人脈も
大きな影響力もある＞
＜しばらく向こうに
行くべきだ＞
＜国を出ろと？＞
＜コロンビア人も多い＞
＜新しい視聴者だ＞
＜怪物の元愛人でも
誰も気にしない＞
＜しばらくの間だ＞
＜この件が片づけば
堂々と戻れる＞
＜俺が保証する＞
＜しかも新しい視聴者を
アメリカで獲得できる＞
＜人を裏切りたくない＞
＜裏切りって？＞
＜どんな義理がある？＞
＜元愛人として？＞
＜君を妻にしようと
思わなかった男だぞ＞
＜妻ですって？＞
＜誤解しないで
彼との結婚なんて望んでない＞
＜私が彼の妻に
なりたいと思う？＞
＜モナコ･ビルで
夫を待つだけの毎日＞
＜彼は外で—＞
＜女といるのに＞
＜そんな人生 退屈すぎるわ＞
＜会いたかった＞
＜俺もだ＞
＜大変だったよ
悲惨な毎日だ＞
＜違う家を転々として＞
＜お前を心配してた＞
＜子供のことも＞
＜やっと ここに—＞
＜帰ってこられて
うれしい＞
＜幸せそうね＞
＜もちろんだ＞
＜もう大丈夫だ＞
＜刑務所に入るのに
喜んでるなんて＞
＜子供たちが！
早く助けなきゃ＞
＜動くな＞
＜ここにいろ＞
＜俺が連れてくるから＞
＜フアン･パブロ＞
＜大丈夫か？
さあ 来るんだ＞
＜ママの所へ行け
急ぐんだ＞
下の通りで車爆弾が爆発
約360キロのダイナマイトだ
マヌエラは
片耳の聴覚を失った
この戦争の犠牲者は
いつも罪なき者らしい
エスコバルはこの爆発で
２つのことを学んだ
まず彼の最大の敵は
警察ではないこと
警察は爆弾を使わない
これは新しい敵だ
彼の家族さえも攻撃する敵
＜心配するな＞
＜皆殺しにしてやる＞
２つ目は彼を
最も動揺させた現実だ
彼の人生で初めて—
居場所を密告された
しかも誰が密告者か
見当もつかない
＜モナコ･ビルが爆破された＞
＜いつ？＞
＜数分前に 車爆弾でだ＞
＜ビルには誰が？＞
＜分からない＞
＜なぜ 居場所を？＞
＜誰かが密告したんだ＞
＜ありがとう＞
＜いつも同じホテルへ＞
＜マリナ＞
＜どこへ行く？＞
＜街に行くわ
たまには牢屋を出たい＞
＜待てよ＞
＜何なの？＞
＜楽しんでこい
気をつけて＞
＜ええ＞
＜彼の狙いは明らかだ＞
＜政府に保護されたムショで
商売を指示する＞
＜さすがだよ
あの男は天才だ＞
＜俺たちも降伏の交渉に
入らないと＞
＜奴は勝手に
交渉の扉を閉ざした＞
＜あんたのコネを使って
ハラミージョ将軍に—＞
＜頼んでくれ＞
＜それはいいが＞
＜コネだけじゃ無理だ＞
＜どういうことだ？＞
＜何かいい手土産が必要だ＞
＜彼の興味を引いて
取引させるように＞
＜グスタボは？＞
＜商売を握ってる＞
＜奴が崩れれば
帝国も崩壊する＞
＜それなら完璧だ＞
＜うまくいく＞
“泥棒に仁義はない”と言う
密売人はその典型だ
カリ･カルテルの協力により
オチョア兄弟は
国外への引き渡しも
厳罰も免れた
政府はコカイン大帝国での
彼らの活躍に目をつぶった
２人は減刑されることに
罪名？
＜こちらへ＞
マリファナ吸引用パイプの
密輸入だ
彼らは笑顔で収監された
警察が本命を捕まえられるよう
妹をエサにしたおかげだ
＜きれいだ＞
＜私はきれいよ＞
＜いつも きれいだ＞
＜グスタボ＞
＜どういうこと？＞
＜何でもない＞
＜何も起きてないよな　大佐＞
＜お前次第だ＞
＜お別れしろ＞
＜イヤよ　グスタボ
行かないで＞
＜家族は知ってるか？＞
＜落ち着け＞
＜お前は大きな間違いを
犯してる＞
＜俺たちは政府と交渉中だ
上にバレたら大変だぞ＞
＜だから—＞
＜俺はここにいない＞
＜何を狙ってやがる？＞
＜口の利き方に注意しろ＞
＜いとこを渡せば
命は助けてやる＞
＜そうか＞
＜じゃあ 殺せよ＞
＜やるのは俺じゃない＞
＜お前を殺したくて
ウズウズしてる奴らだ＞
＜彼は—＞
＜ラスティアだ＞
＜お前らが計画した
書店爆破事件で妹が死んだ＞
＜17歳だった＞
＜この男は—＞
＜トゥルヒージョ＞
＜警官だった父親と兄弟を
お前らに殺された＞
＜俺は関係ない＞
＜何だと？＞
＜いいか＞
＜悪党の味方をした
お前も悪党だ＞
＜どうだ？＞
＜彼らの顔を見ろよ＞
＜お前らの犠牲者の
ごく一部だ＞
＜どうだ？＞
＜正義ゆえの復讐心の
恐ろしさを知ってるか＞
＜いとこを渡せ＞
＜さもないと彼らが拳で
復讐心を見せるぞ＞
＜さっさとやれよ
クソ野郎どもめ＞
＜いいだろう＞
＜10分後も
生意気な口が叩けるかな＞
＜始めろ＞
＜こんな終わり方でいいのか＞
＜パブロはどこだ？＞
＜俺たちは—＞
＜悪党だ＞
＜仲間を売ったりしない＞
＜お前らはブッ殺される
クソ野郎ども＞
＜１人残らず皆殺しだ＞
＜いいか　覚悟しとけよ＞
＜お前らも家族もだ＞
＜女房たちもだ
全員 ブッ殺されるぞ＞
＜遺体は
サバネタへ向かう道路に＞
＜報復されます＞
＜警察との銃撃戦の結果だと
報告しろ＞
＜こいつが先に撃ったと＞
＜でも殴った痕が＞
＜これで満足か？＞
＜これよりも—＞
＜美しく大切なものは
俺の人生にはない＞
＜家族がここに集まり
ひとつになった＞
＜すばらしいごちそうを
味わおう＞
＜いいね　ビーツか＞
＜ボス＞
＜座りなさいよ＞
＜ボス　何と言えばいいか＞
＜男らしく言え＞
＜グスタボが死んだ＞
＜まさか＞
＜遺体はサバネタの外れに＞
＜どうして…＞
＜暴行後に撃たれた＞
＜よくも私の家でそんな話を＞
＜許せない＞
＜出ていけ！
この家から出ていって＞
＜早く消えて＞
＜出ていけ！＞
＜大丈夫だ
何も心配しないで＞
＜確かな情報か？＞
＜はい　ボス＞
＜グスタボを葬儀場へ＞
＜遺体は埋めるまで
見張ってろ＞
＜はい＞
＜行け＞
＜つらいわね　パブロ＞
＜寂しくて たまらない＞
＜お前が—＞
＜９歳だったか＞
＜10歳の頃を覚えてる？＞
＜自転車であちこち
走り回ってた＞
＜お前は山に入って
行方不明に＞
＜すっかり夜も
更けてしまって＞
＜私たちは—＞
＜お前の名前を呼んだ＞
＜狂ったように名前を叫んで
捜し回った＞
＜お前が現れるまでね＞
＜まったく＞
＜どこに行ってたのか＞
＜“どこにいたの？”と
私は叱った＞
＜“山の中だよ　母さん”＞
＜“雲より高い所だ
おばさん”＞
＜グスタボは笑って言った＞
＜あいつは いつも
もっと遠くへと＞
＜そうだったわね＞
＜でもお前とだけ＞
＜お前と一緒だから＞
＜まさか こんな終わり方を＞
＜ボス＞
＜お客様が会いに来てます＞
＜バレリアさんだ＞
＜おはようございます＞
＜何の用なの？＞
＜重要な情報を伝えに＞
＜そんなに重要？＞
＜グスタボの件で＞
＜話して＞
＜オチョア兄弟が
カリにいたそうよ＞
＜グスタボを売って—＞
＜政府との取引を
カルテルにまとめさせた＞
＜なぜ それを？＞
＜私を知ってるでしょ？＞
＜ツテがある＞
＜カリ･カルテルの誰だ？＞
＜パチョ･エレラ＞
パブロはサッカーの試合中に
殺し屋に報復させた
効率的な仕事だ
カリの構成員を14人殺した
問題は全員がユニフォームを
着てたことだ
殺し屋が気づいた時には
パチョに逃げられていた
“グスタボ･ガビリア”
＜主よ　いつまで身を隠して＞
＜怒りの炎は燃え盛るのか＞
＜私に与えられた時間は短い＞
＜いかに虚(むな)しいものとして
人の子は創られたか＞
一緒に遊んだメデジンの丘に
パブロは彼を埋葬した
犯罪人引き渡し廃止の代償に
親友を失った
だから投票と同じ時刻に
遺体を埋めさせた
ガビリアの反対からか
パブロの恐怖支配や暴力に
国民が疲れ果てたせいか
犯罪人引き渡しは
反対多数で廃止に
投票の数時間後
軍のヘリコプターが
パブロが待つ
メデジン郊外へと向かった
＜君の降伏に関する
政府の提案だ＞
自分の目で確かめたかった
テロリストで
人殺しである密売人が
要求を丸のみした
寛大な国家に降伏する
彼は目の前にいるのに
ひどく遠く感じられた
＜よし＞
＜銃を渡す＞
＜君の勝利だ＞
＜双方の勝利だ＞
＜俺が降伏したと
政府も発表できる＞
＜大ウソなのは
お互いに承知の上だ＞
＜真実を受け入れ難い時には
ウソも必要だ＞
＜そうだろ？＞
降伏ではなかった
パブロは
正義に屈したのでない
彼が正義から逃げきるのを
俺たちはただ見てるだけだった
パブロはまた暴力で
世界を思いどおりに動かした
“ラ･グラン･メンティラ”
と呼ばれたように
大ウソだった
“刑務所”という名の城に
向かう彼を見て気づいた
ウソの中にも真実があると
ずっと認めたくなかった
真実だ
俺たちなら拒むことをして
彼は勝った
悪人はルールを無視する
だから悪人なのだ
だから勝てる
＜リザード
今夜 出かけるだろ＞
400から1700メガヘルツに
ポイズンだ
＜ラ･ディスペンサリアだ＞
ＤＥＡに連絡する？
ハビエル･ペーニャに
奴はクソ野郎だ
相棒に電話を
俺は誓った
いつかパブロに
思い知らせてやると
たとえルールを
破ることになっても
はい
セントラルスパイクだ
＜了解だ＞
善人だったら悪党どもを
皆殺しにしない？
俺を悪人と呼びたい？
もし そう思うなら—
それは“本物の悪人”を
知らない証拠だ
コロンビアで
学んだことがある
善悪は立場によって変わる
＜昨日 手強い悪魔と戦った＞
＜悪魔をなたで襲って
自分で怖くなった＞
＜攻撃をかわして
後ろに跳んで＞
＜ふいを突いて
尻尾を切り取った＞