NETFLIX オリジナル作品
事実に着想を得た創作であり
人物 場所 事件等は
架空のものです
〈そこを右だ〉
〈止まれ〉
〈待ってろ〉
〈誰だ？〉
〈落ち着け〉
〈何もしない〉
〈動くな〉
〈落ち着け〉
〈牛たちは元気か？〉
〈数ヵ月前に
警察がここへ来た〉
〈何を話した？〉
〈本当のことを〉
〈何年も会ってないと〉
〈老けたな　パブロ〉
〈そうかもな〉
〈あんたは若返った〉
〈田舎暮らしをしてると
若さを保てる〉
〈熱いから気をつけろ〉
〈君の名前は？〉
〈リモンです〉
〈あだ名じゃない
本名を聞いてる〉
〈ジョン〉
〈乳の搾り方を知ってるか？〉
〈いいえ〉
〈覚えたほうがいい〉
〈私はもう寝る〉
〈明日は５時起きだ〉
〈おやすみ〉
〈おやすみ　親父〉
ナルコス
〝アシエンダ･
ナポレス〞
金持ちが破産する話を読んだ
すべてを失った経緯を聞かれて
彼は言った
“最初はゆっくりと―”
“それから一気に失った”
パブロ･エスコバルにも
ついに その時が来た
王国は崩壊して
手下たちは墓場か刑務所へ
彼に残された道は１つだけ
姿を消すことだ
１ヵ月と14日と７時間に
わたって―
目撃情報も
通信の傍受もなかった
パブロ逮捕のためのシステムは
その機能を停止していた
それは新たな危険をもたらした
考える時間がありすぎて―
今までのことを
思い返す者もいた
“自分はどれほど泥をかぶり
言い逃れできるか？”
〈個人が正義の名の下に
武力行使することは―〉
〈決して許されない〉
政治的な圧力を受け
大統領はロス･ペペスを糾弾
ロス･ペペスも声明を出した
“使命は果たした
荷造りして家へ帰る”と
彼らはその言葉とは裏腹に―
パブロ亡きあとの
未来を見据えていた
それぞれに思惑があった
パブロは商売から排除され―
メデジンの麻薬王の座が
空くことになった
女王の誕生を
画策する者もいた
〈もう カリは
パートナーじゃない〉
〈ニュースを見た？〉
〈私たち抜きで声明を出した〉
〈ロス･ペペスは終わりよ〉
〈カスターニョ兄弟は
まだメデジンに〉
〈知らなかった〉
〈よく聞いて〉
〈パブロを見つけたら
私たちが殺す〉
〈誰の助けも必要ないわ〉
〈ブツを売って〉
〈いいだろう〉
〈だがヒルベルトに
バレたら？〉
〈ロス･ペペスの懸賞金は
140万ドル〉
〈居場所は知ってる〉
〈言葉に気をつけろ〉
〈そんな考え方は危険だ〉
〈懸賞金目当てじゃない〉
〈大切なのは工場よ〉
〈カリに話すべきだ〉
〈どうぞ〉
〈はい〉
〈うれしい驚きだな〉
〈マンリケの倉庫は
ブツであふれてる〉
〈どこへ送ればいい？〉
〈君たちにやる〉
〈森で共産主義者と戦う
大義への寄付だと思ってくれ〉
〈必ず君たちの役に
立つはずだ〉
〈ジュディは？〉
〈君たちに任せる〉
〈ありがたく
そうさせてもらう〉
〈フィデル〉
〈俺たちに全部くれるそうだ〉
〈何だと？
もう帰ると思ってた〉
〈コカインの知識はない〉
〈彼らにできることなら
俺たちにもできる〉
〈ジュディはどうする？〉
〈ジュディは
メデジンを仕切る気だ〉
〈あとはカスターニョ兄弟
次第だ〉
ロス･ペペスの解散は
“終わり”じゃない
自警軍がパブロを
葬るという―
〝エスコバル
自警軍の攻撃から逃走〞
新聞の見出しが躍った
関与した者が不明でも
不安はかき消せない
俺が知る限り 確かです
いや 間違いありません
ペーニャが戻った
ボス
マーフィーに聞いた？
ええ
記事の反響が大きくて―
海外からも大使の声明を
求められてる
声明を？
出す予定はないけど―
調査が進めば
我々の立場も危ういわ
外に漏れる恐れは？
ロス･ペペスは解散した
油断は禁物よ
マスコミが嗅ぎ回って
誰かが話したら？
知ってるのは
ロス･ペペスだけです
話すはずない
心配は無用です
そう願うわ
〈ファビアン
ベンツの用意を〉
〈はい　すぐに〉
〈早くして　ベルナ〉
〈ボスが着くまで
会議は始まらない〉
〈工場には何人いるの？〉
〈それぞれ45人だ〉
〈監督は何人？〉
〈３人ずついる〉
〈シフトを２倍にして〉
〈分かった〉
〈オスカル　ルイス
早くボスの車を〉
〈ペーニャ〉
〈ハビエル〉
〈何だ？〉
〈問題が起きた〉
〈忙しいんだ〉
〈ジュディが命を狙われた〉
〈あんたに役立つ情報が
あるそうだ〉
〈待ってろ〉
どうした？
もう個人の問題じゃない
どこへ行く？
確かめたい
面倒はごめんだ
〈ペーニャだ〉
〈着きました〉
〈キコと私が建てた屋敷よ〉
〈これしか残ってない〉
〈カスターニョ兄弟は
私を追い出すつもり？〉
〈冗談じゃないわ〉
〈あんたを殺す気だ〉
〈自分はどうなの？〉
〈私と手を組んだくせに〉
〈いいか〉
〈あんたがカリと組んで
あの兄弟にやらせた〉
〈あんたの問題だ〉
〈密売人の争いに
俺を巻き込むな〉
〈電話もするな〉
〈機密情報の漏えいは
連邦法違反よね〉
〈しかも罪もない人々を殺した
暗殺集団に渡った〉
〈アメリカの新聞社が
話を聞きたがるはずよ〉
〈俺を脅す気か？〉
〈そうよ　脅してるわ〉
〈ふざけやがって〉
〈何が望みだ？〉
〈あなたは捜査官で―〉
〈ここの場所も知ってる〉
〈ロス･ペペスや
カリの居場所も〉
〈逮捕して〉
〈事故に見せかけて
頭をブチ抜くのよ〉
〈無理だ〉
〈だったら どうするの？〉
〈俺のやり方でやる〉
〈ジュディに
密告者になれと？〉
〈気に入らねえ〉
〈俺たちにも誇りがある〉
〈ベルナ〉
〈ヤクをキロ単位で売る
売人のくせに―〉
〈何が誇りだ〉
〈よく言うよ〉
〈我々の情報を
ありがたく頂いて―〉
〈うまくやっただろ〉
〈他に名案でもあるのか？〉
〈なければ 指示に従え〉
〈ジュディは
情報提供者として―〉
〈麻薬取締局(ＤＥＡ)に
カリの情報を渡す〉
〈それがイヤなら―〉
〈自分たちだけで戦え〉
そして くたばれ
悪い話を忘れさせるには
マシな話をでっち上げればいい
中南米で試行錯誤の末に
学んだ―
アメリカの外交政策の
常套手段だ
チリ　グアテマラ
そしてパナマ
真相がバレたら最悪だが
大成功を収めることもある
世界第２位の麻薬組織を
壊滅させれば
賞賛を浴びまくって
悪い話はウヤムヤになる
リスクが大きい？
だが追い込まれたら
リスクを負って―
何でもやらざるを得ない
〈パブロから連絡がない〉
〈居場所も分からない〉
〈デ･グレイフを
ここに来させるなんて〉
〈パブロを信じてないの？〉
〈分かってないのね〉
〈もうお金がないのよ〉
〈保護なしには暮らせない〉
〈パブロには
莫大な資産がある〉
〈私たちを金銭的に
援助する人がいると？〉
〈誰も助けてくれない〉
〈巻き込まれたくないのよ〉
〈パブロは
何をしていても―〉
〈たとえ どこにいても―〉
〈家族を守ろうとしてる〉
〈覚えておいて〉
〈パブロ〉
〈聞こえる？　パブロ〉
〈答えて　パブロ〉
〈聞こえるか？　タタ〉
〈タタ〉
〈聞こえるか？〉
〈素人の手に負えない
大量のブツだ〉
〈まだ仕事は残ってると
教えてやったのさ〉
〈その前金として払った〉
〈良好な関係を保ちたい〉
〈アメリカとの強いコネは
貴重だ〉
〈バカげた話だ〉
〈ＣＩＡや
共産主義者との戦い〉
〈まったくだ〉
〈だが その友情が
我々を守る日が来る〉
〈どうした？〉
〈ジュディは？〉
〈カスターニョ兄弟が
爆弾を仕掛けたが―〉
〈殺せなかった〉
〈人を殺すのが
そんなに難しいか？〉
〈あの女の右腕は？〉
〈デブ野郎だ
名前はベルナか？〉
〈ジュディより
奴を殺すべきだ〉
〈ドン･ベルナ〉
〈奴を見かけた〉
〈どこで？〉
〈ここだ〉
〈玄関の前で〉
〈ドン･ベルナ〉
〈歓迎するよ〉
〈ありがとう　ヒルベルト〉
〈まさか 君が来るとは〉
〈あんたたちに話があってね〉
〈そうか　兄弟〉
〈ジュディの件だ〉
ペーニャは？
何の用だ？
情報が入った
ある男が手掛かりを
つかんだそうだ
だったら 大佐に
言えばいいだろ
あるいはロス･ペペスの友達に
彼がアメリカに話すと
どんなネタで
そいつは誰だ？
俺の知り合いで―
君と働いてるのも知ってる
君を信じてない？
連れてこい
ボゴタにいる
会いに行けって？
お断りだ
エスコバルを逮捕したいだろ？
頼むから彼と話してくれ
貴重な情報だ
段取りしろ
分かった
〈後悔はさせない〉
英語で言えよ
〈聞こえるか？　タタ〉
〈いないのか？〉
〈ここは電波が入らない〉
〈もう諦めるんだな〉
〈一緒に飲まないか？〉
〈あとで行く〉
〈コーヒーがある〉
〈妻と無線で連絡を取ってる
そのコードと周波数だ〉
パブロは無線で
妻と連絡を取ってる
これがコードだ
そうか
どうやって入手した？
ルーゴはホテルで
パブロの家族の監視を
見返りに金かビザが
欲しいか？
〈見返りに金かビザを？〉
そうはいかない
〈ビザも金も渡せない
分かったか？〉
〈勘違いするな〉
〈アメリカには行きたくない〉
〈何も欲しくない〉
〈早く終わらせたい
パブロの家族も苦しんでる〉
〈彼を捜して殺せ〉
それで？
どう思う？
コードも周波数も入手した
本物だ
大佐に渡せ
俺は大使館にいる
何かあったのか？
心配するな　いずれ話す
俺たちで捜査を
マルティネスに渡せ
また連絡する
彼はボゴタに？
何かモメてるらしい
クソッ！
俺が渡すから
ペーニャを頼む
いや ダメだ
俺が大佐に渡す
ジュディを免責して
証言させれば大丈夫です
もうウソはやめて
超大物の密売人が―
別の大物の密売人たちを
売るんです
30年の経験から
カリの手口を熟知し―
貴重な情報を握ってる
あなたの弱みも
パブロの時と同じように
彼女の情報でカリを追い込める
公になれば
こっちの弱みもなくなる
証言するまで免責できないわ
内容を聞いてから判断する
野放しだったカリを
取り締まることができるかも
ペーニャ
この件は極秘に
よく思わない人間もいる
下へ？
それで―
調子はどうだ？
〈何をしてる？　パブロ〉
〈結び方も知らないのか？〉
〈カウボーイ式か〉
〈うまく結べてる〉
〈パブロ･エスコバルを
指名手配中〉
〈通報者には
多額の懸賞金を〉
〈フリーダイヤル
9800-16-600へ〉
〈ボゴタでは222-50-12〉
〈メデジンでは461-11-11〉
〈子供たちは
ここを気に入るだろう〉
〈考えてみたんだ〉
〈隣に土地を買おうかと〉
〈牛や羊を育てる〉
〈自分の牧場を持つ〉
〈親父と一緒に切り盛りを〉
〈なあ　どう思う？〉
〈鉄条網を仕上げるぞ〉
〈故郷に兵士が来た時を
覚えてる？〉
〈お前は勇敢な子で
７歳か８歳だった〉
〈たとえ幼くても―〉
〈一家の大黒柱だった〉
〈暴力や死に直面しても
決して ひるまなかった〉
〈そして生き延びた〉
〈行動する男よ〉
〈いつか偉業を成し遂げると
私は確信した〉
〈やあ〉
〈大佐〉
〈座れ〉
〈コードを解読した？
本物なのか〉
〈周波数を検証しました〉
〈妻が使っているものと
同じです〉
〈確かに本人か？〉
〈声を聞いた？〉
〈まだです〉
奴が受信したら
絞り込める？
メデジンでの会話は
すべて聞き取れる
正確な位置も分かる？
メデジン内なら
メデジンの外で
同じコードを使ったら？
無理です
電波が弱すぎる
〈家族とここに住みたいと
言ったのに―〉
〈なぜ無視した？〉
〈よく聞いてなかった〉
〈今度は聞こえただろ〉
〈どう思う？〉
〈いい考えだ〉
〈そのとおりだ〉
〈さあ 手伝ってくれ〉
〈バケツをそこへ〉
〈豚を押さえてろ〉
〈お前が血を嫌いだとは〉
〈意外だな〉
〈何が言いたい？〉
〈これで拭け〉
〈もっと意外な話がある〉
〈俺の親父が―〉
〈俺が何者なのか
分かってないことだ〉
〈いや よく分かってる〉
〈世界でも指折りの
億万長者だったことも？〉
〈そうなのか？〉
〈アメリカ大統領も
俺を知ってる〉
〈アメリカにはウンザリだ〉
〈コロンビアの国会議員に
選ばれたこともある〉
〈エスコバルの名は
世界中に知れ渡った〉
〈それがどうした？〉
〈自分は何だ？〉
〈笑わせるな〉
〈無知な老いぼれめ〉
〈寂れた牧場で
孤独に暮らしてる〉
〈孫に会ったこともない〉
〈写真の１枚も持ってない〉
〈私が無知な老いぼれだと？〉
〈そうさ〉
〈次はあんたの番だ〉
〈正直に言え〉
〈俺をどう思ってる？〉
〈どうでもいい〉
〈答えろ〉
〈俺には重要だ〉
〈家族とこの農場で
暮らしたい？〉
〈それは無理だ　パブロ〉
〈自分で選んだ生き方を―〉
〈貫くしかない〉
〈私がお前をどう思うか？〉
〈心から恥じてる〉
〈お前は人殺しだ〉
〈やっと本当のことを〉
〈紛れもない事実だ〉
〈それが―〉
〈私を苦しめてる〉
〈１人にしてくれ〉
〈リモン〉
〈はい　ボス〉
〈ここが気に入ったか？〉
〈はい　平和な所です〉
〈そうだな〉
〈しゃがめ〉
〈ここから数キロ先の
野原に―〉
〈大きな木がある〉
〈金が入った箱を
その下に埋めた〉
〈取ってこい〉
〈ここを出る？〉
〈ああ〉
〈早く行け〉
〈そうです　エスコバルさん〉
〝ホテル･テケンダマ〞
〈ずっと保護を受けられる
はずがない〉
〈ここを出たら殺されます〉
〈もし必要だと思うなら―〉
〈自分で護衛を
雇うこともできます〉
〈お金もないのに
どうやって？〉
〈申し訳ないが
我々には関係ない〉
〈申し訳ない？〉
〈じゃあ 亡命先を探して〉
〈出国に反対する理由はない
しかし…〉
〈亡命先は探せない？〉
〈ひどすぎる〉
〈彼らに皆殺しにされるわ〉
〈どうしたの？　ママ〉
〈何でもないわ〉
〈すみませんでした〉
〈他に方法がなくて〉
〈ご主人と
連絡がつくなら―〉
〈心配してることを
伝えるべきだ〉
〈投降を勧めなさい〉
〈あなたたちにとって
法が最後の砦です〉
〈子供たちのためにも〉
〈クソッ〉
〈ねんねする前にね
そんなに気に入った？〉
〈チクショー〉
〈ジョン〉
〈何してるの？〉
〈あの金は？〉
〈前に金を渡しただろ
返してくれ〉
〈もう 全部使ったわ〉
〈お前を傷つけたりしない〉
〈もう傷つけられた〉
〈人生を台無しに〉
〈子供をベッドに寝かせても？〉
〈待て　マリッツァ〉
〈これは？〉
〈うちの全財産よ〉
〈お願いだから
持っていかないで〉
〈この子のためよ〉
〈ウソつきめ〉
〈手を離せ！〉
〈あんたは人間のクズよ〉
〈警察に通報して
懸賞金をもらうわ〉
〈どうせ いつか捕まる〉
〈何と言った？〉
〈俺をサツに売る気か？〉
〈そうかもね〉
〈自業自得よ〉
〈何なの？〉
〈ボスと同じ人殺しに？〉
〈ジョン〉
〈目を覚まして〉
〈銃なんか…〉
〈取ってきました〉
〈見せろ〉
〈悪い知らせが〉
〈どうした？〉
〈見てください〉
〈腐ってます〉
〈あの箱には
50万ドル入ってた〉
〈回収できたのは
これだけです〉
〈6000ドルあります〉
〈荷物を取ってこい
出発するぞ〉
〈私たちはパートナーよ〉
〈すべて段取りした
今夜 決行するぞ〉
〈どこで？〉
〈エルポブラドの隠れ家〉
〈前も使った〉
〈ベルナが知ってる〉
〈分かったわ〉
〈準備はできた
乗ってくれ〉
〈行くぞ　フラコ〉
こっちに来る
〈あんたの考えは分かってる〉
〈私は過ちを犯した〉
〈でも あんたの身の安全も
確保される〉
〈カリ･カルテルを
滅ぼすべきよ〉
〈そこだ　フラコ〉
〈密告者は守れない〉
〈あんたが私を裏切るとはね〉
〈命拾いしたんだ
感謝しろ〉
〈早く飛行機に乗れ〉
〈もしイヤだと言ったら？〉
〈カスターニョ兄弟に
始末される〉
〈もう俺には守れない〉
〈１つ教えて〉
〈カリが仕組んだの？〉
〈奴らにいくら提示された？〉
〈利害が一致した
カスターニョと手を組む〉
〈この商売では素人だが
俺の役に立つ〉
〈パートナーを売った〉
〈パートナーじゃない〉
〈命を守っただけだ〉
〈まあ 落ち着けよ〉
〈金はもらえる〉
〈アメリカ人が
必要な物を用意する〉
〈私はどこへ？〉
〈どうでもいい〉
〈もう行け〉
〈二度と戻るな〉
〈心配しなくていい〉
〈密告する相手が
変わるだけだ〉
〈ＤＥＡじゃなくＣＩＡにな〉
やあ　調子はどうだ？
作戦は成功したか？
メッシーナは？
もういない
異動が決まって帰国した
インディアナポリスで
麻薬工場の手入れを
上からの指示でね
ジュディは？
聞いてないのか？
彼女はマイアミ･ヘラルド紙の
取材を受けてる
もう５時間になる
話したかもしれないな
あるＤＥＡ捜査官が
ロス･ペペスと通じてたことも
ジュディが何を言おうと
俺の立場は安泰だ
君は一線を越えた
カリもそうだろ？
だが見逃される
奴らはいくら払った？
俺に？
教えてやろう　ペーニャ
気休めになるといいが
いずれ奴らを捕まえる
だが別のやり方で
君が取る方法は
あまりにも稚拙すぎる
大いに楽しませてもらったがね
そうだ　もう１つ
大使が君に会いたいとさ
マイアミ･ヘラルド紙の件も
すぐ知れ渡る
パスポートが要るぞ
君は帰国することになる
俺から聞いたと言うな
〈タタ〉
〈聞こえるか？　タタ〉
〈パブロ〉
〈俺だ　タタ〉
〈やっと声が聞けた〉
〈寂しかったわ
どこにいたの？〉
〈やるべきことを片づけてた〉
〈だが戻ってきた〉
〈自分の場所に〉