NETFLIX オリジナル作品
事実に着想を得た創作であり
人物 場所 事件等は
架空のものです
〈クソ野郎め〉
〈賭けようぜ　俺はボスに〉
〈俺もボスに〉
〈いつも相手がわざと負ける〉
〈ボスに勝てるとしたら
彼だけだ〉
〈どうした？
ビビってるのか〉
“グスタボ･ガビリア”
〈チクショー〉
〈どうした？〉
〈のろまな奴め〉
〈危ないぞ
ちゃんと前を見ろ〉
〈どうだ　見たか〉
〈やったぞ　俺の勝ちだ
さっさと金を払え〉
〈おい　80しかないぞ〉
〈大儲けしたな〉
〈おかげさまで　ボス〉
〈そりゃいい〉
〈よかったな〉
〈怒った？〉
〈おい〉
〈なぜお前が勝てた？〉
〈またズルしたな
いつもと同じ手を使って〉
〈なぜ負けたと思う？〉
〈なぜだ？〉
〈お前は頭がいいが
頑固すぎるからだ〉
〈負けるのは嫌いだ〉
〈特にズルする奴には〉
〈負け方を教えてやった〉
〈どうして？〉
〈楽しかった〉
〈ボス〉
〈写真を〉
〈こいつとは撮らない〉
〈絶対にイヤだ
早くあっちに行け〉
〈やりましたね〉
〈負け方を分かってない〉
〈どこへ？〉
〈売春宿だ！〉
“グスタボ･ガビリア”
〈よくも ふざけたマネを〉
〈警備は２人とも―〉
〈トランクの中で
焼き殺された〉
〈何か見た者は？〉
〈監視係は収穫なしで
戻ってきた者と…〉
〈何だ？〉
〈戻らない者も〉
〈ジュディ･モンカダの
仕業だ〉
〈だが 誰か協力者が
いなけりゃ無理だ〉
〈俺を襲った奴は
最高のアサルトライフルを〉
〈米軍の兵器だ〉
〈カリ･カルテルだ〉
〈奴らしかいない〉
〈後悔させてやる〉
〈クソどもに報復するぞ
カリの町が炎の海と化すまで〉
〈待ってくれ〉
〈確証もないのに
カリを襲うのはマズい〉
〈メデジンの通りで
金を使って聞き出せ〉
〈必要なら どんな手を
使ってもいい〉
〈情報を集めろ〉
〈ナメたマネをした奴らを
皆殺しにしてやる〉
〈１人は撃たれてケガを〉
〈そいつがまだ生きてることを
願おう〉
〈そうすれば―〉
〈一体 誰に雇われたのか
クソ野郎から聞き出せる〉
ナルコス
クリスマスはコロンビアでも
大切な行事だが―
メデジンでは特に盛大に祝う
パブロの追跡が続く今年も
例外じゃなかった
信仰が深いのか
楽観的か 頑固なのか
誰もがすべてを
見た気でいたが―
それはまだ早すぎた
〝パブロへ
メリー･クリスマス
ロス･ペペスより〞
“マンリケ地区”
忘れられないショーが始まる
〈おはようございます〉
〈“パブロの被害者たち”
ロス･ペペスから―〉
〈マスコミに
手紙が届きました〉
“パブロの被害者たち”は
〝ロス･ペペス〞
悪名高き麻薬王に
戦争を仕掛けた自警軍です
〈ロス･ペペスに関して―〉
〈マスコミが声明を
求めています〉
〈いずれは
発表せざるを得ません〉
〈認めるか 糾弾するか―〉
〈政府としての立場を
示す必要があります〉
〈彼らは神の代わりに制裁を〉
〈政府の公式見解には
できない〉
〈私はそう思わない〉
〈諸君〉
〈人殺しの自警軍である
ロス･ペペスは―〉
〈政府として
対処すべき存在だ〉
〈だがエスコバル逮捕という
大仕事に―〉
〈まず全力で取り組もう〉
〈我々の情報収集班が
マンリケでの通話を傍受〉
〈エスコバルの手下ハイロと
病気の母親の会話だ〉
〈一人息子で
見舞いに行く可能性が〉
〈傍受を続けて
今後の動きを探る〉
〈もう１つ〉
〈メデジンで別の集団が
エスコバルと戦ってる〉
〈ロス･ペペスだ〉
〈警告しておく〉
〈彼らとは―〉
〈何があっても
絶対に関わるな〉
〈いいな？〉
〈はい　大佐〉
〈よし　以上だ〉
ロス･ペペスか
また厄介事が増えた
別に不思議はない
エスコバルは敵が多いからな
彼らは厳重にマークされてる
メッシーナにも
関わるなと言われた
身に覚えがある？
冗談だろ
なら 大丈夫だ
〈ハイロと母親の電話を
警察がここで傍受〉
〈ここでも〉
〈奴が来るのを確認して
特捜隊が動くのは数日後だ〉
〈いや 家を見つけるまで
もっとかかる〉
〈俺の予想では―〉
〈ハイロはすぐ家に行く〉
〈今日にでも〉
〈町の人間から情報を集める〉
〈はい〉
〈カルロス〉
〈ハイロが母親の家へ行く〉
ロス･ペペス
つまり自警軍は―
町で簡単に話を聞き出せる
ある地区にハイロがいるという
情報が入ったら
近所で聞けば確認できる
だが 俺たちは違う
警察は口が堅い住人の家を
尋ね回るしかない
〈コロンビア警察です〉
〈何なの？〉
〈ドアを開けて〉
ロス･ペペスには
話を聞き出す術がある
俺たちが運よく
誰かを捕まえても―
本当の標的とは違った
〈抵抗すれば殺す〉
〈お袋に触るな〉
〈落ち着いてくれ〉
時間がかかった
〈彼を捜すために
どうか協力を〉
〈息子がどこにいるか
見当もつかなくて〉
〈誰かに恨まれてた？〉
〈病気の私を心配して
見舞いに来たんです〉
遅すぎたな
奴らが拉致した
ハイロが来るのを確認し
大佐は出動命令を出した
それで？
なぜロス･ペペスが先に？
マヌケ野郎が―
尾行されたか
つい口を滑らせたか
本当にそれだけだと？
ああ
気になるなら調べろ
確かに調べればいいことだ
だが調べる者など
いるはずもない
ハイロと同じように
パブロの手下は次々と殺された
国を恐怖に陥れた
大きな報いを受ける時が来た
〝国民を守るために
ロス･ペペス〞
ロス･ペペスの手は
確実にパブロへと迫っていた
〈何が欲しい？〉
〈ゲーム〉
〈どんな？〉
〈ジョーカーのを〉
〈サンタは来る？〉
〈パパ〉
〈サンタはゲームをくれる？〉
〈パブロ〉
〈今年もサンタは
欲しい物をくれる〉
〈神のいないクリスマス〉
〈パブロ〉
〈明日 子供たちと教会へ〉
〈家から出ちゃダメよ〉
〈飾りつけを見せたいの〉
〈一緒に家で過ごす〉
〈花火を見たら喜ぶはずよ〉
〈メデジンには行くなと言って〉
〈皆で家にいるべきだ〉
〈教会に行きたいの〉
〈ここからでも祈りは届く〉
〈ボス〉
〈仲間が３人殺されました〉
〈ハイロの遺体が川岸に〉
〈素敵でしょ
バカラのクリスタルよ〉
〈ありがとう〉
〈それもバカラね〉
〈すごく重厚でしょ〉
〈バカラならではの
美しさだわ〉
〈楽しそうだな〉
〈ジョレダさんに頂いたの〉
〈見て　これもそうよ〉
〈あの一家はいつも
気を使ってくれる〉
“メデジンの新たな殺人部隊
ロス･ペペス”
〈勝利を誇示したいのは
分かるが―〉
〈犯行声明はマズい〉
〈目立てば疑われる〉
〈目的はエスコバルを
密かに殺すことだ〉
〈確かに〉
〈犯行声明や手紙は
やめさせろ〉
〈マイアミの商売は？〉
〈時間を稼ごう〉
〈手に入れるまで
パブロに気づかれるな〉
〈大使館から情報が〉
セントラ･スパイクの贈り物？
エンビガドから
ブラッキーに電話が
恋人が住んでる
マルティネスに調べてもらう
ああ そうだな
〈新しい情報が？〉
〈通話を傍受した〉
〈ブラッキーだ〉
〈この同盟関係は順調だな〉
〈恋人が妊娠してる〉
〈警察は確認に
時間がかかるが―〉
〈奴はすぐ現れる〉
〈了解だ〉
なぜ先を越されるのか分からず
俺は必死だった
特捜隊のパブロ逮捕を
実現させるには―
より早く動くしかない
ブラッキーの恋人が
エンビガドにいる
セントラ･スパイクによると
家はこの近くだ
奴が現れる可能性は？
彼女は妊娠してる
情報を確認すべきなのは
よく分かる
だが俺の直感では―
奴はすぐ現れる
ロス･ペペスが先に着いたら
殺される
だが俺たちが早く動けば
確保して尋問できる
周辺に検問所を設置して
出入りを食い止めよう
家を片っ端から当たる
ああ
いい考えだ
〈頼むからケンカはよそう
カルメリータ〉
〈聞いてくれ〉
〈とにかく落ち着け
お腹の子に悪い〉
〈そして この金を
受け取るんだ〉
〈赤ん坊のために
もっと持ってくるから〉
〈要らないわ〉
〈私や子供と一緒に
いてほしいだけ〉
〈バカを言うな〉
〈その金が必要だろ〉
〈そうさ〉
〈困った娘だ〉
〈頑固すぎるんだ〉
おい
どこへ行く？
ブラッキー追跡の許可が出た
よかったな
ああ　本当に
クリスマスの奇跡か
〈３番　準備完了〉
〈はい　５分で到着します〉
〈少し待て〉
行くぞ
ああ
〈どうした？〉
〈もう着くところだ〉
〈よし　引き返す〉
〈ベルナから特捜隊がいると〉
〈作戦中止だ　引き返すぞ〉
〈事件が？〉
〈いえ 通常の確認です〉
〈大丈夫か？〉
〈通してくれ〉
〈安心しろ〉
〈俺がうまくやるから
武器を隠しておけ〉
〈通してくれ〉
〈やあ　どうした？〉
〈お手数ですが
身分証を見せてください〉
〈ああ　もちろんだ〉
〈確かめてくれ〉
〈車を降りて
両手を見える所に〉
〈早くしろ〉
〈来い！〉
〈大佐〉
〈20番で問題が〉
〈何だ？〉
〈武装した車です〉
〈20番で？〉
〈はい　大佐〉
〈全員 20番へ急げ〉
〈了解〉
〈至急 20番の検問所へ〉
どうした？
検問所で緊急事態
〈頼むから
金を受け取ってくれ〉
〈ブラッキー〉
〈サツがいる〉
〈カルメリータと子供を頼む〉
〈俺たちは同じ敵と戦ってる〉
〈何が問題だ？〉
〈そこを動くな〉
〈早く手を上げろ〉
〈落ち着け！　落ち着くんだ〉
〈身分証だろ？〉
〈ゆっくり出せ〉
〈よくも この俺に
銃を向けたな〉
〈車を通せ〉
〈こんな所で
鬼ごっこしてる暇はない〉
どうなってる？
おい　待て！
〈落ち着け〉
〈落ち着くんだ〉
〈銃を下ろせ〉
〈お前が下ろせ〉
〈おい〉
〈銃を下ろせ〉
早く下ろすんだ
〈いいな　落ち着け〉
〈お見事だ　タフ野郎ども〉
〈すごいぞ〉
〈お互いに敵はエスコバルだ
だが警察にも仕事させろ〉
〈いいのか〉
〈検問所で相打ちに？〉
〈銃を下ろせ　早く！〉
〈下ろすんだ〉
〈彼らは警察を
助けてるつもりだ〉
〈大丈夫か　ケガはない？〉
〈はい〉
〈よし〉
〈生きて家に帰るんだ〉
〈早く通せ〉
〈世話になったな〉
流血は避けられた
〈何があった？　大丈夫か〉
〈はい　大佐〉
〈捜査に協力を〉
〈ブラッキーはどこだ？〉
〈最近 会ってない〉
〈逮捕したいのは
君じゃなくて恋人だ〉
〈知らないと言ったでしょ
彼はここには来てない〉
〈居場所なんか知らないわ〉
〈もう帰って〉
〈８人か10人いました〉
〈なぜ銃を奪われた？〉
〈気づいたら
取られてました〉
〈次に銃を構える時は
自分の頭に向けろ〉
〈まだマシだ〉
カルロス･カスターニョと
お友達か？
友達じゃないが―
同じ敵がいる
一体 何を考えてる？
迷惑はかけない
それで済むと？
任せろ
関わったらマズい
俺がいなくても
奴らは同じことを
こうすれば―
中に入って抑えられる
やりすぎないように
やりすぎじゃないのか？
正しい者を銃で脅して
悪党が逃げた
俺たちが正しい者だと
言いきれるか？
〈コロンビア革命軍との
戦いで―〉
〈自警軍の戦術を見ました〉
〈敵を皆殺しにする〉
〈これはまだ始まりだ
状況はさらに悪化します〉
〈君の懸念は理解できる〉
〈以前はゲリラと
戦っていたのに―〉
〈なぜ密売人を
襲撃し始めたのか〉
〈ウーゴ〉
〈ロス･ペペスへの対応は
検討中だ〉
〈彼らを捜査する許可を
出していただけませんか？〉
〈我々の最大の任務である
エスコバル逮捕に―〉
〈今は専念すべきだ〉
〈最優先の課題として〉
〈了解しました
では失礼します〉
ロス･ペペスの優勢に見えたが
パブロにも秘策があった
リカルド･プリスコが
医者なのを―
思い出してくれ
メデジンの病院に
出入りできる立場だ
“プリスコ先生”が撃った
殺し屋は―
彼が回診する病院に
入院していた
〈ケガの具合は？〉
〈かなりいい〉
〈少し痛むぞ〉
〈誰に雇われてる？〉
〈カスターニョ兄弟〉
〈なるほどな〉
〈なぜ奴らが森を出て
戦おうと？〉
〈大金を積まれた〉
〈ジュディには
払えない大金を〉
〈パブロ〉
〈モメ事を増やすのはマズい〉
〈俺をナメるとどうなるか
カリに思い知らせる〉
〈やるんだ〉
〈タタ〉
〈脅かさないで〉
〈パブロは正気じゃない〉
〈カリを攻撃すれば報復される
子供と逃げろ〉
〈ダメよ　カルロス〉
〈頼むから聞いてくれ〉
〈ロス･ペペスは
恐れを知らない〉
〈死体をさらし
犯行声明を出す〉
〈パブロが死ぬまで〉
〈分かってるわ〉
〈ずっと前から〉
〈いつも不安だった〉
〈これが最後だと〉
〈夫の顔を見るのも〉
〈彼の腕に抱かれるのも〉
〈子供と遊ぶ姿を見るのも〉
〈でも その恐怖を
追い払ってきた〉
〈それで今は？〉
〈気づいたのよ
どこへ行っても―〉
〈私はエスコバルの妻だと〉
〈あの子たちも
エスコバルの子供〉
〈たとえ亡命してもね〉
〈でも彼なしでは―〉
〈行かない〉
〈そうか　分かった〉
〈こうしよう〉
〈一緒に国を出るように
彼を説得する〉
〈私は幸せよ〉
〈すべてを手にしてるわ〉
〈子供の頃 姪は自分で―〉
〈結婚できないと思ってた〉
〈やせっぽちで―〉
〈眼鏡をかけ
歯には矯正器を〉
〈12歳の時には
人生に絶望してました〉
〈私は彼女に
我慢強く待てと言った〉
〈外見の美しさが
心の美しさに追いつく日を〉
〈今夜のお前は最高に美しい〉
〈家族に乾杯を〉
〈マルタとディエゴに〉
〈乾杯！〉
〈待て！〉
〈おい　待つんだ〉
〈あの男は―〉
〈全く礼儀を
わきまえていない〉
〈こんなふうに
俺の家族を襲うとは〉
〈大切な娘を〉
〈あの子の結婚式の夜に〉
〈正気の沙汰じゃない〉
〈狂気に駆られた
危険なケダモノだ〉
〈奴を殺せ〉
〈それも今すぐに〉
〈皆殺しにしろ〉
〈奴の弁護士や会計士や
銀行員だけでなく―〉
〈秘書も全員殺すんだ〉
〈奴に少しでも手を貸した
人間たちは―〉
〈すべて殺せ〉
〈切手をナメて
奴の手紙に貼った者も―〉
〈ブッ殺すんだ〉
〈奴と握手をした人間も
突き止めて殺してやる〉
〈あのクソ野郎〉
〈今夜から情け容赦はしない〉
〈ヒルベルトは？〉
〈あの３人は生き延びました〉
〈ご苦労だった　キカ〉
〈失礼します〉
〈パブロ〉
〈タタが心配だ〉
〈報復に備えて安全な場所に
避難させるべきだ〉
〈だから一緒にいるんだ〉
〈ここにいれば安全だ〉
〈カリが攻撃を〉
〈分かってる〉
〈誰が俺の敵なのか〉
〈勝つ自信はある〉
〈だからこそ―〉
〈家族を国外に逃がせば
何も心配せずに戦える〉
〈お前に聞きたい〉
〈なぜここに？〉
〈パブロ〉
〈タタのためだ〉
〈そうだろ？〉
〈大変な時だからこそ―〉
〈タタが不安を感じず
安心して暮らせるように〉
〈それが務めだろ？〉
〈タタが怯えてるのが
分からない？〉
〈タタは―〉
〈お前が思うより
ずっと強い女だ〉
〈女房と―〉
〈子供は俺と一緒にいる〉
もうご覧に？
昨夜 カリで大爆破が
ヒルベルトの娘の結婚式？
そんな度胸のある人間は
１人しかいません
エスコバル
襲撃には理由がある
人員の一部を
カリに移すべきかと
メデジンが手薄になる
カリの巨額の密売を
見過ごすわけには…
確かに正論だが
論理的に考えすぎるな
今の任務に全力で当たれ
目の前の敵は
パブロ･エスコバルだ
そう エスコバルですね
パーティで会おう
今夜は久しぶりに息抜きを
ええ
〈マヌエル〉
〈奥さん〉
〈教会へ行って〉
〈ボスがダメだと〉
〈パブロは心配しすぎよ
私の運転手でしょ〉
〈天にまします我らの父よ〉
〈願わくは 御名の
尊まれんことを〉
〈御国の来たらんことを〉
〈御旨の天に行われるごとく
地にも行われんことを〉
〈我らの日用の糧を
与えたまえ〉
〈我らが人に許すごとく
我らの罪を許したまえ〉
ようこそ　大統領
ボゴタは美しく―
アメリカの都市に似てるが
寒いですね
こんばんは
〈この国にとって大きな恥だ〉
〈ただ黙って―〉
〈傭兵軍団の邪悪な制裁を
見過ごしているとは〉
〈国民が反感を抱く〉
〈大統領に対しても〉
〈特に大統領に対してだ〉
〈ロス･ペペスの犯罪を
黙認し続ければ―〉
〈大統領の責任に〉
〈国民は彼を許さないだろう〉
大統領
いいパーティですね
誰もが友人のフリを
招待者リストは
国務省が作った
彼が麻薬合法化に賛成だと
伝えておこう
私にロス･ペペスを糾弾しろと
彼らは犯罪者です
容赦することはできない
たとえ成果を評価したとしても
私は建前は言わない人間だ
出世には不利ですがね
ロス･ペペスは
忌むべき存在です
だがエスコバルに迫ってる
今はそれが重要だ
彼らを糾弾すれば
捜査せざるを得ません
政治と戦争はどちらも―
タイミングが勝負だ
様子を見ましょう
彼らの行動が
どう受け止められるか
恐ろしい犯罪に
見て見ぬフリをすべきだと？
ええ　お互いに
〈きよしこの夜〉
〈星は光り…〉
ここで何を？　さあ飲んで
おかげでバーまで
行かずに済む
局の垣根を越えた協力関係よ
面白い冗談だ
笑える
乾杯！
出身はどこ？　ビル
オレゴン生まれだ
アフガニスタンへ？
聞いたら命の保証は…
なるほど
麻薬取締局(ＤＥＡ)のビル･ヘイラーも
アフガンへ
ああ　彼か
“ＤＥＡのビル”と呼ばれてた
自分の職務を全うする男だ
知ってると思うけど
密売の新興勢力に対処したいと
大使に掛け合ったわ
カリの組織よ
聞いたことは？
仕事の話はやめよう
大使は却下した
よせよ
私はワシントンにいる
ＤＥＡのビルに連絡を
驚いたな
ある機関が
妨害工作を図ったそうよ
進行中の作戦のために
彼は言ったわ
“ＣＩＡのビルならやる”
共産主義者や
準軍事組織は構わない
でも作戦のために
密売人と関わるのは―
絶対に許さない
〈どこにいた？〉
〈教会よ〉
〈止めたはずだ〉
〈こうして無事に帰ってきた〉
〈子供を危険にさらすの？〉
〈心配しすぎよ〉
〈パブロまで
そんな情けないことを…〉
〈私の夫に失礼よ〉
〈息子に何を言おうと
勝手でしょ〉
〈なぜ そんなに…〉
〈タタと子供を！〉
〈お前は援護しろ〉
〈フアン･パブロ
上着を着て〉
〈早く上着を〉
〈マヌエラ〉
〈逃げるのよ〉
〈こっちよ　急いで！〉
〈急ぎなさい〉
〈走って！〉
〈パブロ〉
〈早く逃げるんだ〉
〈カルロス　早く来て！〉
〈急いで！　リモン〉
〈早く外に出て〉
〈急いで！〉
〈車に乗せて〉
〈早く乗るんだ〉
〈急げ！〉
〈マヌエラを〉
〈早く乗って！　タタ〉
〈向こうを援護しろ
グズグズするな〉
〈家の中にいるぞ
急ぐんだ！〉
〈動くと危険よ〉
〈カルロス〉
〈ボス　早く逃げないと〉
〈パブロ〉
〈カルロス〉
〈イヤよ！〉
〈ボス〉
〈早く乗って〉
〈早く！　ボス〉
〈急いで！〉
〈急ぐんだ〉
〈ロス･ペペス〉
〈カリ･カルテル
ジュディ･モンカダ〉
〈カスターニョ兄弟
政府とアメリカ〉
〈仕掛けてくればいい〉
〈血で血を洗う戦いは
こっちも望むところだ〉
〈今までで最強の部隊で
ブッ潰してやる〉
〈はい　ボス〉
〈食料と薪(まき)を取ってこい〉
〈誰がやったとしても―〉
〈二度とこんなマネは
させない〉
〈約束する〉
〈サンタはここに
贈り物を届けてくれる？〉
〈サンタか〉
〈サンタはいつも―〉
〈いい子のいる家に
来てくれる〉
〈世界中 どこでもだ〉
〈ボス〉
〈薪が湿っていて
火がつきません〉
〈エンビガドで食料と薪を〉
〈誰にも見られるな〉
〈はい〉
〈家には これしかなくて〉
〈開ける物は？〉
〈探してきます〉
〈また事件だ〉
〈抗争は激化してる〉
〈ママ　すごく寒いの〉
〈凍えてる〉
〈さあ これを〉
〈お前は子供を連れて
コロンビアを離れろ〉
〈家族が安全な場所にいれば
俺も気兼ねなく戦える〉
〈すぐに片づく〉
〈また一緒に暮らせる〉
〈ずっと一緒に〉