NETFLIX オリジナル作品
事実に着想を得た創作であり
人物 場所 事件等は
架空のものです
マジックリアリズムとは
確かなはずの現実が—
信じ難い出来事に
のみ込まれること
恐ろしいほど奇妙な出来事に
コロンビアに
マジックリアリズムが—
生まれたのには
理由がある
アメリカ政府は
どんな会話も盗聴可能だ
居場所も会話の相手も
特定できる
驚いたことに
セックスの相手も
携帯や
パソコンの時代の宿命だ
１９８９年
コロンビア　ボゴタ
だが当時のコロンビアは
事情が違った
インターネットも
携帯もなかったからだ
衛星電話を探知するには
標的の上を飛ぶ必要があった
衛星電話の持ち主は
地主や政治家のような
大金持ちだけ
幸いにも密売人(ナルコ)は
もっと裕福だった
＜よう　リザード＞
＜今夜 出かけるだろ＞
信号だけでは
通話者は分からない
そこでアメリカ政府は
声を識別するソフトを開発した
400から1700メガヘルツに
ポイズンだ
もちろん ＧＰＳもない
ハマー　交信の準備を
標的を捉えたら
位置を割り出す
地上で三角法を使って
信号の位置を測定
モデリア地区の西にいる
ホークアイ　聞こえた？
もっと詳しい位置を
警察が待機中だ
＜ラ･ディスペンサリアに
席を予約した＞
＜12時頃に来い＞
＜女も…＞
俺たちとの“デート”には
気づいてもいない
ハマーを止めろ
奴の行き先が分かった
ハマー　交信は中止
ＤＥＡに連絡する？
ハビエル･ペーニャに
奴はクソ野郎だ
相棒に電話を
了解
“相棒”はこの俺だ
麻薬取締局(ＤＥＡ)の
スティーブ･マーフィー
コロンビアに赴任してる
はい
ポイズンが
ラ･ディスペンサリアへ
今夜12時に
リザードたちと会う
分かった
自分で手を下したいが
海外での権限は制限されてる
やるべきことは１つ
警察に電話した
＜ラ･ディスペンサリアか＞
＜了解だ＞
＜誰だと思う？＞
＜君の相棒が
すごい贈り物をくれた＞
＜ポイズンだ＞
＜どうするか承知で？＞
＜もちろんだ
奴もマヌケじゃない＞
＜行くよ＞
＜俺におごらせる気か＞
＜セコい奴だ＞
これが“クソ野郎”こと
ハビエル･ペーニャ
俺の相棒だ
カリージョ大佐は
特捜隊の隊長だ
悪党を滅ぼすために
部隊を作った
密売人への執念は
半端じゃない
繁華街のソナ･ロサは
地元の殺し屋のたまり場だ
“シカリオ”と呼ばれる
＜調子はどうだ？＞
＜よう　兄弟＞
＜さあ 楽しもうぜ＞
ポイズンはスゴ腕の殺し屋で
何十人も殺してる
いや 何百人も
奴が殺し屋でなくとも
特捜隊を送り込んでた
俺も密売人には容赦しない
＜いよいよだ＞
＜14丁目で止めて角を曲がる＞
＜リアノとトゥルヒージョは
俺と前へ＞
＜次にガルビスとシルバ＞
＜２人は後ろから援護＞
＜クソ野郎どもを
皆殺しにしろ＞
＜了解！＞
俺が取った行動から
大虐殺が起きた
きっかけを作った
でも俺を責めるのは早い
ナルコス
国民の皆さん
ニクソンがいい例だ
4700万人のアメリカ人が
彼に投票したのは
善人だと信じたからだ
チリの反共主義者ピノチェトを
善人だと信じて—
アメリカは支援した
だが ピノチェトは
大虐殺を行った
善人では なかったらしい
〝行方不明者はどこに？〞
時として悪人も善行を行う
１９７３年　チリ
１９７３年にチリは—
コカインの製造と輸出で
世界一になりつつあった
＜塩酸コカインを
ムダにするな＞
砂漠の秘密工場から
警察のいない海岸線で輸送
＜無駄遣いしてたら
儲けなんかなくなる＞
＜包囲したぞ＞
＜手を上げて ひざまずけ＞
ピノチェトだ
＜どうなってる？＞
33の工場を閉鎖に追い込み
346人を逮捕した
そして ピノチェトらしく—
全員を処刑した
核で世界が滅びても
ゴキブリは生き延びるそうだ
そのとおりだ
弾丸は“ゴキブリ”こと
マテオ･モレノを外れ—
彼は死んだフリをした
そして生き延びた
信じられないほどの
強運だった
ゴキブリは何ヵ月も
ボスの目を盗んで
完璧な商品をくすねていた
作れば必ず
買い手がいる商品だ
＜荷造りしろ
すぐ国を出るんだ＞
＜ピノチェトに殺(や)られる＞
＜共産主義者じゃないのに＞
＜共産主義者よりもっと悪い
麻薬密売人だ＞
＜密売人？＞
＜ああ そうさ＞
コカインの脳への影響が
解明されつつあった
詳細はともかく
かなり強力だと
コカインは
脳の快楽中枢を支配
ラットは水や食べ物より
コカインを好む
睡眠やセックスよりも
大切だし—
命さえ犠牲にする
人間の脳は
ラットとは違うが—
コカインへの反応は同じだ
ゴキブリは完璧な商品を
最高の市場に流したかった
最高の密売人は
コロンビアにいた
〝ようこそ
コロンビアへ〞
選択肢は３つあった
全員が この物語の
重要人物だ
オチョア兄弟のホルヘ
ファビオは馬に乗ってる
典型的な密売人一家だ
頭が切れて裕福だ
贅沢でヤワになったと
ゴキブリは考えた
次の候補は
ホセ･ロドリゲス･ガチャ
テキーラと帽子が好きで
愛称は“メキシカン”
エメラルドの密輸ルートを
支配した
コロンビアでもタフな
この商売で勝ち残るには
敵を殺すしかない
＜相棒　何をしてる？＞
時にはパートナーも
手強すぎると
ゴキブリは敬遠した
そして３人目に狙いを定めた
ゴキブリが“適任者”と
認めた男だ
ご想像のとおり
パブロ･エスコバルだ
俺の人生を変える男
タバコ 酒 大麻の密輸で
パブロは荒稼ぎしていた
メデジンの警官の半数を買収
だが 治安局(ＤＡＳ)は
コロンビアのＦＢＩで
いつもと勝手が違った
＜エスコバルか＞
＜フェリポは？＞
＜逮捕された＞
＜俺が雇ってた＞
＜残念だな
今は刑務所にいる＞
＜彼を誰だと？＞
＜引っ込んでろ＞
＜グスタボ　失礼だぞ＞
＜何か問題でも？
ホセ･ルイス＞
＜なぜ名前を？＞
＜エレラ大佐だろ＞
＜あんたはイバラ＞
＜彼らはガルシアとロペスと…
ピニージャ？＞
＜そうだ＞
＜ピニージャか＞
＜ピニージャと
フィリッペとエスペランサ＞
＜さっさとトラックを見せろ＞
＜ナメやがって
自分を何様だと？＞
＜密輸品を堂々と積んでる＞
＜金で許可を得た＞
＜それは驚いたな＞
＜テレビを輸入する
許可証はあるのか＞
＜持っていけ＞
＜俺たちはメデジンの
貧乏警官とは違う＞
＜あんたにじゃない＞
＜何だと？＞
＜カリートに＞
＜息子だろ＞
＜あの子の部屋にテレビを＞
＜ピニージャ＞
＜娘は運転免許を取っただろ＞
＜すごいカーステレオを
積んでるぞ＞
＜最高だ＞
＜ダチのロペスの女房は
いい女だな＞
＜マジでそそられる＞
＜お前の女房も美人だ＞
＜大事にしないと＞
＜宝石を贈ってやれ＞
＜俺からのプレゼントだ＞
＜母親の具合は？　大佐＞
＜退院しただろ＞
＜回復してる＞
＜よかった　安心したよ＞
＜諸君＞
＜俺が何者か教えてやる＞
＜パブロ･エスコバル･
ガビリアだ＞
＜すべて お見通しだ＞
＜お前らがアンティオキアで
指１本でも動かせば＞
＜たちまち俺の耳に入る＞
＜俺はいつかコロンビアの
大統領になる＞
＜お互いのために
取引をしよう＞
＜俺の提案を受け入れて
平和に暮らすか＞
＜結果を受け入れるか＞
＜金か＞
＜銃弾か＞
＜選ぶんだ＞
＜ここを通せ＞
＜よし＞
＜パブロだ＞
＜マテオ＞
＜“コックローチ”
ゴキブリだ＞
＜昨日 話したとおり
かなりの大金が稼げる仕事だ＞
＜説明して＞
＜ペルーのコカ･ペーストだ＞
＜白い粉を作るまでの工程は
俺が担当するから—＞
＜コロンビアで売ってくれ＞
＜いくらか言ってみろ＞
＜チリでは
１グラム10ドルだ＞
＜グラムで？＞
＜最高のブツだ＞
＜少し試しただけで
20分後にまた欲しくなる＞
＜それに—＞
＜腹の調子がよくなる＞
＜試してみるか？＞
＜そんなにいいブツなら
トラックで運ぼう＞
＜ボゴタやカリで売れば
大儲けできる＞
＜名前は何だった？＞
＜ゴキブリ(コックローチ)＞
＜いいか＞
＜もっと頭を使え＞
＜ここでグラム10ドルなら＞
＜マイアミで
いくらで売れる？＞
＜いい歌だ＞
＜もう一度＞
あの頃のマイアミは
天国だった
１９７９年　マイアミ
海　サーフィン
そして女たち
サンダルを履いた
売人を追った
ＤＥＡだ　待て！
俺は若き麻薬捜査官で
相棒はケビン
彼は足が遅かった
なぜ逃げた？
見せろ
これは何だ？　言ってみろ
すげえブツだな
これで出世できる
お祝いしよう
見ろよ
やった！　すごいぞ
俺への借りは？
先週の貸しが
そうだ　忘れてた
誰にしようか？
彼女は？
いや ダメだ
奴をハメる
じゃあ バーにいる子は？
金髪の子だよ
よし やったぞ！
ストライクだ
３時の方向を見ろ
彼女がお前のケツを見てた
ずっと見てた
ウソつくな
本当だよ
ずっとお前を見てた
絶対にお前に気がある
マジだよ　彼女を見ろ
ずっと見てた
金髪の子？
セクシーでお前のタイプだろ
からかうなよ
乾杯
行ってくる
頑張れよ
ついでにビールを
飲みすぎるな
その気になってる
調子はどう？
忙しい
奴らにハメられて
引き下がってたまるか
すみません
向こうの警官連中に—
君が俺のケツを見てたって
言われたんだ
警官なの？
ＤＥＡの麻薬捜査官だ
おかげで大麻が値上がりした
頼みがある
奴らに見せたいんだ
電話番号をくれ
ウソの番号でも？
いいよ
ペンはある？
ありがとう
いいのよ
楽しんで
ビールは？
ビールか
メモをもらったけど
何て書いてある？
泣きを見るなよ
いくら払った？
自分で書いたのか
まさか
確かめてみた
どこかの年寄りを
叩き起こすかも
はい
本物だった
ＤＥＡの捜査官なら
気づくと思った
こうして俺は
彼女に夢中になった
パブロはペルーで
ペースト製造を見た時から
コカインに夢中に
＜友人のパブロとグスタボだ＞
＜コーヒーを飲むか？＞
＜ああ 頼む＞
＜小さな工場だが
生産性はかなり高い＞
＜子供の足のほうが
葉を潰すには小さくていい＞
＜魔法の葉だ＞
＜灯油に浸すと
成分が溶け出す＞
＜そこに希硫酸を加えて
中和させた沈殿物を抽出する＞
＜細かく刻んだら
ガソリンと混ぜる＞
＜固体だけを
取り出して乾かし—＞
＜アンモニアを使って
ペーストに＞
＜ひでえニオイがするだろ
混ざり物のないペーストだ＞
＜それをトレーの中へ＞
＜料理するのと同じだ＞
＜ケーキを作るように＞
＜どんなケーキよりも上等だ＞
＜年代物の圧縮機だ＞
＜ケーキを焼くように
オーブンに入れて＞
＜順番に乾かしていく＞
＜混ぜ物なしの最高の品だ＞
＜じゃあ—＞
＜１キロ 買う＞
＜１キロか　分かった＞
＜待て＞
＜１キロだろ＞
＜５キロだ＞
＜５キロじゃ
国境を越えられない＞
＜グスタボが考える＞
＜エンジンがいい＞
＜後輪のタイヤハウスに
隠せばバレない＞
＜22,5馬力だ＞
＜簡単に外せる？＞
＜５キロは隠せるはずだ＞
＜じゃあ ３台買おう＞
＜いつまでに？＞
＜今すぐだ＞
＜車に乗って工場に戻ろう＞
＜なぜ工場に戻る？＞
＜１台にタイヤハウスは４つ
つまり20キロ隠せる＞
＜３台で60キロだ＞
＜利益は１グラムで９ドル＞
＜１キロで9000ドル
60キロなら54万ドルだ＞
＜運転できるか？
俺たちはスピード狂だ＞
いつもと同じ
密輸ルートを使って
１回の旅で50万ドルの利益
最高においしい商売だ
パブロは地元に戻ると
すぐに家を買って—
１９７９年　メデジン
パブロは地元に戻ると
すぐに家を買って—
ペーストを粉末にする
最初の精製所を作った
＜どうした？＞
＜ひどいニオイだ＞
＜知らないのか＞
＜フランスのチーズと同じで
臭いほど上物だ＞
＜よし＞
＜このライトは？＞
＜警察に怪しまれるだろ＞
＜そっちは運ぶのと
売るのに集中して＞
＜作るのは俺に任せろ＞
＜そのとおりだな＞
小さな“台所”での
家内工業に見えるが
メデジンを大きく
変えることになる
＜心配になってきた＞
＜作業員が煙で窒息する＞
＜煙突を作ればいい＞
＜最初の３つか＞
＜大儲けできるのに
エコノミークラス？＞
＜初めは慎重に＞
＜いいだろ＞
＜ダメだ　バカを言うな＞
＜ファーストクラスの
値段は？＞
＜知るか　自分で買え＞
パブロの母 エルミルダも
策略家だった
＜どれくらい入ると思う？＞
＜５キロくらいね＞
＜そんなに？＞
＜大丈夫よ　パブロ＞
＜よし　やってみよう＞
＜ありがとう＞
＜グスタボだ＞
＜５キロ入る？＞
パブロと妻のタタは
愛し合っていた
彼は家庭を大切にした
この上着を着るのはレオンだ
＜俺の友人だ＞
＜どうも＞
＜レオンだ＞
グスタボの友人で
アメリカ育ちだ
＜目立ったらマズい？＞
＜パブロ･エスコバル＞
＜レオン＞
＜よろしく＞
＜３キロ分だ＞
＜あと２つ必要だな＞
＜そうね＞
＜あなたが
着るんじゃないのね＞
＜俺には小さすぎる＞
＜さあ 着てみてくれ＞
＜そうだ　これでいい＞
＜ぴったりだ＞
＜よく入るな＞
＜あと２つ＞
＜待ってろ＞
＜似合ってる＞
＜レオン　ぴったりよ＞
＜少し後ろを
直してくれないか＞
＜頼むよ＞
＜すごく似合うわ＞
＜まるでゲイのモデルだ＞
彼はマイアミに
初めてコカインを密輸
ようこそ　合衆国へ
どうも　よい１日を
次の人
渡す相手は
カルロス･レーデル
コロンビアとドイツのハーフで
かなりの遊び人だ
ジョン･レノンと
ヒトラーを崇拝してる
1979年にはコロンビアの大麻を
小型機で運んで稼いでた
＜やあ＞
＜よく来たな　兄弟＞
＜調子は？＞
＜最高だよ＞
＜暑いな＞
＜なぜ上着を着てる？＞
＜気に入ったか＞
＜あんたにプレゼントだ＞
＜ムショにいた時に
見たことがある＞
＜純粋な毒だ＞
＜最高のブツだ＞
＜アメリカ人が
ハマるはずだって＞
＜脳がイカれる＞
＜そうさ＞
＜やるよ＞
＜全部で５キロだ＞
＜どこに行く？＞
＜新しい上着を＞
＜明日 同じ時間に＞
レオンはマイアミまで
20回以上 往復した
ヤクを運び 金をもらう
金持ちと有名人が
吸いまくって
パブロは車をトラックに
買い替えた
ペルーからのトラックに
グスタボはジャガイモを積んだ
警官を買収する必要もなく
スペアタイヤにペーストを
20キロずつ隠して運んだ
10台のトラックが
毎日 往復した
レオンだけで
運べる量じゃない
新しい運び方を
考える必要があった
＜上げ底じゃない？＞
＜パイロットだったら
問題なく通れるはずだ＞
＜１キロ運べば
15万ドルの報酬だ＞
＜４キロを＞
＜じゃあ この２つを渡す
出口でハイロから２袋もらえ＞
＜よろしく＞
＜入ってくれ＞
＜これが例の袋だ＞
＜オイルにつけて のみ込む
どうだ　簡単だろ＞
＜50グラムで１万ドルだ＞
＜問題は君たちだな
妊娠してるだろ＞
＜でもアメリカの税関は
妊婦を調べない＞
＜70グラム飲み込んでも
大丈夫だ＞
＜お腹の子のためにも
１万5000ドル払う＞
1980年代初めの
ボゴタ発の飛行機には
運び屋が乗っていた
入国するのは簡単だった
大麻の密輸は警戒されたが
コカインは違った
コロンビアの輸出品にも
隠し始めた
魚 コーヒー 花
ゴムホース… 何でもだ
“コロンビア･コーヒー”
まだ足りなかった
カルロスの飛行機が
劇的に状況を変えた
＜信用できるのか＞
＜アメリカの刑務所にいた＞
＜ゲイだろ？＞
＜ブツをさばく
ルートを持ってる＞
＜グスタボだ　よろしく＞
＜やあ＞
＜いとこだ＞
＜パブロだ　よろしく＞
＜フライトは？＞
＜快適だった＞
＜飛行機で大麻を運んでると
レオンに聞いた＞
＜ああ＞
＜一度に何キロ積める？＞
＜どこへ？＞
＜マイアミだ＞
＜1000キロだ＞
＜ガソリンも含めて＞
＜カルロス＞
＜シートやカーペットをはがし
操縦席だけにしたら？＞
＜エンジンは？＞
＜何キロ？＞
＜さらに300キロ＞
＜よし　カルロス
歩きながら話そう＞
ゴキブリと会った
数ヵ月後には
パブロはアメリカへの
初の密輸ルートを作った
密売人にとっては
偉大な変革だった
彼は“台所”を閉鎖し
ジャングルに精製所を建てた
コロンビアの熱帯雨林で
誰にも気づかれずに
飛躍的に生産量を伸ばした
＜お土産がある＞
＜ブラジル娘だ＞
＜世界一のケツだぞ＞
＜気に入らねえな＞
＜どういうつもりだ？＞
＜俺は苦労してるのに
飛行機でお出ましか＞
＜そのことで話が…＞
＜よく聞けよ＞
＜これから俺の精製所には
デカい家を建てる＞
＜冷房とプール付きで…＞
＜ブラジル人の売春婦も＞
＜あんた専属だ＞
＜待てよ
精製所は俺のものだ＞
＜落ち着けよ
あんたとモメる気はない＞
パブロの成功は
仲間に知れ渡った
暴力的で卑劣な
イカれた金持ちだ
目的のためには
手段を選ばない
＜“ジャガイモ”の商売が
そんなに儲かるとはな＞
＜俺もやってみたい
どうだ？　パブロ＞
＜そんな甘いもんじゃない
やめとけ＞
＜ペルーからジャガイモを
輸入するのは簡単だ＞
＜昔からの
密輸ルートだからな＞
＜皆がジャガイモを欲しがれば
ペルー人が値上げするぞ＞
＜ボリビアにもある＞
＜一緒に買えば
精製の費用を節約できる＞
＜一番大変なのは
マイアミに運ぶ仕事だ＞
＜特別な工夫が必要だからな＞
＜“工夫”には
いくらかかる？＞
＜俺に商品を預ければいい＞
＜マイアミに運び
あんたの売人に渡す＞
＜カルロスに頼む＞
＜手数料は売値の35％＞
＜売値の半分まで
積み荷の安全を保証する＞
＜俺たちの商売だぞ＞
＜どうだ？＞
＜いいだろう＞
＜決まりだ＞
＜自分のルートを
近いうちに作って＞
＜あんたに頼むのはやめる＞
＜それでいい＞
＜パートナーに？＞
＜“パートナー”の末路は
聞いてる＞
＜大切な友人ってことで
いいだろ＞
＜マイアミに乾杯＞
１９８０年代初め
マイアミ港
大麻１キロの押収で
新入りの頃はお手柄だった
やがて１日60キロの
コカインを押収し始めた
成果を上げてると思ってた
でも それは大きな勘違いで
すぐ その10倍が入ってきた
パブロのブツが上陸して—
マイアミの住民が
瞬く間に依存症に
誰もが必死で
手に入れようとした
金と一緒に—
暴力も蔓延した
ヒッピーに代わって
コロンビア人たちが台頭
検視官は“紙コップ”に例えた
一度で使い捨てだ
デイド郡の死体安置所は
死体であふれて
民間企業に冷凍車を借りて
何とか間に合わせた
俺が初めて撃った相手は
ビールも買えない年齢のガキ
正当防衛だったのよ
聞いたのか
ケビンが心配を
まだ17歳だった
でも売人でしょ
絶対に許せない
何があった？
通して！
シフトが終わる頃に
急患が搬送された
しっかりして
意識不明の妊婦よ
飛行機を降りたあと
倒れたそうで
着いた時には
呼吸困難に陥ってた
血圧低下
瞳孔散大と
頻脈を起こしていた
過剰摂取なのに
鼻にコカインの粉も
注射針の痕もない
手を尽くしたけど
救急治療室で死んだ
子供を助けたかった
でも私の腕の中で死んだ
つらいな
体内から
300グラムのコカインの袋が
その２つが破れてた
血流中に12グラムのコカイン
誰だって死ぬ
＜なぜパブロは
俺を避けてる？＞
＜待たされてばかりだ＞
＜質問がある＞
＜自分がこんな金持ちに
なると？＞
＜俺は商売が好きなだけだ＞
＜あんたたちが儲けたのも
俺のおかげだ＞
＜忠告しておく＞
＜パブロには言うな＞
＜俺ほど寛大じゃない＞
パブロは彼を裏切っていた
グスタボの忠告を聞かずに—
ゴキブリは取り分を
手に入れようとした
＜スペアタイヤを＞
＜390キロも—＞
＜俺たちは失った＞
＜“失った”って
どういう意味だ？＞
＜失ったんだよ＞
＜理由もなく突然
消えたとでもいうのか＞
＜とにかく失ったんだ＞
＜トラックが検問で捕まった＞
＜いいか＞
＜輸送ルートを管轄するサツは
買収したはずだ＞
＜なぜ押収された？＞
＜エレラ大佐が
急に改心したようだ＞
＜いくら欲しいと？＞
＜大金だ＞
＜どこへ？＞
＜やめろ　パブロ＞
＜バカなマネはするな＞
＜どこへ？＞
＜どうなってる？＞
＜エスコバルさん
もう一度 話し合いを＞
＜何だと？＞
＜ふざけるな＞
＜手を上げろ＞
＜本気なんですか　大佐＞
＜奴はニヤけてますよ＞
＜俺たちはＤＡＳだ＞
＜クソ野郎にビビるな＞
＜いいぞ＞
＜下げて＞
＜もう少し上だ＞
＜よし＞
＜もう１枚 撮ってくれ＞
パブロは知らなかった
この逮捕写真が
彼を追い込むことに
＜手錠を外せ＞
＜下がっていい＞
＜まあ 座れよ＞
＜300キロ以上 積まれてた＞
＜末端価格で
400万ドルになるはずだ＞
＜俺たちへの謝礼は15万ドル＞
＜約束どおりだろ＞
＜よく聞け＞
＜お互いのために取引を＞
＜提案を受け入れるか
結果を受け入れるか選べ＞
＜話し合いで合意すれば
お互いに満足して家に帰れる＞
＜どうだ？＞
＜100万ドルやる＞
＜１つ条件が＞
＜言ってみろ＞
＜裏切り者が
末端価格をバラした＞
＜それしかあり得ない＞
＜名前を教えろ＞
＜分け前を払う必要が
なくなる＞
奴は本物のゴキブリだった
パブロを
ＤＡＳに売ったうえに
コカインをくすねて
マイアミに流していた
売人の名はヘルマン･サパタ
配管業の裏でブツをさばく
コロンビア人だ
バンには1200キロの薬物
買い手は誰だと思う？
車を取り替えて
サパタが港を出たら逮捕する
1200キロだ
マイアミ･ヘラルド紙の
１面を飾れる
よう　アメリカの仲間たち
配管業はどうだ？
こっちは順調だ
配管業はうまくいってる
まあ 見てくれよ
すべて完璧だった
約束どおりだ
混ぜ物なしだ
だがパブロにバレていた
全部 積んである
動いたら撃つぞ
動くなと言っただろ
横たわれ
早くしろ
俺を見るな
クソ野郎
フアン･ディアスに対する
フロリダ州の訴えに関し—
あらゆる事情を考慮し
決定しました
保釈金は200万ドル
保釈保証金は20万ドルとする
ラ･キカの公判の日
俺は朝早く裁判所へ
俺の証言で
死刑になるはずだった
地区検事長によると
200万ドルの保釈金は
電信送金されたそうだ
筋書きは想像がつく
その日のうちに
奴はメデジンへ
1979年から1984年の間に
3245件もの殺人事件が
マイアミで発生
観光局と警察以外は
気に留めていなかった
金の問題が起きて
アメリカ政府は気づいた
数十億ドルもの大金が
アメリカからコロンビアへ
見逃すわけにいかなかった
経済界の有力者たちが
レーガンに直訴した
マイアミの経済が
密売人の暗躍で破綻すると
分け前をもらえず
キレたのかもしれない
とにかく最高の
タイミングだった
新学期が始まります
アメリカが新しい敵に
備える時だった
麻薬は社会を脅かしている
我々の価値を貶め
秩序を崩壊させ—
子供たちの命を奪う
レーガンらしく
率直で力強いメッセージで
ドラッグの根絶を誓った
でもナンシーのほうが上だ
愛する若者たちへ
人生は すばらしい
目を見開いてください
神からの贈り物である
鮮やかに彩られた人生を
どうか大切にしてほしい
人生に“イエス”と
そして麻薬と酒には
“ノー”と言う勇気を
核で世界が滅びても
ゴキブリは生き延びるそうだ
それは間違いらしい
パブロは1000人以上の
警官を殺害
俺はあとで知った
真珠湾攻撃のあと
俺の親父は第二次大戦に志願
ハワイに知り合いが？
誰もいない
東部の農場の生まれだが
祖国への攻撃を許せず—
軍用ブーツを履いて戦場へ
親父の使命だった
コロンビアからマイアミへ
コカインが流入
これは俺の戦争
俺の使命だった
俺には戦う覚悟があった
そして妻もだ
チケットを
どうも
でも現実は想像を超えていた
甘ったれた愛国心など
すぐ かき消された
１年後　コロンビア
誰を仕留めた？
ポイズンだ
よし　他には？
リザードもだ
それから…
バッドマウス
あのクソ野郎か
感謝してる
いいさ
密売人の世界から俺は学んだ
人生は見かけより複雑だ
善悪は立場によって変わる
密売人たちは
自分の正義を果たして—
最善を望む
＜見てください　ボス＞
＜ポイズンが殺られた＞
＜誰に？＞
＜カリージョです＞
＜アメリカの麻薬捜査官が
撮影を＞
＜懸賞金を＞
＜カリージョに？＞
＜麻薬捜査官の首に
50万ドルだ＞
＜50万ドル？＞
＜いいな＞
＜分かりました＞
＜アメリカ人どもめ＞