NETFLIX オリジナル作品
事実に着想を得た創作であり
人物 場所 事件等は
架空のものです
＜おはよう　軍曹＞
＜おはよう　パイサ
積み荷は？＞
＜積み荷は
配管用バルブと—＞
＜大量の清潔なタオルと
看守用の制服＞
＜通せ　彼はチェック済みだ＞
＜通っていいぞ　パイサ＞
＜ありがとう＞
＜では＞
＜よい１日を＞
＜ありがとう　よい１日を＞
パブロの刑務所
“ラ･カテドラル”を—
俺たちは
“クラブ･メデジン”と呼んだ
“刑務所”とは名ばかりで—
外観は古く ひどい造りだが
中は別世界だった
パブロの囚人仲間は
故郷で集めた殺し屋たちだった
＜来たな　友よ＞
＜よう　ベラスコ＞
＜旅はどうだった？＞
＜長旅だったよ
すごく暑かった＞
＜問題は？＞
＜何もない　大成功だよ＞
＜全部 持ってきた
パブロに頼まれたものもな＞
＜調子どうだ？＞
＜ブラッキー＞
＜待ってたぜ＞
＜見せてやろう＞
＜おい　階段を持ってこい！＞
この刑務所では看守たちも
パブロの手下だった
＜ラ･カテドラルへようこそ＞
＜降りておいで＞
＜もてなしてやるよ＞
取り決めにより 警察や軍は
刑務所の３キロ以内に入れず
さすがの俺も脱帽だった
パブロは取引で勝ったのだと
＜急いで運べ
そんなに重いか？＞
＜うまそうだな＞
＜ロブスターか＞
パブロが造ったのは
刑務所ではなく要塞だった
だが どんなに取り繕っても
檻は檻だ
＜ボス＞
＜ご報告です＞
＜モンカダと
ガレアーノが—＞
＜メキシコとカリブ経由で
１万キロの取引を＞
＜奴らは戦争税を？＞
＜ええ　払いましたが
他の連中から不満の声が＞
＜刑務所内外での費用は—＞
＜皆で負担すべきだ＞
＜分かります＞
＜カリ･カルテルは
休戦も検討中だそうです＞
＜俺もだ＞
＜カリと休戦の交渉をする＞
＜だが その前に
向こうの手下を殺す＞
＜しかしカリ側は それを
戦争行為と見なすのでは？＞
＜戦争の目的は—＞
＜平和だ＞
パブロの収監によって
ボゴタには平和が訪れた
コニーと俺は この間に
養子縁組を進めた
戦争が残した
多くの孤児の１人を救うためだ
ピンクのお花が好きなの？
見て　ランだわ
これはカトレア？
花言葉は“優美”
俺に ぴったりの言葉だ
ベビー用品を買ったり
家に花を飾ったり…
私たち 家族ね
動物にだって家族がある
これ 欲しい？
エリザベスはどう？
母の名前？　冗談でしょ
スペイン語でエリザベスは
イザベルかな？
私 オリビアがいい
悪くないね
クソッ
最悪
スティーブ
オリビアにしようか
ナルコス
＜聞こえる？＞
＜何が？＞
＜声よ＞
＜子供たちの笑い声＞
＜露天商も戻ってきた＞
＜エスコバルに専用の刑務所を
造らせたからだ＞
＜正しい決断だわ＞
＜そう思う？＞
＜満足しなきゃ＞
＜これで皆 普通に
暮らせるのよ＞
＜やっと平和が戻ってきた＞
＜パブロは
交渉する意思がある＞
＜俺は部下を10人殺された＞
＜これが交渉の始め方か？＞
＜言うことは２つだ＞
＜１つは—＞
＜ガレアーノと俺は
その殺しに無関係だ＞
＜そして２つ目＞
＜これは戦争だ＞
＜互いに大勢の犠牲を
出してる＞
＜ＬＡの問題を解決するために
300万ドルを出そう＞
＜パブロは1200万以下は
受け入れない＞
＜1200万くらい
はした金だろ？＞
＜１つ教えよう＞
＜もう終わりだ＞
＜何が終わりだ？＞
＜メデジン･カルテルがさ＞
＜それは違うな　パチョ＞
＜俺たちは お宅の２倍
輸出してる＞
＜たわ言を言うために
呼び出したのか＞
＜パブロは月25万の戦争税を
君らに課した＞
＜仲間の君らにな＞
＜パブロのおかげで
アメリカへの引き渡しが—＞
＜廃止された＞
＜その恩を忘れたのか？＞
＜厄介事にも巻き込んだ＞
＜警官や政治家を殺し
飛行機を爆破して—＞
＜戦争を
引き起こしたのは彼だ＞
＜交渉する気は？＞
パブロと政府の取り決めで
特捜隊は解散し
カリージョ大佐は
国外へ異動に
大佐の戦いは
ひとまず終わった
なぜ君がスペインへ？
麻薬戦争は終わってないのに
上司に疎まれてる
君がいたから
パブロを刑務所にブチ込めた
刑務所？
君らは偵察機を
飛ばせんだろうが—
俺はコロンビア軍から
写真を入手した
これが刑務所と言えるか？
サッカー場まである
商売だって上々だ
政府の監視を逃れた今
敵はカリ･カルテルだけ
現実を見よう
奴の勝ちだ
＜着いたぞ＞
＜何て荒い運転だ＞
＜どこで運転を習った？＞
＜パチョと1000万で合意した＞
＜ＬＡの問題と抗争は
これで解決だ＞
＜いい提案ですよ＞
＜政府にバレずに—＞
＜ここのインフラ維持費も
賄えます＞
＜ひと月以内に
輸出を倍増できるぞ パブロ＞
＜奴は金額を提示した時
どう振る舞った？＞
＜“振る舞った”って？＞
＜奴の態度だ＞
＜敬意を示してたよ＞
＜どんなふうに？＞
＜平和を望んでた＞
＜そうだが—＞
＜俺たちの要求に
どう反応した？＞
＜肯定的に＞
＜あっさり金を出すと？＞
＜最初の提示額は
300万ドルだった＞
＜だよな？＞
＜俺たちが1200万以下は
ダメだと言ったら—＞
＜1000万でどうかと＞
＜最初は300万だと？＞
＜まずは少額を提示して
探りを入れたのさ＞
＜本当に俺を敬ってるなら
2000万でも出すはずだ＞
＜もっともです
2000万 要求しましょう＞
＜最低3000万だと奴に伝えろ＞
＜カリは受け入れない＞
＜3000万だ＞
＜カリが平和を望むなら＞
＜お見事＞
＜戦争税も引き上げねばな＞
＜今後は 月に100万だ＞
＜お前たちも
他のパートナーも全員だ＞
＜お前が勝つからだ
大バカめ＞
パブロを本物の檻に
ブチ込むには—
航空写真だけじゃ
証拠不十分だ
通信や通話の傍受を
奴の刑務所の上空を飛べば
軍の対空兵器にやられる
ヌーナン大使も激怒だ
だが盗聴は必要だ
必要ない
バカ言うな
電話は使ってない
これは？
ハト小屋だ
これで伝言してる
パブロはハイテクの偵察機に
ローテクの通信手段で対抗した
悪知恵の働く男だ
何も見えないか？
双眼鏡を貸せ
１羽いた　10時の方向
低空を飛んでる
いいか？　低く狙え
すばしこいハトめ
銃を貸せ
俺の腕が悪いと？
ああ　お前はド下手だ
見てろよ
来るぞ　１時の方向
撃て
撃てよ
カモ狩りの経験は？
カモ狩りの経験なんかない
この野生児め
ビンゴだ
何て書いてある？
“パイサがトンネルを使って
配達する”
刑務所の地下にトンネルが？
＜パブロと
よく話し合ったよ＞
＜それで合意した＞
＜100万ドルで…＞
＜カルタヘナの家は？
諦めろってこと？＞
＜家が欲しいのか？＞
＜当然よ＞
＜じゃあ 買おう
状況は良くなってる＞
＜どこがよ　余計にこじれて
悪化してるわ＞
＜パブロは和解を求めてない＞
＜それに戦争税って何なのよ＞
＜25万ドルでも
大金だったのに—＞
＜今度は100万ドル？
バカらしい＞
＜パブロに電話して
支払いをやめるか？＞
＜それはダメ＞
＜俺にどうしろと？＞
＜こんなの不公平だって
言ってるの＞
＜ねえ キコ
私はパブロの崇拝者よ＞
＜でも最近の彼は
どうかしてる＞
＜気がめいってるのかもな＞
＜俺たちは こうして
ジャグジーに入って—＞
＜自由だが＞
＜俺を愛してる？＞
＜ふざけないで
ほんと頭にくる＞
命令に背いて—
赤外線カメラ搭載の
偵察機を飛ばした
トンネルはない
トモグラフィーも
地震探査も空振り
地中レーダーは？
深さ９メートル以上は届かん
トンネルを抜けて
脱獄もできる
本当にトンネルが？
怪しいものだな
やっぱり—
軍に光検出と測距を頼もう
大使に占い棒の
使用許可を得る？
今日は この辺で
いや 続ける
ここじゃタバコも吸えん
収穫なし？
この航空写真じゃ
トンネルの形跡はない
写ってるのはトラックだけね
下げるわよ
＜おい どうした？＞
＜おはよう
お前が“パイサ”か？＞
＜ああ＞
＜ハビエル･ペーニャだ＞
＜トラックから出てくれるか＞
＜何事だ？＞
＜心配するな＞
＜トラックに手をつけ＞
＜こっちへ＞
＜もう１つ頼みが＞
＜荷台を開けろ＞
＜どうぞ＞
重要な配達だな
アダルトグッズに—
ポルノ雑誌 ウォーターベッド
法律学の通信講座
ムショは暇らしい
＜お前らに こんなことする
権利はない＞
＜権利はあるさ＞
＜お前は運転席で
ボタンを押すだけでいい＞
＜カメラを付けたとバレたら
俺は殺される＞
何て？
バレたら殺されるとさ
＜パブロがボスか？＞
＜俺が お前のボスだ＞
＜分かった
言うとおりにする＞
＜よし＞
＜大丈夫か？　パイサ＞
それで
何が写ってるんだ？
ラ･カテドラルへの配達品だ
大画面テレビに豪華ステレオ
これはルーレット台
それから酒
空港から乗ってきた
判事と官僚
ハビエルが気に入った
ジャグジーに—
ジュークボックスに売春婦に
ロブスターも
＜これは？＞
＜ルーレット台ですよ＞
＜所内にカジノがあるんです＞
＜誰が この写真を？＞
＜麻薬取締局(ＤＥＡ)です＞
＜なるほどな＞
＜他の写真もあります＞
＜判事や政府関係者や
密売人や売春婦＞
＜サッカー選手まで
パブロに会いに＞
＜これを見た者は？＞
＜我々だけです
すぐに手を打ちましょう＞
＜ＤＥＡは これを
マスコミに流せるか？＞
＜彼らは何でもできます
だから今すぐ対処を＞
＜エスコバルは一時期
この国を牛耳ってた＞
＜今は刑務所を
所有してるだけだ＞
＜刑務所の売春婦か
爆弾テロのどちらかを—＞
＜選べと言われたら…＞
＜私は彼女たちに感謝する＞
＜誕生日おめでとう　パブロ＞
＜足元に気をつけて＞
＜私が雇った人たち？
信じられない＞
＜すばらしいわね＞
＜気に入ったわ＞
＜ねえ パブロ
近況を教えてちょうだい＞
＜毎日 何してるの？＞
＜家族を思う以外に？＞
＜もちろん＞
＜本を書いてるわ＞
＜お袋＞
＜何？＞
＜いいでしょ？
本当なんだから＞
＜頼むよ　お袋＞
＜自分で話して＞
＜切り抜き本だ＞
＜そう＞
＜マンガなんかを
切り抜いてる＞
＜マンガを？＞
＜世界中の新聞や雑誌からね＞
＜毎日 夫の記事が＞
＜愛されてるのよ＞
＜分かるわ＞
＜ここでは気分転換が必要だ＞
＜ジュディのご主人や
ガレアーノの協力もね＞
＜キコも仕事を任せてもらえて
すごく感謝してるわ＞
＜ありがとう＞
＜そうだ　先週
夫とカルタヘナにいたの＞
＜数日間 ゆったりと
贅沢に過ごしたわ＞
＜うらやましいこと＞
＜最高の町よ　タタ＞
＜だけどカルタヘナは
住むには高すぎるのよね＞
＜カリとの戦争があって—＞
＜税金も払わなきゃ
いけないでしょ＞
＜金銭的には厳しいけど
まあ 仕方ないわね＞
＜キコが不平を？＞
＜話に出たの＞
＜でも夫は不平なんか
言ってない＞
＜あなたは皆のために
犠牲を払ってる＞
＜ある程度の支援は
当然のことよ＞
＜私はそう思うわ＞
＜フアン･パブロ
遊んできたら？＞
＜あなた　子供たちと
遊んでやって＞
＜プレゼントは置いてって＞
＜素敵な帽子ね＞
ガビリアはパブロの違反を
見逃すそうだ
やはりパブロの勝ちだ
それは？
俺の手柄の数々さ
俺なら処分する
＜ボスに謝れ＞
＜謝れ！＞
＜すみません　ボス＞
＜悪気はなかったんです＞
＜試合ではよくあることだ＞
＜みんな 続けてくれ＞
＜大丈夫ですか？＞
＜ボス＞
＜お伝えすべきことが＞
＜話しても？＞
＜問題発生です＞
＜どんな問題だ？＞
＜モンカダたちが ボヤカで
ブツを押収された件を？＞
＜覚えてる＞
＜250キロだ＞
＜そのとおり＞
＜ある農場で300万ドル
見つかりました＞
＜場所はどこだと？＞
＜リオネグロです＞
これは事実であり
大勢の人生を変える話だ
前にも言ったがカルテルは
大金を土に埋めた
その宝地図を作った
“黒ヒゲ”は逮捕後も—
一部の宝のありかを
隠していた
ある日 ガレアーノと
モンカダの土地で働く—
リオネグロの農民が
偶然 金を見つけた
最初 彼は
それを死体だと思った
実際 多くの死体が
埋められていた
だが すぐに
密売人の金だと気づき
くすねたら命はないと怯えた
彼は密売人と親しい男に
金を渡し その男から—
パブロの殺し屋
ベラスコに金が渡った
＜金は至る所に埋まってる＞
＜ゲリラや武装組織
他の密売人たちも—＞
＜皆 埋めてるんだ＞
＜しかし モンカダと
ガレアーノの土地ですよ＞
＜変だと思いませんか？＞
＜俺は思います＞
＜見ろ＞
＜大量の現金が—＞
＜発見された＞
＜ある農場でな＞
＜幸運だな　パブロ＞
＜不運かもしれんぞ＞
＜お前らにとっては＞
＜リオネグロの
お前たちの土地に埋まってた＞
＜120ヘクタール以上もある
土地だし—＞
＜ほとんどは農家に貸してる＞
＜前に言ってたな？＞
＜250キロのブツを
押収されたと＞
＜そうだ＞
＜それに相当する現金だ＞
＜お前は口を閉じてろ＞
＜不都合でも？＞
＜俺たちが押収の話を
でっち上げて—＞
＜金を盗んだと言うのか？＞
＜ボヤカの警官に
確かめるといい＞
＜名案だ　ボヤカの警官は
正直だろうからな＞
＜あの土地は
グスタボから買った＞
＜彼は あんたが至る所に
金を隠してると言ってた＞
＜グスタボなら—＞
＜金をどこに埋めたか
忘れない＞
＜こんなこと
誰に吹き込まれた？＞
＜このクソどもか？＞
＜自分の親でも売る連中だ＞
＜俺たちはパートナーだろ＞
＜俺が税金を引き上げたから
金が消えたのか？＞
＜税金は払ってるし
不満もない＞
＜それはウソだ＞
＜お前は女房に不平を＞
＜それは違う
不平を言ったとなぜ分かる？＞
＜大変なのは分かる＞
＜俺が大変だと？＞
＜すべてを
仕切らなきゃならない＞
＜だから俺たちを雇った＞
＜信用してないのか？＞
＜不安だろうが…＞
＜不安に見えるか？＞
＜そうじゃない＞
＜いや そう言った＞
＜違う　俺は…＞
＜不安なのは お前だ＞
＜俺たちは何も
しちゃいないんだよ！＞
＜お前は この俺に対して
声を荒らげるわけか？＞
＜バカにしやがって＞
＜俺の金か
そうでないのか？＞
＜パブロ…＞
＜俺の金を盗んで
リオネグロに埋めたのか？＞
＜埋めたに決まってます＞
＜ウソついてる＞
＜明らかにな＞
＜黙ってろ！＞
＜泥棒どもめ！＞
＜黙れ　クソ野郎
俺を侮辱するな！＞
＜パブロ　俺を見ろ＞
＜俺たちは家族だ＞
＜あんたは
俺の娘の名付け親だ＞
＜ガレアーノの子供の
名付け親でもある＞
＜一体どうした？＞
＜俺たちは兄弟同然で—＞
＜パートナーで友人だ＞
＜ずっと一緒にやってきた＞
＜初めてマイアミに
行った時も—＞
＜使い道も分からんほどの
大金を稼いだ時も一緒だった＞
＜何が問題なんだ？＞
＜何が起きてる？＞
＜俺たちは あんたが好きだし
感謝してる＞
＜分かった＞
＜こんな所にいるせいで—＞
＜被害妄想に陥るのかもな＞
＜必要なものがあれば
言ってくれ＞
＜気晴らしになるものを
持ってくるよ＞
＜パブロ　よせ！
やめろ！＞
＜自分の帝国を
血で汚す気分はどうだ＞
＜金を盗んだと
言えばいいのか＞
＜結局 あんたは自分が
信じたいように信じる＞
＜あばよ　キコ＞
＜俺を殺せよ　クソったれ＞
＜自分の手で殺しやがれ！＞
＜誰に ものを言ってる？＞
＜おい 待て＞
＜気をつけろよ＞
＜死人からのプレゼントだ＞
＜肉を全部 焦がすなよ＞
＜ニオイを
ごまかすのが目的だ＞
＜もったいない＞
＜これだけの肉を
どうする気だ？＞
＜お前は？＞
＜俺がどうするかって？＞
＜何だ？＞
＜ボス　大丈夫ですか？＞
＜何か要るものは？＞
＜肉を焼いてます
食べますか？＞
＜いや　腹は減ってない＞
＜ナベガンテ＞
＜ボス＞
＜俺がワックスがけを＞
＜気に入ってる車だから
自分でやりたい＞
＜すばらしい車です＞
＜ガレアーノと
モンカダの件は？＞
＜噂は本当のようです＞
＜残念だ＞
＜パブロには警戒しろと
忠告してやったのに＞
＜まだＤＥＡとつながりが？＞
＜ペーニャですか？＞
＜もちろんです＞
＜そいつに
噂が本当か確かめろ＞
＜連中もパブロを
潰したがってる＞
＜昨日から連絡がないの＞
＜皆に電話したわ
すごく心配よ＞
＜パブロは２人とも帰ったと＞
＜落ち着いて＞
＜ご主人は無事よ＞
＜いいえ　結構よ＞
＜急用ができて
どこかへ行ったんじゃない？＞
＜無言で去ることも
夫たちには珍しくない＞
＜でも変だと思わない？＞
＜キコは言ってたのよ
パブロと会ったあと—＞
＜すぐ家に戻ると＞
＜もう１人 子供を
作る予定だって話した？＞
＜まだ？＞
＜子作りに最適な
タイミングだから—＞
＜大事な日として
空けておいた＞
＜夫は本当に
ラ･カテドラルを出たの？＞
＜私の夫がウソつきだと？＞
＜夫を返して＞
＜パブロが２人とも帰ったと
言うなら—＞
＜本当に帰ったのよ＞
＜夫は あなたたちの子の
名付け親よ＞
＜傷つけるわけない＞
よし パブロについて話そう
噂では ガレアーノと
モンカダを殺した
刑務所でか？
ああ そうとも
“刑務所”でな
なんでパートナーを
殺すんだ？
パブロに常識なんか
通用しないってことさ
バカげてる
噂の出どころは？
殺された２人の家族が
大騒ぎしてる
刑務所に行ったまま
戻らないってな
１つ聞いておきたいんだが—
パブロを捕まえるために—
あんたらは
どこまでやれる？
何が言いたい？
互いが入手した情報を
有効に使うべきじゃないかと
ダメだ　情報交換はしない
待てよ
ダメだ
こいつはタレ込み屋だ
怪しげな話には乗らない
情報をどうも
行くぞ
あんたは あの相棒を—
説得したほうがいい
２人がラ･カテドラルに
着いたのは９時20分だ
それ以来 写真に—
２人は写ってない
密売人２人の死など
正直 どうでもよかった
カルテルに さらなる混乱が
生じるだけだ
だが俺たちはパブロを
あのふざけた要塞から出して
本物の刑務所に移したかった
いいのか？
上の命令に従うか
奴を捕らえるかだ
どうせ
上に取り入るのは無理だ
＜どう思う？＞
＜この写真は
調べる価値がある＞
＜僕が必ず調べる＞
これが本当なら
大騒ぎになるぞ
すぐ戻る
さてと
ガビリアなどクソ食らえだ
ヌーナンもクソ食らえ
ラ･カテドラルも
パブロもな