NETFLIX オリジナル作品
事実に着想を得た創作であり
人物 場所 事件等は
架空のものです
１９８９年　メデジン
＜こんにちは＞
＜どうも＞
＜身分証の提示を＞
＜待って＞
＜ボールを貸せ＞
＜庭でボール遊びを
するなと—＞
＜何度 言えば分かる？＞
＜妹が怖がって泣くだろ？
まだ小さいんだぞ＞
＜はい パパ＞
＜文句が？＞
＜いいえ＞
＜言え　フアン･パブロ＞
＜妹に死んでほしい＞
＜二度と言うな＞
＜俺たちは家族だ＞
＜家族は どんな時でも
守り合う＞
＜いいな？＞
＜ボス　ポイズンが
警官を殺した＞
＜何人 殺した？＞
＜２人＞
＜その２人は下士官か将校か＞
＜将校です＞
＜将校は１人100万だ＞
＜計200万ですね＞
＜書き留めておく＞
＜あとで電話を＞
＜頼む＞
＜何の話してたの？＞
＜ビジネスの話だ＞
＜僕もビジネスマンに
なりたい＞
ナルコス
全面戦争を宣言したパブロは
警官の首に懸賞金をかけ
200人以上を虐殺
警官用の死体安置所も
設けられた
警察も報復に出た
私はアルバ･ボラガ
1962年生まれ
両親はサンドバルとマリア
カウカ大学卒で
在学時は化学工学を専攻
次は俺を見て言え
17回もやったわ
俺と妻を巻き込んだんだ
完璧に言えるまでやれ
アルバ･ボラガ
1962年生まれ
両親はサンドバルとマリア
カウカ大学卒で
在学時は化学工学を専攻
化学について聞かれたら？
ウソで乗りきれ
まだだ　繰り返して
エリサはパブロを
最高裁占拠事件と結ぶ鍵だ
とはいえ共産主義者を
かくまうのは反逆行為だった
行くぞ
あなた　ありがとう
パブロ逮捕に協力を
殺せば？
暗殺はやらない
アメリカが
中南米で何してきたと？
聞こえんな
冷静になって
私たちは
正しいことをしてるのよ
俺に選択肢があったか？
選択肢は１つでしょ
君はマイアミに戻れ
乗車したか
待て
戻りたくもなるわ
いいから車に乗れ
奴が車を出すぞ　急げ
コニーを連れてきたのは
間違いだったよ
共産女も一緒だ
バカなことはするな
顔を伏せてろ
そこから回り込め
降りろ　マーフィー
降りろ！
車から離れるんだ
遠ざけろ
落ち着け
ほら　後ろに下がってろ
俺をスパイしてたのか？
誰と話してた？
女はどこだ？
銃を下ろせ
誰と話してた？
ペーニャだ
夫婦ゲンカの話を
夫婦ゲンカ？
わざと尾行させたのは名案ね
ご主人 無事かな
最悪
＜ご婦人方　どちらへ？＞
ごめんなさい
スペイン語 話せないの
＜君は話せる？＞
＜ええ＞
＜行き先を聞きたい＞
＜ポパヤン＞
＜ポパヤン？
身分証を見せて＞
身分証を
＜よい旅を＞
＜気をつけて＞
もしもし
やあ
そうか　了解
無事 児童養護施設に
送り届けたならいい
無事でよかったよ
このあとも賢くやれ
２時間おきに電話を
いや １時間おきだ
ああ　分かってる
愛してるよ
よくやった
それじゃ
俺はセサル･ガビリアの
安全確保に専念した
当時のコロンビアで
警官より危険なのは
大統領候補だけだった
密売人引き渡しを公言する
ガビリアが当選すれば
俺たちにとっても有利だった
問題は選挙当日まで
生き残れるかだ
ガビリア氏は？
奥の部屋よ
マーフィー捜査官？
初めまして
私はガビリア氏の警護主任だ
ご用件は？
我々 麻薬取締局(ＤＥＡ)も
ガビリア氏の選挙戦に協力をと
ＤＥＡは密売人の捜索が
仕事では？
両方 麻薬絡みだ
マーフィー捜査官
光栄です
どうぞ　かけてくれ
アメリカの大統領警護隊(シークレットサービス)から
安全対策の指示が
“野外演説はやめろ
同じ道で帰宅するな”と
ララとガランが死んで
危険は百も承知だというのにね
そう 極めて危険だ
だから万全の対策を
取っている
お宅の政府が大統領専用車を
提供するとまで言ってきた
だがアメリカの装甲車で
ボゴタを走ってたら
有権者の反感を買う
正直に言って—
返事しかねてる
俺なら高級車は大歓迎だ
実に ありがたい話だ
しかし—
こんな物まで必要か？
防弾パンツだ
着用を勧める
配慮には感謝している
忠告は心に留めておこう
お時間どうも
密売人の引き渡しで
支持を集めたガビリアは
標的と化した
一方 俺たちの標的は
カルタヘナに逃亡した
ホセ･ロドリゲス･ガチャだ
コロンビア　カルタヘナ
＜“ラップトップ”って
何だか分かるか？＞
＜俺に売りたいって奴がいる＞
＜新しいタイプの
パソコンだよ 父さん＞
＜最近 出たのか？＞
＜やあ ハニー＞
＜今日も きれいだね＞
＜リラックスして
かみつかないからさ＞
＜他に要るものは？＞
＜君が欲しい＞
＜もういい　ありがとう＞
＜はい 旦那様＞
＜彼女とヤりたい＞
＜俺たちには もっと
大事な仕事がある＞
＜そうだろ？＞
＜報告しろ　状況は？＞
＜敷地内は くまなく
警備しています＞
＜町なかも数名で監視を＞
＜それで メデジンの状況は
どうだ？＞
＜相変わらずです＞
＜カリージョの特捜隊が
パブロの捜索を＞
＜ご苦労　ナベガンテ＞
＜ボスのためです＞
＜助かるよ＞
＜フレディ様＞
＜息子よ＞
＜１つ聞く＞
＜俺たちは羊か狼か＞
＜狼だ＞
＜そう　俺たちは狼だ＞
＜忘れるな＞
＜ガチャはカルタヘナ郊外の
この場所に＞
＜大勢の護衛に守られてる＞
＜ナベガンテ＞
＜君は長年
ガチャの下で働き＞
＜我々が出せる以上の金を
奴から稼いだ＞
＜奴を裏切る理由は何だ？＞
＜ガチャはイカれた男だ＞
＜全員 死ぬハメになる＞
＜信用ならん男だ＞
＜なぜ理由まで聞いた＞
＜現地で待機中の部下は23人で
装備も古い＞
＜ガチャ側は倍の人数で
武器も最新だ＞
＜正直 言って—＞
＜これ以上 部下を
死なせたくない＞
＜だから賢く戦う＞
＜ワナを仕掛けるんだ＞
＜ガチャを生け捕りにして
パブロの居所を吐かせよう＞
＜生け捕りなんてムダだ
俺はガチャを殺したい＞
＜奴が死より恐れるのは＞
＜ムショで朽ちていくことだ＞
＜それが真の勝利だ＞
＜アメリカ人の発想だな＞
＜どういう意味だ？＞
＜君に何のリスクが？
死ぬのは俺の部下だ＞
＜君の家族じゃない＞
＜死んだ部下の遺族に対して
責任を背負うのも俺だ＞
＜俺はナベガンテの情報を
信じるよ＞
＜君を信じよう＞
＜だが作戦が失敗したら
君も罪悪感を味わうぞ＞
状況は？
空港を監視中に
ポイズンを捉えた
この男は？
ポイズンが迎えに来たなら
重要人物だ
＜これが報酬だ＞
＜スペイン沿岸まで
貨物船で運び＞
＜そこから 我々の車で
バスク州へ＞
＜手はずは完璧＞
＜5000キロ出さないと
即 帰国する＞
＜何だって？＞
＜あらかじめ この量で
話がついてたはずだ＞
＜何のマネだ？＞
＜5000キロか 取引中止か＞
＜取引中止だ
ナメるんじゃねえぞ＞
＜いとこが失礼した＞
＜5000キロで決まりだ＞
＜私たちも残るわ＞
＜アメリカにいてくれ＞
＜そのほうが安全だ＞
＜でも…＞
＜私は大丈夫だから＞
＜行こう＞
＜主人を守ってね＞
＜大丈夫　心配は要りません＞
＜パパ　大好きだよ＞
ガビリアは命を狙われ
妻は指名手配犯と一緒にいた
相棒はカルタヘナで—
仲間や家族を失った警官たちと
ガチャへの報復に備えていた
警官のトゥルヒージョは
同業の父親と兄弟を—
カルテルとの
銃撃戦で亡くした
ガチャを追うほど
ガビリア暗殺の動きも高まった
俺は嫌々ながらも—
ゲス野郎のスアレスに
助けを求めた
＜よう　スアレス＞
＜見ろよ
アメリカ野郎が来た＞
電話しただろ
＜オフィスに電話した＞
＜ペーニャを通せ＞
ちょっと聞くが…
＜俺は知りたい＞
＜こいつ…＞
＜こいつ 誰か知りたい＞
＜“こいつ 誰か知りたい”？＞
＜笑わせるな　ザコめ＞
下がれ　クソ野郎
＜お前は 俺の下で働くんだ＞
＜分かるか？＞
＜分かるか！＞
誰か知ってるんだろ？
じゃあ話せ
写真の男を知っていたのは
スアレスだけじゃなかった
何事だ？
ナメたマネしてくれたな
一体 何なの
メデジン･カルテルが
ガビリアの暗殺計画を
そんな情報はない
他局の捜査官を
スパイしてないで仕事しろ
スパイって？
何でも
ＣＩＡがくれた資料は
ほぼ黒塗りで読めない
“ホワイトルーム”への
入室許可を
何のことだ
いいから資料を見せろ
スパイ小説の読みすぎだ
“スペイン人(スパニアード)”を？
どこで入手した？
数日前に入国し
パブロの殺し屋が護衛してる
見せて
ＣＩＡが奴の情報を持ってる
入室許可をください
正確には白い部屋(ホワイトルーム)じゃない
赤ワイン色だ
シュローダー捜査官
同伴を頼む
“ホワイトルーム”は
ＣＩＡの超極秘の資料室だった
極秘すぎて
存在すら認められてなかった
ここだ
シュローダー捜査官が
お前を見張る
資料の場所は？
＜まだヒヨッコだぞ＞
＜彼はやるさ＞
＜どうかな　パブロ＞
＜繊細な任務だ
延期したほうがいい＞
＜お前は心配しすぎだ＞
＜だから頭の毛が抜ける＞
＜クソ面白い冗談だ＞
＜どうぞ　笑えよ＞
＜新人はどうだ　お袋＞
＜愛のムチに耐えて
よく頑張ってるわ＞
＜権力者の息子たちと
渡り合うんだからな＞
＜情報を得るために＞
＜このアホどもは？＞
＜お前に良くしてるか＞
＜だいたいは＞
＜“だいたい”か
言ってくれるな＞
＜食うぞ　グスタボ＞
＜ライスは？＞
＜ハイメよ＞
＜我が家族にようこそ＞
＜感謝します＞
＜何とかできないの？＞
＜無理だ＞
＜この戦争が続いてる間は＞
＜毎日 人が死んでるのよ
友達は兄たちの仕業だと＞
＜別の話をしようぜ＞
＜じゃあ 駆け落ちの話を＞
＜一緒に逃げましょ＞
＜“一緒に逃げましょ”か＞
＜俺みたいな悪党となぜ？＞
＜ダメなの？＞
＜そう簡単に
逃げられるわけないだろ＞
＜そうよね＞
＜奥さんがいるし＞
＜女房なんかクソ食らえだ＞
＜もう１人の“女房”
パブロのこと＞
＜あなたのほうが
女房役かしら？＞
平和な時ほど
警戒するガチャは
ナベガンテを疑い始めていた
＜やあ ハニー＞
＜何するんです＞
＜私には夫が＞
＜大丈夫
旦那は殺してやる＞
＜やめて！　触らないで＞
＜フレディ　ちょっと来い＞
＜何なの＞
＜特捜隊は
こっちに来てるぞ＞
＜メデジンにいるんじゃ？＞
＜ナベガンテは
ウソつき野郎だ＞
＜彼は裏切らない＞
＜よく頭で考えるんだ＞
＜近頃じゃ
誰だって買収される＞
＜上等だ＞
＜向こうが戦う気なら
戦ってやる＞
スパニアードという
あだ名の男は
“バスク祖国と自由(ＥＴＡ)”の
メンバーだった
芸術的な爆弾を作る連中だ
バスク地方の分離独立を掲げる
この自由の戦士たちは
公人の暗殺を得意としていた
ＥＴＡはスペイン首相の
ルイス･ブランコを—
路上で爆殺した
遠隔操作の車爆弾で
リベラ国防大臣も殺害した
それらの爆弾を作ったのが
スパニアードだ
本名はエフラム･ゴンザレス
名うての爆弾技師で—
金は高くつくが
パブロも認める超一流だった
パブロの狙いは
ガビリア爆殺だった
問題は いつ どこで
どう実行するかだ
ご配慮に感謝します　大使
ですが遊説を
中止するわけにいかない
爆弾技師の情報もありますし
中止が賢明では？
カリやボヤカや 行く先々で
命を狙われるんですよ
そのとおり　だからこそ—
シークレットサービスの助言に
従って万全の準備を
遊説先の町すべてに
爆弾探知犬も配置する
スパニアードも お見通しだ
だろうね
だが候補が
逃げ隠れしていて—
どうやって
選挙に勝つというんだ？
死んだら どう勝つんだ？
俺は責任を持てない
君は責任者じゃない
ありがとう　捜査官
だが彼が正しい
私はリスクを冒すよ
＜スティーブ･マーフィー
ＤＥＡだ＞
＜この情報 買うだろ？＞
＜スアレスはＤＥＡに
タレ込んでる＞
＜あとの処理は任せるぞ＞
＜逃げたか＞
＜メイドを殺しやがった＞
＜大佐＞
＜検問から電話が＞
＜上院議員と名乗る男の
車を止めたと＞
＜身分証は？＞
＜確認済みです＞
＜何が問題だ？＞
＜トランクに機関銃が＞
＜行こう＞
＜身分証もあるし—＞
＜ガチャなんていう男は
知らん＞
＜なぜ車に機関銃が？＞
＜この国の政治家がなぜ
武器を携帯してるかって？＞
＜勘弁しろ
あれは護衛の銃だ＞
＜その護衛は どこに？＞
＜１人で運転してた＞
＜いいかね　君たち＞
＜すぐ私を解放しないと
後悔するハメになるぞ＞
＜少しお待ちを＞
＜どうぞ＞
＜俺は信じない＞
＜俺もだ＞
＜身分証も偽造さ＞
＜本物の議員だったら
お互いタダじゃ済まない＞
＜そのリスクは冒せん＞
＜確かに＞
＜君はな＞
＜次は頭を撃つぞ！＞
＜よせ＞
＜正直に話せ！＞
＜分かった　話す！＞
＜愛してるよ＞
＜あなた
ドン･パブロがお見えよ＞
＜やあ　ハイメ＞
＜ここが お前のうちか＞
＜ようこそ ボス＞
＜紹介してくれ＞
＜娘のマルセラです＞
＜可愛い子だ
奥さんも鼻が高いだろう＞
＜ええ とても＞
＜当然だ＞
＜もうじき家族に
何でも買ってやれるぞ＞
＜ボスのおかげです＞
＜水を頂けるかな？＞
＜悪いね＞
＜ハイメ　調子はどうだ＞
＜悪くないです＞
＜ところで ハイメ＞
＜任務の時 これを着ろ＞
＜ありがとう＞
＜いいんですか？＞
＜うれしいです＞
＜こんな いい服を＞
＜人目につかないよう
十分に注意しろ＞
＜お任せを
必ず期待に応えます＞
＜その意気だ＞
＜座りなさい＞
＜具体的な指示は
この者たちが出すが＞
＜明日 カリ行きの便に
乗ってもらう＞
＜機内で会話を
隠し録どりするだけだ＞
＜何も心配ない＞
＜分かりました＞
＜どんな気分だ？＞
＜感動です＞
＜こんなチャンスを
与えてもらえるなんて＞
＜この服も…＞
＜ボスたちの下で働けて
本当に光栄です＞
＜そうか＞
＜よかった＞
＜来い　ハグしよう＞
＜ありがとう　ボス＞
＜本当に＞
＜奥さん　いい夜を＞
＜また明日＞
＜明日な＞
＜この服を見ろよ＞
＜カッコいいな＞
＜何の話だったの？＞
＜出世のチャンスを
つかんだんだ＞
＜いい暮らしをさせてやれる＞
＜うれしいわ＞
＜着てみて＞
＜ガビリア絡みの情報だ＞
＜カリ行きの便で殺される＞
カリが何だって？
誰か通訳を頼む
スアレス　続けろ
私が通訳を
＜待て　玄関に誰か来た＞
“ゲンカン”って？
スアレス
＜パブロは
タレ込み屋が嫌いだ＞
スアレス？
スアレス　いるか？
もしもし？
通話を調べろ
１９８９年12月15日
トルー
カリージョらは
ガチャの暗殺に赴いた
ペーニャは
生け捕りを望んでいた
＜彼女が悪いんだ＞
＜まだ そんなことを？
もう忘れろ＞
＜拒まなけりゃ
殺さずに済んだのに＞
＜大人になれ！＞
＜ヤバい　見つかったぞ！＞
＜来い！＞
＜大佐＞
＜ご無事で？＞
＜ああ　大丈夫＞
＜逃げる気だ＞
＜逃がすものか
無線を頼む＞
＜おい　無線を持ってこい！＞
＜ペーニャ
ガチャは赤い車で逃げた＞
＜うまいこと脱出したな＞
＜怖いよ＞
＜何 ビビってるんだ
お前は狼だろ＞
＜そうだけど＞
＜ヘリが来た
殺されるよ！＞
＜殺されたりしない！＞
＜ほら これを持て＞
＜車を発見＞
＜止めろ＞
＜逃がすなよ
車を破壊するんだ＞
＜外した＞
＜もう一度 狙う＞
＜奴を止めろ　手段は問わん＞
＜見捨てないで＞
＜お前を
見捨てるわけないだろ＞
＜深呼吸しろ＞
＜クソ野郎ども！＞
＜これを食らえ！＞
＜奴が発砲　旋回して
別方向から近づく＞
＜何も心配ないからな＞
＜何もだ＞
＜取り逃がさないよう
慎重にやれ＞
＜了解＞
＜外を見張れ＞
＜見張るんだ！＞
＜ペーニャ　状況は？
報告しろ＞
＜命中した　車は停止＞
＜フレディ＞
＜フレディ　逃げるぞ＞
＜息子よ！＞
＜お前は狼だ　忘れるな＞
＜チクショー！＞
＜このクソどもめが！＞
＜目を覚ませ　フレディ！＞
＜ほら どうした？＞
＜撃つなら撃ってみろよ！＞
＜やれよ　バカども＞
＜奴は弾切れだ
生け捕りにできる＞
＜君が決めろ＞
＜撃ち殺せ＞
＜大丈夫か？＞
何てことない
特捜隊は
最初の大きな勝利を収め
麻薬戦争が新たな次元に
突入したことを世に知らしめた
＜世論調査の結果は上々＞
＜カリで支持率を
伸ばせば—＞
＜ライバル候補から
リードを奪えます＞
＜世論調査を信じるな＞
＜はい＞
＜前回は１日で
５ポイント下がった＞
＜ですね＞
ガビリアさん
＜通して構わない＞
捜査官
なぜ ここに？
行っちゃダメだ
カリに行けば
爆弾で死ぬことになる
一体 何の話だ？
決めるのは君だ
だが何かが起きる
証拠は？
勘で分かる
勘だって？
勘違いなら？
勘違いだと祈るよ
でも正しかったら？
＜緊張してるか？＞
＜ちょっとだけ＞
＜おい 待て
何するか分かってるよな＞
＜はい＞
＜すべての会話を
録音するんだぞ＞
＜はい＞
＜いいフライトを＞
＜一緒に来ないの？＞
＜俺はボスの命令で
見送りに来ただけだ＞
＜でも心配ない＞
＜俺も明日 向かうから＞
＜了解＞
＜そう緊張するなって＞
＜空の旅は楽しいぞ＞
＜それじゃ＞
＜行けよ　列に並べ＞
＜また明日＞
＜決めろ　エドゥアルド＞
＜私は君の判断に従う＞
＜カリ行き203便を
ご利用の皆様は＞
＜ご搭乗ください＞
今回は君の勘に従う
＜出口の警備を固めてきます＞
恐れを抱いてるのは
君と私だけじゃないようだ
＜シートベルトを
お締めください＞