NETFLIX オリジナルシリーズ
事実に着想を得た創作であり
人物 場所 事件等は
架空のものです
カリ･カルテルは
まるで不死身の生物
頭を切られても―
体は生き続け
コカインを作って売る
計画は絶対で―
長い間 物事は
そのとおり進んだ
〈彼は何もしてないのに〉
〈荒っぽいやり方するな〉
〈気をつけろ〉
〈手袋を〉
〈手袋なんか
どうだっていい〉
〈ファーマンは最低だ〉
〈クソ刑事め〉
〈関係者とヤってる〉
〈誰と？〉
〈被害者の姉貴さ〉
〈ジェラルド･リベラとも
寝てる女〉
だが完璧な計画はない
コカインのような
揮発性の物質の扱いは―
どこかでミスを犯す時が来る
敵はずっと監視しながら
待ち続けて―
弱点を見つけて
攻め込んでくる
それが計画の宿命だ
どんなに完璧に見えても―
どんなに すばらしく
大胆だとしても―
１つ間違えば大惨事に至る
そうなれば
やり直しは利かず―
落ちる所まで落ちる
ナルコス
おい　見ろよ
あれか？
そのはずだ
行くぞ
止まれ
シャツを上げて回れ
俺は丸腰だ
手を出して こっちへ
誰にも言ってない？
ああ
尾行は？
されてない
君たちは東でなく北のユンボへ
そしてロソへ
確かに本人たちか確認を
２人だけだと
車に乗れ
待てよ　助手席に乗れ
ファイストルと…
ヴァン･ネスだろ
知ってる
あんたは？
話す時間は２分
顔を合わすのは今回だけだ
あの兄弟の部下？
カルテルの警備責任者だ
警備責任者？
ああ
有益な情報を渡す代わりに―
俺と家族をアメリカへ
逃がしてくれ
免責されれば何でも協力する
よく聞け
警備責任者なら
証言以上の協力ができる
ミゲルを渡せ
何か問題でも？
皆殺しにされる以外に？
俺が作った警備システムだ
隠れ家　町全体の監視
無線連絡
何とかなる
たぶんな
ミゲルの息子ダビドが
彼の警備責任者になってから
俺は何も知らない
捜せるだろ
たとえ捜し出しても
警察や軍は―
俺たちに買収されてる
心配するな
信頼できる奴に頼む
“心配するな”？
無理だ
証言以外は断る
教えてくれ
俺たちと交渉する理由は？
俺は人殺しじゃない
家族を救いたい
力になりたいが―
ミゲルと交換だ
あんたの証言は必要ない
もっと協力できるはずだ
考えさせてくれ
名前を聞いてない
ホルヘ･サルセド
金脈を掘り当てた
警備責任者が
組織を抜けたがる？
悪名高きカリのＫＧＢだぞ
早く戻ろう
フランクリン･フラド
彼の証言で
カリ･カルテルを潰せる
複数の旅券を所有
高飛びされたら終わりだ
明日 マイアミで証言させたい
〈よく聞け〉
麻薬取締局(ＤＥＡ)に何でも協力を
〈いいな？〉
彼は毎朝 コオペレーティブ･
クレジット銀行へ
待ち伏せして逮捕する
待て
銀行で逮捕を？
ああ
それはマズい
キュラソー島は
密売人たちの楽園だ
カリ･カルテルにとっては
最高の立地
南米沿岸から
キュラソーの港まで65キロ
密輸や奴隷売買の
拠点として栄え―
今はカルテルが活用
老人だらけの観光船と
現金を積んだ高速船
持ち出せない現金は
数百もある銀行へ
オランダ人が作った
金融システムで秘密を隠し―
洗浄係が預ける金に
国の経済は依存
彼を逮捕できるのは
銀行の外に限る
だが ほとんどの時間
銀行の中にいる
奴を尾行して
適切な場所で確保する
そうだな
よし
行くぞ
〈おはよう　諸君〉
〈おはようございます〉
〈コルドバが辞めたあと
俺が警備責任者に〉
〈祭りの季節だ〉
〈町には人があふれる〉
〈祭りだからと言って
手を抜くのは許されない〉
〈それから―〉
〈ダビドのチームが
ドン･ミゲルの警備を〉
〈温かく迎えてくれ〉
〈全面的に協力しろ〉
〈仕事にかかれ〉
〈驚いたな〉
〈新しい仕事も
完璧にこなしてる〉
〈感心するよ〉
〈ダビド〉
〈一緒に働くなら
協力し合うべきだ〉
〈ドン･ミゲルの警備のことで
質問があったら―〉
〈俺に聞いてくれ〉
〈どうも〉
〈早速 質問がある〉
〈部下に銃を
持たせないのか？〉
〈何か起きたら
無線で連絡する〉
〈なぜ？〉
〈撃たれる前に
別れを告げるためか？〉
〈提案がある〉
〈お互いの仕事に
口を出すのはよそう〉
〈ボス〉
〈ＤＥＡがカリにいると―〉
〈ダビドに伝えては？〉
〈奴らが捜査官を殺したら
取り返しがつかない〉
〈ええ　確かに〉
〈お前と俺で
ＤＥＡを監視する〉
〈彼らが持つ情報は少ない〉
〈ＮＹを離れるなんて〉
〈なぜ？〉
〈アンパロ〉
〈ここを離れたくないか〉
〈分かるよ〉
〈俺もそうだ〉
〈だが うちの工場だと
バレたら―〉
〈ＮＹの警官どもに追われる〉
〈見ろよ〉
〈ニュースだ〉
〈爆発したクイーンズの
コカイン工場は―〉
〈ドミニカ人所有と発表〉
〈いいぞ！　そのとおりだ〉
〈ドミニカ人め〉
〈しかしラ･プレンサ紙の
記者は それに反論〉
〈近辺の他の工場と
同様に―〉
〝マヌエル･デ･
ディオス記者〞
〈コロンビアのカルテルが
仕切ってます〉
〈リーダーは
偽名の“クレスポ”を使用〉
〈あいつだ〉
〈この犯罪企業に関する―〉
〈写真入りの記事を
公表します〉
〈実に巨大な組織です〉
〈〝スペイン語は
話せない〞？〉
〈町を出なきゃ〉
〈いや〉
〈大丈夫だ〉
〈あの男にバレたのに〉
〈どこにも行かない〉
〈本当に？〉
〈だったら手を打って〉
〈いいわね？〉
〈あのクソ野郎〉
〈新しい自首の条件は？〉
〈３年間の服役だ〉
〈違法な商売を引き渡して
合法な資産を維持〉
〈悪い話じゃない〉
〈親父が叔父さんに
説明してこいと〉
〈俺が取引の交渉も〉
〈ありがとう　ニコラス〉
〈商売のほうは？〉
〈商売が何だ？〉
〈自首の前に
できるだけ稼ぐと〉
〈親父に報告を〉
〈計画どおりだ〉
〈パチョはアマドと話をつけ
戻ってくる〉
〈例のＮＹの事故は？〉
〈面倒が起きたが
チェペが解決する〉
〈心配は無用だ〉
〈話は終わりか？〉
〈もう１つ〉
〈ボゴタの協力者が
関与の発覚を恐れてる〉
〈取引が知れ渡った〉
〈パロマリの件だ〉
〈親父が手を打てと〉
〈“手を打つ”？〉
〈どういう意味か
分かってるのか？〉
〈会計の責任者だ
簡単に代わりは見つからない〉
〈殺すには惜しい男だ〉
〈俺が何とかすると伝えろ〉
〈ありがとう〉
〈元気で〉
〈“王子様”の言いなりに
なる気か？〉
〈兄貴の命令だ〉
〈パロマリを
隠れ家に移して―〉
〈監視させろ〉
〈今夜は来るのか？〉
〈サルサ･パーティへ〉
〈大事な夜だ〉
〈パーティは苦手だ
いつも兄貴に任せてた〉
〈だからこそ来るべきだ〉
〈新しいボスとして〉
〈全員に知らしめる〉
〈少なくとも自首前に
楽しんでもいいだろ〉
なぜ危険を冒して
人前に出る必要が？
誰も知らなければ
王である意味はないからだ
カリの象徴は
コカインでなく―
サルサだ
その両方が共存するのが
“フェリア･デ･カリ”
１週間にわたる
パーティやコンサート
最初の夜を
いつも仕切ったのは？
ヒルベルト･ロドリゲス
〈さあ 乾杯だ〉
彼が勾留され
新しい王が必要だった
〈今夜 俺と出かけよう〉
〈どこへ行くの？〉
〈おいで〉
〈さあ 一緒に踊ろう〉
〈ダンスは好き？〉
〈ボスがここで仕事しろと〉
〈任務は分かってる〉
〈さあ 中へ〉
〈ギジェルモ　冗談でしょ？〉
〈ふざけるな〉
〈何よ これ？〉
〈ドン･ミゲルと話す〉
〈今の隠れ家の中で
一番大きい〉
〈寝室が３つ　浴室が２つ〉
〈エアコンも〉
〈子供は喜んでる〉
〈気に入った？〉
〈うん〉
〈部屋で吸うな〉
〈どうせ しけた部屋よ〉
〈子供が〉
〈急に子供の心配を？〉
〈身の安全のために
外へ出るな〉
〈今まで尽くしたのに
ひどい仕打ちね〉
ああ
どうも　ストッダード
サルセドはカルテルの
警備責任者補佐だった
裏が取れたな
工学の学位があるが
バイオ燃料工場の経営に失敗
なぜ？
元軍人だ
上官のコルドバ少佐は
カルテルの警備責任者に
奴も誘われた
出世のために上司を殺害？
パブロ暗殺の目的で
爆弾を輸入
ほら 見ろ
ただの警備責任者とは
とても思えない
怪しい男だが
ミゲル逮捕の鍵を握ってる
俺が許せないのは
ウソつき野郎だ
ミゲルの居場所を
知らせてきたら―
どうする？
電話があったら
核心に迫る質問を
〈奴らはもう終わりだ〉
〈新しい自首の条件を
交渉中だ〉
〈ＮＹの件も聞いただろ？〉
〈こっちはミゲルが
仕切ってる〉
〈カリ･カルテルは
死んだも同然だ〉
〈それで あんたは…〉
〈バジェ北部のために
やるべきことをやる〉
〈だから あんたと話を〉
〈状況は大きく変わった〉
〈そういうことだ
どうする？　アマド〉
〈あんたは
何の面白味もない男だ〉
〈だが 俺と同じ未来を
見てる〉
〈来週の取引からは―〉
〈あんたたちのブツだけ
運ぶことにする〉
〈もう１つの件は
どうなってる？〉
〈ここにスペースを〉
〈招待客を存分に
もてなすんだ〉
〈各テーブルにボトルを〉
〈最高の酒を用意しろ〉
〈いいな？〉
〈俺に用があると〉
〈大事な話をしたい〉
〈２人きりで〉
〈来いよ〉
〈この件は誰にも話すな〉
〈この前 言ってたな〉
〈助言が必要だったら―〉
〈聞いてくれと〉
〈ボスの警備の件か〉
〈パーティに来る〉
〈ここへ？〉
〈俺の知らないパーティが
なければな〉
〈分かってるはずだ〉
〈公共の場の警備は難しい〉
〈ああ　人が多すぎる〉
〈何時に来る？〉
〈だいたい11時頃だ〉
〈何時にすべきだ？〉
〈10時のほうが いいだろう〉
〈人が少ないうちに
バルコニーへ〉
〈任せても？〉
〈お前がいれば安心だ〉
〈計画どおり
完璧な夜にしたい〉
〈心配しなくて大丈夫だ〉
〈止めなかったんですか？〉
〈止めてもムダだろ〉
〈無謀すぎます〉
〈ここに寄る〉
〈盗聴器に不具合が
あるそうだ〉
〈２分で戻る〉
はい
１分で切るぞ
話せ
ミゲルがパーティに行く
８番通りのリブレ･クラブ
10時だ
混雑してるから
店の外で逮捕を
本当だという証拠は？
俺を信じるしかない
なぜ警備責任者に昇進を？
込み入った話だ
昇給の翌日に
連絡してきた理由を知りたい
時間がない
ミゲルは10時に８番通りの店へ
外で逮捕しろ
〈おい　どうした？〉
〈いえ 別に〉
〈何か迷惑を？〉
〈弟におやつを〉
〈行こう〉
〈どうぞ〉
〈ああ〉
どうも確信が持てない
俺は信用できると思う
カルテルのパーティへ？
ミゲル逮捕の可能性も
たぶん
俺たちを翻弄(ほんろう)して
ハメる気かも
待て
おい！
こっちだ！
裏口に回れ
クソッ！
動くな
フランクリン･フラド
ＤＥＡのペーニャだ
資金洗浄の容疑で引き渡しに
妻の安全の確保を…
彼女もボゴタからマイアミへ
ペーニャ捜査官から１番です
ペーニャ
逮捕しました
カルテルに知られる前に
アメリカへ
首相と話した
引き渡しの許可を得た
証言を始めたら連絡しろ
司法省に伝える
了解です　大使
ペーニャ　よくやった
〈ここは？〉
〈毎朝 スレマは祈る〉
〈いいわ　ここは？〉
〈イモ虫のゴサノは…〉
〈ゴテロ〉
〈パパ〉
〈ただいま〉
〈話がある〉
〈さあ ２人とも―〉
〈お部屋で宿題の続きを〉
〈動きがあった〉
〈何なの？〉
〈君に心配をかけてきた〉
〈だが もう少しで解決する〉
〈分かった〉
〈今夜 詳しく話す〉
〈それまでに
ここを出る準備をしろ〉
〈どこへ行くの？〉
〈俺を信じる？〉
〈パオラ〉
〈頼むから俺を信じてくれ〉
〈いいな？〉
〈すべて うまくいく〉
〈さあ できました〉
〈よくお似合いです〉
〈ええ　気に入ったわ〉
〈これは ほんのお礼よ〉
〈私からも これを〉
〈じゃあ また〉
〈どうも〉
〈妻に話を持ちかけたな？〉
〈楽しいか？〉
〈俺の逮捕のために利用して〉
俺が君の立場なら
何を考えると？
奥さんが君に会うには―
刑務所に行くしかない
毎週 車で数時間
面会前に汗ばんだ看守の手で
体をまさぐられる
〈何とでも言え〉
〈脅してもムダだ〉
〈いいか〉
〈君の人生は台無しに〉
〈あの兄弟を
よく知ってるだろ〉
〈ヒルベルトなしで
どうなると思う？〉
〈君はまだ若い〉
〈これから一生
刑務所で過ごす気か？〉
〈話してくれ〉
〈取引すれば
クリスティーナと―〉
〈やり直せるぞ〉
〈アメリカで新しい人生を〉
〈何も話す気はない〉
〈妻に会うまで〉
分かった
〈それから証言を〉
〈ここで止めて〉
〈引き返して〉
名前はフランクリン･フラドよ
お部屋に電話しても出ません
チェックアウトを？
彼を見てない？
何も分からないの？
チェックアウトはまだですが
姿を見かけません
では失礼します
どうも ご親切に
この役立たず！
〈マニー〉
〈ありがとう〉
〈フリアに聞いたよ
クレスポの情報を？〉
〈そうさ〉
〈耳寄りな話があってね〉
〈用件は？　“クレスポ”さん〉
〈“サンタクルス”と
本名で呼ぶか？〉
〈実は―〉
〈君の力になりたくてね〉
〈出身は？〉
〈キューバ〉
〈いい所だな〉
〈若い頃から
この国に来ようと考えてた？〉
〈何か成し遂げようと〉
〈俺もだ〉
〈アメリカに来て―〉
〈何か大事なものを
このＮＹで築きたいとね〉
〈それが夢だった〉
〈君と同じ若き移民の夢さ〉
〈だから力になりたい〉
〈君の夢をかなえるために〉
〈いくらでもいい〉
〈ドルで〉
〈あんたと同類だと？〉
〈夢を抱いて
ここに来たから？〉
〈まあな〉
〈自由を求めて
家族と亡命した〉
〈あんたはコカインを売りに〉
〈同じ移民でも―〉
〈あんたと一緒に
しないでくれ〉
〈記事は公表する〉
〈聞いてくれて感謝する〉
〈教えてくれ〉
〈ここから空港まで
どれだけかかる？〉
〈さあな〉
〈１時間くらいだろ〉
〈ＮＹには
いい思い出が多い〉
〈渋滞以外はな〉
〈こんばんは〉
〈やあ　元気か？〉
〈やあ〉
〈ようこそ〉
〈ダビド　元気か？〉
〈みんな来てる〉
〈上で飲もう〉
〈いいか〉
〈上は関係者だけに〉
〈フェリア･デ･カリへ
ようこそ〉
〈皆さん　温かい拍手で
お迎えください〉
〈我らがボス
ミゲル･ロドリゲス氏です〉
〈こっちへ来て〉
〈早く！〉
〈来いよ〉
〈何か挨拶を〉
〈ようこそ　皆さん〉
〈今夜は楽しんでくれ〉
〈面白い弟だな〉
〈テキーラには目がなくてね〉
〈もう 店に行かなきゃ〉
〈タバコを持ってきてくれ〉
〈チップをはずんで〉
彼は来ただろ
確かに
店で逮捕するのは危険だ
外に出るまで待てと
部隊に伝えろ
誰のことだ？
ＤＪブースの近くで待機してる
本当かどうか
２人で確認に来た
２人だけで？
何だよ？
どうした？
ここを出ろ
急ぐんだ
〈お前に用はない〉
〈パチョはどこだ？〉
〈パチョ〉
〈話がある〉
〈あとで〉
〈問題が起きた
ここを出ないと〉
〈落ち着け〉
〈今すぐに〉
〈それは俺が決める〉
〈何だ？〉
〈逃げないと〉
〈伏せろ〉
〈逃げろ〉
〈パチョ〉
〈危ない！〉
〈待て！　そこにいろ〉
〈どけ！　邪魔だ〉
〈どけ！〉
〈かがめ！〉
〈俺の合図で…〉
〈待て〉
〈クソッ〉
〈銃を渡せ〉
〈やれ〉
〈大丈夫か？〉
〈クソッ！〉
〈アルバロ〉
チクショー
〈撃ち殺せ！〉
〈撃つんだ〉
〈行け！〉
〈いたぞ〉
〈危ない！〉
〈頭を下げて〉
〈頭を下げるんだ〉
〈待て〉
〈逃げろ〉
〈くたばれ！〉
〈急ぐんだ〉
〈チクショー〉
〈アルバロ　銃を撃て〉
〈その銃で―〉
〈奴らを撃ちまくれ〉
〈頭を下げろ〉
〈俺が運転する〉
〈早く車を出せ〉
〈誰が運転を？〉
〈車で来ただろ
誰が運転を？〉
〈俺だ〉
〈鍵を渡せ〉
〈ダメだ〉
ペーニャだ
警官がマンションに
我々だ
どういうこと？
一緒か？
彼らを見て
怖くなって逃げた
誰かと話したか？
夫に電話したけど
ホテルにいない
どうなってるの？
彼を逮捕した
何ですって？
いいか　よく聞け
ひどいわ
信じられない
夫を説得すると言ったのに
この電話を切ったら
アメリカ大使館へ行け
誰にも電話せずに
すぐ行くんだ
分かったわ
〈大丈夫？〉
〈ええ〉
〈もうすぐ着く？〉
〈角を曲がった所よ〉
〈ありがとう〉
〈助かったわ〉
〈友達に紹介して〉
〈お金持ちに〉
〈なぜ止まってるの？〉
〈早く動いてよ〉
何なの？
どうしよう
〈ウソ〉
早く車を出して
助けて！
基本的な質問から始める
金をどこに移して
隠してるのか
奴の弁護士か
ペーニャ捜査官
スタークマンです
彼の弁護士だ
彼は免責を条件に
証言に応じると
妻が来ないと知る前はね
彼女はボゴタの
アメリカ大使館へ
行ってないそうだ
確認するといい
フラド氏の雇い主たちと
一緒にいると
そう聞いてる
気が変わったようだ
フラド氏との取引は無効に
〈父さん〉
〈大丈夫か？〉
〈大丈夫だ〉
〈本当に？〉
〈バジェ北部の奴らだ〉
〈１人 捕まえた〉
〈アルバロも撃たれた〉
〈パチョと戻ってくる〉
〈大丈夫か？〉
〈扉を閉めろ〉
〈最悪の夜だ〉
〈マリアを上の部屋へ〉
〈すぐ行く〉
〈どういうことだ？〉
〈お前はまるで―〉
〈予測してたようだった〉
〈ホルヘ〉
〈俺には分かってる〉
〈お前が警戒を
怠らないからだ〉
〈俺の命を救った〉
〈俺のミスじゃ…〉
〈黙ってろ〉
〈今後はお前が
俺の警備責任者に〉
〈頼むぞ　ホルヘ〉
〈はい　ドン･ミゲル〉
〈また狙われないとは
限りません〉
〈ボスの居場所を把握したい〉
〈油断できない〉
〈兄さん　俺だ〉
〈無事だったか〉
〈心配したぞ〉
〈大丈夫だ〉
〈パチョも狙われた〉
〈そんな…〉
〈だが無事だった〉
〈帰ってくる〉
〈よかった〉
〈バジェ北部の奴らに
報復する〉
〈落ち着け〉
〈今はモメ事を起こすな〉
〈世間の目が厳しい〉
〈台無しになる〉
〈いいか〉
〈俺は命を狙われた〉
〈ダビドの命も―〉
〈マリアやパチョの命もだ〉
〈気持ちはよく分かる〉
〈だが戦争を始めるべき
じゃない〉
〈もうすぐ自首を〉
〈自首どころじゃない〉
〈その前にすべて奪われる〉
〈よく聞け〉
〈ああ　分かってる
戦争はしない〉
〈あと少しで―〉
〈すべて解決する〉
〈分かった　じゃあな〉
サルセドだ
１人か？
ああ
入れ
どうやって ここを？
電話と同じことだ
武装してると？
信用できない
なぜ２人だけで？
根拠がなかった
銃撃を知ってた？
バジェ北部の銃撃が
俺の役に立つ？
ミゲルを救った英雄だ
それが仕事だ
なぜ俺たちと取引を？
彼らは前任者を処刑
妻も道連れに
次は俺と家族の番だ
あんたたちと取引するしか
助かる道はない
そうか
お互いを信頼すべきだ
分かった
そうだな
ミゲルの居場所を
ポケベルを渡す
あんたでも追跡できない
また連絡を
〈今夜 カリのパーティで
銃撃事件が発生〉
〈15人が死亡
数十人以上が重傷です〉
〈警察は原因を捜査中と発表〉
〈しかし目撃者によると…〉
〈心配したわ〉
〈俺は大丈夫だ〉
〈安心しろ〉
〈誰の仕業なの？〉
〈バジェ北部だ〉
〈心配するな〉
〈どこへ行くの？〉
〈なぜ そんな必要が？〉
〈教えてよ〉
〈こっちへ来い〉
〈何が起きてるか話して〉
〈これから話すことは
誰にも言うな〉
〈アメリカと取引を〉
〈そんな…〉
〈信じられない〉
〈ミゲルをＤＥＡに
渡す代わりに―〉
〈出国を手助けしてもらう〉
〈そうするしかない〉
〈正気じゃない〉
〈皆殺しにされる〉
〈イカれてるわ〉
〈パオラ〉
人生は計画どおりに行かない
どんなに願って
祈りを捧げても―
踏ん張っても―
すべてが崩れ去る
そうなった時は―
計画がなかったも同じだ
そして 人は捨て身になり―
危険が高まる
〈よく戻ってきた　パチョ〉
〈チェペ〉
〈こんな状況に陥って
残念だ〉
〈バジェ北部に襲われた〉
〈奴らの意図は明らかだ〉
〈兄貴がいない隙を
狙いやがった〉
〈俺をナメてる〉
〈俺たちを滅ぼして―〉
〈すべてを奪う気だ〉
〈俺は…〉
〈俺たちは
どうすべきか分かってる〉
〈道はただ１つ〉
〈築き上げたものを―〉
〈敵から守るために戦う〉
〈戦争だ〉
〈ヒルベルトが決めた？〉
〈いや〉
〈俺だ〉
日本語字幕　原田 りえ