NETFLIX オリジナル作品
事実に着想を得た創作であり
人物 場所 事件等は
架空のものです
１９８９年　ボゴタ
＜国民の皆さん＞
＜麻薬密売人に屈しないのは
この国で我が新自由党だけです＞
＜身柄の引き渡しを免れようと
密売人は３つの手段を使う＞
＜贈賄＞
＜暴力による脅迫＞
＜そして 強要＞
＜許し難き凶悪な犯罪です＞
＜一体 何を？＞
＜正しいか確認してる＞
＜自分で書いたなら
分かるでしょう＞
＜これをどうぞ＞
＜何だ？＞
＜奥様が清潔な靴下を
届けてくれました＞
＜ガラン氏の演説は？＞
＜順調だが—＞
＜密売人の引き渡しに
偏りすぎだ＞
＜他にも言及すべきだ＞
＜彼は度胸がある＞
＜勇敢な男は
早死にする傾向が＞
＜それなら—＞
＜あなたを心配する
必要はない？＞
＜靴下をくれ＞
ナルコス
君をボゴタから逃がす
どこに？
ゲリラや組織がいない
クマラルの児童養護施設へ
それから？
パスポートを
エスコバルの事件への関与を
外国で証言する
あなたと違って
祖国を捨てられない
君の命を守るためだ
＜いつも情報提供者と寝る？＞
＜責任を感じなくていい＞
＜エスコバルに見つかれば
すぐ殺される＞
＜私が先に殺せばいい＞
彼女は爆弾だ
奴と最高裁占拠事件を
結ぶ鍵だ
コロンビアに引き渡せば
証言を得るのは難しい
確かに
どうするつもりだ？
彼女をかくまって
証言と交換で恩赦を
恩赦だと？
俺たちが刑務所行きに
女房が生きてる爆弾を
家に持ち帰ったら？
彼女と寝てる？
共産主義者と寝る？
俺はアメリカ人だぞ
エスコバルの事件への関与を
裏づける情報は？
ありません
ペーニャの情報提供者が
証言できるとか
事情を知るのは２人だけ
アヤラの恋人
エリサ･アルバロ
ソブリノ神父は
Ｍ-19こと４月19日運動に
ロスアルトスのアジトを提供
１人が情報提供を？
盗聴による非公式の情報です
密売人の会話を傍受した
どの密売人の？
エスコバルかと
ほぼ間違いないが
パナマからで回線が悪くて
パナマ？
ガランが当選して
アメリカに引き渡されるのを
必ず妨害する
ノリエガが提供するアジトが
コカインの流通拠点かと
拠点をパナマに？
とんでもないデタラメだ
エスコバルが
共産主義者だけでなく
ノリエガとも手を組んだ？
両方はあり得ない
中南米の共産主義根絶のため
ノリエガはアメリカに協力を
彼の評判を貶める
麻薬取締局(ＤＥＡ)の主張は許せない
ふざけたことを
ノリエガは金になれば
左翼でも右翼でもよかった
ブッシュのＣＩＡ長官時代は
反共主義を装い—
その裏で麻薬取引に
深く関わっていた
共産主義者と組んで
麻薬を扱うほうが儲かると知り
反米的になった
米軍はパナマに侵攻し
ノリエガを逮捕した
だがそれは あとの話で
当時 ノリエガは協力者で
ブッシュから金をもらっていた
密売人からもだ
パナマシティ
引き渡しを免れるため
パブロは最高裁を襲撃
次は休戦と交換に
国の借金を払うと提案した
ホームシックか？
＜ここじゃ大金を払っても＞
＜まともな食い物に
一度もありつけねえ＞
＜問題は食い物じゃねえ
ノリエガだろ＞
＜俺たちをアメリカに
引き渡す気だ＞
＜まあ 落ち着け＞
＜政府と合意すれば
国に帰れる＞
＜恩赦のために
国の借金を肩代わりする？＞
＜だったら スペインへ＞
＜国に戻って戦うって
選択肢もあるだろ＞
＜戦争は商売の妨げになる
パブロが納得する交渉を＞
＜グスタボ＞
＜彼が政治家や判事を
殺(や)ったせいだ＞
＜他に名案でもあるか？＞
＜過ぎたことを
言ってもムダだ＞
＜なあ　パブロ＞
＜仲間に入れなかったから
奴らを殺ったのか＞
＜口に気をつけろ　バカが＞
＜コロンビア政府は
我々の要求を拒んだ＞
＜ここの食事に慣れろ＞
＜帰国すれば危険だ＞
＜政府は恩赦を拒んだ＞
＜ここに残るしかない＞
＜ここは嫌い＞
＜違う国に行くか？
スイスは美しい所だと＞
＜今の自分を捨てて？＞
＜帰れないなら
大金も無意味よ＞
＜帰国したら
戦争せざるを得ない＞
＜必要なら何でもして＞
コロンビアの未来を左右する
決断がこうして下された
＜圧倒的な支持率です＞
＜当選は間違いない＞
＜麻薬組織の問題に
関わる理由は？＞
＜平和な国にできるのは
私しかいない＞
＜奴らに狙われる＞
＜防弾チョッキを＞
＜防弾チョッキを着ても
今後も安全とは限らない＞
＜心配するな　未来はある＞
選挙対策委員長
ガビリアの助言に従わず
ガランは８月18日
ソアチャで遊説した
チョッキの下に銃弾が当たり
数分で死亡
一瞬 輝いた希望の光は
暗殺者の引き金によって消えた
彼の死を悼んで 郊外では
ロウソクが灯され—
都市では多くの人々が
沈黙のデモを行った
麻薬組織に対する
無言の抗議だ
平和な未来は
彼の命と共に奪われた
＜腹を割って話そう＞
＜ガラン殺しを—＞
＜指示したんだろ＞
＜俺たちに黙って暗殺を＞
＜帰国したいんだ＞
＜帰国だと？
捕まってもいいのか＞
＜“友人”として組んだのに
勝手なマネを？＞
＜ガランだけが脅威だった＞
＜もう 邪魔者はいない＞
＜なぜか分かるか＞
＜俺たちほど
度胸がないからだ＞
＜帰るぞ＞
ガランの後を継ぐ度胸が
ある奴などいない
＜高潔で誠実＞
＜人々は正義を求めた＞
＜私は祈ります＞
＜この尊い犠牲によって＞
＜社会が影響を受け
絆が強まるように＞
＜政府や機関の支援に—＞
＜つながるように＞
＜そして より効果を
上げられるように＞
＜暗殺や誘拐などの暴力行為で
阻止されないように＞
＜父は麻薬組織の恐ろしさを
深く認識させたと＞
＜国民の記憶に残るでしょう＞
＜暗殺者の銃弾は
父の志までは消せない＞
＜父が倒れても
受け継ぐ者が現れる＞
＜国民と家族を代表して
ガビリア氏に＞
＜お願いしたいことが
あります＞
＜父の志を継いでください＞
＜あなたが大統領となるために
惜しみない支援を送ります＞
＜どうか この国を
救ってください＞
セサル･ガビリア
国民の新たな希望
犯罪人引き渡しに賛同すれば
組織と戦争に
反対すれば
この国は麻薬国家に
＜電話よ＞
＜留守電に伝言を＞
＜満杯よ＞
＜鳴りやめばいいのに＞
＜友人からの支援の電話よ＞
＜今後について
意見する電話もある＞
＜引き渡しに賛同せず
出馬すれば？＞
＜私が演説の原稿を＞
＜でも 本当にそう信じて
書いた？＞
＜何を信じれば？＞
＜密売人を放置できない＞
＜だがアメリカに
介入されたくない＞
＜何も言わないで＞
＜それが生き残る道よ＞
＜諸君＞
＜フェルナンド
飲んで元気を出せ＞
＜やっと帰れる＞
＜気分は？＞
＜最高よ＞
＜お前は？　１つくれ＞
＜マルガリータだ＞
＜いいね＞
＜こりゃうまい＞
＜だろ？＞
＜ありがとう＞
＜聞きたいことがある＞
＜なぜ帰国するんだ？＞
＜ヤバいことになる＞
＜いいから落ち着けよ＞
＜スペインは遠すぎて
資金を守れねえ＞
＜パブロが帰るなら＞
＜近くで様子を見たほうが
商売のためだ＞
＜そうビビるなって＞
＜分からないのか？＞
＜パブロは戦争が好きなんだ
大虐殺に巻き込まれる＞
＜商売はどうだ？＞
＜ノリエガが大金を要求＞
＜でもマイアミに
175トン卸した＞
＜メキシコルートで
ＬＡに市場を開拓＞
＜商売で何が一番肝心だと？＞
＜コロンビアの情勢が
落ち着くことだ＞
＜分かった＞
＜なぜ ガランの件を
黙ってた？＞
＜言えば止めただろ＞
＜ああ＞
＜当然だ＞
＜そのせいで失う金額が
デカすぎる＞
＜聞いてるか？＞
＜あの山を見ろ＞
＜また 国を離れるなら
死ぬほうがマシだ＞
＜どうした？＞
待ってたぞ
密売人が帰国した
＜極秘の話でも？＞
スペイン語だと
パブロの耳に入る
奴の殺し屋の通信を
傍受し始めた
衛星電話も固定電話も
盗聴器を仕掛けたが
先月の押収量は10キロ
内通者が情報を流したようだ
だから調査を
恋人に不安を漏らしたり
撃たれる時
母親に泣きつく声も
中にはパブロに
密告する者もいる
上司は知ってる？
もっと怪しい
地元の出身者が多く—
内部から情報が
母親や親戚に漏れる
部下が密売人の手先では
どう戦えば？
メデジン以外の人員は？
＜赤がよくお似合いですね＞
＜そうかな＞
＜グレーがいい＞
＜赤は党の色だし＞
＜社交的な雰囲気で
人々に親近感を与えます＞
＜ガランなら何色を？＞
＜イメージ･コンサルタントも
雇って—＞
＜若者の支持を得られるような
服装にするべきです＞
＜イメージの助言も？＞
＜得票数を増やすために＞
＜よく考えてみて＞
＜ガラン氏は周囲の人間を
信用できたと？＞
＜でも 私に関しては
心配ないはずです＞
＜赤とグレーのどっちを？＞
＜ガランは死の直前に
私に言った＞
＜“未来はある”と＞
＜どんな未来だろう＞
＜一緒に内閣で働いた＞
＜彼が大統領候補とは
憂うべき状況だ＞
＜どちら側か知りたい＞
＜来週の海外メディアへの
会見で分かるわ＞
＜大丈夫だ
彼は流されやすい＞
＜甘いわ＞
＜経済顧問だった頃
取材した＞
＜駐車場に止めた
古いルノーの中で＞
＜リンゴを食べながら
経済改革の本を＞
＜内閣に提言するために＞
＜ただの本の虫だ
指導者の器じゃない＞
＜分からないの？＞
＜彼は支配層でなく
庶民の出身よ＞
＜自力で這はい上がった＞
＜用心するべきよ＞
＜伝言を届けてくれ＞
＜俺たちは大金を稼いだ＞
＜パブロについていくか
自分たちでやるか決めないと＞
＜南の仲間に相談しよう＞
＜いや 待つんだ
今はその時期じゃない＞
＜兄貴に従う＞
＜マリナはブラシを
買いに出たきりだ＞
＜いつものことだ
あいつの買い物は長くて困る＞
＜お前と早くヤりたくて＞
＜そんなふうに
見えなかったけど＞
＜来いよ＞
＜我慢してたのね＞
＜ああ＞
＜お前の兄貴たちが
いたからな＞
＜兄さんたちにはウンザリ＞
＜いいか　奴らは関係ない＞
＜もしスペインに移住しても
お前は残れ＞
＜隠れて会うのは もうイヤよ＞
＜分かった＞
＜女房をどうする？＞
＜パブロに頼んで＞
＜ガランみたいに始末させる＞
＜お前は—＞
＜まだ若いのに悪い女だ＞
＜出世したな　ドゥケ＞
＜政府関係者から
密売人の使い走りに転身か＞
＜大金に目がくらんで＞
＜金は関係ない＞
＜アメリカの刑務所に
自国民を送るとは＞
＜苦しい立場だな＞
＜アメリカの操り人形になれば
選挙で負けるかもしれない＞
＜反対すれば
アメリカを怒らせて＞
＜組織の代弁者と叩かれる＞
＜あなたの選挙運動の
特集番組を＞
＜お互いにとって
有益なはずよ＞
＜感心するよ＞
＜恐ろしいほどの恥知らずだ＞
＜よく眠れるか？＞
＜セサル　考えてみて＞
＜ガランももっと賢ければ
悲劇は避けられたはずよ＞
＜平和になってた＞
＜出ていけ＞
＜パブロの手紙を＞
＜未来があるかもな＞
ソブリノ神父を連行した
奴は口を割る
ＤＥＡの君たちにも
ここの現状が分かるだろう
逮捕できそうなのか
密売人を？
奴らの目当ては金だけだ
共産主義者と違って
君はどうか知らんが
私は—
金のことには寛大だ
そうか
あんたと話せて勉強になった
じゃあ また
そうだ
この—
神父だが
君の情報提供者として
かばっていたなら—
君は罪に問われる
ペーニャは
身分証の偽造方法を考えた
最も得意なやり方だ
もしかして地元の美女と
深い関係に？
マニキュアが似合ってるよ
コリーン
それで？
ここに署名してほしいだけさ
大使館の身分証を？
この女は誰？
形式的な手続き抜きで
命を救いたい
必要でなきゃ頼まない
メデジン･カルテルを
ブッ潰すための情報提供者だ
＜どうした？＞
＜どこにいた？＞
＜事務所だ＞
＜事務所？＞
＜本当か＞
＜変だな＞
＜電話したら
“今日は不在だ”と＞
＜どこにかけたか知らんが
俺はいたぞ＞
＜すべて押収された＞
＜暗殺の反動は予想してた＞
＜落ち着け　グスタボ＞
＜いずれ事態は収まる＞
＜何のマネだ？
２人で死ぬ気か＞
＜怖いのか＞
＜いや　お前は？＞
＜消せよ＞
＜どこにいた？＞
＜早く消せ＞
＜消すんだ＞
＜俺の味方か？＞
＜ずっと味方だろ＞
＜２人で始めたことだ＞
＜お前なしじゃ無理だ＞
＜俺を疑ってるのか＞
＜オチョアの忠誠心を
疑ってる＞
ガビリアは手紙を読んだ
内容は簡潔だった
“自由にさせれば平和を”
“邪魔すれば全面戦争を
確約する”
カリージョは傍受により
戦争が間近だと知った
日夜 盗聴を続けて
声を識別できるようになった
パブロの寝る時間や
食生活を把握した
シーツがシルクで
どんな音楽を聴くかもだ
気恥ずかしくなるほどの
愛妻家だ
妻は夫の残虐さを
愛せたのか？
カリージョは暗号に気づいた
＜牛を減らせ＞
犯罪人引き渡し
賛成派のことだ
＜ゴールしたか？＞
＜そうだ　あの記者だ＞
＜奴にもゴールを決めろ＞
“ゴール”は暗殺を意味する
＜来いよ＞
邪魔者は始末され
ゴールの数は増え続けた
エル･エスペクタドール紙の
編集者カノと記者のカマチョ
カリージョの前に麻薬撲滅班を
率いたロドリゲス
次々に消されていった
戦争は目前なのに
身内を信用できない
＜軍でのキャリアを捨てる？＞
＜構いません＞
＜オラシオ　よく考えろ＞
＜君はエスコバルの摘発を
率いてきた＞
＜これが感謝の印か＞
＜作戦の開始前に失敗かと＞
＜遊びじゃない＞
＜奴の邸宅で証拠を見つけ
国防相の信頼を得た＞
＜君が辞めれば
私の立場がなくなる＞
＜それが狙いか＞
＜最も重要な部隊の長に
任命されるとは＞
＜士官学校の頃は
思いもしなかった＞
＜友人として頼む
考え直してくれ＞
＜この中の１人が
買収されてる可能性もある＞
＜バカを言うな＞
＜私は家族を危険にさらしてる
戦争に備えて十分な武器を＞
＜よし　分かった＞
＜何が必要だ？＞
＜買収されない人間＞
麻薬カルテル特捜隊の結成だ
兵士を補強したのは
彼だけではない
＜よう　元気なのか＞
＜はい＞
＜こっちへ来い＞
ラ･キカとポイズンは
子供を使った
中を見なければ
信頼できる運び屋として
コカインでも何でも運ばせた
＜あの野郎を殺す＞
＜カリージョは警官だ
簡単に買収できる＞
＜買収しようとした＞
＜額を増やせよ＞
＜ナベガンテを貸そうか
俺の言いなりになる＞
＜そうだな＞
＜金か銃弾か
奴の選ぶ道は—＞
＜その２つに１つだ＞
＜銃弾といえば
もうすぐ武器を入荷するぞ＞
＜短機関銃や手りゅう弾
あれば核兵器も＞
＜今のところ
ミサイルを交渉してる＞
＜何だと？　本気か＞
＜そうさ＞
＜ボス＞
このコカインは 数日前に
ＤＥＡによって押収された
ホワイトハウスの
向かいの公園で
我々はカルテルに警告する
ルールは変わった
＜ふざけやがって＞
＜自分もコカインを
楽しんでるくせに＞
＜ウソつき野郎＞
＜近所の人たちの要望を
キロガさんに聞いた＞
＜引っ越せと＞
＜家の前に24時間
護衛がついてる＞
＜それが怖いのよ＞
＜おいで＞
＜今だけの我慢だ＞
＜ロドリゴ＞
＜オラシオ＞
＜何か？＞
＜話せるか＞
＜入ってくれ＞
＜それで？＞
＜君に伝えるように
指示された＞
＜作戦を中止すれば
600万を一括で払うと＞
＜ペソではなくドルでだ＞
＜誰に指示された？＞
＜想像がつくはずだ＞
＜名前を＞
＜分かるだろ＞
＜言えよ　ロドリゴ＞
＜エスコバル＞
＜そんな目で見るな
君が心配なんだ＞
＜君とご家族を
悲劇から救うためだ＞
＜彼には力がある
殺されてないのは奇跡だ＞
＜出ていけ＞
＜待てよ＞
＜気をつけろ＞
ジョンと車で教会へ
新郎だった俺の付添人だ
時間に遅れてて
その日の気温は なんと43度
猛暑の中を式場へ向かってた
突然 俺は車を止めた
式をドタキャンか
花嫁が教会へ来たかも
知らない
相手にとってはラッキーだ
彼女は許してくれた
ダラスの株屋と結婚したよ
確か ランディだったかな
そのほうが正解だ
ソブリノが吐いたら？
口を割るさ
遅れて悪かった
これでも急いで来た
情報って？
今夜 ガチャがカルタヘナへ
逮捕に協力する
まさか ガチャの情報とは
今日はツイてるな
情報提供者の狙いは？
金でしょう
ガチャだと報奨金も高い
逮捕しなければ
一生 逃げ続ける
リスクを冒す価値が
ペーニャはカルタヘナで
状況を把握して
できれば生け捕りにしたい
マーフィーは残って
今夜 ガビリアの会見へ
どんな見解か興味深いわ
了解です
素敵なドレスですね
おい　神父さん
話せよ
どうだ？
まだ足りないか
よせ！
もう 勘弁してくれ
お願いだ
話す気になったぞ
神父
エリサはどうやって逃げた？
アメリカ人の女？
マーフィーの女房だ
なぜ共産主義者と
関わったりしたの？
彼らに会ったことは？
あるわよ　ウソをつかれた
私は共産主義者じゃない
貧困や腐敗や不正と戦ってる
アメリカとは違う
そんなことない
いえ 違うわ
正直に話してほしいだけ
ごめんなさい
ここを出るわ
それはダメよ
見つかれば殺される
恋をしたの
相手はいい人よ
いいことを したかった
それなのに今は
暴力に巻き込まれてる
私たちって似てる
俺もそう思ってた
結婚は…
じゃあ 家で
エリサの身分証だ
俺にどうしろと？
彼女を
クマラルの協力者の所へ
お前がカルタヘナにいる間に？
本気かよ
他にいい考えが？
窓から飛び降りる？
彼女は…
大事なんだ
誰にとって？
我々にとって
彼女の件は分かった
ガチャを逮捕しろ
＜久々のデートね＞
＜やっと２人きりに＞
＜あなたと私—＞
＜そして護衛だけ＞
＜若い頃は君の父さんが
俺たちの監視を＞
＜見守ってた＞
＜そうだな＞
＜ガルシア＞
“引き渡されるべき人々”
＜もしもし　そうだ＞
＜ああ＞
＜無事なのか？＞
＜分かった＞
＜小鳥が—＞
＜家に入ってきた＞
＜逃がしてあげる＞
＜何なの？＞
＜暗殺未遂だ＞
＜カリージョ大佐が標的に＞
＜犠牲者は？＞
＜彼の部下が１人＞
＜あなたは大変な立場にいる＞
＜本当に勇敢な人よ
尊敬してる＞
＜ガランのように
勇敢じゃない＞
＜恐怖があるから生きられる＞
＜彼らはそれを分かってない＞
＜どんな決断をしても
私は支えるわ＞
自分以外の者の恐怖が
何よりも勇気を奮い立たせる
ルイス･カルロス･ガランは
命を懸ける覚悟だった
次はガビリアの番だ
アメリカの皆さん
ご紹介させていただきます
大統領候補の
セサル･ガビリア氏です
コロンビア政府は
これまでずっと—
法の定めに従って
万人を平等に扱ってきました
そして…
コロンビア人は言う
神が自国を美しく創りすぎて
他の国々に不公平だと
公平を期すために
神は コロンビアの地に
多くの悪党を生んだと
我が国の自由な未来を阻む
何よりも大きな障害は
現在 この美しい国に
蔓延する暴力と恐怖です
我が国に はびこる悪党による
残虐な行為には
裁きが下されるでしょう
正義を実現するため
ガラン氏の遺志を継ぐ
犯罪人を引き渡します
この決断は
恐怖の産物ではない
賢明な判断を下しただけです
恐怖に駆り立て
目を曇らせるものを
排除するべきだ
この困難な時代に
国民に１つだけ伝えたい
すばらしい未来はある
以上です
＜試すぞ＞
＜もしもし＞
＜自分を大物だと？
衛星電話を替えるべきだ＞
＜誰だ？＞
＜母親はデブな息子と
リオネグロに＞
＜女房は高級ブランド店で
買い物＞
＜このクソ野郎＞
＜お前が警官だから
俺がビビるとでも？＞
＜家族の居場所を
こっちも把握してる＞
＜おとなしく金を受け取れば
贅沢できたのに＞
＜バカな奴だ＞
＜お前の両親もガキどもも
皆殺しにしてやる＞
＜覚悟しておけよ＞
＜お前の家族全員を
監視してやるからな＞
＜金で買えない人間もいる＞
＜潜伏してもお前を捜し出す＞
＜いつかは分からないが
必ず見つける＞
＜お前を見つけたら
殺してやる＞
＜俺がお前を殺す＞
＜家族も道連れだ＞
＜さあ 戦争だ＞