NETFLIX オリジナルシリーズ
事実に着想を得た創作であり
人物 場所 事件等は
架空のものです
〈ボス〉
〈刑事施設の電話の
盗聴テープです〉
〈失礼します〉
〈麻薬取締局(ＤＥＡ)の密告者を殺し
バジェ北部を襲撃〉
〈あんな度胸が
ミゲルにあるとは〉
〈パチョ〉
〈弟は俺がいない間
よくやってるが―〉
〈それも限界がある〉
〈20年も組織を率いてきた
俺を信じるべきだ〉
〈分かってる
だが 俺はまだ―〉
〈自首するわけにいかない〉
〈サラサール家への
借りを返す〉
〈気持ちは分かるが
冷静になれ〉
〈今は自首の交渉に集中を〉
〈なぜ 冷蔵庫を？〉
〈ミゲルからの伝言だと〉
〈何だ　このニオイは？〉
〈カリへ送った監視班です〉
“電話をくれ”
ナルコス
コロンビア政府関係者が
カルテルに情報を流してます
協力者に聞いた？
つじつまが合います
最も重要な証人が
証言前に殺された
唯一の切り札だと
ボテロは知ってた
国防大臣だぞ
協力者がそう言った？
“誰かいる”と
では 口を慎め
君には焦土作戦しか
手がないようだ
殺された証人　密売人の抗争
ジャングルの死体の山
コロンビア当局に引き継ぐ
５時までに報告書をボテロへ
彼が内通者なら―
カルテルに機密が漏れます
我々の情報提供者は―
自分と家族を危険にさらし
全面的に協力を
では 出国させろ
20分後には海兵隊員を
家まで行かせる
ミゲルに逃げられて
終わりです
もう終わってる
５時まで猶予があると
どちらが大事だ？
ミゲルの逮捕か
情報提供者の命か
今日 国家警察に引き継ぐ
ヘタに動けば筒抜けに
サルセドが危ない
新しい隠れ家は？
警備が強化され
逮捕には大部隊が必要
奴の移動を待つには
時間が足りない
待つ気はない
今すぐサルセドを
出国させるべきです
そうはいかない
彼と家族が危険にさらされる
ミゲルを逮捕したら
彼らを逃がす
サルセドに電話を
今日 逮捕する
〈将軍〉
〈ミゲルは７階にいる〉
〈強制捜査のあと
奴の息子は護衛を２倍に〉
〈気づかれずに突入するのは
無理です〉
〈奴を移動させるように
仕向けて…〉
〈その途中で逮捕〉
〈そうです〉
〈どうやって？〉
〈考えがあります〉
〈私はボゴタに残る
あなたはカリで指揮を〉
〈だが 今日
実行するしかない〉
〈今日か〉
〈ペーニャ捜査官〉
〈前回の作戦後に
上官が会いに来て―〉
〈私の今までの功績について
遠回しに触れた〉
〈すべて失うと〉
〈カルテル以上に
国を腐敗させるのは―〉
〈買収された奴らだ〉
〈奴を拘束しても
すぐ釈放されるような―〉
〈リスクは冒したくない〉
〈将軍〉
〈奴を逮捕してください〉
〈釈放はさせません〉
〈分かった〉
〈やるぞ〉
〈奴が自由を楽しめるのも
今日までだ〉
正義を実行するには
組織の後ろ盾が必要だ
信頼できる同志の存在
だが 汚職まみれの
組織の中で―
時として孤独な戦いを
強いられることもある
裏をかかれそうな場合は？
その裏をかくしかない
〈聞いてくれ〉
〈ミゲルは小規模の護衛団と
このマンションに〉
〈合図を受けたら
移送車でこの道へ〉
〈15番通りを曲がり―〉
〈25番通りを進んで
サンタ･リタへ〉
〈車は何台だ？〉
〈４台です〉
〈ミゲルは３台目に〉
道路を封鎖して追い詰める
〈それじゃ逃げられる〉
〈もっと攻撃的な作戦を〉
〈奴の逃げ場を
私の車両で塞いでやる〉
〈外へおびき出したら
私が逮捕する〉
〈信じてください
家族に誓って本当です〉
〈お願いだ
やめてください〉
〈俺は正直に話しました〉
〈もう一度 最初からだ〉
〈何のために？〉
〈拷問された男が
叫んでるだけだ〉
〈サルセドの正体を暴ける〉
〈密告屋は始末した〉
〈いいか　ダビド〉
〈俺だってサルセドを
嫌いだが―〉
〈なぜ そこまで疑う？〉
〈奴は絶対にウソをついてる〉
〈俺には分かる〉
〈最初から聞かせろ〉
〈いいな？〉
家族のそばにいられない
俺たちが救出する
奴らは家を監視
ミゲルを逮捕してから
奥さんと子供を救い出す
約束を守れるか？
絶対に守る
何があったんだ？　ホルヘ
連絡が必要な時は
これを使ってくれ
明日 長女は初めて
サッカーの練習へ
“ゴールキーパーはイヤだ”と
娘に何と言えば？
必ず 奴を逮捕する
〈ベッドの上に
服を積んで―〉
〈宝石や貴重品はその下へ〉
〈洗濯物を取り込んだように〉
〈その時が来たら
スーツケースの中へ〉
〈よし〉
〈もう１つ〉
〈来てくれ〉
〈怖がらなくていい〉
〈待って〉
〈万一の時に備えてだ〉
〈そんな…〉
〈さあ〉
〈持つんだ〉
〈こうやって しっかり握れ〉
〈安全装置だ
こう外して―〉
〈こう掛ける〉
〈操作はこれだけだ〉
〈知らない奴が来たら―〉
〈使うんだ〉
〈いいな？〉
〈ええ〉
〈必ずできる〉
〈絶対にできる〉
〈ここに置く〉
〈必ずできる〉
〈やるしかない〉
〈ＤＥＡが来たら
一緒に逃げろ〉
〈あなたは？〉
〈俺は大丈夫だ〉
〈いいな〉
〈心配するな〉
〈必ず うまくいく〉
〈言いにくい話だが
俺たちの将来に関わる〉
〈兄貴のことが心配だ〉
〈パートナーたちに
電話してる〉
〈俺に言わずに〉
〈そのせいで商売に
悪い影響が出てる〉
〈だから…〉
〈兄貴の電話を
盗聴することにした〉
〈正気なのか？　ミゲル〉
〈それはルール違反だろ〉
〈分かってる〉
〈だが 必要だった〉
〈お前らが自首の話を
するのも聞いた〉
〈何かマズいことを？〉
〈どういうことだ？〉
〈ヒルベルトと話せない？〉
〈話せるさ〉
〈バカげたスピーチはよせ〉
〈いや そうじゃない
大事な話がある〉
〈自首は兄貴が見た夢だ
俺たちには関係ない〉
〈それに―〉
〈兄貴は何か欲しい時に
見返りをちらつかせる〉
〈お前との約束は？〉
〈ＮＹだろ〉
〈だが いつだ？
どうやって？〉
〈何もない〉
〈チェペ〉
〈パスポートだ〉
〈新しい社会保障番号と
ＮＹの製造工場の住所〉
〈また 商売の拠点を築ける〉
〈お前との約束は？〉
〈サラサール家か〉
〈奴らの隠れ家の住所だ〉
〈弟の復讐を果たせる〉
〈エナオに聞いた〉
〈バジェ北部との抗争は
終わった？〉
〈圧倒的に有利な条件でな〉
〈俺がちょっとした贈り物を
送ったからだ〉
〈なあ　ミゲル〉
〈腹を割って話そう〉
〈本音で言ってくれ〉
〈俺たちが知ってる
ミゲルはどこへ？〉
〈自首するのは臆病者だ〉
〈よく聞け〉
〈この盗聴野郎め〉
〈俺の電話に触るな〉
〈分かったか？〉
〈ドン･ミゲル〉
〈ボス〉
〈何だ？〉
〈ＤＥＡがカリに
戻ったそうです〉
〈会計士の行方は？〉
〈残念ながら―〉
〈まだ見つかりません〉
〈ここだな〉
〈エンリケが言ってた場所だ〉
〈サルセドに結びつく物を
探すんだ〉
〈ＤＥＡの奴らめ〉
〈君には不本意だろうが―〉
〈引き継ぎに協力を〉
〈もちろん〉
〈警察の捜査班と
連絡を取ってくれ〉
〈電話番号を〉
〈夕方に報告書を取りに来る〉
〈どうも〉
〈もう１つ
忘れるところでした〉
〈何だね？〉
〈ミゲルの潜伏先について
情報が入りました〉
〈カリのアシエンダ･
ブエノスアイレス〉
〈よくやった　捜査官〉
〈すぐ担当に伝える〉
〈もう部下を行かせました〉
〈今日 突入します〉
〈何だって？〉
大臣もミゲルを
逮捕したいのでは？
ああ もちろんだ
これが最善策です
逮捕したら あなたの手柄に
どうも
〈ホルヘ〉
〈ボスが呼んでる〉
〈すぐ行く〉
〈ボス〉
〈ボゴタの友人から
電話で―〉
〈ＤＥＡが戻った理由を
聞いた〉
〈踏み込む気だ〉
〈サンタ･リタへ移動を〉
〈手配しろ〉
〈了解です〉
〈情報が入った〉
〈車の準備を〉
ペーニャだ
大臣から情報が漏れて
ミゲルは移動を
いいぞ　第２段階の連絡を待つ
了解
〈おはよう〉
〈どうも〉
〈うれしそうね〉
〈ボテロ国防大臣は…〉
〈カルテルに買収されてる〉
〈何か証拠が？〉
〈ワナをかけた〉
〈俺が伝えた機密が―〉
〈カリに漏れた〉
〈“あり得ない”と
言いたいけど―〉
〈見せる物がある〉
〈キュラソー島の
銀行の資料よ〉
〈情報源に調べさせた〉
〈それで？〉
〈この口座にはフラドと共に
興味深い名前がある〉
〈“サンティアゴ･メディナ”〉
〈何者だ？〉
〈表向きは美術収集家で―〉
〈上流階級の資金洗浄を〉
〈慈善事業やダミー会社
そして―〉
〈選挙の献金を通してね〉
〈メディナが大統領選で
誰に協力したと？〉
〈ボテロ大臣か〉
〈収穫なしだ〉
〈奴を嫌いだというだけで
密告者だと決めつける？〉
〈それは関係ない〉
〈お前のことも嫌いだが
信用してる〉
〈ダリオ　防犯カメラだ〉
〈何か映ってるかも〉
〈来い〉
〈先週分のテープです〉
〈始めろ〉
〈早送りしろ〉
〈もっと速く〉
〈そこだ〉
〈よし　そこで止めろ〉
〈見ろ　ＤＥＡの奴らだ〉
〈続きを〉
〈車が着いた〉
〈我々は位置へ〉
〈出てきたら連絡を〉
どうだ？
将軍は位置へ
ミゲルを待ちます
〈今週は大変だったが
嵐を抜け出せそうだ〉
〈そのようです〉
〈お前との約束の件を
考えてた〉
〈６ヵ月後に―〉
〈警備会社を開くと〉
〈そうです〉
〈俺も投資してもいいぞ〉
〈どうだ？〉
〈とても光栄なお話です〉
〈手伝いますか？〉
〈いや もう終わる〉
〈それを運んでくれ〉
〈了解です〉
〈そのまま 早送りを〉
〈止めろ〉
〈エンリケだ〉
〈続けろ〉
〈開けろ〉
〈サルセドは外へ
ミゲルを待つ〉
〈了解〉
〈止めろ　巻き戻せ〉
〈もっと戻せ〉
〈もっとだ〉
〈よし　そこだ〉
〈エンリケだろ〉
〈ブレを止めろ〉
〈驚いた〉
〈奴が密告者だ〉
〈お前の言うとおりだ〉
〈あの野郎　ブッ殺す〉
〈これを〉
〈気をつけろ〉
〈ダメだ　出ない〉
〈電話だよ〉
〈ありがとう〉
〈父さん〉
〈密告者はサルセドだった〉
〈いつまでバカなことを〉
〈ＤＥＡの隠れ家を見つけた
奴も知ってた〉
〈同じ通りのホテルの
防犯カメラに―〉
〈ＤＥＡの奴らが映ってた〉
〈エンリケと
クソ野郎のサルセドも〉
〈確かなのか？〉
〈ナンバープレートも
確認した〉
〈ダマされるな〉
〈父さんをおびき出して
外で逮捕する気だ〉
〈ワナだ〉
〈父さん〉
〈かけ直す〉
〈ホルヘ〉
〈ドン･ミゲルが
手を貸してくれと〉
〈ホルヘ〉
〈分かった〉
クソッ
サルセドが中へ
マズい
ダビドが彼の家へ
“圏外”
バレました
本当に？
ダビドが彼の家へ
待つんだ
突入して逮捕すべきです
作戦どおり 移動を待つ
彼が殺される
もう死んでるかも
突入させてください
よし　行け！
〈将軍に突入すると〉
〈行くぞ〉
〈将軍　突入します〉
〈お呼びですか？〉
〈まあ 座れ〉
〈もう 出発しないと〉
〈ここにいたほうが
安全なようだ〉
〈この裏切り者め〉
〈なぜです？　ドン･ミゲル〉
〈ボス〉
〈偉いわね　すごく…〉
〈絶対に部屋を出ないで〉
〈うん〉
〈何があってもよ〉
〈口を塞げ〉
〈ドン･ミゲル〉
〈お願いです〉
〈部屋に戻れ〉
ＤＥＡです
開けてください
サルセドさん　ＤＥＡです
ＤＥＡ？
そうです
ヴァン･ネスです
外にカルテルが
〈裏からだ〉
〈実の息子より
お前を信頼してた〉
〈お前に金を払って―〉
〈家族の命を守らせた〉
〈お前は俺たちの話に
聞き耳を立ててた〉
〈俺は心からお前を
信頼してたのに―〉
〈裏切りやがった〉
〈人間じゃない〉
〈卑しい密告屋の
ネズミ野郎だ〉
〈いや ネズミのほうが
まだマシだ〉
〈さっき 俺が何をしたと？〉
〈ダビドをお前の家へ
行かせた〉
〈お前の女房とガキを
殺すためだ　クソ野郎〉
〈サルセドさん〉
娘たちが！
子供たちの部屋へ
早く！
〈奥さん　ドアを開けてくれ〉
〈たたむのは やめて〉
〈部屋の奥に隠れて
早く！〉
〈ここよ〉
〈ちょっと話があるだけだ〉
〈撃て！　撃ち殺せ〉
〈いるのは分かってる〉
〈ドン･ミゲル
ＤＥＡが突入を〉
〈マリアたちを車へ〉
〈ボスも早く〉
〈黙れ！　出ていけ〉
〈急げ！〉
〈俺がやる　どけ！〉
〈クソ野郎〉
〈くたばれ！　裏切り者〉
〈行け！〉
〈逃げないと危険です〉
〈急いで！〉
〈ドン･ミゲル〉
〈逃げないと〉
〈殺せ！〉
もう大丈夫だ
ミゲルは？
どこだ？
〈別の出口へ〉
〈早く行け！〉
〈ミゲル･ロドリゲス〉
〈お前を逮捕する〉
〈将軍〉
〈ペーニャ捜査官〉
〈ミゲル･ロドリゲスを
逮捕した〉
〈サルセドは？〉
家族を保護
〈乗って〉
妻と話したい
ホルヘだ
〈ホルヘ　無事なの？〉
〈君たちは？〉
〈無事よ〉
〈子供たちも〉
〈怯えてるけど〉
〈助かったぞ〉
〈ええ〉
〈助かった〉
〈もうすぐ会える　パオラ〉
〈少し話せる？〉
〈間違ってた〉
〈何を？〉
〈サンペールの
選挙資金を調べた〉
〈昨年７月 彼の陣営は
大きな赤字に〉
〈遊説や広告の追加資金として
得たのは―〉
〈カルテルがボテロに
渡したのと同じ600万ドル〉
〈つまり―〉
〈資金洗浄じゃない？〉
〈実際に選挙戦で使われた〉
〈献金として〉
急ぎでお話があります
座れ
いえ このままで
何だ？
ミゲルを逮捕
逮捕した？
ボゴタに移送中です
１時間後にはニュースに
君の粘り勝ちか
大使
お伝えすべき情報が
もう１つあります
キュラソー島の銀行口座
名義はメディナ
ああ　彼か
ご存じで？
ボテロの協力者です
カリ･カルテルから600万ドルが
サンペールの選挙資金へ
なぜ分かった？
調べました
国防大臣は間違いなく
買収されています
それだけじゃない
サンペール大統領は
その献金によって選挙に勝利
汚職政治家を逮捕しなければ
ロドリゲス兄弟は無罪放免に
君が名前を挙げた男の声だ
メディナがヒルベルトと
話してる
電話で
〈今まで話した件に
我々は大いに関心を〉
〈そちらのご意向は？〉
〈ああ こちらも関心がある〉
〈だが 決断するには―〉
〈献金の見返りを
知る必要がある〉
〈もちろん〉
〈ご存じのとおり 当選したら
支援者にお礼を〉
〈我々が提示したのは
妥当な条件かと〉
〈では支援するとしよう〉
〈支払い方法は？〉
〈お目にかかって
ご相談を〉
いつから ご存じで？
複雑な問題だ
いいか　ペーニャ捜査官
君は正しい
だが この場合は―
それは関係ない
見過ごすんですね
サンペールは
我々の良き友人だ
ここまでですか
彼らは買収した
大統領を
今のところ…
関係を維持してる
初めから無理だった
〈最初は大変だ〉
〈だが そのうち慣れる〉
〈このクソ野郎〉
〈いいか　ミゲル〉
〈過去は水に流すんだ〉
〈お前は納得できないだろう〉
〈だが 俺たちの
要求どおりになる〉
〈“俺たちの要求”って？〉
〈お前の逮捕と引き換えに
計らいを〉
〈パチョとチェペも
自首させる〉
〈そうすれば
条件を交渉できる〉
〈このクソだめから
早く出たい〉
〈ミゲルの件は聞いた〉
〈俺も自首する〉
〈チェペもだ〉
〈だが その前に
やることがある〉
〈やあ　諸君〉
〈サンタクルスさん
ご同行ください〉
〈逮捕します〉
〈バーに座って
酒でも飲んでろ〉
〈サンタクルスさん
どうか ご同行を〉
〈誰がサツに電話したと？〉
〈いいか　よく聞け〉
〈俺が食い終わって
その気になったら―〉
〈ムショまで送ってもらう〉
〈まあ 座れよ〉
〈これでも食え〉
〈好きな物を注文しろ
遠慮するな〉
これがお祝い？
ガッカリだな
１杯やれるかと
いつ 手に入れた？
大使が俺に聞かせたテープを
答えを当てようか？
“複雑な問題”
もし 君に―
警告していたら？
君は近道を選ばず
意志を貫くだろう
だが 肝心なのは―
目的を達した時 どうするか
また 新たな悪党どもとの
戦いが始まる
とにかく―
君は成し遂げた
カリの麻薬王たちを
逮捕した捜査官
大したもんだ
さあ
君の手柄だ
日本語字幕　原田 りえ