NETFLIX オリジナルシリーズ
事実に着想を得た創作であり
人物 場所 事件等は
架空のものです
テキサスの美女たち
一緒に踊ろう
おめでとう
どうも
〈お幸せに〉
この前まで
三輪車に乗ってたのに
おばさんも帰省を喜んでる
〈チュチョさん〉
〈ルイス〉
〈お元気で？〉
ハビエル
ルイス
コロンビアでの活躍
誇りに思うよ
いい夜を
君もな
パコ
〈あの話ばかりだ〉
お待たせ
すぐ戻る　父さん
さあ 食べて
好きでしょ？
ロレイン
ハビエル
町はあなたの噂で持ち切りよ
休暇を取った
それで結婚式へ？
いや タバコは…
遠慮しとく
禁煙ガムを
驚いた　まるで別人ね
聞いてくれ
俺が君にしたことを―
謝りたかった
10年もたってから？
ひどい話だ
俺が…
間違ってた
もう怒ってないわ
むしろ 感謝を
これで よかったのよ
お互いにね
あなたが私の人生から
消えたおかげよ
結婚しなくて正解だった
ビールを
ありがとう
ハビエル
ランディ
元気かい？
ちょっと挨拶したくて
お腹すいた？
やだ　すごく重いわ
いっぱい食べたのね
注目されて
居心地が悪かっただろ
みんなが英雄に
敬意を払いたいのさ
英雄じゃない
〈教えてくれないか？〉
〈何があった？〉
〈地獄を見た〉
〈それでも戻りたい？〉
お前はまだ
ガキだった頃から―
ここを出て
外の世界を見たがってた
だが現実に失望した
誰もが そうだ
現実を変えようとするな
大抵は自分が潰される
ここだったな
同じ話をしたのは
忠告してもムダだな
そうさ
カリへ行くのか
カリへ
ナルコス
〈お待たせしました〉
〈どうも〉
俺は英雄じゃない
エスコバルを追う中で
多くの英雄に会った
そして彼らを失った
〝エスコバルの
友への報い〞
怪物を殺すために
他の怪物と手を組む
〝ロス･ペペス〞
それは常套手段だ
歴史を学べば分かる
〝メデジンの密売人〞
敵の敵は味方だ
再び敵に戻るまで
その日が来たら容赦しない
パブロが死んだ日から
カリは“一番の標的”
捜査に協力したことも
もう関係ない
カリ･カルテルの麻薬生産量が
急増する恐れがあります
恐れは現実に
エスコバルの陰に隠れて
カリは商売を拡大
全く異なる流儀でだ
エスコバルが
大衆を取り込む一方で―
自称“カリの紳士たち”は
実力者を味方にした
エスコバルが求めた光の影に
身を潜めて―
勝利を手にした
メキシコとヨーロッパと
極東に―
密輸と流通のルートを
作り上げた
まるで痕跡を残さずに
従業員さえ
“正体”を知らなかった
コカインを資本にして
アメリカの大企業のように経営
前置きはさておき
カリの幹部を紹介しよう
パチョ･エレラ
流通と警備の責任者
〈はい〉
サイコ野郎どもを従えてる
〈ああ〉
〈何だ？〉
チェペ･サンタクルス･
ロンドーニョ
〈どうだ？〉
ロドリゲス兄弟の幼なじみ
アメリカ担当で
“カリのドル箱”を仕切ってた
ＮＹの商売だ
〝クレスポ･ビクトル〞
ＮＹに在住
もちろん偽名でだ
カリのナンバー２は
ミゲル･ロドリゲス
〈パルミラの警察本部長〉
〈渡しただろ？〉
〈新任のアランゴです〉
〈金額は？〉
〈２万で？〉
〈いや １万7000でいい〉
〈本当に？〉
〈ああ〉
ミゲルは売り上げと賄賂を
管理してた
カルテルのＣＥＯは
用意周到な男―
ヒルベルト･ロドリゲス
常に先手を打つ
“チェスの名手”だ
革新的な手法による
麻薬売買で―
二番手の立場を利用し
史上最大のカルテルになった
それも終わりだ
エスコバル亡きあと
俺たちの一番の標的に
免れる裏ワザはない
〝新しい麻薬王たち〞
まずはお手並み拝見だ
〈アンデルソン
全体を左に動かせ〉
〈テーブルが近すぎる〉
〈今夜 何か話すか？〉
〈いや〉
〈なら 俺が話す〉
〈バジェ北部の奴らとは？〉
〈話した〉
〈それで？〉
〈本音を言うはずがない〉
〈だが今夜の発表後に
分かるはずだ〉
〈ルスおばさんより用心深い〉
〈ボス〉
〈準備は？〉
〈完了です〉
〈徹夜して終わらせました〉
〈若いから平気だろ〉
〈コルドバに会う〉
〈計画を確認したいと〉
〈大事な夜ですね〉
〈大勢が集まる〉
〈いいか〉
〈今夜は言うまでもなく
大事な夜だ〉
〈ロドリゲス兄弟の関係者が
一堂に会する〉
〈これは今までに
例がないことだ〉
〈しっかりやれ〉
〈何も見逃すな〉
〈はい〉
〈ホルへ〉
〈何かあったら
無線ですぐ連絡しろ〉
〈こいつの最後の仕事だ〉
〈今夜で辞めて
一流ビジネスマンに戻る〉
〈活躍を見せろ〉
〈いつか雇ってもらえる〉
〈以上だ〉
〈ヒルベルトは何を話す？〉
〈アジア市場への進出か？〉
〈さあな〉
〈もう俺には関係ない〉
〈本気なのか？〉
〈パオラと約束した〉
〈俺も毎日のように
女房と約束を〉
〈すぐ“右腕”が見つかるさ〉
〈そう願うよ
バカばかりじゃ仕事にならん〉
“アメリカ合衆国大使館”
すごい出世ですね
君の仕事は？
外交官補で
あなたの運転手です
自分で運転する
エスコバルを倒した
あなたは大物です
ケイティ
どうも
奴はどんな男でしたか？
会ってない
〝カリ･カルテル〞
打倒エスコバルに
尽力しながら―
カリの動きも追っていた
“コーナーストーン”の
進捗状況を知りたい
了解です
カリの情報の概要です
他の資料はどこだ？
優秀な捜査官が
彼らに張りついてた
最近 大きな収穫があった
具合でも悪いのか？
いえ 運びます
麻薬取締局(ＤＥＡ)と税関との
共同作戦―
“コーナーストーン”の成果だ
カリの売人たちを
アメリカで収監
本人が協力を拒んでも
コロンビアの家族を使える
兄弟や息子を救おうと
何でもするからだ
〈誰です？〉
目的のためなら容赦しない
〈弟のアンドレスです〉
ＤＥＡのやり方だ
〈どうすれば？〉
来たぞ
〈そこに座れ　兄弟〉
〈何か飲むか？〉
誰も俺たちを知らない
カリ警察にも秘密だ
〈落ち着け
ここなら安全だ〉
説明しろ
〈今夜のパーティで
招待客の情報が欲しい〉
〈警官や政治家の…〉
〈警官や政治家？〉
〈カルテルの協力者だ〉
〈国を滅ぼそうとしてる〉
理由を話せ
〈いいか〉
〈奴らが初めて
１ヵ所に集まる〉
〈なぜ今日なのか知りたい〉
〈ヒルベルトが重要な発表を
するかもしれない〉
〈いいな？〉
さもないと―
兄貴とお別れだ
テキサスはどうだ？
暑いです
家族は元気か？
着任予定は
数週間先だったのに
家族にウンザリされて
マイアミの作戦
“コーナーストーン”で―
カリを叩く手掛かりを
得られるかも
誰か証言を？
いえ　協力者を使って―
次の動きを探る
エスコバルの頃のようには
いかない
状況が変わった
新大統領が就任するからな
ガビリアとは勝手が違う
焦らなくていい
まず新しい仕事に慣れろ
ＣＩＡの支部長
ステックナーとは―
いろいろあって
やりにくいかと
意見が違っても問題ない
どうでしょう
彼は君の赴任に賛成した
戻ってほしいと
ＣＩＡと協力する必要がある
ゴールは同じだ
〈入れよ〉
やあ　兄弟
遅かったな　大丈夫か？
〈心配したぞ〉
〈大丈夫か？〉
〈尾行されてる気がした〉
尾行の心配を
そうか　なるほど
〈誰もいないか確かめてた〉
準備して計画の確認を
〈シャツを脱いで座れ〉
よし これでいい
作戦開始だ
〈パチョと和解しねえか？
クラウディオ〉
〈奴はボスだし―〉
〈ここは奴らのシマだ〉
〈今夜 ちゃんと話し合う〉
〈マリア〉
〈行くぞ〉
〈子供たちのために
そして孫たちのために〉
〈感動的だな〉
〈もう一度 初めから〉
〈スピーチはもういい
どうせ あとで聞く〉
〈パチョ〉
〈チェペ〉
〈久しぶりだな　この野郎〉
〈元気だったか？〉
〈ＮＹの暮らしはどうだ？〉
〈寒すぎる
だが美女が温めてくれる〉
〈お前に土産だ〉
〈ありがたいね〉
〈全員が そろうのは
久しぶりだ〉
〈今夜は俺たちの勝利を祝う
大切な夜だ〉
〈カリの紳士たちよ　乾杯！〉
〈乾杯！〉
〈その前に大事な話がある〉
〈トイレの紙を
誰かに取られたか？〉
〈お前は法王より金持ちだ〉
〈奴より働いてる〉
〈よし 乾杯！〉
〈法王に〉
〈乾杯！〉
〈よく来たな〉
〈ヒルベルト〉
〈バジェ北部のクラウディオと
面倒なことに〉
〈今夜 片をつけたい〉
〈パチョ〉
〈報復したいのは分かるが
今は我慢したほうがいい〉
〈大事な時だ〉
〈じゃあ―〉
〈そろそろ楽しむとするか〉
〈いや〉
〈もう一度 名スピーチを〉
〈このクソ野郎〉
〈メンガの警察署長だ〉
〈毎月 金を渡してる〉
〈ここに来てる全員にな〉
〈自分のお金でもないのに
偉そうなことを〉
〈誰がその宝石を買った？〉
〈ギジェルモ〉
〈まるでアル･カポネ
気取りね〉
〈おい　これを見ろよ〉
〈どうだ？〉
〈楽しんでる？〉
〈ええ　楽しいです〉
〈ミゲル･ロドリゲスだ〉
〈マリア･サラサールです
ご招待に感謝を〉
〈こんばんは〉
〈ロドリゲス氏から
皆さんに発表があります〉
〈どうぞ こちらへ〉
〈案内係に従って
前へお集まりください〉
〈止まれ〉
〈この暗さで撮れるなら
高性能の機器だな〉
〈あなたは？〉
〈ロドリゲス兄弟の警備担当〉
〈あの男を見ろ〉
〈ナベガンテ〉
〈何者だと思う？〉
〈俺と来るか 彼と行くか〉
〈分かるな？〉
〈ついてこい〉
〈アンドレス･レストレポ
コムーナ３で母親と同居〉
〈恋人はリベルタドーレスに〉
〈兄のルチョが
アメリカ政府に拘束され―〉
〈お前はＤＥＡに協力を〉
〈とぼけるな〉
〈アンドレス　失敗したな〉
〈これで よく分かっただろ〉
〈命が惜しけりゃ
言うとおりにしろ〉
〈カリを出るんだ〉
〈母親や恋人にも
会いに行くな〉
〈姿を消せ〉
〈同志の皆さん〉
〈友よ〉
〈我々の敵は死んだ〉
〈今や商売は絶好調で―〉
〈誰も想像し得ない高みへと
力を合わせて到達した〉
〈だが いいか〉
〈我々が注意を払うべき
状況がある〉
ストッダード
〈聞いてくれ〉
〈警察はかつて
エスコバルにしたように〉
〈我々に捜査の焦点を当てる〉
〈こうして祝ってる間にも〉
〈我々が築いたものを
すべて奪おうとしてる〉
〈アメリカ人の
ジョセフ･ケネディは―〉
〈密造酒で荒稼ぎして
それを合法な金に変えた〉
〈息子たちは
政治家になり―〉
〈その１人は
大統領に選ばれた〉
〈皆さん〉
〈我々は当局と交渉して
もうすぐ合意に達する〉
〈この組織は６ヵ月後に
コカイン取引から手を引く〉
〈麻薬工場を明け渡す〉
〈そして隠れ家も―〉
〈密売ルートもだ〉
〈だが誤解しないでくれ〉
〈交渉に負けるわけじゃない〉
〈収監の期間は最低限で―〉
〈金は俺たちのものだ〉
〈合法な商売は成長し続ける〉
〈この６ヵ月間
好きなだけ稼げばいい〉
〈我々の友情の証しとして―〉
〈皆さんに渡したい〉
〈今年の売り上げから
たっぷりと分け前を〉
〈我々を待つ
明るい未来のために〉
〈子供たちのために
そして孫たちのために〉
〈ウィスキーを〉
ペーニャさん
１杯 おごります
結構だ　ありがとう
じゃあ
〈あと６ヵ月〉
〈ＮＹで稼ぎまくるぞ〉
〈自由の女神を
後ろからヤってやる〉
〈そのあとは？〉
〈好きにやれるのは
６ヵ月だけか〉
どうも
〈愛してる〉
〈踊ってくるよ〉
〈調子はどうだ？〉
〈順調です〉
〈みんな 驚いた？〉
〈ええ〉
〈ド肝を抜かれてた〉
〈“招かれざる客”が来ただろ
どうした？〉
〈遠慮しなくていい〉
〈コルドバに聞いた〉
〈さすがだな〉
〈危険な敵をすかさず見抜く〉
〈貴重な存在だ〉
〈辞めたいそうだな〉
〈あなたとご家族には
感謝してますが〉
〈自分の警備会社を
作りたくて〉
〈エスコバルが死んで
俺の役目も終わった〉
〈俺たちもお前には
感謝してる〉
〈すばらしい仕事ぶりだ〉
〈家族と俺を守るために〉
〈辞められちゃ困る　ホルへ〉
〈ありがたい
お言葉ですが―〉
〈もう準備を…〉
〈延期すればいい〉
〈優秀な人材を手放してたら
今の俺たちはなかった〉
〈今まで以上に
お前の力が必要だ〉
〈６ヵ月だけでいい〉
〈頼むぞ　ホルへ〉
〈いいな〉
〈はい　ボス〉
〈“ミゲル”と〉
いい女だ
だが男の趣味に問題がある
歓迎するよ　ペーニャ
昇進 おめでとう
年収9000ドル増なら悪くない
〈同じものを〉
それで…
俺の赴任に賛成を？
そのとおりだ
君は現実を分かってる
何が言いたい？
“エスコバルに勝った”と
本国は言う
〈どうも〉
だが俺たちは―
その代償を知ってる
メデジンは失敗だ
数千人が殺され
コカインは今もアメリカへ
あんたは そんなこと
気にしちゃいない
何を成し遂げた？　ペーニャ
今回は違う
ハエを追って
クモを のみ込まない
アメリカには計画がある
大虐殺はその妨げになる
それで―
筋書きは？
“降伏”だ
カリが負けを認めて
史上最大の犯罪企業を明け渡す
手柄はＤＥＡのものに
奴らは無罪放免？
アメリカ政府の了解を得て
間もなく交渉が終わる
俺に何をさせようと？
君はエスコバルを倒した
麻薬捜査官だ
英雄がいると心強い
カリの奴らは収監される
形だけだが
それで満足か？
もし この世に
正義があったら―
君は刑務所にいる
今夜 カリで
作戦を実行中だろ
いいか
これだけは言える
痛み分けになるぞ
奴らは抜け目がない
幹部を狙えば
こちらの死体も増える
大使館の仕事で
１年前に会ったが―
酒と女にしか興味のない奴だ
確かにな
だが悪い男じゃない
訓練施設で一緒だった
８時間で大物が釣れたか？
あのバカが
何か起きた
バレたのか
ビビったか
今夜はここに泊まって
明け方 出るぞ
アンドレスか？
番号を知るはずない
早く出ろ
電話を切れ
窓から離れろ
監視されてる
作戦の収穫は期待外れだった
カルテルは１年に10億ドルを
報酬に使った
町全体を監視させるために
カリを訪れた者は
荷物を置く前に身元が割れる
〝国家警察〞
警察に行ってもバレる
タクシーに乗っても―
電話をかけてもだ
カルテルは交換手を買収
特定の場所との通話に
注意を払わせる
ボゴタのアメリカ大使館から
電話があれば…
マークされた
〈誰です？〉
その瞬間から…
兄貴とお別れだ
分かるか？
監視対象に
天気はいいが ソ連と同じだ
“カリのＫＧＢ”と呼ばれた
〈フアン〉
〈例の物です〉
〈助かるよ〉
〈ドン･ヒルベルト〉
〈届きました〉
〈聞かせろ〉
〈対象の名前　ディアス〉
〈エル･ナシオナル･ホテル
117号室で録音〉
〈奴らは引退しても
金に困らない〉
〈俺は飛行機を買った〉
〈ヒルベルトめ
ふざけやがって〉
〈俺たちに無断で
決めるとはな〉
〈自首させてたまるか〉
〈ディアスのクソ野郎〉
〈ナベガンテを送る〉
〈対象の名前　サントス
４区で録音〉
〈お上品な包み紙で
ごまかしやがって〉
〈クソジジイに指図される
筋合いはねえ〉
〈俺を甘く見るなよ〉
〈思い知らせてやる〉
〈俺に任せとけ
あのクソ野郎め〉
〈対象の名前　ベルトレ〉
〈奴らにシマを渡す気はねえ〉
〈手を組んで戦うぞ〉
〈ジョセフ･ケネディだと？
ふざけやがって〉
〈コルドバ〉
〈シミ野郎に任せろ〉
〈了解です〉
〈対象の名前　サラサール〉
〈仲間と出かけてくる　マリア〉
〈こんな時間に？
クラウディオ〉
〈そんな目で見るな〉
〈夜中の１時よ〉
〈だったら大声を出すな
お客が起きるだろ〉
〈くたばれ！　クラウディオ〉
〈一晩中 クソ野郎どもに
付き合わされたんだ〉
〈俺を怒らせるな〉
〈今のは―〉
〈ただの夫婦ゲンカだ〉
〈放っておけ〉
〈待てよ〉
〈奴は俺たちをナメてる〉
〈手を打つべきだ〉
〈あなた〉
〈何時なの？〉
〈真夜中だ〉
〈寝てろ〉
〈仕事は？〉
〈問題ない〉
〈ミゲルと話した〉
〈それで？〉
〈引き留められた〉
〈だが少しの間だ〉
〈どれくらい？〉
〈早く答えて〉
〈６ヵ月だ〉
〈半年も？〉
〈断った？〉
〈無理だ〉
〈あと少しだ〉
〈話し合ったはずよ〉
〈新しい生活を
始められないの？〉
〈今の仕事を
辞めたくないのね〉
〈何だって？〉
〈彼らの下で働きたいのよ〉
〈生きがいを感じてる〉
〈俺の生きがいは
お前と娘たちだ〉
〈どうしろと？〉
〈黙って〉
〈たった半年だ〉
〈聞きたくない〉
〈スパの経営者だ〉
〈一緒に行くぞ〉
〈何にします？〉
〈ボトルと
｢二輪のくちなしの花｣〉
〈お待ちを〉
〈クラウディオ〉
〈俺の敬意の印だ
受け取ってくれ〉
〈もう過去は水に流そう〉
〈そうだな〉
〈意見が食い違ったのは
もう昔の話だ〉
〈戻ったら一緒に飲もう〉
〈また あとで〉
〈じゃあ〉
〈来たぞ〉
〈飲もう〉
〈ボトルを〉
〈クラウディオ〉
〈やめろ〉
〈パチョ　お願いだ
許してくれ〉
〈お願いだ　パチョ〉
〈パチョ〉
〈頼むよ　パチョ
待ってくれ〉
〈話し合えば分かるはずだ〉
〈何もしてないのに
ひどすぎる〉
〈パチョ　やめろ〉
〈パチョ　お願いだ〉
〈クソ野郎〉
〈許さねえ〉
〈クラウディオ〉
エスコバルは殺した相手を
さらし者にした
カリの紳士たちは―
その流儀も違った
死体を金網で巻いて
カウカ川に沈めた
水で膨らんだ死体は
金網で細かく刻まれて―
魚のエサに
“紳士的”じゃないが
目的を果たせた
狙いどおりに
敵も敵とのモメ事も
永遠に消え失せた
死体と共に犯罪も消えた
殺人は存在さえせず―
何の問題もない
それが一番だ
知らん顔できる
誰もが大目に見る
“死んだ麻薬王ほど
悪党じゃない”と
麻薬戦争に疲れた国にとっては
そのほうがいい
カリの幹部にとってもだ
悪人とは
呼ばせないってわけだ
日本語字幕　原田 りえ