NETFLIX オリジナル作品
事実に着想を得た創作であり
人物 場所 事件等は
架空のものです
〈ロサ〉
〈誰がサツにタレ込んだ？
さっさと答えろ〉
〈市場にいる娼婦だろ
やめて！　キカ〉
ナルコス
想像してくれ
コロンビア大統領が
テレビで宣言した
“交渉はしない”と
普通なら
“もうダメだ”と絶望する
だが パブロ･エスコバルは
交渉の扉を―
こじ開ける方法を考えた
〈よく来てくれた〉
〈覆いをかぶせたのは
セキュリティのためだ〉
〈分かってくれ〉
〈大丈夫です〉
〈何か飲み物でも？〉
〈いえ 結構です〉
〈始めよう〉
〈１年前の収監は？〉
〈納得の上だ〉
〈脱獄したことは
全く後悔してない〉
〈突入した特殊部隊に
命を預けるなんてムチャだろ〉
〈だが 俺は―〉
〈この取材で
大統領に伝えたい〉
〈アンティオキアの
どこかの刑務所に戻ると〉
〈質素でも構わないが―〉
〈事前に環境を
確認しておきたい〉
〈着いた途端に自動車爆弾で
殺されるのはごめんだ〉
ガビリアはどう反応したか？
相手にする気はなかった
だが 彼は
ガビリアだけでなく―
自由主義陣営のリーダーにも
語りかけていた
〈俺の問題は
政治的な問題に発展した〉
〈アメリカ大統領の再選さえ
左右する〉
ジョージ･ブッシュも
“打倒エスコバル”を掲げた
アメリカ軍から適切な人材を
初めて現地に派遣します
麻薬王を死刑台に送るために
最高司令官が
元ＣＩＡ長官だっただけに
“適切な人材”の意味は
たやすく想像できるだろう
まず新しい大使を任命
海軍出身の
アーサー･クロスビーだ
中南米外交とテロ対策に
長けていた
昔なじみの
ＣＩＡ関係者にも連絡
目的のためなら
手段を選ばない奴らだ
その１人を送り込んだ
おまけにペーニャと俺への
嫌がらせのように―
余計な贈り物をしてくれた
“ボス”だ
いつまで持つか
それは あとのお楽しみ
〈質素な刑務所の監房で
過ちを償う覚悟はできてる〉
〈俺の権利が尊重されて―〉
〈他の場所に移されないと
保証されるなら〉
〈自分が犯罪を犯したと
認めますか？〉
〈殺人を指示したと？〉
〈その答えは
神父にしか言えない〉
〈懺悔(ざんげ)する時に〉
〈マリエッタ〉
〈マリッツァ〉
〈事件が？〉
〈娼婦が殺されたらしいわ
それも７人もよ〉
〈誰がこんなことを？〉
〈自分は暴力的で高慢だと？〉
〈ユーモアのセンスがあると
言われる〉
〈俺は愉快な男だと思ってる〉
〈いつも楽天的で
人生を信じて生きてきた〉
〈シャワーで歌う〉
〈あなたの物語の結末は？〉
〈誰にも分からない
幸せな結末を望むだけだ〉
〈ぽっくり逝きたい〉
〈3047年に〉
“大使”はあくまで
政治的な肩書きに過ぎない
前線の指揮官として―
ここにいる全員の目的
“打倒エスコバル”を達成する
戦場での経験を通して
私は学んだ
勝利の鉄則は
情報を共有し団結することだ
いいな？
麻薬取締局(ＤＥＡ)の
クラウディア･メッシーナ
ここでＤＥＡの指揮を執る
どうも　大使
カリとカルタへナと
バランキージャに―
支部を作ります
メデジン･チームは
指示があるまで警察本部を出る
その前に人事異動を行います
長期にわたる諜報活動は
ＣＩＡが管轄を
支部長のビル･ステックナー
何か補足は？
ありません
極秘諜報部隊(セントラ･スパイク)は？
私です
エドワード･ジャコビー
すぐ傍受を再開しろ
奴らの会話はすべて報告を
私が重要性を判断する
了解です
奴が尻尾を出したら
必ず逮捕してやる
〝アメリカ合衆国
大使館〞
相棒はどこに？
会議に来なかった
休むように言いました
人事異動って
どういうことです？
言葉どおりよ
マーフィーは優秀だ
ええ
そのようね
彼が告訴されないように
どれだけ苦労したと？
マーフィーのおかげで
奴は麻薬使用の罪を免れた
私にお礼は？
はっきり言うわ
迷惑をかけたり―
ＤＥＡの名を汚す人間は
要らない
あなたは…
メッシーナかボスと呼んで
この国に来て
たった２時間では？
新聞には出ないが
彼のおかげで多くの情報を得た
今は大変な時期なんです
空港で妻子の帰国を
止められなかった
豪華な刑務所から
エスコバルが逃げたあとに
このままじゃ終われない
ボス
１日中 何も食ってない？
その新しいボス
メッシーナか
どんな女だ？
ＮＹ出身だとか
融通が利かない
クソッ
チクショー
俺は外される？
さあな
まだ帰国するわけにいかない
絶対に
何がボスだ
シャワーを浴びて
酔いをさませ
またな
〈気をつけろ　敵が来るぞ〉
〈そうだ〉
〈電話ボックスを〉
〈パイプを取れ〉
〈分かってるよ　パパ〉
〈ちゃんと取れ〉
〈こいつは女か？〉
〈俺に女と戦えって？〉
〈ノラだよ〉
〈何だって？〉
〈ノラだ〉
〈邪魔してすみません　ボス〉
〈工場の件は？〉
〈モンカダの工場が
見つかりません〉
〈見つけた工場も
入れなかった〉
〈サツの検問所が多くて―〉
〈突破しようとして
４人が犠牲に〉
〈クソどもめ〉
〈ジュディ･モンカダは？〉
〈あの女も
ドン･ベルナも消えた〉
〈必ず捜し出せ〉
〈はい〉
〈お前たちは？〉
〈順調です〉
〈どうも〉
〈元気か？　リモン〉
〈はい　ボス〉
〈気分は？〉
〈最高です〉
〈大丈夫か？〉
〈はい〉
〈よし〉
〈１つ教えてやる〉
〈密告者(ネズミ)ほど
卑しい奴はいない〉
〈もしネズミを見逃せば―〉
〈町全体にはびこる〉
〈分かるか？〉
〈はい〉
〈ああ　ボスに代わる〉
〈フェルナンドです〉
〈どうした？〉
〈取材が功を奏して
政府が私に会いたいと〉
〈よく分かっただろ？〉
〈仕事を済ませるぞ〉
〈もう済ませた〉
〈いや まだ１人残ってる〉
〈娼婦は皆殺しに〉
〈娼婦の話じゃねえ〉
〈マリッツァは
俺たちに協力を〉
〈誰かタレ込んだ〉
〈娼婦に決まってる
マリッツァは信用できる〉
〈俺は信じちゃいねえ〉
〈やるんだ〉
〈キカ〉
〈二度と言わせるな
その前にひと仕事ある〉
〈やあ どうも
大統領と約束があって〉
〈ドゥケだ〉
〈大統領とではありません〉
〈何だと？〉
〈では 副大臣か？〉
〈いえ 違います〉
〈予定表によると
検事総長です〉
〈すみません〉
エスコバルとは交渉しないと
ガビリアは宣言したが
デ･グレイフ検事総長は
それを完全に無視した
大統領が司法長官を指名する
アメリカと違って―
ここでは最高裁判所が
検事総長を選ぶ
大統領が好まない者でもだ
グスタボ･デ･グレイフの場合も
まさに そうだった
〈ドゥケさん〉
〈誰もが公正な裁判を受ける
権利を保証されてる〉
〈エスコバルも国民として
その権利がある〉
〈犯罪を犯したのなら
起訴されて裁かれるべきだ〉
〈動物のように
狩られるべきではない〉
〈デ･グレイフさん〉
〈あなたが
おっしゃってることは〉
〈本当にすばらしい〉
〈だが 私としては…〉
〈私はアメリカの圧力に
屈しない〉
〈ガビリアとは違う〉
〈つまり あなたは―〉
〈パブロと取引してもいいと
お考えだと？〉
〈私が言いたいのは
コロンビアは―〉
〈もう戦争をやめるべきだ〉
〈確かに〉
〈アメリカ大使館は
人事異動を〉
〈大使が代わっても
目的は同じだ〉
〈政策の達成に
我々を利用する〉
〈ええ　たぶん〉
〈でも今は
どんな助けでも必要です〉
〈アメリカ人は捜索本部と
大使館にいるだけ〉
〈エスコバルの協力者は
メデジンで―〉
〈増え続けています〉
〈長引けば不利に〉
〈メデジンの話を〉
〈ピンソンは
エスコバルを包囲した〉
〈勝てる見込みは？〉
メッシーナを説得してくれた
おかげで助かったよ
今度やったら…
分かってる
二度としない？
どうかな
俺たちがボスと折り合いを
つけてる間に―
ピンソンは計画を着実に実行
いつもの倍の警官を配備した
町に戒厳令が敷かれ
捜索本部はまるでアパッチ砦だ
俺たちは国家警察の
公式な客として―
期待どおりの歓迎と
もてなしを受けた
つまり 放ったらかしだ
俺たちだけじゃない
ＣＩＡもセントラ･スパイクも
軍も一緒で―
打倒エスコバル作戦の
基地となった
140万ドルの報奨金を出すと
ガビリアが宣言したあと―
ピンソンは情報提供窓口(ホットライン)を開設
ハビエルと俺を
監督役に抜擢した
俺の語学力は
どうでもいいらしい
俺たちはカヤの外にされ
為す術もなかった
パブロは手下に
イタズラ電話をさせた
〈ホットラインです〉
何を期待してたのか？
民衆にとってパブロは英雄だ
マイケル･ジョーダンを
シカゴ市民が売ると？
パブロの崇拝者でなくても
ビビって通報しない
仕組みだけは作った
１人からの情報は無視する
２人から同じ情報が入っても
捜査はしない
でも３人から
同じ場所を聞いたら？
〈ペーニャさん〉
調べる価値はある
“仕組みだけ”と言っただろ
役には立たない
やられた
奴を捕まえられず
俺たちはイラついた
ボゴタでも
厄介事が起きていた
〈検事総長〉
〈フェルナンド･ドゥケと
お会いに？〉
〈そうだ〉
〈大統領は政府の関係者に
エスコバルに関わるなと〉
〈大統領には悪いが
私は彼の部下ではない〉
〈国民のために働いてる〉
〈大統領も私も
国民のために働いてます〉
〈我々は一丸となって
エスコバルと戦い…〉
〈私が彼と話すと
マズいことでもあるのか？〉
〈何ですって？〉
〈教えてくれ〉
〈なぜ 君はあの夜
ラ･カテドラルへ？〉
〈法務副大臣が囚人の移送に
立ち会う必要があった？〉
〈ただの囚人じゃない
エスコバルだからです〉
〈大統領の指示に従った〉
〈真実とは思えない〉
〈どういう意味です？〉
〈私を責めてる？〉
〈いや そうじゃない〉
〈少なくとも今はね〉
〈だが すぐに捜査を
開始するつもりだ〉
〈君がエスコバルの脱獄を
ほう助した疑いで〉
〈では 私も言おう〉
〈くたばれ〉
〈なぜ ここに？〉
〈ちょっと用事がある〉
〈用事って？〉
〈ボスのためだ〉
〈やあ　どうも〉
〈いらっしゃいませ〉
〈荷物を引き取りに来た
アルバレスだ〉
〈すぐお持ちします〉
〈頼むぞ〉
〈兄弟〉
〈彼女のことは諦めよう
まだ戻らねえ〉
〈何をビビってる？
リモン〉
〈つべこべ言わずに
やるんだ〉
〈アルバレスさん〉
〈キカ〉
〈最高に豪華な便器です〉
〈どうだ　見ろよ〉
〈さすがボスだろ〉
〈車に積んでくれ〉
〈クソ女の目をくり抜いて
口に突っ込んでやる〉
〈部屋は？〉
〈３号室だと言っただろ〉
〈いないじゃねえか〉
〈ここに住んでるはずだ〉
〈留守だな〉
〈明日 また出直そう〉
〈冗談じゃねえ〉
〈キカ〉
〈向こうを捜せ〉
〈これを見ろよ〉
〈舌を引っこ抜いて
ケツの穴にブチ込んでやる〉
〈この時間は留守だと
言っただろ〉
〈手間をかけさせやがって
あとで出直す〉
〈大統領が取引を拒めば
俺たちは何も得られない〉
〈パブロ〉
〈もう１つ いい方法が
見つかりました〉
〈本当に〉
〈デ･グレイフと交渉して
政府との軋轢(あつれき)を生む〉
〈何のために雇われてると？〉
〈こうして戦略を
立てるためです〉
〈どうか ご理解を〉
〈ガビリアの置かれた立場を
考えれば―〉
〈ラ･カテドラルでの一件は
屈辱的な失態だ〉
〈あなたを逮捕することしか
今は考えられず―〉
〈我々との対話に
全く応じようとしない〉
〈だが…〉
〈デ･グレイフは
話し合う気があります〉
〈独自に交渉できる立場です〉
〈よし　分かった〉
〈やってみろ〉
〈しかも―〉
〈検事総長は麻薬の合法化を
支持しています〉
〈まさか〉
〈本当です〉
〈どうか私を信じてください
時間をかければ…〉
〈もう時間はないわ〉
〈外してくれないか〉
〈はい〉
〈ありがとう〉
〈ブラッキー〉
〈ご苦労だった〉
〈頼むぞ〉
〈はい　失礼します〉
〈どうした？〉
〈こんな生活は限界よ〉
〈逃げ回って
身を潜めながら―〉
〈交渉を待つだけ〉
〈ガビリアは応じる〉
〈賢くて臆病な男だ
拒むはずがない〉
〈よく平気な顔を〉
〈ガビリアが交渉を拒むなら
彼の狙いは１つよ〉
〈コロンビアを出ましょう〉
〈状況が変わったのよ
仕方ないわ〉
〈何も変わってない〉
〈必要なものは
すべて そろってる〉
〈子供を連れて他の国へ〉
〈隠れなくていい場所へ〉
〈隠れ続ける生活は
もう終わりだ〉
〈約束するよ〉
覚悟しろ
厳しくやられるぞ
奥さんが―
帰国した
憂さ晴らしに酒を飲んで
ウォール街のクズ男を殴った
そんなところです
本当にそれだけ？
ええ
よく聞いて
私はコロンビアに来たばかりよ
ええ
私が来るまでは
２人で自由に判断できた
慣れるまで時間がかかる
私を信じなくてもいい
でも私の信頼を裏切らないで
マイアミに送り返されたく
なければね
どう？　分かった？
了解です
よかった
以上よ
〈オルティス
絶対に目を離すな〉
〈ラ･キカが便器を買った〉
ラ･キカが便器と何だって？
〈ラ･カテドラルと同じ
コーラー社製の便器だ〉
そういうことか
ピンソンに話しても笑われる
〈もっと情報を〉
〈どうすれば？〉
〈奴はどこに？〉
〈サン･イシドロ通りの丘へ〉
セントラ･スパイクに
傍受させよう
ホットラインよりマシだ
すぐ戻る
便器？
話せば長い
なら 手短に
この地区を偵察機に
探らせてほしい
エスコバルの殺し屋の会話を
傍受して―
知ってる声があったら
教えろ
こちらデュバル14436
1600メガヘルツで通信を傍受
〈いつ来るの？
独りぼっちはイヤよ〉
〈今は無理だ　ヤバすぎる〉
〈来るって言ったのに〉
〈もう少し落ち着いたら
連絡する〉
ベラスコの声です
女は不明
もう１件の内容は？
音質が悪くて聞き取れない
これが２時間前です
ここは隠れ家　ここもだ
周辺はもっと小さな家だけです
エスコバルは
小さな家には住まない
東西に道がある隠れ家は？
ここです
険しい山道だが車で行ける
間違いない
両側から挟み撃ちに
いいわ
ピンソンには？
車と部隊が必要です
私から話す
〈間違っていたら訂正を〉
〈前回の踏み込み捜査で―〉
〈君の部下は アメリカの
ブッシュ大統領を逮捕した〉
〈あれはホットラインの通報〉
〈今回は間違いなく
ベラスコの声です〉
〈私の部下が
君のために働くとでも？〉
〈私は君の部下じゃない〉
〈どう協力するかは
私が判断する〉
〈君たちに協力した大佐―〉
〈カリージョは
スペインに飛ばされた〉
どうでした？
断られた
彼女じゃ とても無理だ
諦めが早すぎる
メッシーナは諦めず
クロスビーに電話した
彼はガビリアに電話
15分もたたずに…
分かった
ピンソンはケツを叩かれた
〈シルバ将軍からお電話です〉
〈失礼します〉
誰にでも上司がいる
〈将軍〉
ピンソンを動かしても
作戦までは指示できない
俺たちなら隠密(ステルス)作戦で包囲する
だが ピンソンは―
近所を叩き起こし
玄関から突破したがった
〈急げ！　サツが来るぞ〉
〈すぐ 金を車に積め
そこまで来てる〉
〈ボス〉
〈緊急事態です〉
〈サツが来ます〉
〈丘を上がってくる
すぐ脱出を！〉
〈クソどもめ〉
〈反対側からも〉
〈何なの？〉
〈サツが来る
すぐ逃げるぞ〉
〈車を用意して
裏口で待て〉
〈はい〉
〈パブロ〉
〈子供を起こせ
すぐ逃げるぞ〉
〈こっちだ　急げ！〉
〈早く逃げるんだ〉
〈こっちだ〉
〈早くトンネルへ〉
〈家を包囲しろ〉
〈行くぞ！〉
〈逃げられました〉
〈大佐〉
〈ここには誰もいません〉
〈クソッ〉
〈休め！〉
パブロは何度も
警察を出し抜いてきた
多くの隠れ家に
逃亡用のトンネルを掘った
たとえ使いたくなくても
被害妄想だと言う者も
いるだろう
でも追われる身なら
妄想でなく賢明な判断だ
ペーニャ
メッシーナ
ここにいた
〈さあ どうぞ中へ〉
〈寝室は―〉
〈右側にある〉
〈もう大丈夫だ〉
〈いいえ〉
〈大丈夫じゃない〉
〈パブロが大丈夫だと
言ってるのよ〉
〈口出ししないで〉
〈夫と話してるの〉
〈危ないところだった〉
〈明日は子供の目の前で
殺されるかも〉
〈誰も死んだりしない〉
〈手は打ってある〉
〈どんな手を？〉
〈教えてよ〉
〈交渉するどころか
昨日は殺されかけた〉
〈完璧な手を打って〉
〈心配するな〉
エスコバルを
追い続ける中で―
寸前で逃げられたことが
何度かある
知ってたはずの２つの教訓を
毎回 忘れた
“惜しいは無意味”
“逃がしたあとの彼ほど
危険な存在はない”
警官を倍増したことで
忘れていた
ここはエスコバルの町だ
彼は交渉のために
我慢してきた
政府は真夜中に
彼と家族が暮らす家を襲った
それは彼にとって
交渉でなく―
宣戦布告だった
〈準備はできました
ご指示を〉
〈やれ〉
〈はい　ボス〉
〈何だ？〉
〈いいぞ〉
〈分かった〉
〈準備完了です〉
〈やれよ　兄弟〉
〈撃つフリをしたな〉
〈殺せ！〉
〈とどめを刺せ
さあ 早く！〉
ペーニャ