NETFLIX オリジナル作品
事実に着想を得た創作であり
人物 場所 事件等は
架空のものです
〈コロンビア国民の皆さん〉
〈新しい大統領
パブロ･エスコバルです〉
〈ありがとう〉
〈お元気ですか？〉
〈どうぞ〉
〈ありがとう〉
〈ハッピーバースデー
トゥーユー〉
ディア･パブロ〉
〈愛してる
ケーキを食べすぎないで〉
〈ロウソクを
吹き消して　パパ〉
〈誕生日おめでとう　パパ〉
〈一緒にお祝いしたかった〉
〈分かってる〉
〈こんな生活も
あとわずかだ〉
〈約束するよ〉
ナルコス
“マジックリアリズム”の定義
それは―
“現実を描いた小説に
幻想や神話の要素を―”
“融合させた文学的な技法”
コロンビアが発祥の地だ
ここに住めば
その理由が分かる
不可解な出来事が
日常的に起こるからだ
ガルシア=マルケスの
小説のように―
肝心な時に限って
奇妙なことが起こる
国が緊張状態に陥り―
すべてが変わる時にだ
打倒エスコバルに
心血を注いだ者の中でも―
ペーニャは
その場にいるべき人間だ
どんなアメリカ人よりも
捜査に貢献した
じゃあ―
乾杯しよう
麻薬取締局(ＤＥＡ)に？
クビになるまではな
一生を捧げる気か
いいか
ロス･ペペスと関わった
捜査官の特定は
天才でなくてもできる
行動規範委員会が
天才かどうかは別としてだ
誰があんな地方紙を読む？
マーフィー
言っただろ
何か聞かれたら
俺が独断でやったと答えろ
ふざけるな
何を聞かれたって平気だ
頼みがある
奴を捕らえろ
ビールがまだ残ってるが―
行かないと
気をつけろ
追放された密売人の女王から
秘密が漏れた瞬間―
ペーニャは魔法のように消えた
〈おはようございます〉
〈オムレツを作った〉
〈ケーキも残ってる〉
〈はい〉
〈どうも〉
〈必要な物を買ってきました〉
〈別の店に行ったか？〉
〈はい　いつも違う店へ〉
〈店主の母親が
治療師(ヒーラー)だと聞いて―〉
〈会いに行きました〉
〈誰とも話すなと
言ったはずだ〉
〈はい　でも…〉
〈俺はガキの頃から
聖なる力を信じてます〉
〈見てください〉
〈ボスのために
お守りをもらった〉
〈大天使 聖ミカエルの剣と
聖母マリア〉
〈アトーチャの御子も〉
〈お袋と俺が教会を建てたのを
知ってるか？〉
〈はい〉
〈バリオ･エスコバルは
俺の故郷です〉
〈いい誕生日を〉
〈ありがとう〉
〈失礼します〉
〈ハッピーバースデー
トゥーユー〉
〈ハッピーバースデー…〉
発信地はメデジン
〈カサブランカ付近です〉
故郷に戻ったか
はい
明日も交信するといいが
〈話せば傍受できます〉
〈この件は極秘にしろ〉
〈カサブランカに
臨時の基地を設置し―〉
〈エスコバルを発見したら
すぐ出動する〉
〈はい〉
〈頼むぞ〉
〈少尉〉
〈エスコバルが消息を絶って
１ヵ月半か？〉
〈そうです　大佐〉
〈ずっと車内で
雑音を聞いてた？〉
〈はい　待っていました〉
〈うちは頑固な家系だ〉
〈遺伝ですね〉
〈失礼します〉
〈６つだ〉
〈コカインが合法だったら
どうなると？〉
〈お前の番だ〉
〈コカインが
合法だったら―〉
〈ボスは世界の王になった〉
〈サツも手出しできない〉
〈はい　大統領〉
〈カサブランカから
発信しています〉
〈ついに手掛かりを〉
〈甘く見るな〉
〈前にも失敗した〉
〈はっきり言っておく〉
〈エスコバルを
見つけたら―〉
〈手段は選ぶな〉
〈奴を殺せ〉
〈何か問題でも？〉
〈お言葉ですが―〉
〈抵抗されたら殺します〉
〈素直に従えば逮捕する〉
〈また報告を〉
〈以上だ〉
“ホテル･テケンダマ”
〈エスコバルさん〉
〈検事総長から電話で
保護拘置を打ち切ると〉
〈今週中に ここを出ます〉
〈ダメよ〉
〈そうはさせない〉
〈ご主人が
投降しないからです〉
〈待ってください〉
〈助言しても？〉
〈彼のことより
自分たちの安全を―〉
〈考えるべきです〉
〈子供が寂しいって〉
〈フアン･パブロを起こす？〉
〈いや 今はやめておこう〉
〈年を１つ取った
実感はある？〉
〈５歳も老けた感じだ〉
〈みんな会いたがってる
毎日が長く感じるわ〉
〈俺もだ〉
〈なぜメデジンにいるの？
危険すぎるわ〉
〈だからこそ
敵の裏をかけるだろ〉
〈パブロ〉
〈決断が必要よ
もう他に選択肢がない〉
〈投降しても
刑務所で生き延びられる〉
〈分かってるだろ
それはあり得ない〉
〈車を止めてくれ〉
〈聞いて　パブロ〉
〈彼らだ〉
〈あなたは
パブロ･エスコバル〉
〈人々はあなたを
尊敬して従う〉
〈私の夫よ〉
〈記者たちは取材を望んでる〉
〈市民もあなたの味方よ〉
〈リモンが呼んでる〉
〈奴だ　西に進め〉
〈位置の確認を〉
〈ネルソン･マンデラを見て〉
〈刑務所にいても信頼され
ノーベル賞を受賞〉
〈大統領になる可能性もある〉
〈彼を投獄した国の
大統領になるのよ〉
〈もう切るぞ　タタ〉
〈止めろ　アルバロ〉
〈分かったわ
よく考えてみて〉
〈すごく重要なことよ
これしか方法がないの〉
〈ゆっくり進め〉
〈大佐　マルティネスです〉
〈投降を考えてみて〉
〈分かったよ〉
〈いいな〉
〈愛してる〉
〈どこへ行くの？〉
〈メデジンよ〉
〈何ですって？〉
〈ここから出ちゃダメよ〉
〈私が息子を守る〉
〈どういうこと？〉
〈あなたは―〉
〈パブロに投降させようと
してる〉
〈救うためよ〉
〈どっちにしても殺される〉
〈投降すれば助かる〉
〈ワナに決まってる〉
〈静かに〉
〈いえ ダメよ
黙ってるわけにいかない〉
〈あなたは息子を
裏切ろうとしてる〉
〈裏切ったことはない〉
〈よく聞いて〉
〈ホテルに閉じ込められて
出国もできない〉
〈子供を救う道は１つだけよ
パブロが―〉
〈投降するしかない〉
〈私の息子が―〉
〈母親の助けを求めてる〉
〈エルミルダ〉
〈気をつけて〉
〈お願いよ〉
〈子供たちに…〉
〈伝えるわ〉
〈エスコバルは
この建物にいる〉
〈生け捕りするように
最善を尽くせ〉
〈コロンビアの
法の下で裁き―〉
〈残虐な犯罪の償いを
させるべきだ〉
〈だが奴に抵抗されて―〉
〈我々に危険が及んだら
話は違う〉
〈容赦なく殺せ〉
〈はい　大佐〉
〈出動だ〉
〈大丈夫ですか？〉
〈タタが投降しろと〉
〈マンデラのようになれると〉
〈マンデラ？〉
〈誰ですか？　ボス〉
〈タバコを巻く紙は？〉
〈買い忘れました〉
〈中華料理みたいなニオイは
ウンザリだ〉
〈いない〉
〈ボス　早く中へ
見られたら大変です〉
〈ここは俺の町だ〉
〈市民は味方だ〉
〈俺を裏切ったりしない〉
〈大佐　また空振りです〉
〈奴はいない
機械が故障したか〉
〈１人で遊んでろ〉
〈失礼します〉
〈攻撃拠点を撤収して
本部に戻るぞ〉
〈ここじゃなかった
だが近くだ〉
〈“ゴースト”だ〉
〈どういうことだ？〉
〈信号が反射して
違う所で聞こえる〉
〈エスコバルの信号も
水に反射を〉
〈タバコの巻き紙を
買ってくる〉
〈車の鍵を〉
〈俺が行きます〉
〈サングラスは？〉
〈やあ　ご主人〉
〈いらっしゃい〉
〈イチゴのアイスを〉
〈はい〉
〈ありがとう〉
〈いくらですか？〉
〈2000ペソです〉
〈どうも〉
〈ありがとう〉
〈やあ　ジュースをくれ〉
〈お待ちを〉
〈落ちました〉
〈ありがとう〉
〈いいえ〉
〈こんな所にいるなんて
よほどのバカか―〉
〈肝が据わってるかだ〉
〈自分の首に多額の懸賞金が
かけられてるのに〉
〈チェ･ゲバラみたいだ〉
〈相変わらず いい男だろ〉
〈ヒゲが伸びすぎだぞ〉
〈俺に会いたくなかった？〉
〈昨日 44歳になった〉
〈もうジジイだな〉
〈いいか　グスタボ〉
〈シーザーは44歳で
イギリスに侵攻した〉
〈何度 追い込まれても
屈することなく復活した〉
〈強力な軍隊を
持ってたからだ〉
〈最悪の事態になったら
森に行こうと話したな〉
〈ゲリラに入る〉
〈タタが投降しろと〉
〈タタは賢い女だ〉
〈お前にホレてる〉
〈名案かもしれん〉
〈投降してムショの中で
ゆっくり考えろ〉
〈商売を立て直し
時機を見て脱獄する〉
〈伝説は続く〉
〈タタもそう言った〉
〈だが状況は前ほど
簡単じゃない〉
〈腹を割って話そう〉
〈俺たちは本物の悪党だ〉
〈そうだろ？〉
〈どう思う？〉
〈聞いてくれ〉
〈お前が死んだ日から
すべてが崩れ始めた〉
〈俺に会いたかったか〉
〈ずっと会いたかった〉
〈二度と外出しないで
ください〉
〈外は危険です〉
〈見ろよ〉
〈これが守ってくれた〉
〈お前はいい奴だ〉
〈ありがとう〉
〈感謝してる〉
〈パスタを食おうか〉
〈はい　ボス〉
〈鍋に塩を入れろ〉
〈仰せのとおりに〉
〈腹が減った〉
〈タタ〉
〈パブロ〉
〈俺が心から愛する女よ〉
〈どうしたの？〉
〈もう大丈夫だ〉
〈立ち直ったぞ〉
〈記者と話す準備もできた〉
〈よかったわ
投降を決心したの？〉
〈いや　違う〉
〈投降する気はない〉
〈保護が解除される〉
〈投降して〉
〈絶対に投降はしない〉
〈分かったわ〉
〈計画を聞かせて〉
〈いいだろう〉
〈必ずうまくいく〉
〈海外の記者たちの
取材に応じるぞ〉
〈速度を落とせ〉
〈政府が家族に
何をしたか伝える〉
〈この近くだ〉
〈確かか？〉
〈海外メディアから
政府に圧力をかけさせる〉
〈いいか　タタ
俺たちは必ず勝つ〉
〈奴らと戦って
勝ってみせる〉
〈俺を信じてくれ〉
〈そして…〉
〈待て！　早く止めろ〉
〈勝利を手にしたら
俺は森へ行き―〉
〈ゲリラに入る〉
〈エスコバルだ〉
〈お前と子供たちを
亡命させる〉
〈いいか〉
〈勝利の日が来るまで
俺は戦い続ける〉
〈ゆっくり進んで
少し先で止めろ〉
〈ノート取ってくる〉
〈ヘリから測定を？〉
〈そうです〉
〈マルティネス少尉から
大佐にお電話です〉
〈失礼するよ〉
〈どうも〉
〈どうした？〉
〈見つけました〉
〈エスコバルを？〉
〈はい　大佐〉
〈ロス･オリーボスで〉
〈いいか〉
〈もうミスは許されないぞ〉
〈この目で見た〉
〈どういうことだ？〉
〈窓越しに見えた
ヒゲが伸びてました〉
〈気づかれた？〉
〈大丈夫です〉
〈よく聞け〉
〈攻撃拠点に残ってる部隊が
着くまで待機しろ〉
〈いいな？〉
〈はい　大佐〉
〈十分に気をつけろ
以上だ〉
〈位置の確認を〉
〈了解〉
〈やあ　パパ〉
〈元気か？〉
〈俺に聞きたいことが？〉
〈うん〉
〈誕生日の願い事は？〉
〈誰かに言ったら
かなわないだろ〉
〈教えてよ　パパ〉
〈１つだけ言えるのは―〉
〈いい願いだってことだ〉
〈世界中の誰よりも
最高の誕生日を〉
〈ありがとう〉
〈聞こえるか〉
〈はい　大佐〉
〈臨時基地に
何人 残ってる？〉
〈12人ほどです〉
〈いいか〉
〈少尉がエスコバルを見た〉
〈出動するぞ〉
〈ロス･オリーボスへ〉
〈パパ〉
〈やあ　可愛いお姫様
元気だったか？〉
〈うん〉
〈ウサちゃんも一緒だ
すごく太ったぞ〉
〈ペレス〉
〈いいか〉
〈大尉たちは裏へ
俺は前から〉
あの家です
〈ママと代われ〉
〈パブロ〉
〈記者の質問は？〉
〈ここにあるわ〉
〈まずスペイン人の記者からよ〉
〈長い逃亡生活の中で
何を感じましたか？〉
〈メモしろ〉
〈愛する家族に会えないのは
本当につらかった〉
〈だが俺は負けない〉
〈自信がある〉
〈不正と戦う強い意志を
持っているからだ〉
〈政府は我々の人権を
侵害して―〉
〈法によって下すべき正義を
暗殺集団の手に委ねた〉
〈コロンビア国民の権利を
守るべきだ〉
〈政府は家族を人質にした〉
〈民主主義をうたう政府が
人権を脅かす犯罪を犯してる〉
〈俺の子供たちは
何の罪もなく―〉
〈父親の問題とは
全く関係ない〉
〈俺たちが政府に
望むのは―〉
〈ロス･ペペスを
法の下に裁くこと〉
〈だが まず俺の家族の亡命を
手配してほしい〉
〈さもないと…〉
〈待ってろ〉
〈どうしたの？〉
〈様子が変だ
あとでかけ直す〉
〈パブロ　待って〉
〈パブロ〉
〈切らないで〉
〈どうしたの？〉
〈大丈夫？　ママ〉
よし　突入するぞ
〈もっと強く！〉
〈逃げろ〉
〈急ぐんだ〉
〈早く来い〉
〈逃げるぞ〉
〈早く逃げろ〉
〈撃つな！〉
〈もう撃つな〉
〈サルミエント軍曹〉
〈標的に命中した〉
〈生きてますか？〉
ずっと追ってきた―
パブロ･エスコバルを
見下ろしていた
何年も奴の姿を想像してきた
どんな怪物かと
そして知った
実際に見れば―
悪魔でも何でもない
ただの人間だ
太った体に伸びたヒゲ
そして裸足だった
こうして悪と対峙して
思い出すのは…
〈コロンビア万歳〉
〈コロンビア万歳！〉
〈万歳！〉
〈エスコバルを倒した〉
〈コロンビア万歳！〉
〈万歳！〉
〈報告を〉
〈エスコバルが殺された〉
〈エスコバルが死んだ〉
〈私と同じ苦しみを―〉
〈母親たちが
味わわないよう祈ります〉
〈政府は息子を
悪人に仕立て上げ―〉
〈悪事の責任を
なすりつけました〉
〈息子が行った善行を
思い出してください〉
〈貧しい人々を救うために
居住地区を作ったことを〉
〈私にとって
すばらしい息子でした〉
〈座ってくれ　遠慮は無用だ〉
〈どうも〉
〈用件は？〉
〈夫が生前に
あなたに会えと〉
〈パブロが？〉
〈敵対するように
なる前は―〉
〈仲間だったそうですね〉
〈それで？〉
〈あなたは寛大だから
理解してくれる〉
〈許してくれると〉
〈どうか亡命の手助けを〉
〈残ってる資産は？
エスコバルさん〉
〈不動産や現金は？〉
〈調べます〉
〈いいだろう〉
〈すべて欲しい〉
弁護士が必要ですか？
査問委員会ですね
行動規範だか何だかを
審査する？
いや 違う
じゃあ 誰です？
作戦本部の者だ
何が目的ですか？
〈聞いてくれ〉
〈諸君〉
〈あらゆるビジネスには
決定的な瞬間がある〉
1992年 コロンビアから
アメリカに渡ったコカインは？
311メトリックトンだ
〈最初の取引〉
〈最初の100万〉
〈最初の10億〉
〈そしてライバルが
消えた時だ〉
1993年には―
エスコバルを追う中で
372メトリックトン
彼を追い詰めて
工場をすべて閉鎖しても―
コカインの生産は増えてる
〈その時に
どう対応するかでなく―〉
〈備えておくことが肝心だ〉
〈諸君　宣言するぞ〉
〈準備はできた〉
来年はどうなると？
〈誘拐や爆破などしなくても
成功できる〉
〈目立たないようにやる〉
〈彼らが振り返った時には〉
〈跡形もなく姿を消す〉
〈乾杯だ〉
〈乾杯！〉
新たな麻薬王が台頭する
ペーニャ捜査官
カリをどこまで知ってる？