NETFLIX オリジナル作品
事実に着想を得た創作であり
人物 場所 事件等は
架空のものです
〈タタ〉
〈タタ　皆はどこに？〉
〈大丈夫？〉
〈何でもない〉
〈大丈夫だ〉
〈ベッドに戻れ〉
ナルコス
〈連れていった理由は？〉
〈友達へのメッセージだって〉
〈誰がそう言ったの？〉
〈カリージョ大佐〉
〈つらい質問だけど―〉
〈連れていかれた時
何が起きた？〉
〈友達が殺された〉
〈可哀想に〉
〈エスコバルが仕掛けた
茶番です〉
〈大佐と話す〉
〈真偽のほどは
関係ありません〉
〈国民はエスコバルに
批判的だし―〉
〈バレリア･ベレスのことも
信じてない〉
〈本当に殺したか知りたい〉
〈彼女がカリージョを
貶めようとしたと言えばいい〉
〈あなたが大佐と話したと
知られたら…〉
〈マスコミが疑う〉
〈そうです〉
〈どうする？〉
〈エスコバルの挑発に乗らず
静観しましょう〉
〈当分の間は〉
〈取材の他に
何か手を打たねば〉
〈いや ダメだ
暴力は使わない〉
〈でも…〉
〈世論を味方にすべきだ〉
〈もちろんです〉
〈だが 大統領は
事実を否定しました〉
〈アメリカのマスコミも
無視を〉
〈当然だ〉
〈大物政治家の息子の話なら
大騒ぎするが―〉
〈貧乏人の子供の訴えなど
誰も相手にしない〉
〈ええ〉
〈そうだろ〉
〈大手新聞社の編集者たちに
手紙を書く〉
〈子供が命の危険を感じて
逃げてきたと〉
〈カリージョの本性を
世間にさらしてやる〉
〈名案です　ドン･パブロ〉
〈ペンをよこせ〉
“ペンは剣より強し”と
思い始めるほど―
パブロは焦っていた
カリージョに工場を襲撃され
追い込まれていった
〈焼き払え〉
カリージョは考えた
手下を始末するたびに
エスコバルに近づいていく
〈動くな〉
〈連れていけ〉
〈壁に向かって立て〉
〝コカ･ペースト〞
パブロの資金源を断つことには
賛成でも…
方法に不満な者もいた
事実か？
デマでは？
隠してもムダだ
大佐に信用されてる
ペーニャとマーフィーも現場へ
大佐はアメリカ人に
見られたくないはず
いや 計算ずくだ
マスコミが騒いでも
現場にいたなら何も言えない
大佐が町の殺し屋を
皆殺しにする気なら―
神の祝福を祈る
だが麻薬取締局(ＤＥＡ)は関わるな
分かったな？
了解です
昨夜 １週間ぶりに
動きがあり―
エドガー･プリスコの電話が
３回 発信を
マンリケ地区内で
この近くからだ
やっぱりボロを出したか
今朝 部下が車で回って
目星をつけたのが―
このビリヤード場だ
〈楽しんでるか？〉
〈いい女だな〉
〈だが これは売り物だ〉
〈さっさと片づけろ〉
〈こんな姿を見たら
お袋も嘆くぞ〉
〈早く起きろ〉
〈お前もだ　エドガー〉
〈半分はパブロに渡す
受け渡し場所を聞け〉
〈ああ　分かったよ〉
〈何してる？
公衆電話を使え〉
〈落ち着けよ　兄貴〉
〈エドガー〉
〈何だ？〉
〈ずっと この電話で？〉
〈まさか〉
〈クソッ〉
クソッ
マーフィー
道に迷ったら危険だ
マズい
クソッ
〈父さん　来て〉
〈落ち着け〉
〈何でもない〉
クソッ
マーフィー
階段の上まで来い
早く車に乗れ
ムチャするな
あと一歩だった
パブロが追い詰められ―
“カリの紳士たち”は
彼亡きあとを考え始めた
〈こいつは驚いたな〉
〈炭の塊だ〉
〈中に溶かしたコカインを〉
〈化学の実験をするために
俺が工場を買ったと？〉
〈化学者を失業させる〉
〈いや パブロをだ〉
〈マイアミに進出するぞ〉
〈いずれ手に入るさ〉
〈だが早すぎないか？〉
〈パブロは身を潜め
手下は皆殺しに〉
〈奴が捕まるまでに
有利な立場になっておきたい〉
〈お前に任せても？〉
〈もちろん〉
〈だが決して目立つな〉
〈ジュディ･モンカダに
気づかれると面倒だ〉
〈パブロに電話して―〉
〈喜んでジュディの身を
差し出すと伝えろ〉
〈２人を同じ穴に埋めてやる〉
〈よく聞け〉
〈また特捜隊が
モンカダの工場へ〉
〈リカルド･プリスコは逃亡
兄弟が３人死んだ〉
〈いつだ？〉
〈昨夜だ〉
〈ドン･ベルナの野郎が
サツに売りやがった〉
〈海辺の隠れ家へ〉
〈ボスに話す〉
〈情けねえことを言うな〉
〈ボスを信じよう〉
〈いつも修羅場を
切り抜けてきた〉
〈はい〉
〈誰だ？〉
〈フェルナンド　待ってくれ〉
〈リモン　頼むぞ〉
〈ボス〉
〈ドゥケさんです〉
〈何紙に掲載された？〉
〈ドン･パブロ
新聞社宛てに―〉
〈すべて送りました〉
〈何紙に掲載されたか
聞いてるんだ〉
〈記事にならなかった〉
〈よく書けていたのに〉
〈そんなこと どうでもいい〉
〈あれは事実なんだ〉
王国の崩壊に
拍車をかけるように―
状況はさらに悪化した
パブロは最高裁占拠事件で
左翼ゲリラ Ｍ-19を支援
〝我々は皆
自警軍連合である〞
それが原因で
自警軍連合の怒りを買った
左翼ゲリラと敵対し合う
極右の準軍事組織だ
〈だから俺たちは武器を取る〉
〈自分を守るために〉
自警軍のリーダーは
カスターニョ兄弟
フィデルとカルロス
怒鳴ってるのがカルロスだ
1970年代後半
大地主だった父親のヘススを
コロンビア革命軍が誘拐し
5000万ペソを要求
息子たちは1600万かき集めたが
交渉は決裂した
そしてヘススは殴り殺された
右翼のサイコな兄弟は
共産主義者たちを恨んで―
１人残らず殺してやると誓った
郊外に潜むゲリラは
容赦なく皆殺しにされた
〈さっさと来い〉
左翼ゲリラの支配下に
あったため―
拠点に住む村人も巻き込まれた
左翼ゲリラを滅ぼす
戦いの中で―
彼らは同じ志を持つ友人と
親交を深めた
ステックナーさん
いい旅でしたか？
ありがとう
どうも
〈よし　いいぞ〉
前回より性能がいい
だろうな
ミスター･グリーン
支援に感謝します
陸軍米州学校で
そう呼ばれてた
君たちは森で
共産主義と戦ってる
共産主義者を滅ぼすまで
戦い続ける
新たな戦いが始まる
我々の共通の敵を
倒すためには避けられない
エスコバルを
奴は殺されて当然だが―
俺たちの戦場は森の中で
標的はゲリラだ
奴はメデジンでまだ力がある
あるかどうかは
比較の問題だろ
同盟ができてる
エスコバルを滅ぼすために
誰だ？
競合する密売人たちだ
エスコバル亡きあと―
秩序を保って仕切れる者が
王座につくことが肝心だ
コロンビアの資源と金の
戦略的な流れが―
間違った手に落ちぬように
〈よう〉
〈ジュディさん〉
〈それで―〉
〈何のために呼び出した？〉
〈正直 驚いたよ〉
〈簡単な話だ
エスコバルを滅ぼすためだ〉
〈奴と戦うために
手を組んだそうだな〉
〈俺たち兄弟も協力したい〉
〈どうして？〉
〈何が狙いなの？〉
〈愛国心からだ〉
〈本当に？〉
〈エスコバルはテロを起こし
ゲリラと共謀してる〉
〈共産主義者の援助を〉
〈コロンビアのために
奴を滅ぼしたい〉
〈パチョ〉
〈あんたたちの莫大な資金〉
〈奴の商売について
あんたが知ってる情報〉
〈俺たちの軍事力で…〉
〈最強の暗殺集団に〉
〈待てよ　モンカダさん
人聞きが悪いな〉
〈軍隊だ〉
〈俺たちがメデジンに行けば
すぐ奴を始末できる〉
〈数週間で〉
〈どうだ？　パチョ〉
〈俺たちを
支援してくれるか？〉
〈実に画期的な提案だ〉
〈せっかくの話だが―〉
〈俺たちの組織の戦略は
うまくいってる〉
〈順調だとは思えない〉
〈だったら なぜ
まだ奴は生きてる？〉
〈確かにそうね〉
〈もうすぐ息の根を止める〉
〈パートナーに伝えておく〉
〈だが今のところは
組む気はない〉
〈失礼するよ〉
〈落ち着け　大丈夫だ〉
〈なぜ ここを？〉
〈傷つけたりしない〉
〈ラ･キカは？〉
〈向こうでお前を捜してる〉
〈見られたら俺も殺される〉
〈話があるんだ〉
〈あんたのせいで
メデジンに戻れず―〉
〈娘とここに隠れてる〉
〈落ち着けって〉
〈お前を助けるために来た〉
〈あの娼婦たちと
同じように？〉
〈俺は何もしてない〉
〈ウソよ〉
〈そんな男だと？〉
〈車に乗せて―〉
〈私の人生を台無しにした〉
〈私がお金に困ってるのに
つけ込んで〉
〈本当に悪かった〉
〈お互いに助かる方法がある〉
〈何なの？〉
〈エスコバルの居場所を
サツに知らせる〉
〈バカを言わないで〉
〈信じてくれ〉
〈いつ護衛がいないか
知らせるから―〉
〈サツに通報しろ〉
〈どうしたの？〉
〈家に戻って　母さん〉
〈リリアナさん〉
〈警察なんて〉
〈聞けよ〉
〈アメリカのビザを取って
娘と逃げるチャンスだ〉
〈あんたは？
何の得になるの？〉
〈サツは手下を
皆殺しにする気だ〉
〈怖いんだ〉
〈足を洗いたい〉
〈お互いにやり直せる〉
〈私の番よ〉
〈２人とも愛してる〉
〈部屋に行きなさい
パパと話があるから〉
〈なぜ黙ってた？〉
〈何を？〉
〈ベラスコに聞いた〉
〈護衛は20人もいる〉
〈でも彼らは―〉
〈赤の他人よ〉
〈じゃあ―〉
〈構えてみろ〉
〈やだ〉
〈銃を構える妻を見て
笑える？〉
〈私は本気よ〉
〈護衛が20人いても
当てにならない〉
〈頼れるのは
あなたと私だけ〉
〈私も戦うわ　パブロ〉
〈分かった〉
〈だが もっと練習しないと〉
〈ガブリエラよ〉
〈あなたに会いたい〉
〈今すぐ？〉
〈仕事中だから無理だ〉
〈そう言わないで〉
〈分かった
じゃあ 20分後に〉
メッシーナが
ここを離れるなと
ああ
クロスビーが圧力をかけた
どこへ？
ちょっと出かけてくる
命令なんかクソ食らえか
〈30分だけ〉
〈待って　ハビエル〉
〈何だよ　どうした？〉
〈やあ〉
〈どうも〉
〈友達の友達なの〉
〈マリッツァ　ハビエルよ〉
〈それで？〉
〈なぜ俺に紹介を？〉
〈困ってるの〉
〈聞いてあげて〉
〈なぜ電話で言わなかった？〉
〈それは…〉
〈帰るぞ　じゃあな〉
〈行かないで〉
〈待ってよ〉
〈大事な話なの〉
〈お願いよ〉
〈話を聞いて〉
〈名前は？　マリッツァか〉
〈何を困ってるんだ？〉
〈相手は？〉
〈ラ･キカ〉
〈ラ･キカか〉
〈奴を知ってる？〉
〈私を殺す気よ〉
〈君だけじゃない〉
〈なぜ狙われてる？〉
〈パブロの居場所を知ってる〉
〈何だって？〉
〈明日 時間と場所を
連絡するわ〉
マリッツァ･リンコン
売春宿の向かいの市場で
働いてる
ラ･キカと逃げた男は―
リモンこと
ジョン･ブルゴス
組織の運転手になるまで
娼婦の送迎を
エスコバルがトランクに
隠れた時―
彼女も後部座席に
リモンとは？
幼なじみだ
そうか
リモンには前科がない
どんな関係か不明だが
エスコバルの運転手に
あえて前科のない人間を雇った
彼女の要求は？
成功してからの話だ
〈エスコバルが車で出る時に
彼女から連絡が来る〉
会ってみて信用できると？
ああ
そう思う
行き先が分かったら
傍受で裏取りを
〈行くぞ〉
チャンスだ
いよいよだな
〈これは何です？〉
〈召喚状だ〉
〈ラ･カテドラルの件で
質問に答える〉
〈魔女狩りですか〉
〈エスコバルは
どうやって脱獄した？〉
〈400人の兵士が
包囲してたのに〉
〈私は知らないと
何度も言ったはずです〉
〈誰かが裏切った〉
〈私も買収された者がいたと
確信してる〉
〈すべてを明らかにする〉
〈法の下に真実を〉
〈君が話すのを
避けようとするのは―〉
〈自分と大統領にとって
不都合があるからだろう〉
〈あの夜 起きたことは
とても複雑です〉
〈状況をコントロールできず
失敗を招いたが―〉
〈国家の危機だったんです〉
〈だから何だ？〉
〈それだけで君を信じろと
言うのかね？〉
〈検事総長〉
〈私を信じてください〉
〈もし捜査が公になれば―〉
〈大統領の政治生命を
脅かすことになります〉
〈そんな結果にならぬよう
願うとしよう〉
〈はい〉
〈マリッツァ　俺だ〉
〈ペーニャと話した〉
〈よく聞け〉
〈パブロは１時間後に
会計士と会う〉
〈町の南側だ
アメリカ人に住所を知らせろ〉
〈エスコバルを売る？〉
〈ああ　マリッツァ〉
〈２人でやるんだ〉
〈俺を信じてくれ〉
〈住所は？〉
〈メモしろ〉
〈９番通り 98－３だ
分かったか？〉
〈じゃあ〉
〈もう一度やってみて〉
〈そろそろ時間です　ボス〉
〈分かった〉
〈いってらっしゃいのキスを〉
〈１ ２…〉
〈大丈夫ですか？〉
〈９番通り〉
〈98－３〉
〈よし　分かった〉
この付近で声を確認したら
すぐ俺を呼べ
分かった
５分前の会話だ
雑音が
調整してみる
〈よし　衛星電話を切れ〉
パブロだ
行くぞ
２人は残って
冗談でしょう？
クロスビーが
全員 帰国させるわよ
彼には秘密に
これは命令よ
無線で連絡を
クソッ
〈20分で到着する〉
〈警戒しろ〉
〈はい　大佐〉
〈いいか〉
〈出動する〉
〈サン･フアンにいる〉
了解だ　背後に気をつけろ
異状はないか？
〈大丈夫だ　マーフィー
今夜はおごれよ〉
セコい奴だ
葉巻を土産に買ってこい
〈もちろんだ〉
〈引き返せ〉
〈ワナだ〉
〈サバダ！〉
〈カリージョ　答えろ〉
〈おい　聞こえるか？〉
〈チクショー！〉
答えろ！　トゥルヒージョ
応援を！
カリージョ
クソッ
〈俺を見ろ〉
〈見るんだ〉
〈俺に渡せと
子供に言っただろ〉
〈返してやる〉
〈これは―〉
〈いとこのグスタボの敵(かたき)だ〉
〈臆病者め〉
〈くたばれ〉
葬儀までに
ボゴタに遺体を運ぶ
奥さんは？
マドリードを出た
お前は悪くない
エスコバルは
必ずこの報いを受ける
俺たちもだ
そうだろ
あなたのせいじゃない
そうか？
ええ
ダマされた
みんな そうよ
傍受で情報の裏づけも取った
やめてくれ
頼む
そうやって…
正論を並べても…
何も変わりません
大佐の葬儀は明日よ
葬式には出ない
〈パブロが
カリージョを殺した〉
〈次はあなたたちよ〉
〈私とあなたかも　パチョ〉
〈目的を果たすためには
計画や方法を変えるしかない〉
〈パチョ〉
〈カスターニョを呼べ〉
〈奴らの狙いはいずれ分かる〉
〈埋葬もまだなのに―〉
〈私に辞任しろと〉
〈生贄(いけにえ)を求めてるんです〉
〈差し出さなくては〉
〈副大臣の助言だったと
言うべきです〉
〈別の方法を探す〉
〈それから ラ･カテドラルにも
私が独断で入ったと〉
〈大佐の復帰も
私が言い張ったと〉
〈辞任はさせない
この国には君が必要だ〉
〈私にもだ〉
〈仕方ありません〉
〈いいですね〉
〈検事総長もマスコミも
野党も国民も―〉
〈誰かの責任にしたがってる〉
〈あなたを守りたい〉
〈あなたと国民に
仕えられて―〉
〈本当に光栄でした〉
〈幸運を祈ります〉
〈娘がいるそうだな〉
〈いくつだ？〉
〈２歳です〉
〈名前は？〉
〈サロメ〉
〈いい名前だ〉
〈２度も君に助けられたな〉
〈マリッツァ〉
〈これで俺たちの娘は安全だ〉
〈ありがとう〉
〈覚えておけ〉
〈俺は君の友人だ〉
〈何をしたの？〉
〈解決した〉
〈もう心配ない〉
〈リモン〉
ただいま
なぜ ここに？
オリビアは？
マイアミよ
家族に預けてきた
ねえ 大丈夫？
〈何だ？〉
〈まだ何か用か？〉
〈力になりたい〉
〈そうか〉
〈俺と一緒に来い〉
〈くつろいでくれ〉
〈ペーニャ捜査官〉
〈ようこそ　モンテカジノへ〉