NETFLIX オリジナルシリーズ
事実に着想を得た創作であり
人物 場所 事件等は
架空のものです
〈みんな よく聞け〉
〈携帯を預けてもらう〉
〈ポケベルと無線も〉
そんな必要がある？
ああ　残念だがね
〈渡してくれ〉
君の部下の１人が
カルテルに雇われてるとか
何か証拠でも？
まだ言えない
動きを知られたら
逮捕できない
念のためだ
〈ご協力 どうも〉
〈３時間は連絡が取れない〉
〈俺と部下が先に行く〉
〈標的は？〉
〈この時のために
今まで訓練を〉
俺たちは顧問として協力する
手柄は君たちに
〈みんな 聞いたな〉
〈気を引き締めていけ〉
〈いいか？〉
〈了解！〉
〈行くぞ〉
大物でなけりゃ
ボゴタから来たりしない
部下の安全
それだけが心配だ
マズいことになったら
決断を下す
いいな？
潜入捜査の前に
うちの子供がくれた
ジャマイカ人に襲われた時も
助かった
幸運のお守りだ
〈一体 何をする気だ？〉
〈カルテルの幹部を逮捕する〉
ナルコス
〈10番通りを埋め尽くした
群衆が拍手で迎えます〉
〈次期コロンビア大統領―〉
〈エルネスト･サンペール･
ピサノ〉
ヒルベルトを
称える気はないが―
これだけは認める
彼の管理は完璧
〈まだ朝なのに〉
〈俺は夜明けと共に勃(た)つ〉
〈こんなに大きくなって〉
彼には３人の妻がいた
しかも同時にだ
商売と同じく管理は完璧
〝ＮＹ証券取引所〞
予定は分刻みだ
第３夫人は月曜と火曜
〈あなた〉
〈買い物は？〉
〈最高よ　見て〉
第２夫人とは―
水曜と木曜に楽しむ
第１夫人とは
金曜と土曜を過ごす
〈パスからゴール！〉
〈ふざけるな
ディフェンダー〉
〈この給料泥棒め〉
日曜はサッカー観戦
妻たちが呼ばれて―
全員集合だ
〈どうも〉
３人は仲がよかった
完璧な管理のおかげで
平和が保たれた
敵より味方が多かった
〈ビジネスの拡大を
支援します〉
彼を守ってくれる存在
〈巨万の富を稼げる〉
“幕引き”にも彼らしい演出を
屋根の上で撃たれたり―
ハメられたり
追い出されたりしない
どんな時も
完璧な管理能力で―
常に正しい決断をしてきた
10億ドルの帝国を築き上げ―
町の警官を支配する男
刑務所から堂々と
釈放されようとする男
彼を逮捕したい？
それには―
常識外れでイカれた頭と
度胸が必要だ
そして運の良さもだ
〈カルデロンと俺
第１班はここからだ〉
〈第２班はここ〉
〈ファイストルとヴァン･ネス
プールは裏から〉
〈さあ 始めよう〉
よし
〈もし標的を殺したら
俺がそいつを殺す〉
〈失敗を繰り返すな〉
〈必ず生け捕りにしろ〉
〈行け〉
誰も住んでない
そんなバカな
“昨夜 パチョがいた”と
〈君の意見は？〉
〈隠れてる可能性もある
徹底的に捜そう〉
〈よし〉
徹底的に捜すぞ
〈いいか　家の中を
しらみ潰しに捜せ〉
〈パルミラで誰かの豪邸を
捜索してます〉
〈気づかれないように
そこを離れろ〉
はい　ボス
〈ホルヘ〉
〈ボス〉
〈大事な仕事を〉
〈ナベガンテが
家の前で待ってる〉
〈了解です　ボス〉
〈でも作戦の監視は？〉
〈コルドバに―〉
〈任せればいい〉
〈ホルヘ〉
〈頼んだぞ〉
〈分かりました〉
〈最も優秀な部下に任せた〉
〈約束を守る人ね〉
〈フアレス〉
〈天国に近く 神から遠い〉
〈感動的だな〉
〈さすが世界第８位の名所だ〉
〈皮肉はよせ〉
〈北米自由貿易協定の
おかげで―〉
〈エルパソにすぐ行ける〉
〈２年で200万のトラックが
国境を越えた〉
〈ほとんどが俺たちの車だ〉
〈検問で調べる割合は？〉
〈なんと10％以下だ〉
〈人手不足なのさ〉
〈水門を開けたはいいが
止める手立てがない〉
〈稼げるのは知ってる〉
〈俺が言いたいのは―〉
〈最高の機会を
逃しかけてるってことさ〉
〈後悔するぞ〉
〈吸うか？〉
〈アマド〉
〈パートナーを裏切れと？〉
〈裏切るわけじゃない〉
〈彼らの引退後に―〉
〈新しい仕事をやろうと
言ってるだけだ〉
〈君が送ったブツを
俺が運んで―〉
〈２年後には
ここを麻薬大国にする〉
〈考えてくれ〉
〈長くは待てない〉
〈半年後のブツを
確保する必要がある〉
〈できれば 君から〉
いいか
〈もう一度 捜そう〉
分かった
始めるぞ
〈30秒後に〉
〈おい〉
〈そこに車を停めるな〉
〈頭にくる〉
〈また故障しやがった〉
〈停めるな〉
〈ケーブルが要る〉
〈早くどけろ〉
〈ダイアナ妃みたい〉
〈ヒルベルト〉
〈誰か来たわよ〉
〈ドアを開けるから
ちょっと待ってちょうだい〉
〈見て〉
〈ヒルベルト〉
〈警察だ〉
〈早く下がれ〉
〈何なの？〉
〈座れ〉
〈早く座れ〉
〈出ていって〉
〈逃げたぞ〉
〈立て！〉
〈おい　こっちを見ろ〉
〈行くぞ〉
〈座ってくれ〉
〈ヒルベルトは留守よ〉
〈誰かに連絡を？〉
〈いいえ〉
〈そうか〉
〈ロドリゲスさん
この令状に基づき―〉
〈国家警察は
ご主人を逮捕する〉
〈協力してもらえますか？〉
〈大丈夫か？〉
〈ええ〉
〈ここは快適よ〉
〈あとは家を壊すしかない〉
ああ
そうだな　捜索は打ち切りだ
〈ムダ足だったな〉
〈手強い奴らさ〉
部下に報告書を書かせろ
他に何か？
空港へ送って
もちろん
〈俺が１人で話をつける〉
〈難しい交渉だ〉
〈悲しみに沈む遺族は
侮辱されたと感じる〉
〈あんたは変わってる〉
〈どこがだ？〉
〈どうかしてる〉
〈銃も持たずに〉
〈普通は持たない〉
〈だが あんたは
一般人じゃない〉
〈だから不思議なんだ〉
〈絶対に銃を持たないなんて〉
〈なぜだと思う？〉
〈さあな〉
〈恐れてるんだろ〉
〈銃を持ったら
自分が何をするのか〉
〈本当は人殺しだと
気づくのが怖いのさ〉
〈ペドロ　家の中へ〉
〈サラサールさん〉
〈どうか落ち着いて〉
〈俺はホルヘ･サルセド
大事な話がある〉
〈今すぐ帰って
あのアバズレに伝えな〉
〈孫を返してほしいなら
自分で来いと〉
〈提案が不満なら―〉
〈俺はカリに戻って
伝言を伝える〉
〈丸腰で話しに来た〉
〈アバズレ女を
奪うために―〉
〈あんたのボスは
息子を殺した〉
〈その忘れ形見まで
奪うつもりかい？〉
〈ご存じのとおり―〉
〈彼女は母親だ〉
〈ボスは彼女を守ってる〉
〈守ってる？〉
〈物は言いようだね〉
〈お孫さんも守る〉
〈預けてくれれば―〉
〈いつでも会わせると
約束します〉
〈約束するって？
ご親切に〉
〈そんなバカな話があるか〉
〈ここにいれば
いつでも会えるのに〉
〈あの女は裏切り者さ〉
〈サラサールさん〉
〈同意してください〉
〈次に来る人間は
頼みもせずに―〉
〈力ずくで奪う〉
〈息子たちの意見を
聞いてみれば？〉
できれば友人の家に寄りたい
ここを右に
いい所だ
友人は金持ちだな
ああ 運のいい男さ
〈これは？〉
友人は鶏肉が好きで
〈マルティネス大佐〉
〈大尉〉
〈どんな状況だと？〉
〈分かってる〉
〈チャンスをやる〉
〈正しいことをしろ
作戦を邪魔するな〉
〈出し抜いた気か？〉
〈カリは俺の地元だ
ボゴタとは違う〉
〈あんたは一線を越えた〉
〈かもな〉
〈奴はここに〉
〈監視しろ〉
お守りの絵は？
〈俺は丸腰だ〉
〈お前の頭をミゲルに送る〉
〈来いよ〉
〈さっさと来るんだ〉
〈デュバン〉
〈車をここへ〉
〈おいで　ペドロ〉
〈ママの所へ〉
〈いい子だ〉
〈騒いだら殺す〉
〈少しでも動いたら
撃ち殺すぞ〉
〈俺が先に乗る〉
〈動くな〉
〈ペドロを奪った
もう十分だろ？〉
〈やめろ〉
〈母さん〉
〈待て〉
〈チクショー！〉
クソッ
〈銃を下ろせ〉
〈撃つな〉
〈抵抗はしない〉
〈行くぞ〉
〈待て！　止まるんだ〉
〈大尉が逃亡を〉
急がないとマズい
ああ
〈電話はあるか？〉
〈奴らはヒルベルトを拘束して
空軍基地へ〉
〈この町から出すな
全員に知らせろ〉
〈いいな？〉
〈さっさと来い〉
〈道路で襲撃されるぞ〉
〈武器の用意を〉
〈はい〉
〈ドン･ミゲル〉
〈大変です〉
〈何だ？〉
〈ドン･ヒルベルトが
逮捕された〉
〈自宅で〉
〈標的のトラックが
通過しました〉
〈市場で包囲しろ〉
〈あそこだ　急げ！〉
〈次の角で奪還しろ〉
〈待て！　発砲するな〉
〈運転手〉
〈手を見せろ〉
〈もっとだ〉
〈さっさと車を降りろ〉
〈後ろを開けろ〉
〈鍵を取るぞ〉
〈早くしろ〉
〈開けろ〉
ああ　分かったよ
〈アメリカ人どもが
おとりのトラックを〉
〈空軍基地で捕まえろ〉
〈俺が警備する〉
〈クソ野郎どもに
ナメられてたまるか〉
〈もう一度 ホルヘに連絡を〉
〈叔父さん　ニコラスだ〉
〈入れ〉
〈ニコラス〉
〈叔父さん〉
〈本当か？〉
〈ああ〉
〈逮捕されたのか〉
〈家で待ってろ　ニコラス〉
〈何かあったら知らせる〉
〈親父を助けたい〉
〈いいか〉
〈兄貴はお前を
巻き込みたくない〉
〈カリから移送させない〉
〈されるかも〉
〈弁護士になったのは
こういう時のためだ〉
〈一番早い飛行機で
ボゴタへ飛ぶ〉
〈移送させない〉
クソッ
待ってろ
なぜ停車を？
警官が飛行機の周りに
いい警官ですか？
いや 違う
〈マルティネス大佐〉
〈来ないでください〉
〈逃亡犯の逮捕と移送を
妨害する気か〉
〈刑務所送りになるぞ〉
〈今日 君たちが
何をするかによって―〉
〈どんな人間として
生きるかが決まる〉
〈警官だろ？〉
〈それでいい〉
大詰めだな
〈マズい〉
〈どうした？〉
〈遅かったな〉
〈圏外だった〉
〈逮捕された〉
〈誰が？〉
〈ヒルベルトが逮捕された〉
〈無線の盗聴を〉
〈標的を言わなかった〉
〈昨夜 テープを確認した〉
〈いいか〉
〈奴らはボスを拘束してる〉
〈手を打たないと〉
〈早く戻れ〉
〈子供だぞ〉
〈写真撮影は５秒だけ〉
〈おめでとう〉
〈今のうちに喜んでおけ〉
〈勝ち目のない相手に
ケンカを売ってる〉
〈笑えよ　ヒルベルト
テレビに出るぞ〉
〈ロドリゲスさん〉
〈麻薬密輸共謀と不当利得の
容疑について反論は？〉
〈以上だ〉
〈市民にコメントを〉
〈ロドリゲスさん〉
自首を茶番だと思う者には―
ヒルベルト逮捕は希望の光
暴力を避ける唯一の道だと
思う者には―
悪夢の始まりだった
新たな戦いの火ぶたが切られた
どちらの側にとっても
確かなのは―
彼の逮捕が
予想外だったことだ
特に本人には
お手柄ですね
待ってください
一緒に乾杯を
先に始めろ
大使
よくやった
大したものだ
情報のおかげです
今までの努力がムダに
カリ幹部の手錠姿を
人々は見たがってる
明日の１面を飾ります
コロンビア側は違う
見るがいい
着替えろ
〈ペドロ〉
〈ママ〉
〈お腹すいた？〉
〈ううん〉
〈可愛いな〉
〈父親似だ〉
〈ママが絵本を〉
〈やっと戻ったか〉
〈麻薬取締局(ＤＥＡ)が
情報を握ってる〉
〈どこの家にいても
危険かもしれません〉
〈今はここにいる〉
〈話し合いを〉
〈当然のことだ〉
〈警察は逮捕状に従って…〉
〈待ってください〉
〈警察ではない〉
〈アメリカのＤＥＡが
計画した作戦です〉
〈だが 国家警察が
逮捕して―〉
〈ボゴタに移送した〉
〈そして家宅捜索もだ〉
〈警察が戦争を始めた？〉
〈私は検事総長として
カルテルの幹部と―〉
〈平和的解決を目指してる〉
〈ヒルベルト逮捕により―〉
〈交渉も新たな局面を
迎えることになる〉
〈コロンビアの
サンペール大統領です〉
〈遅れて申し訳ない〉
〈何とかして嵐を静めようと〉
〈カリ幹部が勾留されたと
国防大臣に聞いた〉
〈お言葉ですが…〉
〈何だ？　ミゲル〉
〈何ヵ月も自首について
交渉してきました〉
〈ロドリゲス氏を
釈放すべきです〉
〈ここは法治国家だ〉
〈取引はしない〉
〈世界最大の犯罪組織に
屈すれば―〉
〈国民の信頼を永遠に失う〉
〈他の国民と同じ法的手続きで
裁くべきだ〉
〈成り行きを見守ろう〉
〈今のところ―〉
〈逮捕は有効だ〉
〈以上だ〉
チクショー
“君のせいで台無しだ”
〈言ったはずだ〉
〈お前は関わるな〉
〈落ち着いて〉
〈面会できるのは
弁護士の俺だけだ〉
〈それに息子の顔を見れば
安心するだろ〉
〈デカいグラスで
ウィスキーをあおりたい〉
〈どう思う？〉
〈逮捕状が古い〉
〈無効か？〉
〈弱い〉
〈明日は１時から
薬局委員会の昼食会だ〉
〈朝８時には ここを出る〉
〈裁判が始まるまで
ここにいる〉
〈共謀罪の容疑で
このボゴタで勾留される〉
〈あり得ない〉
〈これは何かの間違いだ〉
〈ＤＥＡの捜査官が
出すぎたマネを〉
〈そうだとしたら
釈放されてるはずだ〉
〈これが現実だ〉
〈どれだけ金を使ったと
思ってる？〉
〈早く釈放させるべきだ〉
〈なぜクソ野郎どもに
裏をかかれた？〉
〈カルデロンめ〉
〈八つ裂きにしてやる〉
〈奴の家族もガキも〉
〈よせ　ダビド〉
〈この責任は全員にある〉
〈コルドバ〉
〈気づいた時には…〉
〈気づいた時には
マルティネス大佐が―〉
〈兄貴の家に入って
30分たってた〉
〈ボス〉
〈ＤＥＡの件は
俺に任されてた〉
〈待て〉
〈コルドバは
兄貴の警備責任者だ〉
〈はい　ボス〉
〈現場にいるべきだった〉
〈お前の手下も
いるべきだった〉
〈門番は偽物のトラックに
ダマされた〉
〈一体 何が起きてる？〉
〈こう思わざるを得ない〉
〈俺たちは危険に
さらされてる〉
〈お前の家族も〉
〈俺の家族も〉
〈俺たち全員が〉
〈検事総長と国防大臣
感謝します〉
今日 勝利への第一歩を
踏み出しました
共同作戦の成功に
恐れをなして―
他の幹部は潜伏
コロンビア警察の
支援のもとに―
約束します
あとの３人も逮捕する
質問は？
あれが精一杯のねぎらいか
これでいい
賢い選択だ
部下は捜査に専念できる
よく言うよ
食うか？
席を移る
まったく
よく食えるな
〈どうぞ　大佐〉
〈ありがとう〉
１杯 飲もう
今夜は―
勝利を祝う
明日から また戦いに戻る
私は違う
〈何だって？〉
君の部下が
カリで押収した書類は？
見てもいない
バルガスは見た
“カルテルに買収された
警官のリストに―”
“ある名前があった”と
私だ
不当逮捕を主張する気か？
そのとおりだ
奴らに手を出すなという警告だ
〈私は銃とバッジを返した〉
〈幸運を〉
〈大佐〉
〈すまない〉
〈ああいう男を逮捕できるなら
命も捧げる〉
〈君は正しかった〉
〈孤独な戦いが始まる〉
気をつけろ
〈父さんの警備の件だ〉
〈俺を責任者に〉
〈これからは俺が守る〉
〈今は現状を維持する〉
〈兄貴が戻るまで
仕切らないと〉
〈戻らなかったら？〉
〈兄貴が逮捕された〉
〈まさか〉
〈完璧に管理してるかと〉
〈そう思ってた〉
〈どうする？〉
〈お前はそこにいろ
俺たちで何とか手を打つ〉
〈パチョ〉
〈頼むぞ〉
〈我慢の時だ〉
〈もう少し そこにいろ〉
〈取引に集中してくれ〉
〈今まで以上に
商売の成功が重要な時だ〉
〈分かった〉
〈盗み聞きを？〉
スペイン語は話せない
話せるだろ？
まあ いい
よい１日を
どうも　ボス
最高ですね
フラドのテープを
違法捜査です
呼び方を変えては？
全部 渡せ
“カリ･カルテル”
日本語字幕　原田 りえ