NETFLIX オリジナルシリーズ
事実に着想を得た創作であり
人物 場所 事件等は
架空のものです
早く降りろ
何もしないから心配するな
ナルコス
〈気をつけろ〉
〈はい　ボス〉
〈撃たれたの？〉
〈違う〉
〈連れていけ〉
〈怖がってる〉
〈出ていけ〉
〈昨夜の責任を
誰かに取らせる〉
〈カルデロンを始末した〉
〈だが アメリカ人に
また狙われた〉
〈護衛たちは どこにいた？〉
〈手下たちは どこに？〉
〈なぜ 居場所がバレた？〉
〈どうして奴らに…〉
〈密告者がいる〉
〈情報をタレ込んだ〉
〈取引の帳簿を奪われた〉
〈そうだ　エンリケは？〉
〈サツの車が来た時
道路を見張ってました〉
〈中に入るわよ
ほら 来なさい〉
〈そんなふうに出ないで
言うことを聞いて〉
〈さあ 早く中に
入りましょう〉
〈サルセド〉
〈強制捜査のあと
どこにいた？〉
〈ダビド〉
〈最近 女房と
かなりモメてるんだ〉
〈だが 無線は聞いてる〉
〈エンリケと話を？〉
〈なぜ？〉
〈奴を捜してる〉
〈親父が話したいと〉
〈ボスがエンリケと？〉
〈何かマズいことでも？〉
〈俺が捜し出す〉
〈連れてこい〉
〈お前も来るんだ〉
私もセラーノ将軍も
作戦は正しかったと
将軍はボゴタにいた
君たちが壁に穴を開け
家具を壊してた時に
逮捕寸前でした
だが 失敗した
情報提供者を含む全情報を
特別検察官に渡せ
麻薬取締局(ＤＥＡ)は
この任務から外れてもらう
本当に？
ああ
実は隠れ家で
ある物を見つけました
帳簿です
長年にわたる
カルテルの口座取引
名前が書いてない
賄賂や資金洗浄を暗号で記録
コカイン絡みで
すべての取引か
そうです
誰か解読できる者が？
２人います
会計士のパロマリ
でも 潜伏中です
消されたかも
キュラソー島で逮捕された
資金洗浄係は―
最も重要な証人で
アメリカに引き渡された
特別検察官には渡せません
帳簿のほうは どうぞ
だが 彼しか読めない
いいだろう　捜査官
この任務をやり遂げてくれ
大使
大臣
君は私の仕事を難しくしてる
妻が見つかるまで
フラドは口を割らない
彼女の居場所に心当たりは？
知人に探らせます
エスコバルの死後―
メデジンはコロンビアで
最も安全な都市となった
コカイン密売が
なくなったわけじゃない
新しい麻薬王が
誕生したからだ
ディエゴ･ムリージョ
またの名を―
ドン･ベルナ
〈見つかったか？〉
〈食わないのか？
ピカーダが最高だ〉
〈頼んだ件は？〉
〈金髪の女か〉
〈かなり遠くにいる〉
おい　冗談だろ
〈見出しを当てよう〉
〈“アメリカ女が
コロンビアの森で人質に”〉
〈ご愁傷さま〉
〈情報に感謝する〉
〈待てよ〉
〈バービー人形を助けてやる〉
〈そのためには
俺たちの旧友の協力が要る〉
〈彼らの力が必要だ〉
〈ジャングルでの戦い方を
熟知してるからな〉
〈いくら かかる？〉
〈安いもんだ〉
〈約束してくれ　ペーニャ〉
〈ＤＥＡのリストに
俺の名前が載ったら―〉
〈すぐ電話をくれると〉
〈そうすれば身を守れる〉
〈やっと分かった〉
無罪放免にしろと？
そのとおりだ
〈俺たちに乾杯〉
〈エンリケ〉
〈ボス〉
〈ドアを開けろ〉
〈早く中に入れ〉
〈何か？〉
〈ダビドが捜してる〉
〈俺に何の用でしょう？〉
〈俺のボスはここに〉
〈昨夜の大失態の犯人捜しだ
今すぐ身を隠せ〉
〈本当です
無線で連絡した〉
〈お前はＤＥＡを素通りさせた〉
〈逃げるしかない〉
〈コルドバのように？〉
〈どうでもいい〉
〈留まっても逃げても
どうせ俺は殺される〉
〈誰も死なない〉
〈死んだりしない〉
〈今は何とか明日まで
生き抜くしかない〉
返事が来るまで
メッセージを送る
クソッ
逮捕すべきだった
暴行容疑でも何でも
連行すれば守れた
彼の身の安全が心配だ
嫌ってるかと
死なせたくはない
〈隠れる？
何もしてないのに〉
〈分かってる〉
〈ダビドの勘違いだ〉
〈だが 今は我慢しろ
俺が必ず何とかする〉
〈ボス〉
〈先週 俺に言いましたね〉
〈ＤＥＡの件は秘密だと〉
〈おい　待てよ〉
〈それは関係ない〉
〈なぜ そんな話を？〉
〈集中しろ〉
〈座れ〉
〈座るんだ〉
〈俺の指示を守れ〉
〈この部屋を出るな〉
〈誰にも電話するな〉
〈母親や弟や恋人にもだ〉
〈いいか　分かったな？〉
〈俺の目を見ろ〉
〈必ずお前を救う〉
〈約束する〉
〈ありがとう〉
〈本当に〉
〈ホルヘ〉
〈フェルチョ〉
〈ドン･ミゲル〉
〈エンリケはどこにいる？〉
〈自宅や盗聴部屋に
伝言を残した〉
〈必ず見つけ出す〉
〈どこにいても―〉
〈信用できる男だと
知ってるだろ〉
〈いいか　ホルヘ〉
〈俺は奴を知らん〉
〈雇ったのはお前だからな〉
〈雇ったのは
コルドバだが―〉
〈事情を把握する前に
判断を下したくない〉
〈どうも変だな〉
〈最近 お前は事情に
疎くなってる〉
〈特にＤＥＡの件で〉
〈どうだ？〉
〈踏み込まれた時
俺はボスのそばに〉
〈ドン･ミゲル〉
〈調べたところ
エンリケは無線で連絡を〉
〈ＤＥＡが通信を
妨害した可能性も〉
〈父さん〉
〈父さん　頼むよ〉
〈あり得るな〉
〈可能性はある〉
〈だが それだけじゃ―〉
〈隠れ家がバレた理由には
ならない〉
〈はい　ボス〉
〈誰がタレ込んだか知りたい〉
〈エンリケを捜して
聞き出すんだ〉
〈こんな失態はもう許さない〉
〈やあ　どうも〉
戦争は奇妙な同盟を生み―
普段なら握手もしない連中と
手を組むこともある
〈こりゃ すげえ〉
〈アメリカ人は
とんでもない襲撃ヘリを〉
敵も同じように
必要な時だけ手を組む
ＦＡＲＣこと
コロンビア革命軍は―
１万7000人の兵を
擁するゲリラだ
近代史上 最長の内戦に
携わってきた
内戦の初期に
費用を捻出した手段は？
誘拐だった
愛する者を救うために
富裕層は身代金を支払う
〝パパ
家に帰ってきて〞
そこでカリ･カルテルも
人質を確実に隠したい時には―
“誘拐のプロ”に依頼
もちろん多額の報酬でだ
〈キメてるな　ベルナ〉
〈急襲に同行を？〉
〈残念ながら違う〉
〈仲間の仕事を監督しに来た〉
〈俺を見ろ〉
〈こんな大物が
アメリカ女のために―〉
〈命を張るとでも
思ってるのか？〉
〈怒るなよ　冗談だ〉
〈中に入る〉
〈よし〉
〈あいつらも行く〉
〈何を考えてる？〉
〈すべて台無しにする気か？〉
〈落ち着け〉
〈アメリカはフラドを拘束
お前は自首を拒み―〉
〈よりによって
帳簿を奪われた〉
〈ガキの頃から―〉
〈俺の指示に従ってきたのに〉
〈ウンザリだ〉
〈昔から うるさく言われて〉
〈少し黙ってろ〉
〈ミゲルは正気じゃない〉
〈バジェ北部での抗争で
協力者たちも我慢の限界に〉
〈自首が難しくなると
叔父さんも知るべきだ〉
〈“暴力を避けろ”と
俺は言った〉
〈すべて俺のせいか？〉
〈あいつのためを
思ってきたのに〉
〈問題はフラドだ〉
〈チェペかパチョに頼みたい〉
〈だが どうやって？〉
〈他に誰も信用できない〉
〈どうすれば…〉
〈父さん〉
〈ニコラス〉
〈フラドの件で
お前に頼みがある〉
〈どうも〉
〈何か情報は？〉
〈彼の恋人が町の反対側に〉
〈ダビド〉
〈密告したなら
もう逃げたはずだ〉
〈ご忠告 どうも〉
〈俺はここで待つ〉
〈マザコン野郎が
実家に現れるのを〉
〈次は何を？〉
〈トロネグロへ行け〉
〈ナベガンテが
親父の命令を伝える〉
〈なぜ ボスは彼に？〉
〈説明してやる〉
〈この件が片づくまで
俺の指示に従え〉
〈いいな？〉
〈了解です〉
〈さっさと行け〉
〈ナベガンテは
待たされるのが嫌いだ〉
〈座標Ｋ５－７へ旋回する〉
民兵はコロンビアでは合法
しかも推奨されていた
1994年に始まった
相互監視組織のプログラムは
民兵の治安部隊が
共産ゲリラと戦うことを認めた
アメリカ政府の支援の下で
非人道的犯罪を許容
〈また会えてうれしいよ〉
〈第３世代の暗視ゴーグル〉
〈アメリカが“砂漠の盾作戦”で
使ったのと同じだ〉
〈ペーニャ〉
〈大義のために
譲ってくれないか？〉
カスターニョ兄弟が率いる
国で最大の準軍事組織―
コロンビア自衛軍連合(ＡＵＣ)は
数万人の兵を擁していた
犠牲者の数は？
数十万人に達した
終わりなき戦い
共産ゲリラを森で狩るには
彼らに頼むしかない
〈これは自動飛行装置付き〉
〈701エンジンだ〉
〈この前と違う〉
〈“この前”？〉
〈ＣＩＡだ〉
〈クリスマスに
共産ゲリラ狩り〉
〈真の献身か〉
〈神のなせる業さ〉
〈メリー･クリスマス！〉
〈親父は奴を信頼してる
だが 見たか？〉
〈あの野郎　ビビってた〉
〈ミラーをいじくり回して
ジッと見てた〉
〈よほど俺が嫌いなんだな〉
〈ボゴタの仲間が
“密告者がいた”と〉
〈やっぱり〉
〈“ナタリア”はサルセドだ〉
〈奴をブッ殺すのが楽しみだ〉
〈あの傲慢な女房も
殺して―〉
〈娘たちを孤児にする〉
〈気の毒に〉
〈養女にしてやれ〉
〈情け容赦ないな〉
〈出てくれ〉
〈パオラです　伝言をどうぞ〉
〈やあ　俺だ〉
〈電話をくれ　パオラ
大事な話があるんだ〉
〈奴の隠れ家へ連れていけ〉
〈誰のことだ？〉
〈パロマリ〉
〈別の場所へ移す？〉
〈分かった〉
〈打ち合わせに行く？〉
〈私には仕事があるのよ〉
〈誰と会う？〉
〈フレディと
新しい顧客に会う〉
〈フレディ？〉
〈パトリシア〉
〈ミゲルが逮捕されかけた〉
〈やめるんだ〉
〈何が心配なの？〉
〈あなたは悪くない〉
〈それに ミゲルの
お気に入りなんでしょ？〉
〈だが 油断できない〉
〈心配しなくていいわ〉
〈あなたが必要よ
組織の頭脳だもの〉
〈そんなこと関係ない〉
〈彼らがやると決めたらな〉
〈頭痛がしてきたわ〉
〈よく聞け〉
〈手遅れになる前に
ここを出るぞ〉
〈ほんの数時間よ〉
〈何かあったら電話して〉
〈どうした？　ホルヘ〉
〈パロマリの家族がいたら？〉
〈いないといいが〉
〈手早く済ませるぞ
他に行く所がある〉
〈最愛の女が町に戻ってきた
これから会いに行く〉
〈そりゃいい〉
〈久しぶりなのか？〉
〈８年ぶりだ〉
〈本当に久しぶりだ〉
〈なぜ そんなに
会わなかった？〉
〈彼女が外国にいたからさ〉
〈日本にいた〉
〈日本に？〉
〈仕事で？〉
〈彼女は警察署長と寝た〉
〈俺を売ろうとした〉
〈実家の周りをうろついて
ずっと帰りを待ってた〉
〈何か起こるのは
理由があると言うが―〉
〈彼女は戻った〉
〈戻ってきた〉
〈今日はいい天気だな〉
〈テントの数は？〉
〈20くらいだ〉
〈ＦＡＲＣは千鳥状に
配置を取って―〉
〈高所から小道を
監視し続けてる〉
〈日没は３時間後〉
〈ヘリの音を聞けば
奴らは隠れる〉
〈発電機も懐中電灯も
火も消す〉
〈隠れる訓練を積んでる〉
〈真っ暗になったら
ジャングルの奥へ逃げ込む〉
〈安全のためロープを頼りに〉
〈そのロープを見つけたら
撃ちまくってやる〉
〈皆殺しにしてやる〉
〈ベルナ〉
〈いいか〉
〈死体の山はマズい〉
〈よく聞け〉
〈女を取り戻すなら―〉
〈死体は出る〉
〈ここは交戦地帯だ〉
〈中止したいなら
まだ 間に合う〉
〈彼女を取り戻す〉
〈これだけは忘れるな〉
〈マズいことになっても―〉
〈俺との約束は
守ってもらうぞ〉
〈いいか〉
〈パロマリと話して
落ち着かせろ〉
〈それから俺が行く〉
〈分かった〉
〈パロマリ〉
〈やっぱり ここにはいない〉
〈荷物もない〉
〈ミゲルの強制捜査に
ビビったな〉
〈さすがパロマリだ
奴は頭がいい〉
〈だから会計を任された〉
〈あの悪党め〉
〈サルセド〉
〈奴を捜し出せ〉
〈ボスも最優先でやれと〉
〈任せてくれ〉
〈見つけたら連絡を〉
〈さっき話した件で
今夜は忙しい〉
〈ああ〉
〈分かった〉
〈幸運を祈る〉
〈やあ　俺だ〉
〈サルセド　大忙しだ〉
〈どうだ？〉
〈パロマリは電話を？〉
〈いや 他の標的を盗聴した〉
〈誰を？〉
〈エンリケだ〉
〈弟に電話しやがった〉
〈ダビドが向かってる〉
〈よかった〉
〈ボスが喜ぶだろう〉
〈ダビド〉
〈見つけたぞ〉
〈そうか〉
〈家に現れた？〉
〈11番通りと
614番通りの角へ〉
〈ジュディはどうしてる？〉
〈音沙汰なしだ〉
〈誰も予想してなかった〉
〈ボゴタのマンションは？〉
〈最高だ〉
〈俺の家を見せたい〉
〈毎日 別のトイレでクソを
女房も喜んでる〉
〈奥さんが？〉
〈俺は所帯持ちだ〉
〈あんたは今も
旅から旅の生活を？〉
〈俺みたいな男を捕まえれば
苦労も報われるだろ？〉
〈スーツケースを忘れるな〉
〈あと５分で着陸地点へ〉
〈新しいオモチャを試そう〉
〈行くぞ〉
アメリカに神の祝福を
〈主賓のお出ましだぞ〉
〈どういうことだ？〉
〈ホルヘ　説明してもらおう〉
〈アルファ　位置へ〉
〈さっきの話をしろ〉
〈さあ〉
〈サルセドはＤＥＡの…〉
〈男らしく はっきり言え〉
〈サルセドは―〉
〈ＤＥＡとグルだ〉
〈隠れ家を見張れと
俺に命じた〉
〈あなたたちに言うなと〉
〈チャーリー　位置へ〉
〈ブラボー　位置へ〉
〈全員 位置へ〉
〈ヘリで北へ追い込め〉
〈了解　追い込みます〉
〈旋回して30秒で到着〉
〈本当か？　ホルヘ〉
〈答えろ〉
〈正直に言え〉
〈ＤＥＡとグルなのか？〉
〈ボス〉
〈ＤＥＡ追跡に成功しました〉
〈だが 隠れ家の場所など
知りません〉
〈あと５秒で到着
視認できた〉
〈ＦＡＲＣが光を消して
移動する〉
〈ペーニャ　彼女は
野営地の南東にいる〉
〈よし　行くぞ〉
〈お前のせいで殺される〉
〈こいつはウソをついてます〉
〈裏切り者は俺じゃない
そいつだ〉
〈黙れ！
俺の家族がどうなると？〉
〈クソ野郎〉
〈よせ！〉
〈ブッ殺すぞ〉
〈やめろ〉
〈こいつがウソを〉
〈ウソつきはお前だ〉
〈デタラメだ〉
〈さあ 花火をブチ上げるぞ〉
〈ビビるな
こんなの簡単だ〉
〈構えろ〉
〈襲撃を開始する〉
〈ウンザリだ　父さん〉
〈違うんです〉
〈ダビド　やめろ〉
〈何のマネだ？〉
〈ボス　俺は本当に何も…〉
〈何の音だ？〉
〈何なんだ？〉
〈おい〉
〈お前か？　クソ野郎〉
〈その音は？〉
〈何なんだ？〉
〈見たこともない〉
〈本当に知りません〉
〈ゲリラどもに
銃弾の雨を降らせろ〉
〈川の中にいるぞ
撃て！〉
〈ボス〉
〈ポケベルです〉
〈アメリカの先端機器〉
〈お願いです〉
〈黙れ！〉
〈一体 誰と連絡を？〉
〈ＤＥＡです
この密告者め〉
〈俺の家族を
危険にさらす気か？〉
〈お前のか？〉
〈どうなんだ？〉
〈見たこともありません〉
〈お袋に誓って本当です〉
〈これで追跡を？〉
〈おそらく〉
〈ナメやがって〉
〈やめてください〉
〈ドン･ミゲル〉
〈お願いだ
やめてください〉
〈本当のことを言え
クソ野郎〉
〈サルセド　言えよ〉
〈ドン･ミゲル〉
〈見ろ　ホルヘ〉
〈お前の友達だ〉
クリスティーナ
やめて　来ないで
〈近づくな〉
〈銃を下ろせ〉
〈動くな〉
ジッとしてろ
〈あと一歩で…〉
〈裏切り者は死んだ〉
〈おい　どうした？〉
〈やれ！〉
ファイストル
救出した
フラドの準備を
〈自分のサインは分かる〉
〈パパ〉
〈パパだ〉
〈ママは？〉
〈ホルヘ〉
〈会いたくないと〉
〈パオラ〉
〈やめて　母の家よ〉
〈何なの？〉
〈どうしたの？〉
〈ねえ 何なの？〉
〈深呼吸して〉
〈何があったの？〉
〈話して〉
〈さあ〉
１時間後には空の上だ
ご主人も知ってる
君を待ってる
これで もう大丈夫だ
あなたに―
感謝すべきだと言いたいの？
いや
そうじゃない
自分は英雄のつもりね
農民たちを皆殺しにして
私を救い出した
夫に証言させるために
危険にさらして
悪かったと思ってる
ウソよ
そんなことない
分かってるくせに
あなたは人間のクズよ
サルセド
ミゲルの居場所が分かった
今すぐ動け
もちろん
俺のコードネームは
“ナタリア”？
それで？
密告者がいることを
カルテルは知ってる
もうすぐ俺だとバレる
早く逮捕しないと
俺は殺される
４番に電話が入ってる
もしもし
よう
〈それは故障してる〉
〈５番を試してみろ〉
〈コロンビア人？〉
〈そうだろ？〉
〈カリ出身だ〉
もしもし
〈おい　片づいたぞ〉
はい
飛行機に乗るところで…
いつだ？
あとでかけ直す
日本語字幕　原田 りえ