NETFLIX オリジナル作品
このドラマシリーズは
事実に着想を得た創作であり
人物 場所 事件等は
架空のものです
さあ 再び戦争が始まった
数字で想像がつく
4000人の兵士と―
250人のコロンビアの
エリート特殊部隊
何万発もの銃弾
７頭の警察犬
ヘリコプターが４機
パブロ･エスコバルは
完全に包囲された
今度こそ逃げられない
だろ？
〈ヒメネス〉
〈特殊部隊は奴を仕留めた？〉
〈仕留められれば〉
〈何だと？
どういう意味だ？〉
〈奴に銃弾を20発も
撃ち込んだって話を聞いた〉
〈エスコバルを殺し―〉
〈遺体を焼いて
メデジンに遺灰をまいた〉
〈でも 奴は遺灰から
蘇(よみがえ)ったそうだ〉
〈撃った男たちの家を回って
１人残らず殺した〉
〈まさか〉
〈静かに！　誰か来る〉
〈我々は陸軍の兵士だ〉
〈動くな　名前を名乗れ〉
〈我々は武装している〉
〈エスコバルさん〉
〈上からの命令によって
あなたを再び拘束します〉
〈君には悪いが―〉
〈拘束を認めるわけに
いかない〉
〈失礼するよ〉
〈このことは誰にも言うな〉
ナルコス
そうさ
人生は不公平だ
パブロ･エスコバルは
家に帰った
そんなこととは知らず
俺はコニーとモメてた
これが俺の仕事なんだ
夫の仕事が何かは
私だって分かってる
麻薬組織に
誘拐されることじゃない
ごめんよ
心配させて悪かった
でも危険はなかったし
こうして家へ帰ってきた
そうだろ？
私はただ安全に暮らしたいだけ
この国を出て 家に帰りたい
はい
奴が逃げた
パブロが？
サンドバルを人質に取り―
包囲した軍の目の前を
堂々と歩いて逃げた
10分後に来てくれ
下にいる
奴が逃げた
実を言うと―
俺は うれしかった
キツネが檻から逃げ
狩りが始まる
脱獄を許したのは
史上最大の失態
でも俺たちのせいじゃない
〈これはコロンビアにとって
大きな屈辱だ〉
〈それで―〉
〈どうする？〉
〈大統領〉
〈エスコバルは町で勢力を
取り戻そうとします〉
〈彼と殺し屋たちを
野放しにはできません〉
〈メデジンに戒厳令を
敷くべきです〉
〈大量の警官を通りに配置し
捜索を開始〉
〈道路を封鎖し
検問所を作って―〉
〈彼を追い込む〉
〈作戦の指揮官は？〉
〈ピンソン大佐です〉
〈すぐ開始させろ〉
〈了解です〉
〈ケガは？〉
〈いえ 大丈夫です〉
〈エスコバルと―〉
〈交渉はできなかった〉
〈分かります〉
〈なぜ 中へ？〉
〈何か変だと感じた
アリサは周辺の警備だけ―〉
〈指示されたと〉
〈ウソだ
指示は私が出した〉
〈家で少し休んだら
戻ってくれ〉
〈信頼できるのは君だけだ〉
〈分かりました〉
〈すぐ戻る　タタさん〉
〈お待ちを
エルミルダさん〉
〈ボス〉
〈戻ったぞ〉
〈ご無事でよかった〉
〈うれしいよ〉
〈パブロが帰ってきた〉
〈神よ　感謝します〉
〈きっと戻ると信じてた〉
〈パブロ〉
〈本当によかった〉
〈私の息子〉
〈お袋は？
元気だったのか〉
〈お前は？〉
〈俺は大丈夫だ〉
〈頑張ったよ　パパ〉
〈分かってる〉
〈偉いぞ
お前は俺の誇りだ〉
〈愛してるよ〉
〈パパだ〉
〈お前たちと家族に
神のご加護を〉
〈ありがとう〉
〈本当によくやった〉
〈警察無線を傍受しろ〉
〈はい〉
〈必要な時以外は邪魔するな〉
〈分かりました〉
〈見事だ〉
〈よくやったな〉
〈お手柄だ〉
〈車の荷物を出して並べろ〉
〈あなたを失ったかと〉
〈俺を失うことはない〉
〈それで？　パブロ〉
〈どうするの？〉
〈俺は やるべきことを
やってきた〉
〈何も心配いらない〉
〈俺たちは安全で
満ち足りた毎日を送る〉
〈みんなで一緒に
幸せに暮らすんだ〉
〈でも…〉
〈ずっと…〉
〈ずっとだ〉
〈離れないと言って〉
〈離れない〉
〈約束して〉
〈約束する〉
〈神に誓うよ〉
パブロ･エスコバルが脱獄
完全包囲の中を脱走しました
翌朝にはメデジンで
一斉捜索が開始された
いや ガビリアのやり方は
捜索ではなく侵略
草の根を分けても
捜し出す気だった
俺たちも参戦したかった
“アメリカ代表”として
見事にやり遂げる自信があった
おい　ウソだろ
麻薬取締局(ＤＥＡ)の
マーフィーとペーニャ
〈ピンソン大佐の許可を
取ります〉
〈お待ちを〉
“ピンソン”って誰だ？
知らないな
おい　見ろよ
俺たちは招かれざる客か？
〈ここで少しお待ちを〉
〈安全を確認したら
案内します〉
空っぽにしてからか
〈すべて移動させる〉
〈“すべて”って？〉
〈すべてだ　工場も―〉
〈事務所もアジトも金もだ〉
〈すべて移動する〉
〈工場もですか？〉
〈警備がいるから大丈夫です〉
〈ラ･カテドラルの状況を
知らないのか〉
〈お前らが残した地図や書類を
サツが調べてる〉
〈誰も信用できない　バカめ〉
〈何だと？　クソ野郎〉
〈すべて移動するんだ〉
〈いいな〉
〈了解です〉
〈はい〉
〈もっと手下が必要だ〉
〈昨夜 大勢が犠牲に〉
〈安らかに眠れ〉
〈アーメン〉
〈それから―〉
〈前科のない奴に
俺を乗せて運転させる〉
〈頭がキレて度胸もある
忠実な運転手を探せ〉
〈はい〉
〈口出しして
すみませんが―〉
〈それは危険すぎます〉
〈ベラスコの言うとおりです〉
〈俺は怯えて隠れたりしないと
知らしめる〉
〈なぜなら俺たちは―〉
〈メデジン･
カルテルだからだ〉
〈このバカが〉
忘れないでくれ
メデジン･カルテルは
複数のグループで構成されてた
いわば 共同体だ
パブロは そのボスだと
まだ自負してた
密売人は彼に
上納金を払うべきだと
ジュディ･モンカダが
恨んでると思わなかった
彼女の夫のキコと
その相棒
ガレアーノへの仕打ちを
２人は
服役中に商売を守ったが
パブロは横領されてると
思い込んだ
そして制裁を下した
〈やめろ〉
〈勝手に勘違いしてろ
クソ野郎〉
パブロは甘く見ていたが
ジュディは恨み続けていた
彼女の兄弟のハイメや―
幹部のドン･ベルナこと
ディエゴ･ムリージョもだ
メデジン･カルテルを
脱退し―
脱獄したパブロへの
復讐を望んでいた
他のグループの協力も
得られそうだった
例えばプリスコ兄弟
長男のリカルドは
立派な医学界の一員だが…
誰についてもよかった
ガジョン兄弟もだ
１年後 彼らは
アンドレス･エスコバルを殺害
1994年のＷ杯で
オウンゴールを決めたからだ
今回はサッカーでなく
麻薬ビジネスだ
誰の味方につくか
決め手は２つ
誰が好条件を出すか
誰が戦争に勝ちそうか
〈また その話か？〉
〈心配するな〉
〈どうしろって言うの？〉
〈パブロがここに来て
私と娘を殺すのを待てと？〉
〈あんたも殺されても
いいの？〉
〈奴は誰も殺さない〉
〈どこの国に住んでる？〉
〈まだ殺してなくても
計画中だ〉
〈気づいてないのか？〉
〈ジュディも？〉
〈ガビリアが送り込んだ警官が
通りで目を光らせてる〉
〈パブロは身動きできない〉
〈警察が奴を見つける前に
私たちが殺す〉
〈ジュディ　聞け〉
〈俺の話を聞け〉
〈今のパブロは
檻に入れられたネズミだ〉
〈ハイメ〉
〈奴の恐ろしさが
まだ分からないのか〉
〈甘く見たら危険だ〉
〈奴らもだ　ベルナ〉
〈俺たちをナメると危険だ〉
〈もう 奴の味方は少ない〉
〈パブロは常に味方を作る〉
〈ベルナ〉
〈キコの最期を
みんなに話して〉
〈エスコバルに忠誠を誓っても
頭をブチ抜かれるだけだと〉
〈どっちにつくべきか
分かるはず〉
〈ジュディ〉
〈工場はどうする？〉
〈どう思う？〉
〈工場はしばらく
閉めるべきだ〉
〈奴が殺されるか捕まるまで
目立たないようにする〉
〈バカを言うな
何のために閉鎖を？〉
〈上納金を払うのを
やめたグループと―〉
〈手を組めばいい〉
〈昨夜 リカルドに会った〉
〈あいつと話す〉
〈プリスコ兄弟には
気をつけろ〉
〈はい〉
〈お待ちを〉
〈リカルド〉
〈ドン･パブロ〉
〈何の迷いもありません〉
〈俺たちは あんたの味方だ〉
〈キカ〉
〈よう〉
〈クズ野郎〉
〈調子はどうだ？　リモン〉
〈元気か？　兄弟〉
〈キカ〉
〈あたしの人生で
最高の20分をちょうだい〉
〈行かないのか〉
〈女を買いに来たんじゃねえ〉
〈何だ？〉
〈お前に話があるんだ〉
〈まだ売春婦の送り迎えを
してるんだろ〉
〈家賃を払うためだ〉
〈どうだ？　リモン
大金を稼ぎたくねえか〉
〈どんな仕事だ？〉
〈運転するだけだ〉
〈誰を乗せる？〉
〈パブロ･エスコバル〉
〈ふざけやがって〉
〈リモン　本当なんだ
話を聞けよ〉
〈前科がない運転手を探せと
ボスに言われた〉
〈サツが知らねえ奴を〉
〈ボスはトランクに〉
〈行き先は？〉
〈ボスが行きたい所だ
何も聞くな〉
〈どうだ？　兄弟〉
〈怪しまれないように
女を乗せても？〉
〈売春婦か？〉
〈信用できねえ〉
〈じゃあ 誰を？〉
〈ダメよ〉
〈ダメ？〉
〈どうして？〉
〈どうしても〉
〈問題ないだろ〉
〈忙しいの〉
〈関係ない　マリッツァ〉
〈いいだろ〉
〈売春婦に頼めば？〉
〈無理だ〉
〈どいて〉
〈マリッツァ〉
〈お前しかいない〉
〈こんなに楽に稼げる
仕事はない〉
〈これで副業を辞めて
娘の面倒を見られる〉
〈俺はいつだって
お前と家族を助けてきた〉
〈頼むよ〉
〈いいだろ〉
〈あんたってクズね〉
〈だから何だ？〉
〈あれは誰？〉
〈信用できる友達だ〉
〈よう　キカ
さっき話した子だ〉
〈行こう〉
〈気をつけな　ガリガリ女〉
〈どうだ？〉
〈完璧だ〉
〈ついていく〉
〈あの女 誰よ？〉
〈股を閉じろ　ロサ
花が枯れちまう〉
〈あたしのアソコは
いい匂いだよ〉
〈市場に行って女を買うの？〉
〈カリカリするな〉
〈午後に機嫌が直ってたら
俺とヤらせてやる〉
〈くたばれ　キカ〉
〈うるさい！　中に入りな〉
社員旅行の行き先を
探してる？
家族で過ごす
静かな保養地を？
美しい風景を見渡せる
アンティオキアの田舎はどう？
何でもそろった
5600平米の居住空間
絶対に退屈しない
ラ･カテドラルなら完璧だ
宮殿かと思ったら
なんと１人用の刑務所だ
〝最初の１００万ドル〞
宮殿かと思ったら
なんと１人用の刑務所だ
夢のように豪華な邸宅
警察が捜査を終えると
俺たちも“残飯”を漁(あさ)った
〝パブロ･エスコバル〞
警察が捜査を終えると
俺たちも“残飯”を漁(あさ)った
｢わが闘争｣と並ぶ
20世紀文学の最高傑作だ
ここの家賃は？
引っ越そうかな
ハビエル
国際司法裁判所に
これも提出する？
手袋なしでエロ本を触った？
持って帰ろう
事務所のよりずっといい
重要な物は
警察に持っていかれた
重要かもしれない物を発見
本当に？
何だ？
待てよ
〈いいか〉
〈目を閉じて〉
〈ウサちゃんだ
優しくしてやれよ〉
〈ボス〉
〈ドン･パブロ〉
〈あいつがリモン
グアラサポのいとこです〉
〈リモン　こっちへ来い〉
〈早く来いよ〉
〈光栄です〉
〈こいつとは
長い付き合いです〉
〈サツの厄介に
なったこともない〉
〈どこの出身だ？〉
〈エンビガドです
母はあなたが作った地区に〉
〈それはよかった〉
〈あの女は？〉
〈あれは…〉
〈友達です〉
〈故郷で同じ学校に
通ってました〉
〈職場も知ってるし
信用できます〉
〈いいか　リモン〉
〈俺のために働く覚悟は？〉
〈本当に光栄です〉
〈メデジンの民衆を
救った英雄〉
〈あなたのためなら―〉
〈命も懸けます〉
〈よし〉
〈トランクを〉
ラ･カテドラルのあと
カルロス･オルギンへ
この古い警察訓練学校が
エスコバル捜索本部になった
新しい責任者はピンソン大佐
アメリカ寄りで有名だ
アメリカ政府に敬意を払って
捜索に参加させるが―
私が制限を設け
すべての判断をする
それがイヤなら
大統領に談判しろ
了解です　大佐
何か失礼なことを？
いや 指揮系統を
明確にしただけだ
君たちの仕事場として
十分だといいが
ここですか？
ここで結構です
感謝します
いいさ
1962年の資料だ
さすがはパブロだ
タクシーを使う
大胆でシンプルな作戦
世界第７位の大富豪が
トランクに隠れてるとは―
誰も思わない
〈心配するな　順調だ〉
奴はキレ者で
すべてに抜かりがない
収監されても
町には支持者がいた
主に少年たちを
見張り役として―
町の至る所に配置
どこを通って
どこを避けるべきか知らせた
〈大丈夫だ〉
〈どこなの？〉
〈なぜ こんな所に？〉
〈顔を伏せろ〉
〈私は…〉
〈早くしろ〉
〈説明してる暇はない
早く顔を伏せろ〉
〈ドン･パブロ〉
〈やあ〉
〈どうぞ〉
〈ありがとう〉
〈立たなくていい〉
〈元気か？〉
〈ええ　とても〉
〈よかった〉
〈ロハス〉
〈ドン･パブロ〉
〈元気なのか？〉
〈あなたも？〉
〈俺は元気だ〉
〈外してくれ〉
〈コーヒーを？〉
〈結構だ〉
〈飲み物は？〉
〈何も要らない〉
〈元気か？〉
〈はい　順調です〉
〈マリベルは？〉
〈元気にやってます〉
〈よかった〉
〈上納金はどうなってる？〉
〈少なめだな〉
〈ガレアーノさんと
モンカダさんに―〉
〈あんなことが起きたもので〉
〈誰もが神経を尖(とが)らせてる〉
〈ジュディ･モンカダから
話を聞いて―〉
〈支払わないと言い出す者も〉
〈だからか？〉
〈あなたに報告するよう
言ったのに〉
〈落ち着け　心配するな〉
〈この件はすぐ解決する〉
〈分かりました〉
〈それまでは―〉
〈ラウレレスの事務所に
引っ越せ〉
〈ここは危険だ〉
〈そうします〉
〈よし〉
〈これに詰めてくれ〉
〈やあ〉
〈どうも〉
〈元気ですか？〉
〈早く来いよ
ドン･パブロがうちの前に〉
〈ドン･パブロがここに？〉
〈元気ですか？〉
〈あなたは？〉
〈本物だわ〉
〈体調はどうですか？〉
〈元気です〉
〈皆さんも元気かな？〉
〈お元気で？〉
〈ああ〉
〈彼だわ〉
〈彼がここに？〉
〈元気かな？〉
〈そろそろ行きましょう〉
〈もう少し話したい〉
〈お会いできるとは〉
〈あなたも元気？〉
〈これを〉
〈じゃあ…〉
〈これを皆さんに〉
〈寛大な方だ　ドン･パブロ〉
〈あなたにも〉
〈病院代に使ってくれ〉
〈どうも〉
〈元気で〉
〈あなたにも〉
ウソだろ
もっと俺の顔を見ていたい？
マシだな
〈３番に女からだ
アメリカ人と話したいと〉
無視か？
聞き取れただろ
〈マーフィー　どうした？〉
〈うるさい〉
〈ペーニャです〉
〈よく聞いて〉
〈エスコバルの手下の
居場所を知ってる〉
〈手下って？〉
〈報奨金はもらえる？〉
〈ええ 払いますよ
どんな情報ですか？〉
〈手下って誰？〉
〈ラ･キカだよ〉
〈ラ･キカ？〉
〈奴を知ってる？〉
〈23丁目の売春宿に
来て―〉
〈タクシーの男と出かけて
あとで戻ると〉
〈そこで働いてる？〉
〈そうだよ〉
〈いつの話です？〉
〈２時間くらい前に〉
〈分かりました　捜査します〉
ウソかも
調べよう
確かな情報か？
女からの電話で
アメリカ人と話したいと
車２台と数人でいい
部下は自分の仕事で忙しい
ガセネタのために
人は出せない
本当なら
パブロを捕まえられる
じゃあ 行けばいい
売春宿に行くのに
口実は不要だ
〈捜査する価値はあります
どうか ご協力を〉
車１台と３人
〈工場は閉鎖した？〉
〈しつこいな〉
〈閉鎖はしない
その必要はないからだ〉
〈よく聞け〉
〈いや そっちこそ聞けよ〉
〈リカルドと話した〉
〈プリスコ兄弟は味方だ
これで もう心配はない〉
〈彼らには用心しろと
言っただろ〉
〈いいか　よく聞け〉
〈キコが殺されてから
彼らは俺たちの味方だし―〉
〈奴に忠誠を誓っても
殺されると知ってる〉
〈警備のために
部下をここへ送ってくれる〉
〈何だと？〉
〈工場の場所を教えたのか〉
〈教えなきゃ来られない〉
〈いいか　ハイメ〉
〈今すぐ そこを出て
こっちへ来い〉
〈被害妄想はウンザリだ〉
〈いいか　ハイメ〉
〈すぐ戻れ〉
〈かかってこい！〉
〈ハイメ　聞くんだ〉
〈早く逃げろ〉
〈何のつもりだ？　リカルド〉
〈どうかしてるぞ〉
〈リカルド　銃を下ろせ〉
〈やめるんだ
パブロはもう無力だ〉
〈町にはサツがあふれてる〉
〈奴は身動きできない〉
〈早く銃を下ろせ〉
〈やあ　ハイメ〉
〈ハイメ〉
〈ベルナ　調子はどうだ？〉
〈誰だ？〉
〈パブロだ〉
〈ハイメと話したいだろ？〉
〈助けてくれ〉
〈パブロにすべて
説明してくれ〉
〈パブロ　待て〉
〈よく聞け　デブ野郎
次は―〉
〈お前とクソ女の
息の根を止めてやる〉
〈今 お前は
最大のミスを犯した〉
〈他の奴にも伝えろ〉
〈誰なの？〉
〈パブロ･エスコバルは
尊敬すべき存在だと〉
〈このクソ野郎〉
〈奴と家族を殺して！〉
〈１人残らず皆殺しにしてやる
あのデブ野郎〉
〈絶対に許さない〉
〈いいか　ジュディ〉
〈ハイメと仲間が殺されて
残念だ〉
〈今回は負けを
認めるしかない〉
〈でも忘れるな〉
〈俺は最後までお前と一緒だ〉
〈パブロと全面戦争したければ
言ってくれ〉
〈強力な味方と
戦闘員をそろえる〉
〈大量の人員が必要だ〉
〈そうね〉
〈そのとおりよ〉
〈ええ〉
〈現実を見るべきだわ
今の状況をそのままね〉
〈これが現実よ　ベルナ〉
〈私は強力な人物を知ってる〉
〈私と同じくらい
奴を憎んでる〉
家の周りの路地は
ここと―
ここだ
裏口も固めないと
〈ワナじゃない？〉
〈何も確信はない〉
はい
私よ
コニー
取り込み中だ
あとで かけ直すよ
空港にいるの
何だって？
オリビアを連れて
マイアミに帰る
コニー　待て
話を聞けよ
行かないでくれ
家族の家に泊まるから
何かあったら連絡して
こんな国で―
子供を育てられない
安全な場所へ
ボゴタの大使館の近くなら
安全だ
ご搭乗のお客様は…
行くわ
コニー
飛行機には乗るな
すぐ空港に行く
ごめんね
ママはここよ
妻が空港に
早く行け
悪いな　行ってくる
〈フェルナンド〉
〈よくやったな〉
〈２枚じゃなくて３枚やるよ〉
〈あんたには才能がある
だから２枚じゃなく３枚やる〉
〈今夜の予定は？〉
〈落ち着ける場所を知ってる
一緒に楽しもうぜ〉
〈それは無理よ
娘の世話をしなきゃ〉
〈30分待ってろ　リモン〉
〈分かった〉
〈あそこの女とヤってくる〉
〈よう　ハニー〉
〈助かったよ〉
〈このクズ男〉
どいてくれ
マイアミ行きは？
39番ゲートですが…
お待ちを！
ＤＥＡだ
その便はもう出発しました
ゲートは立ち入り禁止です
すみません
〈次を右だ〉
〈この辺は詳しいだろ〉
〈まあ そうだな〉
いいから行け
楽しめ
ご機嫌だろうな
何だって？
ヤバいな　助かったよ
１キロの代価
想像もつかないだろ？
お前は想像つくか？
何の話だ？
原料を加工して
輸送して―
アッパー･イースト･サイドの
お前らに行き渡るまで
面倒はごめんだ
いいな
６人の―
命だ
それが１キロの代価
ご感想は？
６人だぞ
お前らがハイになる度に
６人が殺されてる
気の毒に
そうか
〈どう？
気持ちいい？〉
〈タクシーだ　左に停めろ〉
〈ここで待ってろ〉
〈トゥルヒージョ〉
〈早く回り込め〉
〈早くどけ〉
〈兄弟！〉
〈何の騒ぎ？〉
〈どうした？〉
〈逃げるんだ　急げ！〉
〈急げ！　キカ〉
〈サツだ　逃げろ！〉
捜せ！
〈見てるだけじゃなくて
食べてみて〉
クソッ
逃がした
〈現状を申し上げると―〉
〈あなたが脱走したことで
選択肢が狭まりました〉
〈逃げなければ
殺されたか―〉
〈アメリカの刑務所で
くたばってた〉
〈ガビリアに伝えろ〉
〈ガビリアは
マスコミの餌食に〉
〈今は時機が悪すぎる〉
〈ガビリアにこう伝えろ〉
〈俺はラ･カテドラルに戻り
刑期を終えると〉
〈分かりました〉
〈明朝 ボゴタへ〉
〈それじゃダメだ〉
〈今日 できることを―〉
〈明日に延ばすべきじゃない〉
〈そうだろ？〉
〈ドゥケさんからお電話です〉
〈話すことはない〉
〈私にお任せを〉
〈エドゥアルド･
サンドバルです〉
〈副大臣〉
〈エスコバル氏から
伝言がある〉
〈ラ･カテドラルに戻る条件を
話し合いたいと〉
〈テレビをつけろ〉
〈彼は何て？〉
〈“テレビをつけろ”と〉
〈国民の皆さん〉
〈１年半にわたって―〉
〈私たちは平和を
享受することができました〉
〈10年以上ぶりに〉
〈毎日 職場に通って
学校に子供を送り―〉
〈小さな幸せを
味わっています〉
〈暴力の脅威に怯えずに
過ごせたのです〉
〈エスコバルの脱獄で
平和が脅かされる〉
〈史上最も残虐な麻薬王として
彼は恐れられてきた〉
〈今日 その歴史が
変わります〉
〈力を貸してください〉
〈我々は人として
国民として団結し―〉
〈彼の恐怖による支配を
終わらせる〉
〈皆さんに約束します〉
〈彼の逮捕に結びつく情報を
提供した者に―〉
〈140万ドルの報奨金を
出すことを〉
〈私の願いは
この報奨金によって―〉
〈祖国が彼の暴力から
解放されること〉
〈そして 脅迫と殺人に
怯える地獄から―〉
〈抜け出すことです〉
〈私は断言します〉
〈何があっても―〉
〈彼と交渉はしない〉