NETFLIX オリジナル作品
事実に着想を得た創作であり
人物 場所 事件等は
架空のものです
俺は犬派だが
お前の猫には同情する
ここに来た理由を
飛行機や店で話した？
まさか
立ち入る気はないが
誰かと接触した？
“接触”だと？
女房持ちだ
そうだな
麻薬取締局(ＤＥＡ)と妻以外で
会ったのは警官だけ
違うな
財布を落として
身分証を見られた？
パスポートを
その猫は大事なもの？
今 何て？
パスポートを？
パフの入国のためだ
パフ？
妻の猫だよ
密売人に買収された職員が
マイアミからの白人に
目をつけた
だが 懸賞金欲しさで
お前を狙う奴はいない
懸賞金？
ＤＥＡの捜査官の相場は
35万ドルだが
キキのおかげで お前は安全だ
ＤＥＡのキキ･カマレナは
メキシコで—
グアダラハラ･カルテルを
追っていた
組織は彼を拉致した
脚の皮膚をはぎ
手足を撃ち—
頭にドリルで穴を開け
殺した
アメリカ政府の捜査官を殺して
タダで済むと？
アメリカは奴らに
血の代償を払わせて—
“ＤＥＡには手を出すな”と
世界中の密売人に知らしめた
〝ある麻薬捜査官の死〞
彼はキリストのように
“死”で我々を救った
コニーには言うな
分かってる
だが 忘れるなよ
なぜ？
この猫もＤＥＡだ
手を出せば裁きが下る
ナルコス
＜俺の名前だらけだ＞
＜新聞にも＞
＜雑誌にも＞
＜メデジンの
ロビン･フッドの記事が＞
＜私が知ってたら…＞
＜償ってもらうぞ＞
＜何でもするわ＞
＜何でも？＞
＜あなたの望みどおりに＞
＜本当に？＞
＜じゃあ—＞
＜議員になるのを手伝え＞
＜いいわ　パブロ＞
＜分かった＞
＜寡頭(かとう)制の支配者どもめ＞
＜あいつらには一生—＞
＜飢えに苦しむ者の
気持ちは分からない＞
＜俺は底辺から
のし上がり—＞
＜奴らよりも金持ちに＞
＜立候補すれば
世間の注目を浴びるわ＞
＜“タクシーで稼いだ”では
通用しない＞
＜あなたを支援する
政党を探して—＞
＜公式な選挙運動をすべきよ＞
＜マスコミを買収する＞
＜政党も同じように
買収できるはずだ＞
＜手段は選ばない＞
＜偉大な男になる＞
〝メデジンの
ロビン･フッド〞
麻薬王が大統領の座を
本気で狙う？
1980年代半ばのコロンビアでは
パブロは密売人と
思われていなかった
彼は成功者だった
“コロンビアン･ドリーム”
の象徴で
貧しい者に無償で家を提供した
〝パブロの住宅団地〞
政治家としての成功の扉は
目の前にあり—
〝パブロを大統領に〞
あとは開けるだけだった
バレリア･ベレスを介して
フェルナンド･ドゥケに会った
ドゥケは弁護士で
“民衆の代表”と称する
新自由党のロビイスト
＜タクシー業でこの豪邸を？＞
＜元気か＞
＜どうも＞
＜ドゥケさん＞
＜アシエンダ･ナポレスに
ようこそ＞
＜どうも＞
＜さあ こちらへ＞
＜入って　バレリア＞
＜どうぞ＞
＜私は“金持ち”じゃない
金を持った貧しい人間だ＞
＜だからこそ分かる＞
＜新自由党が代弁しようとする
民衆の苦しみがね＞
＜党は あなたの意見に
関心を持っているが＞
＜資産をめぐる醜聞が
問題です＞
＜収入源が合法だと
保証できますか＞
＜彼女から献金の金額を
聞いたかな＞
＜私は政治家や弁護士じゃない
ごく普通の市民です＞
＜お礼は必ずすると
約束します＞
＜でも…＞
＜10％だと いくらだ？＞
＜あなたへの礼は30万ドル＞
＜法務大臣を説得できるか＞
＜もちろん＞
＜決まりだ
カバを見に行こう＞
＜私には？＞
＜何が？＞
＜お礼はないの？＞
＜だって これはお前が—＞
＜愛情でやってることだろ＞
＜いいですか　大臣＞
＜彼は学校や病院を建て
メデジンに雇用を生み出した＞
＜民衆を愛し 愛されている＞
＜財産も合法的に稼いだ＞
＜フォーブス誌は
“麻薬密売人だ”と＞
＜アメリカ帝国主義の
プロパガンダだ＞
＜お待ちを＞
＜これは彼の所有財産に
関する書類です＞
＜コロンビアとアメリカに
多くの不動産を持っている＞
＜調査してみましたが
犯罪歴も全くありません＞
＜いくら もらった？＞
＜党のための忠告です＞
＜彼は数百万ドルの献金を＞
＜アンティオキア県の
オルテガ候補の—＞
＜補欠候補にしては？＞
＜噂や中傷を気にするより
議席を確保すべきかと＞
誠実な男は悪事に目をつぶった
ボランティアはやめろ
２年も家から出るなと？
やだ　本気なの？
君の猫の殺害は警告だ
２人の猫よ
分かってる
落ち着くまで
マイアミに戻れば？
奴らを落ち着かせる自信が？
あなたも一緒なら
マイアミに帰る
どう？
無理に決まってる
終わるまで待たせておく
ただでさえ浮いてるのに
護衛がいたら目立つ
お願いだ
さもないと心配で
仕事できない
少し遠くに止めて
何かあったら叫ぶわ
コニー
驚きました？
アメリカ人はすぐ来なくなる
私は例外です
Ｍ-19こと４月19日運動の
左翼ゲリラ　エリサに驚いた？
当時の教会の“活動”を
知らない証拠だ
神父は罪を犯さない？
いや 違う
彼女より真っ赤だ
＜あの白人は？＞
＜君と同じ神の子だ＞
＜なるほどね＞
＜それで＞
＜猫の話で呼び出した？＞
＜ただの猫じゃない
ＤＥＡの“白人猫”だ＞
何だって？
猫の話をしてる
＜猫殺しの犯人を
捜してくれと？＞
＜密売人の脅しだ
見逃すわけにいかない＞
＜イカれた友達だ＞
聞き取れなかった
＜何でもない＞
＜調べてくれ　スアレス＞
＜たかが猫のために
時間を使うほど暇じゃない＞
＜売人絡みなら
部下も本気になるが＞
＜猫じゃ無理だ＞
何だって？
猫は嫌われてる
だろうな
＜猫殺しの犯人を捜すために
部下を動かすとなれば＞
＜それなりの報酬が要る＞
＜侵入者に猫を殺された＞
＜ボゴタの空港で
捜査官だとバレたらしい＞
それはＤ-103？
警官から情報を買って
領収書をもらう？
経費だからな
＜彼は在コロンビア
アメリカ大使館の職員だ＞
＜個人情報を犯罪者に
流したそうだな＞
＜いえ とんでもない＞
＜奴らは彼の猫を殺した＞
＜動物虐待は
連邦犯罪に該当する＞
＜笑い事か？＞
＜起訴される可能性もある＞
＜仕事を失ってもいいのか
サンティアゴ＞
＜困ります＞
＜マーフィーさん
彼らに見覚えは？＞
空港で俺を足止めして
パスポートをコピーした
＜何だって？＞
＜いいか＞
＜アメリカ政府の職員への
陰謀罪で起訴されるぞ＞
＜あの猫はアメリカの
管轄下にある＞
＜警察犬を殺したのと
同じ重罪だ＞
＜バカげてる＞
＜コロンビアの法律じゃ
こんな…＞
＜彼らに無礼な態度を取るな＞
＜分かったか＞
＜もしバラせば私は殺される＞
＜妻も巻き添えに＞
＜奥さんとモメてるらしい＞
＜うるさい＞
＜バカが＞
＜いいか　よく聞け＞
＜実に簡単な話だ＞
＜お前らが情報を売った相手の
電話番号はすぐ分かる＞
＜猫殺しの犯人だと
お前らが吐いたと言うぞ＞
＜どうだ？＞
＜パスポートのコピーを—＞
＜送った相手は…＞
＜ポイズン＞
＜その金をボゴタのドゥケへ＞
＜これが住所だ＞
＜警官に止められたら
賄賂を渡してやり過ごせ＞
＜手は出すな＞
＜２時間おきに電話を＞
＜了解だ＞
＜おとなしくしてろ＞
＜目立たずに うまくやれ＞
＜はい＞
＜何をしてる？＞
＜準備ですよ＞
＜相手は政治家だ
マフィアじゃない＞
＜奴らは同類ですよ＞
＜政治家はすぐビビる
拳銃で十分だ＞
＜いいな＞
＜しっかりやれ＞
警察の盗聴によると—
今日の午後
ポイズンはボゴタへ
目的は不明です
脅しに黙ったままでは
奴らは つけ上がる
警察が逮捕すべきよ
警察に任せれば
内通者が組織に情報を流す
カリージョに検問を頼む
味方だ
私には権限がない
ここはコロンビアです
金で解決できる
〝ポイズン〞
失礼な言い方だが
これでも検問か
警官や通行人が気づけば
パブロに密告する
誰も秘密を守れない？
４キロ手前の見張りが
車を見たら連絡を
奴に尋問するなら…
部下を３人殺された
生け捕りにできたら—
尋問しろ
＜おい待てよ　65人だと？＞
＜65人だ＞
＜そんなに？＞
＜本当かよ＞
＜ちゃんと数えてる＞
＜そりゃ すげえ＞
＜昨夜の奴も入れて？＞
＜あれで65人だ＞
＜あのクソ野郎は
俺が殺やった＞
＜ウソつけ＞
＜俺があのザコを
ブッ殺したあとに＞
＜お前は弾を
撃ち込んだだけだ＞
＜俺が先だ＞
＜入れ＞
＜ポイズンの件で＞
＜何だ？＞
＜盗聴を続けたところ
300万ドルをボゴタへ＞
＜ＤＥＡが車を止めれば＞
＜パブロはあなたを
八つ裂きに＞
＜まだ65人じゃない＞
＜65人だ＞
＜何しやがる？＞
＜どうだ　65人目だ＞
＜洗車するハメになった＞
＜このクソ野郎が＞
＜何だ？＞
＜いい知らせがある＞
＜大損しなくて済むぞ＞
＜いくら欲しい？＞
＜10％　つまり30万ドル＞
＜誰がそれを？＞
＜子分の—＞
＜ポイズンはおしゃべりだな＞
＜電話を取り上げろ＞
＜５％だ＞
＜車両が接近中＞
４キロ手前で対象を確認
＜ポイズン＞
＜バカな口を閉じて
戻ってこい＞
＜了解です＞
＜サツが盗聴しやがった＞
＜何だと？＞
＜しゃべりすぎだ　ポイズン＞
＜パブロはキレてた＞
＜66人目を殺る前に
始末されるぞ＞
撤収だ　奴らは来ない
何があった？
見張りに気づいたか
スアレスが情報を？
猫より高い金を積まれたか
＜彼はロビン･フッドより
偉大です＞
＜民衆のことを
一番に考えている＞
財産への疑惑追及を
避けるため—
アンティオキア県の前職議員
オルテガの補欠候補に
補欠のほうが注目される選挙は
初めてだった
＜私は許せない
国を支配する権力者たちが＞
＜これは権力の独占者たちと
貧しく弱き民衆の戦いだ＞
＜その戦いはここから始まる＞
＜力を持つことは貧しい者から
搾取することではない＞
＜私が当選したら…＞
＜いや ハイロが当選したら＞
＜声を持たなかった民衆が
声を持つのだ＞
＜飢えた人々は
食べられるように＞
＜勉強したい子供たちは
学校へ＞
＜大きな夢を持つ人々は
必ずかなうと信じるように＞
＜私は皆さんの友情を
決して裏切らない＞
＜昨日も今日も
明日も友であり続ける＞
＜ありがとう＞
＜我が同志
ハイロ･オルテガ！＞
＜ありがとう＞
＜感動したわ＞
＜本当に？＞
＜ええ＞
＜お見事だわ＞
＜改善すべき点はあるけど＞
＜分かった＞
＜おめでとう＞
＜ありがとう＞
＜どうも　奥様＞
＜失礼するわ＞
＜オルテガへの票は
パブロへの票＞
パブロへの票だ＞
＜タタ　大丈夫か＞
＜なぜ いつも
あの女がいるの？＞
＜何の話だ？＞
＜バレリアよ＞
＜いいか＞
＜彼女は記者として
取材に来てるだけだ＞
＜皆が俺に注目を＞
＜当選したら
二度と会わないで＞
＜さあ こっちへおいで＞
＜ゆっくり＞
＜おいで＞
＜お前はいつか
大統領夫人になる＞
＜マスコミとも
うまくやらないと＞
＜あんな女といたら
あなたもダメに＞
＜彼女のことは心配するな＞
＜早く車を！＞
＜病院に連れていく＞
＜なあ　パブロ＞
＜今のやり方じゃマズい＞
＜家族と商売のことを
もっと考えろ＞
＜政治家にはなれない＞
＜お前に何が分かる？＞
＜偉そうに施しをして
人気取りをしてもムダだ＞
＜俺たちは悪党だ＞
＜議員になるなら
精製所の俺の後任を探せ＞
＜見ろ＞
＜神様が私たちに娘を＞
＜可愛い子だ＞
＜ほら おいで＞
＜パブロが暴走を＞
＜一体 どうすりゃいい？＞
＜生意気なガキと違って
焼きも入れられねえ＞
＜そうか？＞
＜どうして？＞
＜中途半端な脅しは危険だ＞
＜奴の狙いは何だと？＞
＜コロンビアの法律では
議員に免責特権を＞
＜ヤバい仕事をさせて
自分は助かる気か＞
＜“ロビン･フッド様”
だからな＞
＜俺たちは どうする？＞
＜指示どおり 違法な票で
投票箱をいっぱいに＞
＜パブロを当選させて
尻拭いさせりゃいい＞
＜俺たちは仕事を続ける＞
＜今までどおり
人目を避けてな＞
＜カルロス　奴らは？＞
＜かなり心配してるだろ＞
＜政治を知らなすぎる＞
＜あんたの狙いも
理解してない＞
＜お前は頭がいい＞
＜俺たちが牛耳る国を
想像してみろ＞
＜誰もが罪を免れる＞
＜仲間あっての俺たちだ＞
＜俺が正しいと
納得させてくれ＞
＜勝てば説明は不要だ＞
＜負けたら
説明することもない＞
＜いい言葉だ＞
＜ヒトラーが＞
＜本当に？＞
＜ああ＞
＜“政治家は水着姿を
撮らせるな”とも言ってる＞
＜さすがだろ＞
＜いいか　カルロス＞
＜俺が心の底から
願っているのは—＞
＜貧しい人々の救済だ＞
＜俺を信じるか？＞
選挙区でも特に貧しい地域で
彼は集会を開いた
貧しく弱い人々の味方として
“永遠の権力者”たちと
戦うと訴えた
他の政治家と同じく
多くの約束をした
彼にはそれを可能にする
人脈と資金力があった
パブロが勝つのは明らかで
問題はそれを
よしとするかだった
グスタボは精製所を辞め
パブロはカルロスを責任者に
ドイツ系らしく
効率的なナチ工場に変革して
わずか２ヵ月で
生産量を12％も伸ばした
ガチャとオチョア兄弟は
選挙後にパブロがどうやって
オルテガを外すか見守った
＜当選したらすぐに
オルテガは辞任するだろう＞
＜俺に言わせりゃ命も危ない＞
〝エスコバル候補〞
俺たちの意見は分かれた
この国を
麻薬国家にはさせない
奴の正体を証明する
人間を探し—
選挙前に食い止める
誰も協力しない
いっそ パブロに
勝たせては？
大舞台で正体を暴けば
政府も重い腰を上げる
パブロが麻薬密売人だという
証拠が必要だった
スアレスに大金を積んで
聞き出した
1976年 パブロが密売で
逮捕された時の—
情報を持つ下士官の
名前を聞いた
厄介なことにスアレスは
組織にも情報を売っていた
＜66人目だ＞
＜ふざけるな
俺が先に撃った＞
逮捕を報道した
記者の名前も聞いた
パブロの弁護士の名前や
逮捕状を出した
判事の名前も…
“魔の三角地帯”のように
近づきすぎれば消える
何か見つけないと
逮捕時の写真を
資料が なくなってる
写真も一緒に消えた
ネガがあるはずだ
スアレスを介さずに
情報源を探すことにして
逮捕写真を撮った男に
たどり着いた
拉致してネガを入手し
証人保護プログラムを適用
いつ入手した？
機密事項です
なぜ私に？
他国の選挙には介入できない
また見えない手で操る？
献金を受けた政党が
対処すべきでは？
うちだけじゃない
どうせアメリカの金だ
そちらからマスコミに
法務大臣の役目かと
もちろん選挙は大差で勝った
新自由党の候補者として
オルテガはアンティオキア県で
最高得票数を得た
＜お集まりの皆さん
聞いてください＞
＜私の決断をお知らせします＞
＜家庭の事情と
健康上の理由により＞
＜国会議員の職を辞任します＞
＜ご安心ください＞
＜我が友パブロ･エスコバルが
政策を引き継いで＞
＜民衆の代表として
実現します＞
＜ありがとう
全力を尽くします＞
＜不滅の栄光よ
永遠の歓喜よ…＞
もし貧しい国の貧しい町で
貧しい家に生まれて—
28歳になる頃には
莫大な富を手に入れたら？
人はきっと—
夢をかなえるだろう
問題は その夢を
抑えられなくなること
特にコロンビアで育った—
パブロ･エスコバルなら
マジックリアリズムの
土壌があった
夢と現実の境界が
見えなくなる国
人々は想像の中で
空高く飛べた
しかし魔術にも限界がある
＜エスコバル議員
すみません＞
＜失礼ですが＞
＜ネクタイを着用しないと
中に入れません＞
＜そうか　君の名前は？＞
＜フアン＞
＜いいネクタイだな＞
＜恋人からの贈り物で＞
＜彼女の名前は有名になるぞ＞
＜ありがとう＞
＜こちらこそ　どうも＞
太陽に近づきすぎれば
夢の翼は溶けてしまう
＜おはようございます＞
＜議会を始めるにあたって
ロドリゴ･ララ法務大臣より—＞
＜お伝えすることがあります＞
＜大臣　発言を＞
＜どうも＞
＜麻薬密売による金の問題が
取り沙汰されている＞
＜国政に関わる局面で
汚れた金が使われたと＞
＜金で権力の座を得た
密売人から＞
＜献金を受けたと
私も批判されました＞
＜その責任は認めます＞
＜私の考えでは＞
＜見ないフリをするのは
汚職行為と同罪だ＞
＜我々は目をつぶって＞
＜最も高い入札者に
国を売ったのだ＞
＜今こそ真実を見る時だ＞
＜エスコバル議員＞
＜タクシー業で巨万の富を
築いたそうですね＞
＜あなたの主張は
この写真と矛盾する＞
＜辞任を要求します＞
＜議員に ふさわしくない
辞めてもらう＞
＜どうも　フアン＞
＜助かった＞
＜麻薬組織の目的は
法務大臣の権威を失墜させて＞
＜彼らへの取り締まりを
妨害することだ＞
＜“金と銃弾”
この２つを武器に＞
＜声明を発表する＞
＜法務大臣は
今から24時間以内に＞
＜議会での侮蔑的な発言の
根拠となる証拠を提出せよ＞
＜私はコロンビアの
司法制度に基づいて—＞
＜彼を訴える手続きを進める＞
パブロと弁護士は
容赦なくララを攻撃した
＜私は国民の前での対立は
望んでいない＞
＜私が願っているのは
平和であり＞
＜国民が豊かで幸福に
なることです＞
＜我々は気づくべきだ＞
＜議員が脅迫されたり
買収されるのは＞
＜麻薬問題が深刻な状況だ
という証拠だ＞
ララは怯(ひる)まずに
密売人を糾弾し—
新事実を明らかにした
９つのサッカークラブの
６つを組織が経営と発表
“メキシカン”こと
ガチャは退陣した
“億万長者(ミジョナリオス)”のオーナーの座を
オチョアが所有する
57機の飛行は却下
パブロは動物の不法輸入で
罰金を科された
１人の勇敢な男の行動で
パブロが大統領になる
夢は消えた
＜麻薬組織に立ち向かう
誠実な人間が必要です＞
＜売人の利益を妨げる者や
政府関係者に対し—＞
＜買収や暗殺を続ける組織と
戦う人間です＞
ララは麻薬密売人との戦いで
最も重要な政治家となり
追及の手を緩めなかった
そのために命を狙われ
安全上の配慮から—
在チェコスロバキア大使に
任命された
出発は２週間後だが
何が起きるか分からない
〝麻薬王　エスコバル〞
出発まで
防弾チョッキの着用を
責任を感じてるのか
ええ 少しは
私の行動に影響を与えたと
うぬぼれる気か
アメリカのために
自分や家族を危険にさらすと？
君は写真を提供する以外
何もしていない
私の判断で話すと決めた
着用をお勧めします
受け取っておく
私の安全への配慮に
敬意を払って
だが １つだけ忠告しておこう
何です？
我々は手を借りても
偉そうな顔はさせない
英雄と犠牲者になるのは
コロンビア人だ
ジョン･ウェインはいない
着てください
＜もう やめて＞
＜奴らはあなたを
受け入れない＞
＜くだらない人間よ＞
＜男としての器が違う＞
＜勝ち目のない戦いだ＞
＜家族と商売のことを
大切にするんだ＞
＜バカな夢は捨てろ＞
＜必ず巻き返す＞
＜法務大臣とその一味による
ウソと中傷で＞
＜私の名誉は
傷つけられました＞
＜そして議員を
辞任すると決めた＞
＜私は民衆の代表として
戦った＞
＜声なき者の声として＞
＜過去にも あったように＞
＜権力者たちは
私を辞任に追い込んだ＞
＜国民の役に立ちたい＞
＜その夢は終わった＞
＜でも 私は誓う＞
＜絶対に諦めたりしない＞
＜戦い続ける＞
＜私に勝てると思うなら＞
＜“永遠の権力者たち”は
間違っている＞
＜ありがとう＞
着なかった
どうせ死んださ
我々の戦略が
正義の男を死なせた
初めて仕事で罪悪感を覚えた
双方から大金をせしめた
スアレスは
俺たちを励ますつもりで
感謝の印を届けに来た
＜奥さんに渡してくれ＞
＜どうだ？＞
＜イカれてる＞