〈平成のフレンチシェフが→
ある日 突然
戦国時代にタイムスリップし→
あろう事か
織田信長の料理人となった〉
〈これは その料理人が
平成グルメで戦国を生き抜く→
壮絶な物語である〉
ごめん… 俺のせいだ｡
俺は いつも夏さんを
危険な事に巻き込んじゃってる｡
(夏)俺が勝手にやった事だ｡
俺が好きで
お前についていってるだけだろ！
それに お前
助けにきてくれたじゃないか｡
夏さんを返せ！
夏さん…｡
あっ…｡
こんなの 着替えないとな｡
なんか 自分じゃないみたいで…｡
そのままでいいよ｡
とっても似合ってるから｡
何言ってんだよ…｡
似合ってたまるか｡
♬～
(木下藤吉郎秀吉)
捕らわれたケンが→
信玄の料理人になったと
申すのか？
(柴田勝家)あやつ…｡
(勝家)お館様のご恩を忘れ
寝返ったか！
(秀吉)いやいや
ケンは そのような男ではない｡
ああ見えて
忠義の心を持っておる｡
しかし 所詮
どこの何者かもわからぬ→
得体の知れぬ男｡
いつ お館様を裏切っても
不思議ではない｡
フッ…
そうじゃな 勝家｡
昨日の敵が今日の友｡
今日の友が明日の敵｡
それが 戦国の世だからのう｡
〈柴田勝家は
かつて 信長を廃して→
弟 織田信行を擁立しようと
企てた事があった〉
〈この十年先
勝家は 秀吉と対立し敗れ→
信長の妹 お市とともに
自害する事になる〉
〈それもまた 戦国の世の常〉
楓｡
ケンに わしの言葉は伝えたか？
はい｡
そうか｡ ならばよい｡
このままにしておくのですか？
我らは 浅井 朝倉を討つ！
いざ 出陣じゃ！
〈この頃 信長は
四方を敵に囲まれ→
浅井･朝倉連合軍と
戦いを繰り返さねばならぬ→
厳しい状況に置かれていた〉
料理人ケン｡
これまで 様々な進物を
信長からもろうたが→
その中で
一番いいものをもらったな｡
父上 私には
そのように思えませぬが…｡
信長が
何故 ケンを重用したと思う？
ケンは
信長の肉体を維持するための→
つわものよ｡
ケンには それを可能とする
知識と腕がある｡
その程度の事も見抜けぬか！
勝頼 失望させてくれるな｡
はっ！
(足利義昭)ケンが
信玄殿の料理人になったとは…｡
よくぞ にっくき信長から→
ケンを奪い取ってくれた｡ はっ｡
ケンが
信玄殿の料理人になったとなれば→
また ケンの料理を味わえる｡
信玄殿よ
一刻も早く この京に参れ｡
希代の極悪人 大魔王 織田信長を
蹴散らすのじゃ！
俺たち どうなっちまうんだ？
ずっと ここにいるのか？
それはないと思う｡
《俺が知る限りの歴史では→
もうすぐ信玄は 京へ向かう》
《だから 俺たちも いつまでも
ここにいる事はないはずだ》
お館様 助けにきてくれるかな？
残念だけど それもないと思う｡
どうしてだよ？
お前は お館様にとって
大切な男だろ｡
信長様から届いたんだ｡
メッセージが｡
めっせ… ん？
あっ ごめん｡ これだよ｡
楓さんが届けてくれた｡
死？ どういう事だよ これ？
わからないんだ｡
まさか お前に死ねって事か？
なんだよ それ！
夏さん 落ち着いて｡
落ち着けったって…｡
死ねなんて あんまりだろ｡
とにかく 近いうちに 俺たちは
ここを出られるはずなんだ｡
歴史が変わらない限り｡
歴史が変わらない限り…｡
なんだ そりゃ？
歴史が変わらぬ限りとは
どういう意味だ？
いえ それは…｡
気にしないでください｡
こいつ… ケンは
たまに 変な事 言うんです｡
そうです｡ 深い意味はないんです｡
ケンよ おぬしは
父上の料理人になったのだ｡
いや それは まだ…｡
おぬしの料理で
父上のご体調が悪くなったら…｡
いや 父上の病が
少しでも悪化すれば→
おぬしたちに用はない｡
料理人失格となるのだ｡
その時は どうなるか
覚悟しておけ｡
殺すって事…？
それまでは
それ相応の待遇で迎えてやる｡
信玄が死んだら
俺たちも殺されるって事か…｡
《俺が信玄の料理人かよ…》
《信玄が京へ向かえば
解放されるなんて甘かった》
《俺たちも
京へついていく事になるのか？》
《待て｡ 武田信玄は京へ向かって
どうなるんだっけ？》
《確か 徳川家康や信長と
ぶつかる事になるんじゃ…》
信長様にとって
信玄が京へ向かう事は→
大変な事なんだ｡
だから 俺に なんとか止めろと
言ってきたんだよ｡
止めろとか 殺せとか言われたって
無理だろ｡
お前 ただの料理人だし…｡
もしかして…｡
《信玄を止める方法が
一つだけある》
《俺にも出来る方法…》
《いや
料理人の俺だから出来る方法》
《信玄の料理に…》
毒を盛れってのか!?
♬～
うっ…｡
おのれ…｡
ケン 謀ったな…｡
♬～
違う｡ そうじゃない｡
信長様は わかってるはずだ｡
俺が料理に
毒を盛るなんてまねだけは→
出来ないって事｡
それは 俺だってわかってる｡
でも そこまでしなくても→
お前が
料理をちゃんと作らなければ→
信玄の病は悪化して いずれ…｡
いずれ？
いや… なんでもない｡
料理に気を使わず
そのまま放置すれば→
同じ結果になるっていうの？
放置して
そのまま殺せっていうのか？
夏さんは
俺に そんな事しろっていうの？
俺の事 わかってないよ｡
ごめん…｡
こっちこそ ごめんなさい｡
わしの進む道を阻む者は
誰とて容赦はせぬ！
死ぬ覚悟のある者のみ
わしについて参れ！ はっ！
♬～
《俺は料理人だ》
《料理に手を抜く事など
出来ない》
《相手を思いやる料理を
作るんだ》
《今 信玄に必要な料理は
なんだ？》
いざ 参らん！
戦国のキュイジーヌ！
♬～
山女魚と李入りの粥でございます｡
山女魚と李…｡
いずれも この甲斐の国の名産｡
早々と取り入れおったか｡
はい｡
う～ん よいなぁ…｡
おぬしの料理は
体にスッと入ってくる｡
ありがとうございます｡
(信玄)
秋山 おぬしは東美濃に戻れ｡
城攻めの将が
いつまでも離れていてはならぬ｡
(秋山信友)はぁ｡
それと…→
この書状を顕如に｡
(秋山)ははっ！
(信玄)
顕如には 越中で門徒衆を使い→
一向一揆を起こしてもらう｡
一向一揆が起これば→
我が宿敵 上杉謙信は
一揆勢にかかりきりになる｡
上杉の動きを封じ込め→
京へ向かうおつもりで
ございますか？
いよいよ その時が来た｡
大お館様
恐れながら申し上げます｡
良い料理人も手に入れた事｡
ここは一つ
ご養生に励まれてはいかがかと｡
京への道は
この甲斐から あまりに遠く…｡
秋山｡
変えていく事が正義か？
今まで この国を支えてきたものは
なんだ？
民の盾となってきたものは→
足利将軍家を筆頭とする
室町幕府であろう｡
信長のように 全てを破壊し
全てを変えてしまうよりも→
守っていく事こそが
正しい事もあろう｡
〈武田信玄は
民の財産や命を守るために→
金山を掘り 治水を整えた〉
〈また 暴政を尽くした
父 信虎を追放し→
謀反を企てた
長男 義信を自害に追いやった〉
〈全ては甲斐のために
自らを律し→
己を殺して生きてきたのだ〉
〈それが 名将と言われる
ゆえんでもある〉
信玄様の
新しい料理人様でございますか？
なんなりと お好きなだけ
持っていってください｡
あ… ありがとうございます｡
信玄様のお役に立てるとは
嬉しい限りでございます｡
《信玄は ここまで
みんなに慕われてるのか…》
おい どうした？
野菜を片づけろ！
あっ… ごめんなさい｡
楓さん…？
信玄を殺せ｡
その混乱に乗じて抜け出すのだ｡
私が手を貸す｡
それは 信長様の命令ですか？
おぬしが生き延びる道は
それしかない｡
何をしておる！
いえ なんでもありません｡
《信玄を殺せ…？》
《それが
信長の俺への命令なのか？》
あっ… 痛～い｡
(勝頼)何をやっておるのだ？
何って…
見てのとおり 掃除だけど｡
それ相応の待遇でと
言うたであろう｡
そのような事は
門番に申しつけろ｡
…はい｡
あの… なんのご用でしょうか？
ケンとやらが 織田家で
重用されていた訳がわかった｡
毒を盛るなどと
つまらぬ事を言った事を詫びよう｡
すまぬ｡
いや そんな
俺に謝ってもらっても…｡
顔を上げてください｡
許してくれるのか？
許すも何も…｡
ならば これを着てくれ｡
えっ？
前の着物は
気に入らなかったようだな｡
これなら どうだ？
いや 俺には こういうの
もったいないし…｡
まあ よい｡
隣に座れ｡
はぁ？
いいから 座れ！ これは命だ｡
強引だなぁ…｡
何？
いえいえ… 別に｡
おぬしに聞きたい事があって
参った｡
あのケンという男は 何者だ？
えっ？
ただの料理人ではなかろう｡
父上に対して あれだけ
はっきりと物を申す者など→
初めて見たぞ｡
実は 俺もケンの事
よく知らないっていうか→
わからないっていうか…｡
あっ でも
ただの料理人だと思いますよ｡
そういう事に鈍いんですよ
ケンは｡
鈍い？
おまけに 信長様で
慣れてるんだと思います｡
見た事あります？ 信長様｡
あの人も相当ですよ｡
(笑い声)
いやぁ～ 参った｡
これは よい｡ よいな｡
これほど笑うたのは 久しぶりだ｡
(勝頼の笑い声)
(勝頼の声)おぬしの料理で
父上のご体調が悪くなったら…｡
いや 父上の病が
少しでも悪化すれば→
おぬしたちに用はない｡
料理人失格となるのだ｡
信玄を殺せ｡
おぬしが生き延びる道は
それしかない｡
大お館様のために
うまいものを作ってくれよ｡
(信玄の声)よいなぁ…｡
おぬしの料理は
体にスッと入ってくる｡
俺は料理人だ｡
俺の料理を
必要とする人がいる限り→
その人のために最高の料理を作る｡
今 俺に出来る事は それだけだ｡
カボチャとクコの実の
ポタージュでございます｡
クコの実のベタインという成分は
肝臓の働きを強くし→
カボチャは ベータカロテンや
ビタミンＣを多く含むので→
粘膜を強くし
病に打ち勝つ力を高めます｡
えんどう豆とカブのお粥で
ございます｡
カブに含まれるアミラーゼには
消化を助けて→
胃腸を守る作用があり→
えんどう豆のビタミンＢ１は
疲労回復に効果があります｡
料理頭代理 井上恭之介の
渾身の一品｡
宇治丸の蒲焼めしでございます｡
かぁ～｡
ケンの料理の猿まねじゃないか…｡
召し上がっておられる｡
ケンは戻らぬと
諦められたか…｡
鮒と大根の甘酢あんかけ
湯葉とひじきの汁でございます｡
粥や湯麺と違い→
随分と食事らしくなったのは
どういう事だ？
はい｡ 今までは
内臓の疲労を取る料理を→
お出ししましたが→
近頃の信玄様の食べる速度や
顔色から 食欲が増したと判断し→
より栄養価の高い食事に
切り替えました｡
鮒には消炎 循環器機能の促進
血液循環によい効果があります｡
う～ん…｡
このような食事は
ありがたいものだ｡
しみじみと うまい｡
フフッ…｡
何を笑う？
あっ いえ…｡
うまいと食べて頂くのが
料理人としては最高なんで｡
おぬしの料理で病を治し→
織田信長を屠る事になってもか？
《屠る… 殺すという事か？》
答えてみよ｡
♬～
(信玄の声)疾きこと風の如く｡
徐かなること林の如く｡
侵掠すること火の如く｡
動かざること山の如く｡
風林火山！
信長様！
(せき)
信長様…！
《信玄が俺の料理で元気になれば→
信長の身に危険が迫るんだ》
ケン…｡
夏さん…｡
大丈夫か？ うなされてたぞ｡
ごめん｡ なんでもない｡
心配事があるなら
なんでも言ってくれよ｡
大丈夫｡
でも…｡
大丈夫だから｡
夏さんは ゆっくり休んで｡
そうか…｡
おやすみ｡
おやすみなさい｡
相談相手にもならねえかな…｡
ケンのために
なんにも出来ないんだ 俺は…｡
♬～｢人間五十年｣
♬～｢下天の内をくらぶれば｣
♬～｢夢幻の如くなり｣
♬～｢ひとたび 生を得て｣
♬～｢滅せぬ者の｣
(せき)
♬～｢滅せぬ者の あるべきか｣
〈武田信玄は 京へ向かうため
すなわち｢上洛｣のために→
徳川を攻略する必要があった〉
〈その際に
細心の注意を払ったのが→
徳川の同盟者
織田信長の封じ込めである〉
〈上洛にあたって
信玄は 松永久秀や顕如→
浅井 朝倉に密書を送った〉
〈武田信玄が
形成しようとしていたもの→
それこそ まさに
第二次信長包囲網である〉
織田と上杉の動きは封じた｡
勝頼 おぬしなら いかがいたす？
はっ！ 徳川の補給路を断つために
出陣いたします｡
北条はどうする？
北条？ 北条とは昨年の暮れに→
同盟を結んだばかりでは
ありませんか｡
勝頼｡
失望させてくれるな！
(信玄)北条は信用ならぬ｡
我らの出陣を これ幸いと→
後ろから
襲いかかってくるやもしれぬ｡
それが おぬしには わからんか！
勝頼様 どうしたんですか？
おぬしと話がしたくてな｡
頼られたら迷惑か？
いえ 俺も
誰かの役に立つんだと思うと→
悪い気はしないけど｡
おぬしは なぜ
女だてらに鍛冶屋になった？
兄が戦で死んで
父も ふせってしまって→
食うために俺がやるしかなくて｡
父上は許したのか？
何も言わなかった｡
わかっていたんだろうな→
鍛冶屋としては
兄に追いつけっこないって事が｡
男と女では質が違うんだ｡
一打を打つ力の質が…｡
質…｡
嫌だ！ 離せ！
質が違う 格が違う…→
そんな事は 誰に言われなくても
わかっておる！
わしだとて 武人としては
父上には ひけは取らぬ｡
その自負はある｡
しかし 生まれ持った差を
どうすればよいというのか…｡
どのように近づこうとしても
まねても…→
わしは
ただの父上の粗悪品となるのだ｡
粗悪品って…｡
俺には 勝頼様は
勝頼様にしか見えないけど｡
夏… ありがとう…｡
そろそろ離してくれないかな…｡
離さぬよ｡ これは命だ｡
父上から許しをもらった｡
おぬしは生涯
わしとともに過ごすのだ｡
えっ？
夏さんを？
ちょ… ちょっと待ってください！
そんな事は聞いてない！
離せ！
危害は加えん｡
侍女として
勝頼の屋敷に入れるだけだ｡
駄目だ！
逆らうのであれば→
あの娘が死ぬまでだ｡
あの娘とは夫婦か？ 恋仲か？
いえ…｡
ならば おぬしの言い分は
聞く必要がない｡
おぬしは わしとともに
京へ向かうのじゃ｡
京へ…｡
《京へ向かうのか？》
《信玄は信長と
戦う事になるのか？》
下がれ｡
来い！
ご報告申し上げます｡
石山本願寺に忍び込ませていた
間者より→
顕如が越中での一向一揆の指令を
出したとの知らせが｡
(勝家)越中…｡
という事は信玄め→
西への道を整えたか｡
信玄は 京へ向かって
動き出すと思われます｡
いよいよ来るか…｡
信玄に使いを出す｡
♬～
夏さん！
信玄に上洛の動きあり｡
直ちに毒を盛れ｡
出来ません｡
時間がないのだ｡
おぬしは混乱に乗じて逃げろ！
夏さんを置いて逃げられない…｡
夏の事は聞いた｡
勝頼に気に入られたという事は→
身の安全は約束されたという事だ｡
俺が信玄を殺したとなれば
話は違う｡
俺が信玄を殺して逃げたりしたら→
夏さんは
無事でいられるはずがない｡
おぬし… そこまで夏を…｡
自分が今まで
何があっても生きてこられたのは→
平成に帰りたかったからじゃない｡
夏さんがいてくれたからだ｡
お前 料理達者だな！
どっかの城の
料理人だったんじゃねえか？
導いてくれたのは 夏さんだった｡
お前の刀だ｡
これで戦って生き抜いてみろ｡
いざ 参らん｡
夏さんの言葉で ストンと
地に足がついた気がした｡
俺が生きてこられたのは
夏さんがいたからだ｡
信長様はどうなる…｡
信長様の敵を
おぬしは討てぬと言うのか？
信長様が
どうなってもいいと言うのか！
≫(足音)
大お館様がお呼びだ｡
織田信長より 進物が届いた｡
このような書状も添えられていた｡
(信玄)進物は ケン
おぬしに手渡せとの事だ｡
俺に？
おぬしがここにいる事も→
何もかも わかっているとでも
言いたいようだな｡
その手で開けてみよ｡
俺の包丁…｡
包丁？ そのような形をしたのは
初めて見るが…｡
これは 夏さんが打ってくれた
特注品で→
俺が岐阜で愛用していたものです｡
なるほど 織田の真意が見えたな｡
わからんか？ それは餞別よ｡
餞別？
わしと おぬしへのな｡
おぬしは信長に
見捨てられたのじゃ｡
ケンよ これで心置きなく
わしの料理人として→
生きていけるのう｡
わしも 心置きなく信長を討てる｡
♬～
見捨てられたのか？ 俺は…｡
織田信長は そんな男か？
フン｡
おぬしは たった今から
料理頭じゃ｡
｢死｣…｡
そうか そういう事だったのか｡
やっとわかった｡
信長が俺に伝えた言葉の意味が｡
信長は
信玄を殺せなんて言ってない｡
死ぬ覚悟で戦え｡
俺にそう言ってくれたんだ｡
これで戦うがよい｡
死ぬ覚悟で｡
己の望むままに！
今 俺に出来る事は…｡
それは 信玄を止める事だ｡
まだ間に合うかもしれない｡
いざ 参らん！
戦国のキュイジーヌ！
本日の夕餉
ジャージャン麺でございます｡
また風変わりなものを…｡
ジャージャン麺とは
明の麺料理で→
本来は ひいた肉を
味噌で炒めるんですが→
今日は肉の代わりに
鯉を使いました｡
よく混ぜて
お召し上がりください｡
鯉か…｡
鯉は 常用されている食品の中で→
最も薬効力があると
言われています｡
明でも 古くから病気に効く
良薬とされてきました｡
幸い ここ甲斐では
鯉は豊富にとれますので｡
ケンよ 何か わしに
言いたい事でもあるのか？
あります｡
なんだ？
信玄様 京へ向かわずに
ここで静養してください｡
俺がどんな料理を作っても
信玄様が無理をなさる以上→
病は治りません｡
信玄様は この甲斐の国の
みんなに愛されています｡
ここに必要な人なんです｡
それに…
信長様は手ごわい相手です｡
病の信玄様が
そう簡単に討てるとは思えません｡
討てぬか｡
おぬしの料理のおかげで→
体調はいいのだがな｡
わしの上洛を なんとしてでも止め
信長を守りたいか？
心は いまだ 織田の家臣か｡
わしを止めたければ
料理に毒でも盛ればよい｡
なぜ それをせぬ？
なぜ わしのために→
このような見事な料理を作る!?
俺は… 料理人ですから｡
安心しろ｡
上洛…｡
京を取るという意味では→
わしは初めから
織田めには敵わぬよ｡
えっ？
生まれ落ちた場所の差だ｡
甲斐と尾張… 京への距離の差｡
また 甲斐は山が深く→
わしの京への道のりは
あまりにも遠い｡
この甲斐は
強大な敵に囲まれすぎた｡
甲斐 信濃 駿河の三か国を
平定するのに→
ここまでかかった｡
そして今…｡
(せき)
この病よ｡
(信玄の笑い声)
もちろん 織田にも
敵がいなかったとは言わん｡
まだ織田が
小国尾張の一大名だった頃→
本来なら あの戦で
織田は滅ぶはずだった｡
当時 権勢を誇っていた
今川義元の尾張侵攻｡
桶狭間の戦い…｡
(信玄)奴を救ったのは
突然の豪雨だ｡
(雷鳴)
雨か…｡
これならば 馬のひづめの音も
消してくれようか｡
狙うは今川義元の首 ただ一つ！
〈今川 二万の大軍に対し
織田の手勢 わずか二千〉
〈それが 雨に乗じて
今川の本陣にまで兵を進め→
当主 今川義元の首を挙げる
大勝となった〉
〈この戦を機に 今川は没落〉
〈対して織田は
急速に覇権を得ていく事になる〉
(信玄)あの男は
神も仏も信じぬというのに→
誰よりも
神と仏の寵愛を受けるのだ！
敵わぬと わかっていて
どうして信長様を殺すなんて…｡
信長を屠るのは わしではない｡
勝頼だ｡
えっ？
勝頼様の部屋へ？
そうじゃ 勝頼様がお待ちじゃ｡
嫌だ 俺は身の回りの世話をしろと
言われただけだ｡
黙らんか！
おぬしが拒めば あの料理人の命は
ないものと思え！
勝頼は一武人としての才なら
このわしを凌ぐぞ｡
これより五日後
上洛の要請をするために→
領内の重臣を招き 宴を開く｡
宴の元締めは勝頼だ｡
ケン おぬしは料理を作れ｡
俺が宴の料理を？
その席で 勝頼に家督を譲る｡
《信玄が家督を譲る…？》
この度の戦の目的は
徳川の殲滅と織田家の弱体化だ｡
織田家の これ以上の強大化は
この甲斐の脅威となりうる｡
織田が動けぬうち
奪えるものは全て奪う｡
わしが亡きあと
勝頼が弱体化した織田を仕留め→
室町幕府を再興させるのだ｡
室町幕府 再興…？
それにより
武田家は安泰となろう｡
ケンよ おぬしは生涯
勝頼に仕えるのじゃ｡
信長を倒す力になるのじゃ！
俺が…｡
ケン…｡
≫(足音)
(風の音)
《俺が勝頼に仕える？》
《信長を倒すために…》
《まだ諦めないぞ…》
《信玄を止めるチャンスは
まだ残されている》
五日後の宴の料理…
作らせてもらいます｡
《何を作ったらいいんだ？
これがラストチャンスだ》
《武田信玄を止めるための料理…
織田信長のための料理…》
《信玄… 信長… 信玄…》
山女魚と李…
いずれも この甲斐の国の名産｡
おぬしの料理は
体にスッと入ってくる｡
比叡山とともに→
国中の腐った僧侶どもを
焼き払え！
(雷鳴)
奴らが神や仏というならば
神も仏も わしの敵じゃ！
この甲斐の国に住む人々の
財産と命を守るために→
己を殺して生きてきた武田信玄｡
迷う事なく 己の道を突き進む
織田信長｡
龍…！ あれだ｡
あの料理しかない｡
あの料理で 信玄を止めてみせる｡
そして夏さんを助け出し
信長のもとへ帰る｡
いざ 参らん！
戦国のキュイジーヌ！
信玄に何が起こっておる!?
出陣！
(一同)おおー！
京への出陣は やめてください｡
(濃姫)ケンは始末すべきかと｡
(信玄)さらばじゃ 愛しき料理人よ｡
《殺される…》