〈平成のフレンチシェフが→
ある日突然
戦国時代にタイムスリップし→
あろう事か
織田信長の料理人となった〉
〈これは その料理人が
平成グルメで戦国を生き抜く→
壮絶な物語である〉
食材は わしが指定する｡
(ケン)信長様が食材を？
≫(明智光秀)
お館様 お待たせ致しました｡
光秀さん…｡
(光秀)将軍様との謁見の準備
整えましてございまする｡
将軍殿に食わせる
例のものは 手に入ったか？
はっ ここに｡
食材？
うわっ！ なんだ？ これ｡
こんなの食えるのか？
昔から食されてはいたが→
わしは どうも
この見た目が気に入らん｡
よし こいつをケンと名付けよう｡
ケン｡
《あれを使った料理で→
どうやって
室町幕府を倒すっていうんだ？》
《おまけに 一緒に行くのは
本能寺の変で織田信長を倒す→
あの明智光秀…》
｢敵は本能寺にあり｣…｡
敵って誰だよ？
いや 別に…｡
大丈夫か？
もし １人じゃ心細いなら
俺も一緒に…｡
(井上)イテッ！ 噛まれた！
助けて～!!
うるさいな｡ 静かにしろよ！
(井上)離せ コラッ！ ケン！
ケン！ 助けて…｡
夏さん 心配しないで｡
必ず無事に帰ってくるから｡
(足利義昭)ホッホッ…｡
織田殿が
余に料理を献上したいとは→
どういう風の吹き回しかのう？
将軍様に くれぐれも
よろしくとの事でございます｡
さようか｡
織田殿も ようやく
わかったようじゃのう｡
《何が始まるんだ？》
《信長が わざわざ指定した→
この食材に
なんの意味があるんだ？》
井上恭之介風
里芋の… が… がれっと｡
≪(木下藤吉郎秀吉)
何ゆえ そのようなものを!?
将軍に
そのようなものを食わせたら→
料理人である
ケンの命は ないかと…！
迷ってる場合じゃないんだ…｡
いざ 参らん！
戦国のキュイジーヌ！
《信長め…》
《やはり 余には逆らえないと
思うたか？》
将軍 義昭には
怒り狂ってもらわねばならぬ｡
しかし ケンの命が…｡
その時は その時だ｡
夏…｡
どうも失礼致しました｡
♬～
お待たせしました｡
トルテュのスープとフリットで
ございます｡
(義昭)ホホッ！
これはまた
見目麗しく 上品な香り｡
うーん！ 悪くない｡
うん｡ おお…！ うーん！
ねっとりとした脂の甘味｡
実に美味 美味！
ケン これは なんの肉じゃ？
はい こちらでございます｡
よくも…！
余に これを食わすとは！
出合え！ 出合え！
おお！
ううっ…｡
光秀さん どういう事ですか!?
この時代って→
あれは 食べちゃいけないもの
だったんですか？
(義昭)斬れ！
この者たちを斬り捨てい！
(一同)おお！
(光秀)お待ちください！
この明智光秀→
将軍様に仕える身ではありますが
織田家の重臣でもございます｡
斬るのであれば
相応の大義が必要｡
わけをお聞かせ願えますか？
光秀…
わかっておるのじゃろうが！
亀じゃ！
おぬしたちは
余が元号の改元に用いた→
瑞兆や長寿の象徴として
信仰の対象でもある→
亀を食わせおった！ 亀をじゃ！
元亀…｡
この元号を
信長は気に入らなかったのじゃ！
〈1570年
永禄13年〉
〈足利義昭は→
元号を 永禄から
元亀に変えたのだが…〉
将軍殿｡
私に相談もなく改元するとは
実に不愉快｡
元号に用いた亀！
ケン おぬしは
その事を承知したうえで→
料理したのであろう！
そんな… 違います！
我々は誠意を込めて
料理をお出ししたまで｡
深読みして 先に刀を抜かれたのは
そちらにございます｡
ここに大義はございますかな？
黙れ！
斬れ！ 斬り捨てい！
ああーっ！
(義昭)あーっ！ ああーっ！
行くぞ ケン！
行くぞ！
はい｡
追え！ 追えーっ！
(一同)はっ！
ここは…→
本能寺…!?
何をしておる？ 急げ｡
はい｡
何が起こってるんだよ？
教えてくれよ｡
ケンはどうなっちゃうんだ？
亀を将軍に食させる事が→
どれほど怒りを買う事になるか
わかっていた｡
どうして そんな事を？
改元ってのは
元々 帝の権限であったが→
武家の隆盛により→
武家の政に
利用されるようになった｡
つまり元号は 武家の
その時代の覇者の象徴なのだ｡
難しい事 言われたって
わかんねえよ｡
もっと簡単に教えてくれよ｡
足利将軍が挙兵した｡
ゆえに討った｡
その大義が必要なのだ｡
将軍を わざと怒らせて→
挙兵させるための
料理だったんですか？
俺の料理をそんな事に…｡
俺 一生懸命作ったんですよ！
そう怒るな｡
室町幕府は滅び
やがて お館様が天下を取る｡
それは もはや誰にも止められぬ
時の流れだ｡
おぬし
先の世が見えるんだったな｡
ならば 天下を取るお館様の姿が
見えてるのじゃろう？
他の何かが見えているのか？
いや…｡
あの… 室町幕府が滅ぶと
将軍は どうなるんですか？
将軍の出方にもよるが→
よくて追放 悪くて…｡
悪くて？
将軍 足利義昭のみならず
一族 皆 葬り去るだろう｡
一族みんな…!?
将軍には まだ幼い子供も…｡
嫡男 義尋様じゃな｡
(あやす声)
そんな小さな子供まで…｡
お館様は そういうお人じゃ｡
仕方あるまい｡
ついていけぬか？ お館様に｡
ならば タイムスリップとやらで→
400年先の世 平成へ戻るがよい｡
まあ 戻る術があれば…
の話じゃがな｡
将軍 義昭には
一度言ってあるはずだ｡
古き考えの者たちには
いまだ将軍の名は有効｡
しばし その場に
座らせておいてやろうとな｡
しかし 今
大きく流れは変わり出す｡
水が高きところから
低きところへ→
支流から大河へと流れるように｡
(義昭)
信長め！ もう許してはおけぬ！
先手を打つぞ！
挙兵する｡
織田信長を討ち滅ぼすのじゃ！
その時流が読めぬは
ただの阿呆よ｡
いざ… 出陣｡
(一同)はっ！
始まるぞ｡
将軍 義昭 最後の戦いが｡
おぬしの料理が
歴史を動かしたのじゃ｡
やるのう｡
行けーっ！
〈義昭は
二条城を配下の者に預け→
宇治の槙島城に陣を張った〉
将軍様 今朝方 織田軍が
出陣したとの知らせが…｡
来たか 信長め｡
琵琶湖南端 勢田で防御せよ！
いえ それが…→
もうすでに上洛し
二条城 陥落しました｡
(一同)えいえい おー！
えいえい おー！
(義昭)我が二条城が
信長の手に落ちたというのか!?
バカな…！
余は挙兵したばかりじゃぞ！
織田めが
岐阜から上洛を果たすには→
３日はかかるはずじゃ！
巨大船で 大量の兵が
湖を渡った模様で…｡
おのれ… 信長ーっ！
(兵士たち)えいえい おー！
フフフッ ハハハハッ…！
二条城が陥落したんですか？
将軍と子供は？
おぬしは優しいのう｡
心配ない｡
将軍は 嫡男 義尋様とともに
槙島城におる｡
その槙島城に
まもなく一斉攻撃がかけられる｡
行けっ！
(一同)おーっ！
そして 槙島城が落ちる時
将軍親子の首も落ちる｡
(光秀)お館様が 見つけ次第→
親子ともども
首をはねろと命じたそうだ｡
ここでの役目は終わった｡
おぬしは槙島城に行くがいい｡
はい｡
《時代が変わる》
《室町幕府から織田政権へと…
幼い命を犠牲にして》
行けーっ！
〈信長は 将軍 義昭勢3700の
立てこもる槙島城を→
７万という大軍で取り囲み
一斉攻撃をかけた〉
お館様！ 将軍 足利義昭と
その嫡男 義尋の姿が見えませぬ！
ただちに捜し出せ｡
(家臣)はっ！
(泣き声)
織田軍が これほどまでに→
早く攻め寄せるとは…｡
援軍は どうしたのじゃ？
≪将軍様！
ただいま援軍が参りました｡
何!? おお…｡
いたーっ！
(義昭)あっ!?
あ あっ…！
ケン！ 無事だったのか？
心配したんだぞ｡
ケン どうした？
将軍様！ すでに槙島城は制圧！
あなた様の家臣も
全て捕らわれております｡
(秀吉)どうか義尋様とともに
出てきてください｡
さすれば 命までは取りませぬ！
《このままだと将軍も子供も
殺されちゃうんだ…》
(戸の開く音)
侮るでない｡
余は十五代将軍｡
武家の頂点に立つ男ぞ｡
この流るる血の残る一滴までも
戦い抜き→
見事 義尋とともに
果ててみせようぞ｡
♬～
面倒な事になったな｡
このまま突入し
将軍の首をあげるのは容易き事｡
(秀吉)されど
この状況で 将軍親子を討てば→
将軍殺しの汚名を着る事になる｡
将軍め
つまらぬ計算をしおって…｡
《このままじゃ
信長は突入を命じるはずだ》
《どうする？
どうすればいいんだ？》
信長様！
あの いい方法を
思いついたんですけど…｡
なんじゃと？
俺に料理を作らせてください｡
ケン…｡
料理!? そんな時じゃなかろうが！
将軍様への料理です｡
(秀吉)将軍へ？
何を言っておるのじゃ おぬしは｡
行け｡
はい｡
いざ 参らん！
戦国のキュイジーヌ！
♬～
将軍様 ゆうげをお持ちしました｡
ケン… 何がゆうげか｡
そのようなもの…｡
失礼します｡
♬～
すっぽんのすき焼きでございます｡
すっぽんじゃと!?
料理人 この期に及んで また…｡
将軍様 召し上がってください｡
何!?
信長様は 将軍殺しの汚名なんて
気にしない人です｡
悪名も汚名も関係なく→
必要な事は なんでも
実行しちゃう人なんです｡
おわかりですよね？
このままだと
将軍様だけでなく…｡
しかし なぜ すっぽんを…？
この場で
将軍様が亀を食べてくれれば→
元亀という元号を
なくすという意味になります｡
つまり 元亀を終わらせるという
意思表示になるんです｡
その意思を示せば
信長様も納得します｡
将軍様が 義尋様とともに
生き残るためには→
これを食べるしかないんです｡
すっぽんを…
この亀を お腹に収めてください｡
(泣き声)
いいや！
余は 最後まで命をかけて…｡
召し上がってください！
このすき焼きは→
以前 将軍様がお気に召された→
てり焼きと同じ
味つけにございます｡
俺の料理を
気に入ってくださった事→
とても嬉しかったです｡
けれど この料理だけでなく→
まだ いくつも
お出ししたい料理があるんです｡
生きてさえいれば
また 召し上がって頂けますよね？
これは 屈服させるための
料理ではありません｡
１人の人として→
あなたに生きてほしいと
願いを込めた ひと品です｡
終わったか… 余の時代は…｡
♬～
おのれ… この期に及んで…｡
亀… 美味じゃのう…！
(嗚咽)
ケン…｡
サル…｡
足利義昭殿を
河内若江城まで送り届けろ｡
はっ！
ケン｡
まだ いくつも料理があると
申しておったが→
その時は やはり
てれ焼きは 一品に欲しいのう｡
あれは 誠に美味であった｡
はい｡
最後に教えてくれぬか？
どこから来た 何者なのじゃ？
俺は…→
ただの料理人です｡
そう答えると思っておった｡
♬～
さらばじゃ｡
〈こうして 足利義昭は
京から追放され→
室町幕府は ここに
事実上の終焉の時を迎えた〉
(光秀)お館様も助かったな｡
立てこもられたら
手の出しようがなかったからな｡
信長様は
親子ともども 首をはねろと→
命じていたんじゃないんですか？
そんなわけはなかろう｡
将軍殺しの汚名を着たら→
今後の政権運営が
うまくいかなくなる｡
いくら お館様でも
そんなまねは出来ん｡
でも 光秀さんが 俺に…｡
そうでも言わぬと
おぬしが力を発揮しないじゃろ？
嘘だったんですね…｡
そうなるな｡ 許せぬか？
いいえ 光秀さんは→
信長様の これからの事を
考えてくれたんですよね｡
俺 ちょっと安心しました｡
なぜ おぬしが安心するのじゃ？
いや… それは…｡
このわしが お館様に対し→
よからぬ考えを持っているとでも
思ったか？
まさか そんな…｡
謀反でも企てていると思ったか？
思ってません…｡
フフ… まあ よい｡
室町幕府を倒したお館様が
次にする事は なんじゃと思う？
安定政権に持ち込む事｡
真っ先に倒すべきは→
お館様の実の妹
お市の方の嫁ぎ先 浅井家｡
浅井家…｡
《俺は 前に
小谷城に忍び込んだ時→
浅井長政や
お市の方と出会っている》
お館様は 義理の弟でありながら
自分を裏切り 刃向かった→
浅井長政を
許しておかぬじゃろう｡
今度こそ 一族皆殺しじゃ｡
〈足利将軍追放から
わずか10日あまりで→
改元はなされた〉
(帝)して 織田殿｡
新しき元号は なんとする？
天正｡
天下の乱れを鎮め→
正しい世にする
という意味でございます｡
(帝)よきに はからえ｡
御意｡
(秀吉)お帰りなさいませ！
ええい 暑苦しいわ！
(秀吉)では…｡
この木下藤吉郎秀吉に
お任せください｡
おい ケン！ おーい ケン！
熱の引くお飲み物を用意しました｡
そういうのは
わしが命じてからにしろ｡
すみません｡
いいから 早く出せ｡
あっ はい｡
体を冷やす作用のある→
青柚子と真桑瓜の
すり流しカクテルです｡
かく… てる？
瓜を飲み物にするとは
また奇天烈｡
うん｡
甘酸っぱくて いけるな｡
お館様は 義理の弟でありながら
自分を裏切り 刃向かった→
浅井長政を
許しておかぬじゃろう｡
今度こそ 一族皆殺しじゃ｡
なんじゃ？
あ… いえ｡
サル 今すぐ 山本山城に行け｡
山本山城… 城主 阿閉氏は
浅井の重臣にございますな｡
山本山城は 琵琶湖 小谷城
北国街道までも見渡せる要害｡
ここを取れば
浅井 朝倉を遮断出来る｡
浅井を内部から崩壊させろ｡
はっ！
ケン おぬしも サルとともに行け｡
はい｡
わしは 岐阜に戻り
軍勢を整える｡
山本山城が落ちたのち→
一気に浅井 朝倉を殲滅する！
はっ！
(秀吉)阿閉氏は 代々
北近江 西阿閉の領主だ｡
しかし 浅井が北近江で
勢力を拡大してくると→
浅井に従うようになったんだ｡
おい ケン｡ 聞いてるのか？
ああ すみません…｡
おぬし どうしたんだ？
これから敵陣に乗り込むんだぞ!?
ケンは お市様や子供たちの事を
心配してるんだ｡
それは わしとて同じ｡
いや！ わしが
お市様の身を案ずる気持ちは→
おぬしの比ではない｡
だから 戦う前に
浅井を屈服させたいのじゃ｡
戦う前に屈服させれば→
お市様たち 命までは
奪われないんですよね？
わしは そうしたい｡
ケン お館様が
おぬしを同行させたという事は→
山本山城の城主 阿閉氏を→
料理で懐柔せよ という事に
違いない｡
おぬしに かかっておるのじゃ｡
はい｡
(阿閉貞征)
将軍追放と同時に→
風向きも
急激に変わった｡
近江一帯には織田勢が溢れ→
もはや 浅井家に勝ち目はない｡
木下殿 貞大を→
あなたの下に置いて頂けぬか？
(貞大)父上！
(秀吉)阿閉殿は
どうなさるおつもりで？
わしは ここに残る｡
(貞征)わしは 織田信長という男が
全く理解出来ん｡
比叡山を焼き
女子供を皆殺しにするような→
人の心を持たぬ鬼の下に
参るわけにはいかん｡
(秀吉)比叡山の事は
ただの悪い噂で｡
貞大とは 敵対する事になるが→
それは致し方ない事｡
父上…｡
いやあ… まあ いきなり本題で
お堅い雰囲気になりましたな｡
ここらで お近づきの印に
料理を振る舞いたいのですが｡
えっ！
いきなりかよ｡
料理などで
わしの心は変わりませぬぞ｡
なんで いきなり
ケンに振るんだよ｡
(秀吉)あの場合
そうするしかなかっただろう？
戦えば勝てる｡
だが あの頑固者は→
我が子と戦い 城を焼く覚悟だ｡
親子ともども
こちらに取り込んで→
無血開城させねば
意味がないんじゃ！
それはわかるけど ケンに
なんの料理を作れっていうんだ？
料理を考えるのは
料理人だろう？
なっ？ ケン｡
このままだと
親子で戦う事になるんですよね？
ああ｡
肉親で争うなんて
悲しいですよね｡
秀吉さん 阿閉様の嫌いな食べ物
わかりますか？
無論 その辺の調べはついてる｡
貞征殿の嫌いな物は…→
鳥や鴨などの皮脂だ｡
皮か…｡
あれは ぶよぶよして 気色悪く→
噛み心地も悪いからな｡
料理が決まりました｡
そうか｡
いざ 参らん！
戦国のキュイジーヌ！
(光秀)近江には
いつ向かわれるおつもりですか？
お館様は ケンを
頼り過ぎてはおりませぬか？
フッ… 光秀｡
おぬし 誰に向かい
何を申しておるのじゃ？
♬～
おぬしは
人の話を聞いておったのか？
これしかないんです｡
これ どうやって食うんだ？
お待たせしました｡
(貞大)鳥の丸焼き？
父上は 鳥の皮が苦手なのだぞ｡
今から ここで
仕上げさせて頂きます｡
♬～
なんだよ？
皮を削いで捨てるのか？
だろ？
苦手だって言ってんだから｡
薄餅にキュウリとネギ｡
甘味噌をのせて…｡
完成です｡
北京[外:5E19D90F9EB03CBEAF6883FF63240B1F]鴨
北京ダックでございます｡
削いだ皮の方を食せというのか？
はい｡
皮など食えるか！
(貞征)
やはり 織田殿とは反りが合わん｡
お待ちください！
どうか ひと口だけでも
食べてください｡
ひと口？
ひと口だけだぞ｡
はい｡
ふう…｡
うまし…！
香ばしさと 甘く芳醇な旨味…｡
(秀吉)こいつは すごい！
これが あの鳥の皮だとは
到底信じられませぬ｡
父上…！
うむ…｡
あの ぶよぶよとした鳥の皮が→
このように サクッと
軽やかな食感になるとは…｡
この北京ダックの丸焼きは→
皮つきの肉を→
少ない油をかけながら
火入れする事で→
皮の張りを保ちながら
ゆっくりと均等に火が入り→
表面はパリッと
中身は肉と油の潤いが残ります｡
｢食わず嫌い｣
という言葉があるように→
人の心は
先入観で拒む事があります｡
でも 同じ食材でも
美味しく食べる事は出来るんです｡
わしが 信長殿に対して→
｢食わず嫌い｣を
起こしていると申すか？
少なくとも
私の見ている信長様は→
阿閉様が見ている信長様とは
違います｡
次は 肉の方を料理します｡
胸肉を削いで
鍋で軽く焼いてから→
味噌の上澄みと酒
砂糖で味をつければ…｡
鴨のすき焼き風です｡
溶き卵を絡めて
お召し上がりください｡
♬～
(貞征)これもまた うまし｡
ほう… 卵を絡めると
肉の甘さが際立つな｡
肉と卵は 言ってみれば親と子｡
相性が悪いはずがありません｡
ひなを連れた親鴨は→
外敵に会った時
わざと負傷したふりをして→
外敵の目を自分に向けさせ→
ひなを安全な場所に逃がす
習性があるそうです｡
阿閉様は おわかりのはずです｡
戦になれば 織田が勝つって｡
だから 貞大様を→
織田側につかせようと
してるんですよね？
(貞征)ええい 黙れ！
でも→
残された貞大様の気持ちは
どうなるんですか？
２人とも生き残る事を
考えるべきじゃありませんか？
親子なんですから…｡
父上！ この貞大→
父上の敵となり 戦う事など
しとうございませぬ！
父上のお気持ちが 痛いほど
わかっておりますゆえに…｡
ともに織田に下りましょう｡
木下殿｡
織田様の人となりを
お聞かせ願おうか｡
ええ… そりゃあ もう！
しかし 楽に
ひと晩はかかりますぞ！
うむ｡ ひと晩でも ふた晩でも｡
《こんなふうに
小谷城の浅井家も懐柔すれば→
お市様たちは助かるんだ》
(光秀)山本山城が
落ちたそうですね｡
さすがはケンだ｡
光秀 おぬし 何が言いたい？
遠慮はいらぬ｡ 申してみよ｡
お館様 ケンは危険な男です｡
我々とは全く違う世界で
生きてきた男…｡
お館様の命を
狙わぬとも限りませぬ｡
(グラスの割れる音)
ねたむ姿は おぬしには似合わぬ｡
下がれ 光秀！
我が敵は ケンか？
それとも 織田信長か？
いずれにせよ ケンは
平成へ帰らせねばならぬな｡
いや 殺してしまおうか…｡
〈1573年 天正元年 ８月８日〉
〈阿閉氏が
織田側に寝返った事により→
信長が動き出した〉
いざ 出陣！
〈浅井長政は小谷城に篭城し→
越前一乗谷の朝倉義景に
援軍を求めた〉
近江へ向かう｡
浅井を助けるのじゃ！
(一同)やーっ！
〈８月12日 豪雨の中 信長は→
朝倉方の砦である大嶽城に
夜襲をかけた〉
〈その大軍を前に→
朝倉の前衛隊である
大嶽城 500の兵は→
呆気なく降伏したのである〉
〈それにより
朝倉は窮地に追い込まれ→
浅井は小谷城に孤立した〉
味噌カツ風 飯団子です｡
まずは朝倉家
次に浅井家を殲滅する｡
殲滅…？
ケン｡
おぬし 小谷城に行け｡
ケン…｡
俺が お市様がいる小谷城へ？
わしが朝倉を滅ぼす間に
浅井の真意を確かめて来い｡
真意…？
《浅井長政の真意を
確かめろって… どうやって？》
《俺は どうすればいいんだ？》
《信長は 何を望んでいるんだ？》
《わからない… わからないけど→
お市の方や 子供たちを
どうにかして助けなきゃ…》
(光秀)見えるであろう？
わしが お館様を倒す姿が｡
(お市)兄上のお心…｡
料理人ごときに→
出来る事など ないわ｡
天下を統一して→
おかしな戦国時代を
終わらせるんじゃないんですか!?
さようなら…｡