〈平成のフレンチシェフが→
ある日突然
戦国時代にタイムスリップし→
あろう事か
織田信長の料理人となった〉
〈これは その料理人が
平成グルメで戦国を生き抜く→
壮絶な物語である〉
(武田信玄)松永｡
比叡山での
信長の悪行→
己の目で見たのか？
いいえ｡
(信玄)勝頼｡
怒りや憤りで戦を行うは→
愚の骨頂ぞ｡
比叡山の
焼き討ちは→
わしをおびき出す算段｡
応じて動けば
信長の術中にはまるだけ｡
おびき出す？
信長は 利のない事はせぬ男よ｡
(鷹の鳴き声)
♬～
まずは 赤身肉の脂部分を
取り除いてから薄切りにします｡
この肉に 塩 味噌の上澄み 酒を
よくもみ込み しばらく漬けます｡
そして 串に→
肉を このように差し込んで…｡
これで 家の中の高い場所にかけて
陰干しすれば→
十日ほどで
干し肉ジャーキーの完成です｡
じゃ… じゃっきー？
ケンさんよ
それ 塩漬けとは違うんか？
違います｡
こうやって干す事によって→
肉に含まれる酵素が活性化し→
グルタミン酸やイノシン酸などの
旨味成分が増えるんです｡
(夏)い… いのししさん…？
…もういいや｡
これが完成品だってよ｡
ほら 食ってみろ｡
ああ うめえ～！
噛めば噛むほど
味がわき出してくるぞ！
出来上がったら お館様が→
兵糧として
買い上げてくれるんだってよ｡
畑仕事が出来ない時期には
ちょうどいいな｡
よし いっちょやってみるか！
おお！
いつもいつも ありがとうよ｡
堆肥も ケンさんの言うとおりに
やったら→
豊作になったしな！
ああ そうだ そうだ！
みんなで美味しいジャーキー
作りましょう！
(信玄)今 我らの背後には
上杉 そして北条がおる｡
その敵を背にして
織田と満足に戦えるか？
しかし 今ならば
浅井･朝倉連合軍→
そして 顕如殿率いる
石山本願寺とともに→
織田を包囲出来まするぞ｡
何より 将軍も→
信玄様の挙兵を願っております｡
その包囲網の指揮は誰が執る？
それぞれが 別の思惑で動く軍など
目をつぶって碁を打つも同じ！
信長は戦を欲しておる｡
あやつにとって
この包囲網を破れるのは…｡
戦のみ｡
《一手も二手も
先を読んでおるな》
《さすがは甲斐の虎 武田信玄》
《信長の策には はまらぬか…》
風林火山 今は山｡
包囲の中に あやつを閉じ込め→
逃さぬ事が最上の策｡
機が熟せば 一気に動く｡
風の如く｡
《こうなれば
梃子でも動かんじゃろうな》
わかり申した｡
さよう
将軍様にお伝え致しましょう｡
はあ～ やれやれ｡
あの将軍様を なだめすかすのが
一番の骨じゃわい｡
(信玄)松永｡
ははっ！
顕如殿の書状にあったのだが→
信長に
妙な料理人がおるそうじゃな｡
あっ… ケンの事でございますな｡
ケン？
奇天烈なる料理を作り→
織田信長の寵愛を受けている→
摩訶不思議なる男でございます｡
(信玄)その男…
おぬしなら どうする？
さあ…｡
信玄様にとりましては→
生かしておいては
ためにならぬ男でございましょう｡
では わしは 織田様の
手の中の虫に戻りますゆえ｡
ご免｡
虫とは また謙虚な事で…｡
勝頼｡
松永久秀…
あの男を侮ってはならん｡
虫は虫でも 臓腑を食い荒らし→
獅子をも倒す…→
虫じゃ｡
(松永)《老い衰えていくわしには
時間がない》
《信玄が動くのを
待つわけにはいかぬ》
この松永久秀が→
戦乱の世を さらにかき乱し→
信長の首を取り
天下を我がものにするのじゃ…！
(信玄)秋山 調べるのじゃ｡
信長の料理人 ケンとやらを｡
御意！
夏さん どうしたの？
うん…｡
ここんとこ ずっと
誰かに見られてるような気がして｡
どういう事？
いいんだ いいんだ ごめん｡
ただの気のせいだよな｡
♬～
ジャーキーと里芋の
パルマンティエ風でございます｡
うん… 干し肉か｡
噛むほどに旨味が広がる｡
信長様 謀反にございます｡
謀反って…｡
まさか 明智光秀？
松永久秀殿は 三好義継と手を組み
逆軍の兵を挙げた模様｡
松永さんが…？
河内か｡
はい｡
松永めが！
柴田 佐久間 酒井を向かわせろ！
(家臣たち)はっ！
松永って…
あのじいちゃん 裏切ったのか？
ああ そうみたいだ｡
〈元亀三年 松永久秀は→
河内の織田方
畠山氏の居城を攻撃した〉
〈しかし 信長が
即座に救援軍を差し向けたため→
敗走を余儀なくされ→
大和の信貴山城に立てこもった〉
もう 殿は 織田方についたり
将軍についたりと お忙しい事｡
一体 どなたの
お味方なのかしら？
あんまり おしゃべりが過ぎると→
かわいい口が裂ける事になるぞ｡
(女)キャッ！ いやっ！
誰の味方じゃと？
わしは わしだけの味方よ｡
さあ… 武田信玄！
動け～!!
この世よ さらに荒れ狂え！
このわしに
天下を狙える好機を与えよー!!
(信玄)信長の料理人について
調べはついたか？
はっ｡ 噂どおり→
尋常ならざる料理を作る
男のようでございます｡
しかし
伊勢攻略 姉川の戦いなどに→
その料理人が
関わっていたなどという話は→
あまりに荒唐無稽かと｡
勝頼！ 失望させてくれるな！
戦の勢いは正法のみにあらず｡
荒唐無稽という言葉で
片付けてよいものではない｡
秋山 おぬしに
やってもらいたい事がある｡
なんなりと｡
その信長の料理人を始末しろ｡
♬～
お前が料理人のケンか？
《なんなんだ こいつら…》
《ケンを
どうしようっていうんだ？》
(間者)答えろ｡
そうだ｡ 俺がケンだ！
(井上恭之介)ん…？
(井上)ケンがどうしたって？
なんだ ありゃ｡
まあ いいか｡
井上さん
こんなところで寝ちゃ駄目ですよ｡
おっ ケン｡
おぬし 無事だったか｡
ああ よかった よかった｡
あれ？ あの声は夏だったか？
夏さん…｡
この者がケンか？
はっ｡
話に聞いていた風体とは違うな｡
(間者)自ら名乗りました｡
(秋山)そうか｡
急げ！
はっ！
♬～
《夏さん…》
《夏さんは 俺を守るために
身代わりになったのか？》
♬～
うわっ！
夏さん！
夏さんを返せ！
(秋山)夏？
何者だ？ おぬし｡
俺がケンだ！
何？
うっ…！
(雷鳴)
(濃姫)夏とやらが連れ去られ→
ケンの姿も消えたと
言うのじゃな？
(雷鳴)
はい｡ 狙いはケンだったようです｡
お殿様 どうなされますか？
大切なケンを
放っておかれますか？
(雷鳴)
(秋山)《なぜ 大お館様は
武器を持たぬ→
このような
一介の料理人を気になさる？》
《織田信長の料理人だからか？》
フフフ… 実に意外じゃ｡
武田家臣団の中で→
猛牛と異名を
取るおぬしが→
他の家臣たちの反対を押し切り→
うちの奇妙丸と 武田家の松姫との
縁組を推したと聞いた｡
いかにも
おっしゃるとおりでございます｡
両家の同盟強化を
図るためでございますれば…｡
裏書か？ それがなければ→
わしが信玄殿を裏切ると
思っておるのか？
〈この時 秋山信友が
縁組を推し進めたのは→
信長が信玄を裏切らぬように→
裏書 今で言う保証を
得るためであった〉
おぬしは主君思いの男よのう｡
ハハハハハ…！
(秋山)
〈そして あの男 織田信長は→
自ら甲斐に乗り込んできた〉
遠路はるばる
よくお越しくださった｡
うちの奇妙丸が
そちらの姫を頂く以上→
ごあいさつに伺うのは
至極当然の事｡
それに 一度→
甲斐の虎殿のご尊顔を
拝見したいと思いましてな｡
ほう｡
こちらをお納めください｡
結納の品にございます｡
信玄殿は金を使い→
貨幣の制度を整えておられると
聞き申した｡
わずかばかりだが
こちらもお使いくだされ｡
フフフ…｡
ハハハハハ…！
(秋山)〈あの時に思った〉
〈この同盟は長くは続かぬと〉
〈大お館様 武田信玄が
雄大な大地を思わせるのに対し→
あの男 織田信長は
天をも焦がさんばかりの炎だ〉
〈相いれるわけがない〉
《わしは
この料理人を殺さねばならぬ》
《しかし 信長は→
なぜ この男を
傍らに置いているのだ？》
《大お館様までもが なぜ
この男を気にかけるのだ？》
ケンをどうなされますか？
近く 岐阜の周りで
動きがあった軍は？
東美濃に武田軍｡
その本隊から
秋山信友が離れたようです｡
(濃姫)武田の手の者に
さらわれたとあっては→
もはや 生きてはおりますまい｡
秋山信友か｡
あやつは才覚ある男じゃ｡
もし 相手が秋山であったなら
ケンは己の価値を示せばよい｡
なるほど｡
才覚ある男ゆえ
ケンの価値を認めれば…｡
夏さん！
気づいたか｡ 下ろせ｡
はっ！
秋山様…｡
(秋山)最後の言葉を聞いておこう｡
誰なんだ？ あんたたちは｡
武田の 秋山信友｡
武田…？
《武田って 武田信玄の家来か？》
《俺は殺されるのか？
こんなとこで死ぬのか？》
《いや 待て｡ 殺すなら
もっと早く殺していたはずだ》
《この人は なぜ 今まで
俺を殺さなかったんだ？》
《なぜ迷うんだ？》
《俺が料理人だという事は
知っているはずだ》
《ならば 迷いの元は
俺の料理だ》
料理を…！
俺に料理を作らせてください｡
何？
《今はこれしかない｡
夏さんを助けるには これしか…》
あなたたちが望むものを
俺は作れます｡
なんだと？
何を くだらぬ事を！
いや よいだろう｡
わしの望むものを作ってみよ｡
秋山様…｡
縄をほどいてやれ｡
はっ｡
干飯と塩だけか｡
逃げるなよ｡ 逃げれば
連れの者の首をはねるぞ｡
俺は逃げたりしない｡
彼女に指一本触れるな！
彼女？ こいつ 女子だったのか｡
(家臣)
道理で やわらかいと思った｡
《このままでは
夏さんが殺されてしまう》
《なんとかしなければ…》
《考えろ 何を作ればいい？
何が望みだ？》
《武田信玄は
確か病死するはずだ》
《ならば 望まれるのは
あれしかない！》
いざ 参らん！
戦国のキュイジーヌ！
♬～
お待たせしました｡
中華風…→
明風･水芹と蛙の粥です｡
ほう… 明風とは？
はい｡ 我が国の粥とは違い→
米を砕いて作るので
消化に負担がなく→
さらに 体に優しい食べ物に
なっております｡
♬～
なるほど｡
なんとも滋味深い味じゃ…｡
腸に染みる｡
芹には 血圧を下げ
胃を丈夫にする効果が｡
また 蛙の脂肪には 滋養強壮や
免疫力を高める効果があります｡
明では 古くから 料理を薬として→
病の人を料理で治すという
考えがあります｡
薬食同源 医食同源という
思想です｡
バランスの良い食事は
病の予防にもなります｡
何を言っておるのだ おぬしは？
我らを愚弄する気か！
待て！
《確かに この男
並の料理人ではなさそうだ》
《これで駄目なら
俺は殺される…》
ケン｡
わしと共に 甲斐に来てくれぬか？
(家臣たち)秋山様！
頼む｡
断れば… 殺すんですか？
彼女に…→
夏さんに危害を加えないと
約束してくれるなら｡
元料理頭 井上恭之介が→
自信をもってお召し上がり頂く…→
ふなのすし ふとに→
そして しきつぼでございます｡
つまらぬのう…｡
へっ？
見飽きた古臭い料理ばかり｡
いや…
多少 古臭いかもしれませぬが→
味には自信がございます｡
♬～
下げろ｡
しかし ケンなきあと→
この井上恭之介が
料理頭を務める以上…｡
聞こえぬのか？
もうよいと言っておるのじゃ｡
…はい！
前は 食べてくれたのに…｡
フッ フフッ フフフ…｡
なんの用じゃ？
殿は わらわが さらわれたとて→
そこまで不機嫌には
ならぬのでしょうね｡
ケンは必ず帰ってくる｡
殿は そう お思いですか？
フンッ わしにとっては
どうでもいい事じゃ｡
ああ… 久しぶりによく寝た…｡
うわあっ!!
うわっ！ 夏さん！
へっ？
秋山信友 今 美濃より戻った！
開門せよ！
≪(家来たち)はっ！
≫(家来)開門せよ！
ここ… どこ？
甲斐の国｡ 武田信玄の屋敷だよ｡
武田!? 敵じゃねえか！
大丈夫｡ 俺から離れないで｡
ああ…｡
♬～
あっ… ｢風林火山｣｡
見た事あるよ 時代劇で｡
何言ってんの？ お前｡
あの者は女子なのか？
はい｡
フフッ｡
なんだよ…｡
≪(足音)
♬～
《この人が…→
この人が
戦国時代最強の軍を率いる→
武田信玄…》
♬～
《でも 顔色が悪い…》
(信玄)殺せ｡
…と申し付けたはすだな？ 秋山｡
はっ！
しかしながら 大お館様｡
この料理人 殺してしまうには
もったいのうございます｡
血迷うたか 秋山！
織田の料理頭を→
我が武田家の料理人にでも
しろと言うのか!?
いえ 大お館様の薬師に｡
薬師？
《薬師？ 薬… 薬剤師｡
…医者？》
ご無礼を承知で申し上げます｡
このところ 大お館様は→
大変 食が細くなってきている
ご様子｡
この男 ケンは
明の料理 思想に精通しており→
大お館様の
ご体調を改善してくれる→
薬となる料理が
作れるのではないかと｡
黙れ 秋山！
おぬしは
父上を病人扱いするのか！
《そうか！ 武田信玄には→
もうすでに
死の気配が忍び寄ってるんだ》
《その事に
みんな気づいてるんだ》
秋山｡
はっ｡
命に背くとは それ相応の覚悟か？
覚悟は出来ておるのじゃな！
はっ！
よかろう｡
ケンとやら 明日の朝餉に→
わしにふさわしい料理を
作って来い｡
父上！
ただし→
わしに ふさわしくない
料理であれば→
即刻おぬしも…｡
その女子も…｡
秋山も殺す｡
♬～
ケン｡
お前を信じてる｡
わかりました｡ 料理を作ります｡
台所をお借りします｡
行こう｡
待て｡
その女子は
人質として わしが預かる｡
えっ？
おぬしが逃げ出す事もあり得るし→
料理に毒を盛る事もあり得る｡
そんなまねをしおったら
この女子の命はないと思え！
そんな…｡
大丈夫｡
信じてるって言っただろ｡
夏さん…｡
お前は負けない｡
♬～
はっ！
やあっ！
秋山信友は
東美濃の本隊には戻らず→
甲斐に向かった模様｡
ケンは
信玄に捕らわれたという事か｡
はい 恐らく｡
ケンは 松永と同様→
内に取り込んでおかねば
厄介な男｡
敵の手に渡ったとならば…｡
♬～
(彗星が迫る音)
《信長様は
ケンを殺せと言うのか…》
楓｡
わしの言葉をケンに伝えよ｡
はい｡
いかがでござります？
う～ん｡
あっ そちらはどうじゃ？
はい｡
なんの用じゃ？
(濃姫)これはこれは お殿様
ようこそお越しくださいました｡
わしを呼び出すとは
どういう了見じゃ｡
ケンが 武田に寝返る前に…→
殺すべきではありませぬか？
ケンは いずれ お殿様に…→
いえ…
織田家に災いをもたらします｡
その時は このわしが斬り捨てる｡
さすがお殿様｡
頼もしゅうございます｡
フン…｡
フフフ… ハハハハッ！
♬～
石臼か…｡
それも 色んな種類が
こんなにたくさん…｡
《この甲斐の国は
山に囲まれていて→
水田の面積が少ない》
《だから 水田の代わりに→
大麦や小麦
蕎麦や雑穀の畑が多いんだ》
《その大麦なんかを 石臼を使って
ひいて粉状にして→
調理しているんだな》
父上 あの男は織田の料理頭｡
雇うとなれば→
我らが織田家から盗んだ
という事になりかねませぬ｡
早まるな｡
誰が雇うと言った｡
しかし…｡
ひと思いに殺す事は容易い｡
だが… 知りたくなったのだ｡
なぜ 秋山が
あの男を連れて来たのか｡
そして…→
信長が
あの男を重用するわけをな｡
《粉… 粉ものか》
《蕎麦粉を使ったガレット》
《チーズの代わりに
動物の脂を乗せたピッツア》
《トッピングに野菜》
《信玄が明に興味があるなら→
北京ダックのような料理も
ありだな》
いや 待て｡
顔色が
あんなに悪いっていう事は…｡
あれだ… 食べ慣れているだろう
あれしかない！
いざ 参らん！
戦国のキュイジーヌ！
♬～
(刺さる音)
信長様からだ｡
《｢死｣…？》
《どういう意味だ？》
《信長は 俺に
何を伝えようとしてるんだ？》
《俺に死ねって事か？》
《いや… もしかして
信玄に死を与えろって事か？》
俺にそんな事が出来るわけが…｡
いや…→
このまま放っておけば
信玄の病は悪化して 倒れる｡
そして いずれ 死が訪れる…｡
おい どうした？
いえ なんでもありません｡
《いや それは駄目だ》
《今 信玄にふさわしい料理を
作らなければ→
夏さんまで殺されてしまう》
(解錠音)
それに着替えろ｡
早くしろ！
《料理は
人を笑顔にするものなんだ…》
《幸せにするものなんだ》
《たとえ 相手が誰であろうが→
俺は そういう料理を作るんだ》
♬～
≫お待たせしました｡
何をしておる｡ 早くせんか！
はい｡
武田信玄様にふさわしい料理を
お持ちしました｡
こちらです｡
なんじゃ これは？
これが父上にふさわしいだと!?
馬鹿にしおって！
どうぞ お召し上がりください｡
明の料理 湯麺です｡
具のない うどんではないか！
お召し上がりください｡
貴様！
やめろ！
待て 勝頼｡
♬～
おぬしたちも食え｡
(勝頼･秋山)はっ｡
《これで駄目なら 終わりだ》
《信じろ 自分の腕を
自分の料理を…》
《俺は信長のシェフだ》
これぞ 料理頭代理 井上恭之介の
至高の一品｡
大はむでございます｡
どうぞ お召し上がりください｡
この古臭い料理が
わしにふさわしいだと？
ひえっ!? 斬らないで！
た… 直ちに 作り直して…！
ああ！
信玄がケンをさらったか！
フッ… ウハハハ！
ケンめ 今頃は
首をはねられておるじゃろう｡
哀れな男よ！
信長などに仕えるから
かような事になるのじゃ！
ハハハハ！
これは…｡
ただのうどんかと思いきや…｡
なんたる美味…｡
この麺 まるで絹糸のように
細く しなやか｡
しかも このように同じ太さの麺は
初めて見た｡
卵を繋ぎに使っております｡
その生地を薄く均等に伸ばし
切り揃えました｡
この汁も 実に味わい深い｡
初めての味なのに…
親しみを感じる｡
材料は 甲斐の国の名産
煮鮑です｡
鮑は 精力増強 免疫力 肝臓の…→
肝の臓の向上などに
効果があります｡
それだけじゃないだろう…｡
雉の味がする｡
わかりますか？ さすが！
おっしゃるとおりです｡
雉肉の他に 干し魚やきのこ→
ネギなどを加え
煮込んであります｡
グルコサミンやコンドロイチンも
豊富です｡
ぐるこさみんや
こん… どろいちん？
おい！
あっ… とにかく 体にいいものが
たくさん入っています｡
そんなに多数のものが
使われているのか…｡
一見では 全くわからんな｡
それだけではありません｡
信玄様の顔色を見る限り→
かなり内蔵の働きが
悪くなっているように思われます｡
だから 消化に力がいるような
肉や野菜を直接食べなくても→
栄養素が取れるよう→
よく煮込んで
汁に溶かしてあります｡
その湯麺は 信玄様
あなたの体が欲する→
あなたに ふさわしい料理です｡
♬～
(ため息)
なるほど｡
見事だ！ もう一杯持って来い｡
お断りします｡
おぬし 誰に向かって
物を言っているのだ！
ケン！
先ほども申し上げたとおり
信玄様は内臓を悪くしています｡
食べすぎは毒です｡
腹八分目が
薬食同源の基本なんです｡
秋山｡
ケンと夏の家を用意しろ｡
(秋山)はっ！
すっげえ～…｡
こんな立派なお屋敷…
いいんですか？
おぬしは 大切な料理人だからな｡
料理人？
大お館様のために
うまいものを作ってくれよ｡
《そうか…
命が助かったって事は→
武田信玄の料理人に
なるって事なんだ…》
♬～
(濃姫の声)
ケンが 武田に寝返る前に→
殺すべきではありませぬか？
ケンは いずれ お殿様に…→
いえ…
織田家に災いをもたらします｡
(発砲音)
♬～
《信長は 俺に
どうしろっていうんだ？》
♬～
《どうしたらいいんだ？》
《信玄を止める方法が
一つだけある》
《信玄の料理に…》
(信玄)信長を守りたいか？
心は いまだ織田の家臣か｡
(信玄)風林火山！
信長様！