〈平成のフレンチシェフが→
ある日突然
戦国時代にタイムスリップし→
あろう事か
織田信長の料理人となった〉
〈これは その料理人が
平成グルメで戦国を生き抜く→
壮絶な物語である〉
(織田信長)比叡山を焼き払う｡
(雷鳴)
《織田信長の手による
非情な虐殺行為→
比叡山焼き討ち…》
《そんな悲劇が
これから起ころうとしてるのか》
(木下藤吉郎秀吉)お館様！
せめて…→
せめて
女 子供だけでも！
女 子供…？
サルよ
比叡山は色欲を禁じておる｡
そのような者たちは
おらぬはずだ｡
お館様！
よいか？ 二度は言わぬ｡
比叡山を無に返せ｡
(雷鳴)
はっ｡
(家臣たち)はは～｡
(雷鳴)
ケン 聞こえぬか？
あっ… あの…｡
なんじゃ？
やめた方がいいと思うんですけど｡
なんじゃと？
(夏)ケン！
おぬし 今 なんと申した？
このわしに逆らうか？
いや…
そういうつもりはないんですけど→
比叡山焼き討ちって→
あとあと
すごく評判が悪いっていうか→
ネットなんかでも
｢やりすぎ｣とか→
｢極悪非道｣とかって
叩かれてるし…｡
ねっとう…？
あ… インターネット…｡
掲示板…？ 伝言板？
あっ 瓦版！
まあ
そんなようなもんなんですけど｡
っていうか
女の人や子供まで殺せなんて→
信長様らしくありませんし
俺は信長様に そんな事して…｡
何もわかっておらぬ
料理人のお前が 口を挟むな！
ケン！ 謝れ！
わしに刃向かうなら
この場で斬り捨ててやる｡
えっ！
ケ… ケン！
(秀吉)お館様！
(柴田勝家)ケン 控えろ！
ケン 下がれ！ 下がれ!!
(楓)信長様になんという事を！
ケン 無茶すんなよ！
やっぱ… らしくないよ｡
え？
歴史上は なんて言われてようが→
俺がこの目で見てきた織田信長は→
そんな冷酷な人じゃない｡
れきしじょう…？
何言ってんだよ？
まずいぞ お館様怒らしちゃって｡
〈都を鎮護する神聖な山 比叡山〉
〈当時の比叡山は
僧兵数千人を抱え→
強大な武力と権力を持つ
独立国状態であった〉
何が聖地じゃ！
比叡山は宗教のなんたるかを忘れ→
兵を蓄え 肉を食らい
酒に酔いしれ→
女人まで引きずり上げている
山賊の住み家よ！
フンッ！
(松永久秀)
困った事になりましたなあ｡
(松永)比叡山の焼き討ちとは
お館様も大胆な…｡
(濃姫)松永…｡ この情報→
どこぞに売るつもりでは
あるまいな？
(松永)またまた ご冗談を…｡
(濃姫)将軍か…｡
石山本願寺か… 甲斐の武田か…｡
当の本人
比叡山という手もあるな｡
またまたまた 左様なご冗談を｡
濃姫様｡
それがし お館様の
忠実なる家臣でございます｡
警戒すべきは
料理人ケンかと…｡
(濃姫)言われるまでもない｡
(高僧)あの うつけの信長が
この比叡山を攻めるとな？
ご心配には及びませぬ｡
もしもの時は
石山本願寺の顕如殿→
そして 甲斐の武田信玄殿が
お力を貸してくださりまする｡
(座主)来るなら来てみよ！
信長ごときに落ちる
比叡山ではないわ！
(鳥のさえずり)
(武田信玄)信長の狙いは
どうやら比叡山のようじゃな｡
(武田勝頼)
どうなさるおつもりですか？
勝頼 おぬしはどう考える？
形ばかりといえど→
我らは織田と
同盟を結んでおります｡
比叡山を助けたところで→
我らに得があるとは思えませぬ｡
勝頼…｡
失望させてくれるな｡
余が仏門に入ったのも
石山本願寺に寄進を続けるのも→
門徒の大きな力を
見過ごせぬからじゃ｡
比叡山を助けておけば
後々 大きな力になってくれよう｡
(信玄)勝頼！
直ちに信長の元へ間者を放ち…｡
探りを入れよ｡
(勝頼)はっ！
やっぱ違うんだよな｡
何が違うっていうんだ？
信長様だよ｡
確かに 歴史で習う織田信長は→
｢鳴かぬなら 殺してしまえ
ホトトギス｣っていうくらい→
短気で冷酷な人なんだけど→
俺が見てきた限り
それだけの人じゃない｡
なんだ それ？
なんでホトトギスが
出てくるんだ？
それは 信長様と秀吉さんと
家康さんの性格を表わした→
例え話みたいなもんで…｡
(扉の開く音)
あっ… どうしたんですか？
(秀吉)ここを少しの間 借りるぞ｡
借りるって…？
(秀吉)
湯漬けでも作ってくれんか？
はい…｡
夏さん 手伝って｡
おう｡
比叡山の焼き討ちなど
とんでもない事でござる｡
しかも
女 子供も皆殺しにせよなどと→
まるで
鬼の所業ではございませぬか｡
(秀吉)しかし！
お館様に逆らう事など出来ぬ！
そのとおりじゃ｡
お館様は
わが主君と定めたお方｡
どこまでも
ついていくしかないのじゃ｡
(家臣)それでは 女 子供まで
皆殺しにするというのか!?
(勝家)お館様は 比叡山を焼き払い
無に返せとおっしゃった｡
そうするしかあるまい！
そうかなあ…｡
そうじゃないと
思うんだけどな…｡
あっ… おいおいおい…
何言ってんだよ｡
え…？
ケン わしらが止めねば
おぬし お館様に斬られたんだぞ｡
ですよね… ごめんなさい｡
でも…
やっぱ違うんじゃないかなって｡
何が違う？
信長様…→
女 子供まで皆殺しにしろとは
言ってないじゃないですか｡
馬鹿者！
お館様は 女 子供など
おらぬはずと言っただろう！
つまりだ…
全て焼き払えという事だ｡
ですから
それがちょっと違うような…｡
黙らんか！ お館様を
誰よりもわかっているのは→
この木下藤吉郎秀吉じゃ！
でも… 信長様
そこまで冷酷じゃないような…｡
黙れ！
それ以上言うなら… 斬る！
(勝家)木下殿 待たれ！
しかし…！
ケンよ…｡
お館様は 皆殺しにせよと
言ったのでなければ→
なんと言ったと思う？
そこまでは
わかんないですけど…｡
(勝家)そこまで申すなら→
ケンよ おぬしが
お館様の真意を確かめるのじゃ｡
えっ… え…
俺 また余計な事したら→
今度こそ
信長様に斬られちゃいますよ｡
ならば わしにここで斬られるか！
でも… どうやって確かめろって
いうんですか？
そんな事 己で考えんか｡
…はい｡
(楓)何をしておる？
(女)水を頂きに参りました｡
(楓)そうか｡
やるねえ…｡
(女)あっ！ フンッ！
♬～
(間者)うう～…｡
(楓)うう…！
(楓)ハッ！
間者か…｡
お前が手を焼くとは
かなりの手練れだったようだな｡
(楓)申し訳ございません｡
どこの手の者じゃ？
甲斐の武田の手の者かと…｡
信玄か…｡
比叡山め… こちらの動きを察し
泣きつきおったか｡
フッ…
こざかしい真似をしおって｡
よいか… こちらの手の内
表に漏れぬようにするのじゃ｡
はっ！
松永の動きにも気をつけろ｡
さすがは信玄｡
早々と手を打ってきおったか｡
信玄公に繋ぎますか？
今はその時ではない｡
しばらく静観じゃ｡
はっ！
家来どもは
誰一人 信長の心が読めずに→
足並みが乱れておる｡
さらに面白い事に
なりそうじゃのう｡
面白くなればなるほど
情報の価値は上がる｡
売るのは それからじゃ｡
真意を確かめろって…｡
どうしろって言うんだよ…｡
それを見て お館様の真意が
何か思いつくのか？
無理だよ…｡
どうしたらいいのか
さっぱりわかんない｡
でも このまま放っとくわけには
いかないよ｡
女の人や子供たちを
犠牲にしちゃ駄目だ｡
ケン 俺だって同じ気持ちだし→
そ… そういう優しいお前の事
嫌いじゃないけど→
お前は ただの料理人だし…｡
夏さん もう一度 言って！
え？ いや だから 優しいお前の事
嫌いじゃないって…｡
ああ 勘違いするなよ｡
それは 人としての話で
こんな時に色恋の話なんて…｡
それじゃなくて そのあと！
は？
俺は ただの料理人だよね｡
ああ…｡
それだよ！
え？
俺は料理人なんだ｡
だから 料理で勝負するんだ｡
料理で
信長様の真意を確かめるんだよ｡
そうか… そうだな！
でも どうやって？
あ いや それは…｡
なんですか？
縄を打て！
(家臣たち)はっ！
えっ えっ…!?
夏さん！
濃姫様…｡
ケン なぜ連れてこられたか
わかるか？
わかりません｡
わかりませんけど なんで
いちいち いつも縛るんですか？
無礼者！
おぬしに不穏な動きがあると
耳に入ってなぁ｡
こんなものを見て
どうするつもりだったのじゃ？
焼き討ちの件
外に漏らすつもりか？
おぬし やはり
間者なのであろう？
違います！
そんなんじゃありません｡
では 何をしておった？
別に 何も…｡
答えぬとあらば 夏とやらの体に
聞いてみるまでよ｡
お… 俺？
待ってください！
言います｡
申してみよ｡
信長様の真意を知りたいんです｡
真意？
本当に比叡山を全て焼き払い→
女の人や子供まで
犠牲にしていいのか…｡
どう考えているのか
知りたいんです｡
なんのために？
おおかた 家臣どもに
命じられたのであろう｡
それも確かにあります…｡
小さいのう｡
要は 家臣どもが→
殿のご命令に
動揺しているという事であろう｡
男というものは 惚れた相手の心を
いちいち探ろうとするのか？
(ため息)
わらわなら 殿のためなら
地獄の蓋でも開けるがのう｡
俺 信じられないんです｡
信長様は そんな冷酷な事→
平気で出来る人じゃないと
思うんです｡
きっと
何か別の考えがあるはずです｡
おぬし なぜ そこまで
殿に尽くす？
信長様が 俺にとって
大切な人だからです｡
昔 殿とともに→
山に ぜんまいを
採りに行った事があってなぁ｡
ほれ そこじゃ！
そこも そこも…｡
皆の者 もっと摘むのじゃ！
(一同)はっ！
もう この山中のぜんまいを
みんな摘むのじゃ！ フフフ…！
帰蝶 それくらいにしておけ｡
…え？
皆の者 もうよい｡
(一同)はっ！
まだ こんなにございますのに…｡
帰蝶 全部採るのは獣よ｡
全部採るのは獣…｡
そりゃあ 獣は全部採っちまうよな
後先考えず｡
後先考えず…｡
そうか そういう事か！
夏さん ありがとう！
え？ おい どこ行くんだ!?
《信長の真意を確かめて
どうなる？》
《歴史を変えようというのか？》
《そんな事が許されるのか？》
《でも 俺は 織田信長に→
極悪人に
なってほしくないんだ！》
今の季節に ぜんまいはない…｡
ならば…｡
山ウドか！
♬～
何やってんだ？
夏さん 手伝ってくれ！
ああ…｡
♬～
《たとえ 残酷な事実が
待ってたとしても→
俺は知りたいんだ 信長の心を》
いざ 参らん！
戦国のキュイジーヌ！
♬～
信長様 よろしいでしょうか？
斬られに参ったか？
いえ お料理をお持ちしました｡
入れ｡
失礼します｡
本日のお夕食→
山ウドのマリネ フリッター
鴨肉巻きでございます｡
濃姫様に教えて頂いた
ぜんまいは→
時期的に ございませんでしたので
山ウドに変更しました｡
なんの真似じゃ？
この料理を比叡山焼き討ちの前に
家臣の皆さんに→
信長様のお心として
お出ししようと思っていますが→
よろしいでしょうか？
(箸を置く音)
なんの真似じゃと
聞いておるのだ！
濃姫様より お聞きしました｡
山の掟の話｡
全部採るのは獣…
そうおっしゃったんですよね？
その気持ち 今も同じですよね？
同じだと思っていいんですよね？
俺 思いたいんです！
どうか 信長様の本当の気持ちを
俺に教えてください｡
みんなに伝えたいんです｡
俺が伝えなきゃいけないんです！
♬～
これでよい｡
この料理を皆に振る舞うがいい｡
はい｡
ケン｡
山ウドを大量に採るのは
大変であろう｡
家臣の者どもに行かせろ｡
サルを必ず連れていけ｡
はい｡
お館様は なんで あのサルを
必ず連れていけなんて→
言ったんだろうな？
俺もわかんないけど
秀吉さん 楽しそうだね｡
ああ 確かに｡
しかし
どこに行けば見つかるのだ？
何もないじゃないか｡
そもそも 山ウドとは
どんな形なんだ？
ハハッ ありましたぞ！
おお～ ここにも｡
おおっ そこにも！ ハハハ…！
誰にでも 何かしら
取りえってもんがあるんだな｡
秀吉さんといえば→
｢鳴かぬなら 鳴かせてみせよう
ホトトギス｣だからね｡
また ホトトギス？
木下殿 なぜ そんな簡単に？
わしは農民の出ですからのう｡
農民にとって山菜摘みなど
赤子の手をひねるようなもの｡
常識ですわ！ ハハハ…！
ここに群生しておるのか｡
どれ 無能な武士は 農民様に
場所を譲って頂くとするかのう｡
ここは わしらが根こそぎ頂くぞ｡
あっ ちょっと…！
なりませぬ！
それは 山の掟に
反する事にございまする｡
秀吉さん…｡
山菜があるからといって
全てを採ってはなりませぬ｡
必ず １つだけ残すのです｡
それが来年 子を産み
未来へ繋がるのでございます｡
木下殿 今 なんと？
ですから 山の掟に…｡
いや 残すべきだと…
それが未来に繋がるんだと…｡
ああ…｡
まさか…
それが お館様のお心なのか？
はい｡
信長様が 秀吉さんを
必ず連れていけと言った意味が→
今 わかりました｡
信長様の気持ちは→
今 秀吉さんが言ったとおりだと
思います｡
お館様は言った｡
女 子供はおらぬはずじゃと｡
存在しなければ殺せぬ｡
女 子供は… 残すべき命なんだ！
山も死ぬのだと
聞いた事があります｡
何？
(濃姫)光や風が届かぬと
下草は痩せ細り 枯れる｡
下草に支えられていた土が流れ→
岩肌となった大地には
何も芽吹くものはない｡
ただ 古木のみの山となる｡
♬～
新しき命を育まず
ただ 古木のみが生き残る山は→
正常ではない｡
古木… 殿の言う
古い体制の事でございますね｡
つまりは 比叡山だと｡
焼き尽くさねばならぬものもある｡
それが
何も残さぬ焦土と見えても…｡
必ずや そこに
新しき命は萌え出でて→
其処此処に風は吹くだろう｡
お館様は 次の世の事を
考えてくださっていたのか…｡
しかし それならそうと
言葉で直接言ってくだされば…｡
どこに敵の耳があるかわからん｡
お館様は
警戒なさっていたんだろう｡
お館様の心が 次の世に…→
童たちの世のためにあるのなら→
我らは お館様とともに
修羅道に落ちようではないか｡
♬～
(一同)美味じゃ｡
(松永)家臣どもの心が
一つにまとまったというのか？
はい｡
(松永)またしても ケンに
してやられたという事か…｡
まずいな｡ 直ちに この情報を
信玄に売るのじゃ｡
(間者)はっ！
信長…
神や仏の罰を受けるがいい｡
(手裏剣が刺さる音)
うっ！ うおっ…｡
♬～
ううっ…｡
(信玄)フフフフフ…｡
信長め やはり比叡山を襲うか｡
勝頼｡ 真田昌幸に命じ 助け出せ｡
すぐに挙兵し
信長を討つべきでは？
勝頼 失望させてくれるな｡
曲がりなりにも
信長とは同盟を結んでおるのじゃ｡
容易く挙兵など出来ぬ｡
それに 越後の上杉や→
武蔵の北条らの敵を背にして→
信長と戦えると思うか？
(勝頼)はっ！
いやあ 寒いな｡
朝は少し冷えるな｡
(僧侶)はあ… うう…｡
ん？
♬～
安宅船！ て… 敵襲だ！
坂本を目指せ！
僧兵どもを 全て蹴散らすのじゃ！
(兵士たち)おおー！
(鐘)
〈元亀２年
比叡山の焼き討ちが始まった〉
うるさいわ｡
勝家 寺ごと焼き払え｡
火種持ち 参れ！
はっ！
待て 待て 待て！
貴様ら ここがどういったところか
わかっておるのか？
京からの莫大な上納金を得て
肉 酒を食らい→
驕奢淫逸にふけっている仏の
住むところだろ？
なんだと？ やれー！
♬～
うわあ…｡
わしらは 西へ進むぞ！
(兵士たち)おおー！
ケン あとは頼んだぞ｡
はい！
さあ 俺たちは
女の人や子供たちを助け出すんだ｡
なんで
比叡山にいるはずの僧兵たちが→
山の麓の この坂本の町に
こんなにもいるんだ？
うん おかしいな…｡
≪(足音)
あっ… ああ…｡
待って！ 待ってください！
ああ… 離せ！
そっちへ行ったら危険だ！
うるさい！
ケン！
俺は大丈夫｡ 俺たちが
安全な場所へ案内します｡
嘘じゃ｡ わしらを殺す気じゃ！
ああー！
おっかあを離せ！ 離せ！ 離せ！
♬～
ここは もうすぐ 火に包まれます｡
俺たちと一緒に
安全なところへ行きましょう｡
♬～
はい｡ 一緒に行こう｡
うん｡
♬～
これで
坂本の町は ほぼ制圧された！
続くは 比叡山ぞ！
(兵士たち)おおー！
無理もないよな｡
住むところも
なくなっちまったんだから｡
ケン 信長様がお呼びだ｡
陣中食を作れ｡
はい｡
味噌漬けの鴨肉の上に
パオンの粉をまぶして焼き→
飯の上にのせた
カツめしでございます｡
フッ… 験を担いでカツか｡
たわけ｡
もう雌雄は決した｡
あとは
山上の寺を ２～３焼くだけじゃ｡
え？ まだ
坂本の町をとっただけですよね？
♬～
やはり この寺も
女 子供はおろか 僧もおらぬ｡
もぬけの殻じゃわい！
お館様は 間者を使って
この事をつかんでおられたのか｡
さすがは お館様じゃ！
火種持ち！ 火を放てー！
(兵士)はっ！
比叡山に住む者はおらず→
最澄の時代から続く 不滅の法灯が
かすかに灯るのみ｡
無に返せと言ったが
もともと 比叡山に実態はない｡
あるのは 幻影のような権威のみ｡
この坂本の町を落とせば
全て終わる｡
じゃあ
どうして 比叡山を焼く必要が？
フッ…｡
わしの行く手を阻む者は
全て排除すると言ったはずだ｡
あの山は…｡
もっと火を放て！
焼き尽くせ！
(兵士たち)おおー！
♬～
京からも見える 絶好の狼煙台よ！
ハハハハハハ！
比叡山が燃えている！
(どよめき)
(座主)わが比叡山が燃える！
魔王よ…！
信長は
神も仏も恐れぬ 悪の大魔王よ！
おのれ 信長！
そうか！ 比叡山焼き討ちは→
刃向かう者は
全て排除するっていう→
日本中へのパフォーマンスか！
ぱふぉーまんす？
あっ いえ なんでもないです｡
ケン｡ 女 子供は無事か？
はい｡ みんなに 料理を
振る舞ってあげたいんですが…｡
フッ… 好きにせい｡
はい ありがとうございます！
材料は 兵士たちの
残りの食材しかないぞ｡
よし あれでいこう｡
いざ 参らん！
戦国のキュイジーヌ！
こんなんで うまくて腹一杯になる
料理 作れんのか？
夏さんは 山芋をすりおろして｡
ああ…｡
卵黄と 酢 そして 塩を入れる｡
そこに 油を加えて→
マヨネーズを作る｡
タネは 小麦粉 ネギ 卵
山芋 干しエビ｡
全部入れたら
空気を含ませるように混ぜる｡
♬～
マヨネーズに味噌を足して…｡
ソースの出来上がり！
♬～
(女性)すいません｡
(女の子)なあ あんたら
何を作っとるんじゃ？
お好み焼きだよ｡
お好み焼き？
うん｡ もう少しで 出来上がるよ｡
(歓声)
♬～
山芋には 多くのカルシウムや
ビタミンＢ群が含まれてるんだ｡
いずれも
精神安定に有効な栄養素なんだ｡
ケン わけわかんない事
言ってないで→
いいから 次作ってくれよ｡
あっという間になくなっちまった｡
あっ 待ってて｡
ああ｡
うまいなあ…｡
悲しいのに 腹が減る｡
人っちゅうもんは
おかしなもんじゃのう…｡
夏さん どんどん作るよ｡
はいよ！
《理屈なんか どうでもいいんだ》
《この人たちの→
明日を生きる力になるものを
作るんだ》
《料理には その力がある》
♬～
ありがとう｡ うまかった｡
あっ…！
♬～
これが 比叡山焼き討ちの
真実だったのか｡
〈近年行われた発掘調査によれば→
比叡山からは 焼土層や人骨
戦国時代の遺構などは→
見つからなかったという〉
〈また 当時の比叡山について
記した 多聞院日記にも→
ほとんど人がいなかった旨の
記述が見られる〉
(松永)信長様 軍議の席にて→
女 子供関係なく 全て焼き払えと
命ぜられました｡
(足利義昭)なんという…
恐ろしい事を…｡
《ここは ひとつ→
主君が悪名を馳せるのに
一役買っておこうかのう》
(義昭)神聖なる比叡山を焼き払い→
女 子供も皆殺しにするとは
なんたる非道！
天が許しても この余が許さぬ！
今すぐ 甲斐の虎を動かし
織田めを攻め滅ぼすのじゃ！
御意！
直ちに甲斐へ向かいましょう｡
無事で何よりじゃ｡
信玄殿！
わが比叡山を焼き尽くした魔王
織田信長を許せませぬ！
どうか…
どうか 信長を殺してくだされ！
(座主)お願い致します！
♬～
ケンよ｡ おぬしは勘がよい上に
なんでも知りすぎている｡
フッ… まるで 先の世まで
知っているかのようだな｡
おぬしは どこの何者なのじゃ？
♬～
フッ… わしにとっては
どうでもよい事であったな｡
ハハハハハハ！
ハハハハハハハ！
なんじゃ？
甲斐の武田信玄に
不穏な動きがございます｡
♬～
山が動くか…｡
《武田信玄…
戦国最強といわれた名将…》
《武田信玄が 今度の敵なのか？》
フフフフフフフ…｡
ハハハハハハ！
ハッハッハッハッ
ハハハハハハハ…！
(信玄)
信長の料理人を始末しろ｡
料理を…
俺に料理を作らせてください｡
(濃姫)武田に寝返る前に
殺すべきではありませぬか？
このわしが斬り捨てる｡
その湯麺は→
あなたにふさわしい料理です｡
殺せ｡