〈平成のフレンチシェフが→
ある日突然
戦国時代にタイムスリップし→
あろう事か
織田信長の料理人となった〉
〈これは その料理人が
平成グルメで戦国を生き抜く→
壮絶な物語である〉
(武田信玄)
その席で 勝頼に家督を譲る｡
わしが亡きあと→
勝頼が
弱体化した織田を仕留め→
室町幕府を
再興させるのだ！
《止められるのか？
この俺に…》
《でも やるしかないんだ…
今は》
また 織田の料理人が
変な物を作り始めたぞ｡
ああ｡ お… おい！ おい！
なんだよ おい これは？
(においを嗅ぐ音)
さすがは お殿様｡
お見事にございます｡
♬～
信玄殿に使いを出して
進物を届けさせたそうですね？
フン…
帰蝶は なんでも知っているのう｡
お殿様の事は
なんでも知っていたいのです｡
フハハハ… 恐ろしい女子よ｡
いいえ｡
ケンと同じ
頼れる味方にございます｡
進物は 包丁だと聞いております｡
♬～
信玄殿は お殿様の真意
見抜けますでしょうか？
ケンに伝わるのでしょうか？
《夏さんは 無事でいるのか？》
《必ず 一緒に帰ろう…》
≫(楓)夏｡
(楓)宴の最中に逃げるんだ｡
(楓)来い｡
…駄目だ｡ 今 俺が逃げたら
ケンが殺される｡
(ため息)
何を お前たちは
揃いも揃って同じような事を…｡
ケンも そう言ったのか？
お前がいたから
今まで生きてこられた｡
そう言っていた｡
俺が生きてこられたのは
夏さんがいたからだ｡
ケンが そんな事…｡
だから
お前は生きなければならんのだ｡
来い！
≫(家臣)どうした？
早くしろ！
わからんのか!?
お前がいたら足手まといなんだ！
わかってる…｡
それでも…
ケンを置いて逃げられない｡
(料理人たち)うわあっ！
(武田勝頼)
別動隊の山県殿を先発とし→
我が本隊は 北条氏の援軍とともに
甲府より出陣する｡
(家臣)出陣…｡
(勝頼)西へ向かう！
西というと… 京へ｡
大お館様！
上洛を目指されるのですか？
(家臣)大お館様！
西だ｡ まずは 徳川領｡
そして…→
織田だ｡
(家臣)織田！
よーし！
一気に潰そうぞ！
落ち着けい！
今一つ 話がある｡
(家臣)おお！ 今一つ…｡
ここにおる勝頼に 家督を譲る！
(家臣)勝頼様に…｡
父上！
《父上…
私には まだ無理です…》
《家督を譲り受けても
どうする事も出来ません》
《勝頼 失望させてくれるな…》
一か八か 勝負だ…｡
いざ 参らん！
♬～
本日の宴の主菜でございます｡
ほう！ なんと美しい！
まるで 皿が
箱庭のようではありませんか！
これは どういった趣向で？
勝頼様｡
ケンよ この皿は
どういった意図のものか？
はい｡
その皿は 山
そして そこから流れる川｡
これで滝を表現しています｡
山は 鯉の揚げ物に→
薄く伸ばしたそば粉を
焼いたものをのせてあります｡
皿の題は…→
登龍門｡
登龍門？
明の故事か…｡
急流の滝を→
自力で登りきった鯉には
霊力が宿り…→
龍になるというのだ｡
俺は二頭の龍を知っています｡
一頭は 信玄様｡
あなた様は 確かに滝を登り
巨大な龍となって→
この甲斐に根付いた
お方でございましょう｡
♬～
でも それだけです｡
俺が知っている もう一頭の龍は→
いまだ天高く昇る龍です｡
俺は あなたを選ばない｡
ましてや 自ら滝を登らぬ→
ただの鯉に
仕える事は出来ません｡
おぬしは
わしが ただの鯉だと!?
京への出陣は やめてください！
おのれ！
血迷ったか 料理人！
(家臣)武田家を愚弄する気か！
(家臣)斬り捨ててくれる！
(膳を叩く音)
おぬし… 死にたいのか？
いえ… 生きたいんです｡
でも 誰かに生かされる事は
望みません｡
そのために 戦います｡
(勝頼)《気に食わぬ男だが
愚かではない》
《このような事をすれば→
十中八九 殺されるのは
わかっている》
《わかっていて 言うのだ》
《己が己であるために…》
《何ゆえ 一瞬でも
たかが料理人の言葉に→
聞き入ってしまったんだ？》
《それは この者が
命を懸けた言葉を発するからだ》
《命を懸けて事を成すからだ》
父上 この度の家督譲渡のお話は→
なかった事にして頂けませぬか｡
勝頼…｡
父上の尻馬に乗って
戦の功を上げたとて→
誰が次代当主と認めましょうか｡
ただ笑いものになるだけに
ございます｡
戦の功を上げ→
父上に負けぬ
誰もが認める当主となる…→
それは
私が命を懸けて成すべき事｡
余計な手出しは
無用にございます！
今は まだ
父上の傀儡にもなれぬ者ゆえ…｡
その程度か｡
その程度にございます 今は｡
しかし いつの日か必ず
父上という滝を登り→
見事な龍となってみせましょう！
《わしが気圧されるのか…→
この者どもに…》
《世代は… 時代は変わるのか…》
《このわしを置いて…》
《もう… よいのであろうか…》
勝頼…｡
おぬしが
家督を継ごうと継ぐまいと→
やるべき事は変わらん｡
わかるな？
はっ！ 将としてご命じください｡
この勝頼→
一騎当千の働きをして
ご覧にいれましょう！
(笑い声)
うーん｡
ケンよ
わしが甲斐だけで終わる男だと？
ハッハッハッ…
言うてくれるわい｡
(笑い声)
京じゃ！
我が軍は京に向けて出陣する！
(家臣たち)大お館様！
《やっぱり 京へ向かうのを
止められなかった》
《俺は武田信玄を
止められなかったんだ…》
ケンよ 何を望む？
失礼な事を言って
すいませんでした｡
殺されても仕方ありません｡
でも… でも… 俺はまだ…｡
おぬし 何を勘違いしておる｡
えっ？
宴の料理 大義であった｡
は？
勝頼の頼もしき姿を見られたのは
感謝する｡
別に この者のおかげでは…｡
何か褒美をとらせよう｡
何を最も望む？
(信玄)おぬしの一番の望みは
織田のもとに帰る事か？
いいえ…｡
一つだけ
望みを叶えて頂けるなら…→
夏さんを
岐阜に帰してあげてください｡
何を言う！
あの者はもう わしの…｡
お願いします！
夏さんを帰してあげてください｡
明日の朝 岐阜へ帰れ｡
帰っていいんですか？
ああ｡
ケンは？
ケンも一緒に帰れるんですか？
あの者は
生涯 この武田家に仕える身｡
帰すわけにはいかぬ！
そんな…｡
じゃあ 俺も…｡
ならぬ！
二度と この甲斐の地に
足を踏み入れるな｡
でも…｡
出て行かぬというなら…→
わしが ケンともども斬る｡
支度をしておけ｡
♬～
夏は岐阜へ向かったぞ｡
ありがとうございます｡
おぬしに礼を言われる覚えはない｡
《これでいい》
《俺はどうなっても
夏さんが助かるなら…→
それでいい》
(山賊)おい！ 有り金 全部
置いてってもらおうか｡
ヘッヘッ… ほれほれ｡
ほれほれ｡
(山賊たちの笑い声)
金なんてないよ｡
あれ？ こいつ 女ですよ｡
あーっ 女か！
逃がすな おら！
もう逃げられんぞ｡
ケン！
♬～
大丈夫か？
罰が当たったんだ｡
ケンを残して
自分だけ逃げ帰ろうとした罰が！
落ち着け｡
戦が始まるんだ｡
ケンは… ケンは…！
お前はケンを助けるために
屋敷を出たんだろ？
お前が
無事に岐阜に帰る事だけを→
ケンは願ってる｡
一緒に帰るぞ｡
いいのかよ？ そんな事してて｡
お前は お館様の命だけに
従うんだろ？
特別だ｡ 行くぞ｡
ケン…｡
〈元亀三年
武田家家臣 秋山信友が→
突如として
東美濃の織田方の属城である→
岩村城を攻撃した〉
〈それは 武田による→
織田との同盟の
事実上の破棄であり→
そして…〉
疾きこと風の如く→
徐かなること林の如く→
侵掠すること火の如く→
動かざること山の如く…｡
風林火山！
〈武田信玄出陣の報を
全国に轟かせるものであった〉
おのれ 信玄！
来るなら 来てみよ｡
♬～
《どうなっちゃうんだろう 俺は》
(家臣)輿を上げい！
《信玄は 俺との約束を守って
夏さんを岐阜に帰してくれた》
(家臣)肩を入れい！
出陣！
《だから俺は 信玄を裏切り→
ここから逃げ出すなんて
出来ない》
《でも このままじゃ
信玄の料理人として→
信長と戦う事になる》
《どうしたらいいんだ？》
〈徳川の領土に進行した武田軍は→
東三河武節城→
長篠城→
遠江只来城→
天方城 飯田城 各和城を→
次々に陥落していった〉
〈まさに 破竹の勢いであった〉
(雑兵たちのうめき声)
大丈夫ですか？
《ここ一か月
信玄に料理を作っていない…》
《っていうか… 顔も見ていない》
《どうしちゃったんだろう…》
(雑兵のうめき声)
おっ母の飯が食いてえなあ…｡
干飯ばかりじゃ飽きる…｡
♬～
ぶるす… けった!?
干し肉のブルスケッタです｡
非常用のパンで作りました｡
もともとは 固くなったパンを
おいしく食べるために→
南蛮の庶民が工夫した料理です｡
うめえ…！
(雑兵たち)おお…！
戦で こんなうめえもんが
食えるとはありがてえ！
さすがは 大お館様の料理人様だ！
たくさんありますから
どんどん食べてください｡
(雑兵)わしも わしも！
(雑兵)おお… おいしいな これ！
あっ 勝頼さんも
よかったらどうぞ｡
いいのか？
えっ？
おぬしの料理で
精をつけた兵たちが→
織田を討つ事になるんだぞ｡
そうですね｡ でも…→
おなかをすかせている人たちを
見て→
ほうっておく事は出来ません｡
おいしいものを食べて
おなかいっぱいになったら→
戦や争い事なんて 馬鹿らしいと
思えてきませんかね？
そうなるといいんですけど…｡
何!?
おぬしは
我らの戦を愚弄する気か!?
あ… ごめんなさい！
あの…
信玄様は どうしたんですか？
俺 料理人なのに
全然 料理作ってないし…｡
食欲ないんですかね？
おぬしの心配などいらぬ！
(家臣)武田本隊は二俣城か掛川城→
どちらかに向かっていると
思われまする！
家康 すまぬ｡
我らは自身の包囲網で手いっぱい｡
片付け次第 援軍を送る｡
どうか持ちこたえてくれ！
信玄殿は ケンの料理で
生き返ったようですねえ｡
(濃姫)ケンは いつか
恐ろしい敵になる…｡
わらわの予感が
当たってしまいました｡
こうなった以上…
ケンを始末すべきかと｡
(信玄のせき込み)
(せき込み)
誰か… ある！
(家臣)はっ！
え？ 信玄様に料理を？
そうだ｡ おぬしが
直接持ってくるようにとの事だ｡
すいません｡
兵と馬を貸してください｡
♬～
大変お待たせしました｡
鹿肉のタルタルステーキ､
生姜風味です｡
《顔色が悪くなってる…》
《ここまで
病気が悪化していたのか…》
たるたる… すてき？
あ…
北国の騎馬民族 タルタル人が→
遠征に出る際
馬の鞍の下に肉を置き→
加圧して肉を柔らかくして
生のまま食べた事から→
その名がつきました｡
おぬしは何ゆえ…
この料理を作った？
鹿肉は栄養価が高く
高たんぱくで→
体を作る栄養分が
豊富に含まれております｡
また 生姜は
体を温める効果があるので→
冬場にはいいかと…｡
でも…｡
でも？
生肉は控えるべきでした｡
すみません｡
ケン ついて参れ｡
♬～
あの… どこへ行くんですか？
(信玄)黙って歩け｡
《殺されるのか…？》
ここでよい｡
《駄目だ｡ 殺される…》
この道を行けば 岐阜に出られる｡
おぬしは なぜ→
先ほどの料理に
火を使わなかった？
みんなが火をおこさずに
干飯だけを食べてましたし→
進路もあえて→
開けていない林の道を
選んでいるようだったので→
きっと 敵に居場所を
知られたくないんだろうなって…｡
おぬしは
その敵側に心があるのだから→
のろしを上げればいいものを…｡
あっ… ああ…｡
そんな事
全く考えられませんでした｡
考えたとしても…
出来ません 俺には｡
フ… フッフッフッフッフッ｡
フッフッフッフッフッ…｡
そのような男なら
たとえ 織田方に戻っても→
わしの病の事は
誰にも言うまいよ｡
約束出来るな？
はい｡
おぬしは… 最後の最後まで→
わしの体をいたわる料理を
出し続けた｡
ならば殺せぬ｡
が… 他の武将に惚れている者を
置いておくほど→
わしの懐は深くない｡
は…？
帰りたければ
ここから自力で帰れ｡
わしは…｡
京には たどり着けぬ｡
じゃあ どうして
無理をしてまで京へ…？
あとの事は…→
甲斐の事は もうよいのだと…→
あやつが言うてくれたからな｡
勝頼さん…｡
戦の功を上げ→
父上に負けぬ
誰もが認める当主となる…→
それは
私が命を懸けて成すべき事｡
余計な手出しは
無用にございます！
わしは去りゆく身…｡
去りゆく者が…→
少しばかり
馬鹿な夢を見てもよかろう｡
だが この先
敵として出会ったら…→
殺すぞ｡
はい｡
あの… これ…｡
俺には必要ありません｡
俺には… これがありますから｡
フッ…｡ フフ…｡
刀は人の命を奪う武器｡
おぬしの包丁は…
人を生き返らせる武器じゃな｡
ハハハハ…！
おぬしのような腰抜けには
それがお似合いじゃ！
ハッハッハッハッ…！
行け！
♬～
さらばじゃ…｡
愛しき料理人よ…｡
♬～
(家臣)徳川様より
使者がございました！
武田軍が 二万五千の兵を率い→
遠江に進攻した模様！
二万五千…｡
武田軍総員か｡
♬～
あっ！
夏さん…｡
ただいま｡
俺…｡
勝頼様の部屋に行くように
命じられたんだ｡
♬～
だけど…｡
夏…！
♬～
俺… 嫌なんだ…｡
お前じゃないと…｡
ケンじゃないと… 嫌だ｡
♬～
(井上恭之介)ケン！
あああ～！
ケン…！
よくぞ帰ってくれた！
どうしたんですか？
大変だったんだよ～！
うわあ！
ああっ！
そもそも おぬしが お館様の舌を
肥えさせたのが悪いんだ！
すいません｡
(井上の泣き声)
♬～
(井上)えっ!?
濃姫様…｡
裏切り者 ケンよ｡
殿が お呼びじゃ｡
♬～
餞別をくれてやったのに
戻ってきたのか？
はい｡
信玄が
おぬしを手放したというのか？
はい｡
そんなわけなかろう！
そなたは… 武田の間者に
成り下がったのであろう！
間者って… 違います！
なんで俺が
そんなスパイなんかに…｡
す… すぱい？
いや あの…｡
なぜ信玄は おぬしを手放した？
信玄に何が起こっておる！
言えません｡
何をたわけた事を…！
♬～
言えません｡
小腹が減った｡ 何か作ってこい｡
おぬしの処遇は
そのあとで考えよう｡
ケン！ 大丈夫か？
うん｡ 平気｡
それ…！
大丈夫｡
大丈夫じゃないだろ！
それ まさか お館様に…？
ちょっとケン 座れ｡
聞いたぞ｡
お館様の
納得する料理を作らなければ→
おぬし 間違いなく…
武田信玄の間者とみなされ→
殺されるぞ！
そんなのありかよ！
大丈夫ですよ｡
俺 間者じゃないですから｡
それに… 自分を信じてます｡
ケン…｡
俺は信長様のために
こうやって料理を作れるのが→
なんか嬉しいんだ｡
この包丁を使える事もね｡
ケン… 俺も手伝う｡
いざ 参らん！
戦国のキュイジーヌ！
ケンの頑なさ…
間者と見て間違いありません｡
信玄に包丁を送られたのは→
ケンが戻ってくる事を
願っての事でございましょう？
しかし… ケンの心は
戻ってきてはおりませぬ｡
フン｡
帰蝶… そなたが男であったなら→
相当 厄介であったろうと
思う時がある｡
フフ…｡
わらわも…
男に生まれてきていたらと→
幾度 この身を呪うたか
わかりませぬ｡
でも… 今は殿に出会うて→
女子に生まれてよかったと
思っておりまする｡
殿の道を阻む者は…→
わらわが許しませぬ｡
なんじゃ これは？
めし玉です｡
戦の時に よくお出しする
陣中食です｡
このまま食べるのか？
お待ちください｡
特製ドリア風めし玉です｡
このような
白い汁がかかっておるのは→
初めてじゃ｡
はい｡
えんどう豆のホワイトソース…｡
小麦粉を油を引いた鍋で火にかけ→
そこに
牛の乳を加えた汁にございます｡
ドリア風と言い
料理人が 客人に→
何か のどごしのよいものを
との要望を受け→
考案した料理です｡
濃姫様が ご一緒なので→
食の細い女性の方が
食べやすいように→
その汁をかけてみました｡
わらわのため？
食うてみるがいい｡
どうじゃ？
まろやかな舌触り…｡
まるで 舌の上をすべり込むような
のどごし…｡
濃厚な汁が 具のたけのこの
淡泊さと合わさって…→
いとうまし｡
(ため息)
おぬしも おかしな男よのう｡
これだけの腕があれば→
武田のもとでも
大切にされたであろうに｡
なぜ戻ってきた？
武田の事が言えぬとなれば→
殿の怒りを買う事は
わかっていたであろうに｡
約束したんです｡
しゃべらないと約束して
解放されたんです｡
その信頼を裏切る事は出来ません｡
ただ 俺… 一生懸命作った料理→
食べてもらいたいのは
やっぱり信長様なんです｡
信長様のために
料理を作りたいんです｡
だから 帰ってきました｡
新しい めし玉か｡
初めて この城に来た時の事を
覚えておったか｡
はい｡
わしは 毎日
新しくうまいものを食したい｡
己がすべき事 わかるな？
おぬしなれば→
生涯 わしを裏切る事は
ないのやもしれぬな｡
フッフッフッフッ…｡
まあ よい｡
井上の古くさい料理にも
飽きたところじゃ｡
ケン｡
己がすべき事… わかるな？
はい｡
ならば ただちに
タヌキのもとへ行け！
タヌキ？
徳川家康を救うのじゃ｡
徳川家康!?
俺が？
武田軍二万五千に
飲み込まれる前に→
助け出すのじゃ！
浜松城へ向かえ！
♬～
信玄を生き返らせたのは
おぬしじゃ｡
ならば その信玄から
家康を助けるのじゃ！
でも どうやって…｡
自分で考えろ ですね…｡
ケン…｡
行くしかないんだ｡
家康さんって いい人だったし…｡
そういう問題か？
大丈夫｡
心配しないで｡
行け！ ケンよ！
はい！
《家康さん あなたは負けるんです
武田信玄に…》
(信玄)家康は まだ若い…｡
信長様が切り開き
あなたが終わらせるんです｡
この戦ばかりの狂った時代を｡
(信玄)ここまでじゃ…！ 家康よ！
〈このドラマの➡
〈詳しくは番組ホームページで〉