♪♪～
（佐々木）お疲れさまでした。
（瀧河）お疲れさまでした。
（本間）お先です。
（川瀬）お先です。
♪♪～
[TEL]
（男性）今ね　地球上には
６８億人以上の人がいるの。→
その人と
全員　出会おうと思ったら→
１人１秒しか会わないでも
２００年以上かかんの。
（猪原）へえ。
（男性）それが何？→
俺たち　もう
出会って５分以上たってる。
奇跡　乾杯。
（一同）乾杯。
あ～。
猪原さん　どうぞ。
恵美って呼んで。
[TEL]
（桜木）すいません。
はい。
[TEL]（高峰）桜木　今どこ。→
何やってるの？
あっ　すいません　あの→
イノさんに誘われて
３対３だったんで。
[TEL]何　言ってるの
すぐに戻ってきなさい。→
うちで追うことになったわよ
月盗団。
月盗団？
（長嶋）宝石店が狙われた
連続強盗殺人を追う。
（倉田）今夜　練馬区　笹山商店街の
宝石店が襲われた。→
侵入方法はバーナーを使って→
ドアの取っ手と鍵穴を
まとめて半月形にくりぬく→
いつもどおりの手口。
また月盗団だ。
（高峰）これで　ここ３カ月で
１０件目。　被害総額は１５億円。
（白石）１５億って
俺の記憶にもないぞ→
そんな被害額。
（高峰）しかも　これまでに→
警備員２人が殺害されています。→
どちらも拳銃で頭を打ち抜かれる
残忍な手口です。
（長嶋）市民の関心も高い。→
もはや警察組織への信頼に関わる
問題になってきてる。
（倉田）２つの現場に残っていた
毛髪から→
アジア各国で活動している→
国際窃盗団のメンバーのＤＮＡが
検出され→
すでに
組織犯罪対策二課が捜査中だ。
組対が動いてるのに
何で　うちが？
（長嶋）違う犯行グループがいる
可能性が出てきた。
（磯村）違う犯行グループ？
（倉田）侵入の手口は
まったく同じ。
だが　当初は銀座など繁華街にある高級店が狙われていたのに対し→
最近は
商店街の店ばかりが狙われてる。
しかも必ず金曜の夜に。→
現場に残っていた
実行犯の足跡は→
いずれも２８ｃｍ程度のスニーカー。
メーカーは不明。→
サイズから
大柄な男とみられている。
その靴跡の１つから
珍しい木の繊維が見つかった。
木の繊維？
（倉田）調べた結果→
スペインの
一部の地方にしかない木で→
ウッドデッキの材料として
使われてることが分かった。
しかも　この木材が高級品で→
日本では
１カ所にしか使用されていない。
どこですか？
聖山タウン。　東京近郊にある
ゲーティッドコミュニティーだ。
ゲーティッドコミュニティー？
（高峰）城塞都市。　防犯のために→
周りをフェンスやゲートで囲んだ
住宅地のこと。→
もともとは
アメリカで生まれたものだけど→
最近は日本でも増え始めてる。
（倉田）特に聖山タウンは→
１億円以上の一戸建てが
５０戸近く集まった→
まさに夢の城だ。→
この町のクラブハウスの
ウッドデッキに→
そのスペイン製の木材が
使われている。
（瀧河）なぜ犯人の靴に→
その木材の繊維が
付着していたのか→
調べる必要がありますね。
（白石）じゃ　住民に任同かけて→
片っ端から　靴跡　調べるか。
（高峰）それはできません。
警備会社にも
協力を要請しましたが→
あそこは大使館と一緒で→
治外法権だと考えてほしいと
言われました。
中のことを調べるなら
令状をとって入るしかない。
だが犯人に気付かれれば終わりだ。
証拠を消され高飛びされる。
敵が国際窃盗団の一味だとすれば
武装している可能性が高い。
住民の安全を確保するためにも
慎重に進めなければ。
（長嶋）残された手段は１つだ。
住民となって
俺たちが潜入するしかない。
♪♪～
（高峰）《２人の設定は
結婚１年目で→
憧れの聖山タウンに入居する
新婚夫婦》→
《山内　大輔　３２歳
ＩＴ関連企業　代表取締役》→
《山内　陽子　２８歳
元ＣＡで現在は主婦》→
《今回は２４時間
住民の目を欺き続ける→
厳しい潜入よ》→
《特に桜木は主婦として→
タウン内の情報を
集めることになる》→
《頼んだわよ》
（秋信）あっ　山内さん。
（瀧河）ありがとうございます。
（秋信）ようこそ。→
陽子さん　早速なんだけど
大輔君　借りてもいいかな。
あっ　どうぞ。
（秋信）ちょっと手伝って。
（瀧河）はい。
♪♪～
（秋信）みんな
主役の　山内　大輔君。
（瀧河）初めまして。
（ダニエル）Ｎｉｃｅ　ｔｏ　ｍｅｅｔ　ｙｏｕ．
（イシダ）イシダです。
（瀧河）よろしくお願いします。→
じゃ　これ。
間もなく別班が到着する。
[TEL]（呼び出し音）
[TEL]（バイブレーターの音）
（瀧河）はい。
あっ　そうですか　すぐ行きます。
ちょっと　お願いします。
すいません。
（瀧河）あっ
ありがとうございます。→
こっちです。
（白石）はい。
（張）山内さん。
（瀧河）はい。
（張）これは？
（瀧河）あっ→
歓迎パーティーを
開いていただいたお礼に→
わが家からも　お返しをと
思いまして。
警備会社には
事前に申請しておりますし。
（張）それは
ありがとうございます。→
でもクラブハウスには→
住民しか入れないのが
この町の決まりなんです。
あっ　そうでしたか　失礼しました。
（皆川）なので　料理は
ここで受け取って俺たちで。
（瀧河）あっ
じゃ　そうしてもらえれば。
クラブハウスは住民しか入れない。
（張）山内さんから
差し入れ頂きました。
（一同の拍手）
（怜奈）すてきな旦那さんね。
あっ　怜奈さん。
（怜奈）どうぞ。
ありがとうございます。
[無線]私　こういうの
憧れてたんですよ。
[無線]（怜奈）ホント？
桜木　クラブハウスの利用状況を
確認しろ。
住民以外が入ってないか聞き出せ。
普段　ここのクラブハウスって。
住民の共有スペース。
夏美さん。
（怜奈）紹介するね　大熊　夏美さん。
山内　陽子です。
怜奈さんの隣に越してきたんです。
（夏美）初めまして。
（怜奈）夏美さん→
こう見えても２児のお母さん。
えっ　見えないですね。
（夏美）そう言われるの一番好き。
（３人）ママ。
普段　ここで
お子さんと遊ばれるんですか？
（夏美）ううん
子供たちだけで勝手に来てるわ。
大丈夫なんですか？
（夏美）うん　大丈夫よ。→
プールいるときは
他のパパさんが見てくれるし。
そうじゃないときは？
業者さんの出入りも多そうですし。（夏美）平気　平気。
ここ　住民しか入れないって
決まってるし。
じゃ　清掃作業員の方とかは。
（怜奈）管理は住民でやってるの。→
て言っても　まあ
旦那に任せっきりなんだけど。→
業者のお手入れは年に１回だけ。
でも　何で　そんなことを？
あっ　あの　この町のことは
全部　知っておきたいなと思って。
（怜奈）うん。
やはり住民だけか。
現場の木材の繊維は→
住民が残した物である可能性が
高いですね。
顔写真　集めるぞ。
（怜奈）山内さん　ちょっといい？
ヤマモトさんとサイトウさん。
初めまして　山内　大輔です。
山内　陽子です。
（竹林）違うもんすね
同じアラサーでも。
痛っ　眼鏡にきた。
≪（瀧河）お疲れさまです。
（秋信）あっ　ありがとう。
（瀧河）今日は
ありがとうございます。
（秋信）乾杯。
（瀧河）乾杯。
（瀧河）それにしても
まめな旦那さんばかりですね。
男は　みんな　イケダンを目指す。→
それが　この町の
何となくの決まりなんだよね。
イケダン。
（秋信）うん→
仕事も家事も　きちんとこなす
イケてる旦那のこと。
イケダン会っていう
サークルがあるんだけど→
大輔君も入らない？
（瀧河）えっ　あっ　ぜひ。
（秋信）うん。
（瀧河）今日は
ありがとうございました。
（４人）おやすみなさい。
何だか今日は疲れましたね。
まだ始まったばっかりだぞ。
はい。
お前は　もう休め。
（瀧河）おはようございます。
（倉田）早速　始めるぞ。→
聖山タウンの住民たちの
顔写真と車のナンバー→
それらをゲート付近にある→
店舗やマンションなどから
集めておいた→
防犯カメラの映像と照合した。→
その結果　事件があった金曜の夜→
ゲートの外に出ていたことが
分かったのは　この１３人だ。
そのうち男は９人。
ほとんどが大柄な男だ。
（白石）この中に　現場に
木材の繊維を残したやつがいる。
でも
何で　お金持ちが　宝石強盗なんて。
（高峰）ええ　問題は動機ね。
とにかく　まずは　この９人に
重点を置いて行動確認を行う。→
仕事内容や交友関係　特に→
月盗団や外国人マフィアとの
接点がないか探るんだ。
（瀧河・桜木）はい。
いってらっしゃい。
（怜奈）いってらっしゃい。
（秋信）うん。　おはようございます。（瀧河）おはようございます。
（怜奈）おはようございます。
おはようございます。
（怜奈）おはよう。
深星　秋信が　家を出ました。
ヘンリー張　車で東方向。
[無線]（倉田）Ｃ班つけ。
（磯村）Ｃ班　了解。
[無線]（白石）深星　秋信が
ゲートを出ました。→
徒歩で駅に向かうと思われます。
Ａ班。
[無線]（白石）Ａ班　追います。
（英語の会話）
♪♪～
（高峰）一連の月盗団事件の中では
杉山さんのお店が→
商店街のお店の中で　初めて
狙われたことになりますが→
不審な客が来ていたとか
何か心当たりは。
（杉山）いや～　特には。
（深沢）被害総額が１億円以上。
失礼ですが
そんなに高価な宝石が　こちらに。
刑事さん　宝石屋っていうのはね→
実は　うちみたいな
古い商店街の店の方が→
高価な品　持ってるんですよ。
バブルんときに買い付けた
高級品が→
不良債権として残ってるからね。→
それを
根こそぎ持っていかれちまった。
防犯カメラの映像は？
シャッター通り商店街っすからね
カメラ　全部　付いてるだけです。
撮影はしてません。
（高峰）畑山　昭子の方は　どう？
（深沢）《畑山　昭子を
見つけました》
（深沢）《顔の特徴点は
全て一致しました》→
《畑山　昭子は　間違いなく
まだ近くに潜伏しています》
♪♪～
（深沢）潜伏先を突き止めて
踏み込みましたが→
われわれが到着する直前で
姿を消していました。
こちらの動きが
読まれてる可能性があります。
（ため息）
≪（ドアの閉まる音）
（瀧河）お疲れさまです。
（倉田）おう　おお　サンキュー。
（瀧河）どうですか？
（倉田）うん
特に目立った動きはないな。
[無線]（白石）白石です。
（倉田）どうしました？
[無線]（白石）深星　秋信なんですが
気になる点が。
張り付いて以来　昼飯が毎日
サンドイッチ１つっきりなんです。
確かに。　でも　それが何か？
[無線]（白石）他の住民たちは→
毎日　高級レストランとやらで
食ってんのに→
サンドイッチ１個ってのは
ちょっと不自然じゃないすかね。
♪♪～
[TEL]
はい。
[TEL]（倉田）倉田だ。
隣の深星家について調べてほしい。
怜奈さんちを？
深星　秋信の　金曜の夜の
スケジュールを確認するんだ。
分かってるだろうが
バックアップはいない。
気を付けろ。
はい。
≪（チャイム）
陽子さん？
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]あっ→
マドレーヌ　作り過ぎちゃって。
よく
お友達　呼んだりするんですか？
ええ　特に夏美さんは
旦那同士も仲がいいから。
ああ　あっ　じゃ　金曜の夜とかは
皆さんで飲んだりとか。
ううん　金曜の夜は
旦那たちは　いつも　ゴルフの練習。
ゴルフ。
そう。
夏美さんとこの旦那と２人で→
毎週　必ず
ゴルフの打ちっ放しに行ってるの。
そのときくらい
家事から逃げたいんじゃない？
練習場の名前は。
この辺だと打ちっ放しって
どこにあるんですか？
うちの旦那が通ってるのはね
セントラルゴルフプラザ。
こっから車で１５分ぐらいかな。
私は　やらないけどね。
Ｄ班　裏を取れ。
桜木　今から私が電話をかけて
時間をつくる。
その間に
深星　秋信の靴を確認できる？
事件現場に残されていた靴跡と
照合するから→
靴底を撮影して送ってほしいの。
できるようなら
マイクを１回たたいて。
♪♪～
[TEL]
はい　深星でございます。
[TEL]（高峰）お世話になっております。
私　白馬エステートの
白瀬と申します。
定期メンテナンスが
近づいてまいりましたので→
ご連絡させていただきました。
あっ　あっ　はい。
あの　トイレ。
はい。
ああ。
いえ　今のところ特には。
いえ　大丈夫です。
そうですね
特に気になったことはないです。
あの　長くなるようでしたら
後で　かけ直していただけますか？
今　ちょっと
お客さまが来てますので。
[無線]（倉田）桜木　中止だ。
陽子さん　トイレ分かった？
あっ　はい。
あれ　どうしたの？
あっ　何か
ピアス落としちゃったみたいで。
えっ　ホント？
あっ　大丈夫…。
[TEL]
[TEL]（呼び出し音）
あっ　ごめんね　何度も。
[TEL]
（瀧河）深星　秋信は　外資系の
投資会社に勤めていますが→
最近は会社の業績が落ちて→
給料も
ずいぶん減っているようです。
（白石）犯行動機ができたな。
それと　もう１つ
桜木が有力な情報を拾ってきた。→
この２人は　毎週　金曜日の夜
ゴルフの練習に出掛けてるそうだ。
（高峰）でも裏取りをしたら→
彼らが練習場に来ているという
事実はなかった。
最近の犯行は必ず金曜日の夜。
深星と大熊は　その金曜日の夜に
どこかに行っている。
（倉田）それに　これだ。→
桜木が深星家に入り
秋信の靴底の写真を手に入れた。
（白石）あいつ頑張ってるな。
（倉田）犯行現場に残されていた
靴跡と照合したところ→
部分的だが
２つの靴跡が一致した。→
しかも　そのうちの１つは
木の繊維が検出された靴跡だ。
深星が犯罪に関わっているのは
間違いないですね。
じゃ　こいつらが　月盗団と
つながってるってことか。
とにかく　深星　秋信と　大熊　哲也
この２人を徹底的にマークするぞ。
（一同）はい。
（高峰）どう？　新婚生活は。
毎朝　不安ですよ
桜木を残して家を出るのは。
でも　いい仕事してるじゃない。
そろそろ認めてあげたら？
あなたの女房役。
≪（ドアの開く音）
おかえりなさい。
（瀧河）お疲れ。
あっ　ご飯　瀧河さんの分も
作っておきましたよ。
外で食べてきた。
だったら言ってくださいよ。
俺の夕食の状況と捜査は
関係ないだろ。
なら捜査の話です。
聖山タウンの主婦たちとの会話で
分かったんですが→
Ｆ区画の中村家　最近
金回りが良くなったみたいです。
外資系企業に勤めている人は
年収の上下が激しいらしいので→
それだけで
月盗団と決め付けるのは→
危険だと思いますが→
調べてみる価値はあると思います。
分かった　引き続き調べてくれ。
えっ？
タウン内の情報収集は
全て　お前に任せる。
頼んだぞ。
あっ　はい。
♪♪～
深星が電話をかけました。
誰にかけてるんだ？
（大熊）ですから
何度　言ったら　分かるんですか→
深星さん。
[無線]（磯村）相手は大熊です。
（大熊）そうじゃないでしょ。
[無線]（磯村）何か争っているようです。
何を争ってるんだ。
[無線]（白石）深星が
何かメモ書きを捨てました。
[無線]深星を追います。
いつも　あそこで
お買い物されてるんですか？
（夏美）うん　うちは全部
オーガニックって決めてるから。
ほら
子供の体のこととか考えたらね。
ああ　あっ
じゃ　うちも　そうしよっかな。
（夏美）うん。
室…。
元気だったか？　陽子。
あっ　お父さん？
あっ　あっ　父です。
（夏美）あっ　お父さま。
（長嶋）あっ。
（夏美）初めまして。
（長嶋）どうも。
もう　びっくりしましたよ。
娘夫婦の様子が気になってな。
どうだい　新婚生活は。
どうもこうもないですよ
こっちのことは任せっきりで→
旦那は好き勝手やってるし。
フフ　カモミールティーだ。
リンゴのような香りには
神経を静めてくれる効果がある。
落ち着くぞ。
また　あの人の受け売りですか？
いや　これは女房の受け売りだ。
えっ？
俺は家のことを
女房に任せっきりだった。
カメの話　聞いてると　耳が痛いよ。
うん　おいしい。
刑事のコンビも
夫婦みたいなもんだ。
女房役がバックアップ
してくれているから→
自分は１本の線を全力で追える。
今回の瀧河　別線をお前に託した。
俺には　そんなふうに見えるがな。
《タウン内の情報収集は
全て　お前に任せる》
《頼んだぞ》
♪♪～
（竹林）はい　きた。
（大森）何なの？
（高峰）深いは深星　熊は大熊？
（磯村）数字は？
（倉田）もしかしたら
金の取り分かもしれない。
だから　もめていたのか。
（白石）あしたの日付もあるぞ。
あしたは金曜です。
犯行現場を押さえれば→
彼らの裏にある組織も
挙げられるかもしれません。
（倉田）よし
一気にたたくチャンスだ。
♪♪～
深星と大熊が揃いました。
大熊の車で出ました。
[無線]（倉田）了解。
[無線]（瀧河）車両　確認しました。
出ます。
了解　絶対に見失うなよ。
３００ｍ後方から追尾します。
（白石）了解。
≪（怜奈）こんばんは。
あっ　こんばんは。
（怜奈）そうだ　あしたね
この間のマドレーヌのお礼に→
クッキー焼くから持ってくね。
はい。
（怜奈）じゃあね。
対象車両は
田島応用化工の敷地内に入ったわ。
裏口へ回ります。　白石さんたちは
そのまま追尾してください。
（白石）了解。
♪♪～
（白石）工場に入った。
（白石）ここで
仲間と合流するのか？
月盗団のアジトかもしれません。
（白石）このまま
しばらく張り込みます。
了解。
突入班　待機。
銃火器の使用を禁止する。
[無線]（瀧河）繰り返す
（男性）了解。
♪♪～
１時間以上たちますが
動きがありません。→
中の様子を確認させてください。
[無線]（倉田）分かった　気を付けろ。
♪♪～
≪（機械音）
≪（足音）
（白石）工場側に確認したところ→
深星と大熊は　毎週　金曜日の夜は
ここでバイトしてるそうだ。
犯行の夜も　ここにいたそうです。
アリバイもある。
じゃ　電話の言い争いは。
おそらく
バイトのシフトの取り合いですね。
彼らは月盗団じゃなかった。
どこから間違ってたんだ。
分かりません。
でも
犯行現場には木の繊維があった。
それに　深星　秋信さんの靴が
犯行現場の靴跡と一致した。
この２つは事実です。
でも何かを見落とした。
他に犯行が可能だった人物。
[無線]（長嶋）長嶋だ。
（瀧河）はい。
[無線]（長嶋）豊島区にある商店街の→
宝石店が襲われたという連絡が
さっき入った。→
手口は　いつもどおり。
また月盗団だ。
今夜。
（怜奈）《この間の
マドレーヌのお礼に→
クッキー焼くから持ってくね》
《はい》
（怜奈）《じゃあね》
瀧河さん。
ああ。
他に深星の靴を履けるのは
そいつだけだ。
係長。
[無線]（倉田）どうした。
もう一度　深星　秋信さんの靴跡を
調べてもらえませんか？
♪♪（怜奈の鼻歌）
[無線]♪♪（怜奈の鼻歌）
深星　怜奈は　家にいます。
[無線]（倉田）倉田だ。
（倉田）靴跡から
足の圧力を計算した。→
サイズが合っていない
足の小さい人間が→
履いてることが分かった。
見立てどおりだ。
[無線]（白石）白石です。
大熊　夏美がゲートを出たんで
つけたんですが→
意外な人物と会ってます。
杉山　泰蔵。
（大森）被害に遭った宝石店の店主。
そういうことか。
≪（チャイム）
♪♪～
よかった　これ一緒に食べない？
うちの旦那　ジムに行っちゃって。
≪（パトカーのサイレン）
（男性）深星さんのお宅ですか？
（男性）えっ　何か事件？
（男性）誰だろう。
（深沢）杉山宝石店で→
盗んだ宝石を交換している
大熊　夏美を　緊急逮捕しました。
大熊は　あなたに誘われて
事件を起こしたと供述しています。
教えてください深星さん。→
あなた方に
いったい何があったんですか？
数年前からです
夫のお給料が少なくなったのは。
♪♪～
《私　パートに出よっか。
派遣で働いてもいいし》
《お前が働いたら
近所で何て言われるか》
《でも　このままじゃ…》
《いいよ　俺が　週末　バイトする》
（怜奈）この町では→
お金を持っていないと
生きていけません。
（怜奈）そんなとき突然→
ＦＸの説明会の
誘いが来たんです。
（怜奈）夫を
助けられるかもしれない。
そう思って　のめり込んだ。
同じように　お金に困っていた
夏美さんも誘いました。
でも
気が付けば借金が数千万に。→
もちろん　夫には
口が裂けても言えませんでした。
[無線]（怜奈）私たちは→
夫に内緒で借金を返すために
持っていた宝飾品を→
杉山さんの店に
売りに行きました。→
それでも
借金の完済には程遠かった。→
そんなときでした
杉山さんからメールが来たんです。
（怜奈）月盗団のまねをして→
一緒に　うちの宝石店を
襲ってくれないかって。→
保険金目当ての自作自演です。
（怜奈）杉山さんも
お店の経営に困っていたようで。
♪♪～
（怜奈）男物の靴を履いてれば
バレないと思ってました。
（怜奈）協力者のお店に
侵入するだけですし→
とっても簡単でした。
（怜奈）それで
私たちは杉山さんから→
保険金の一部をもらったんです。
でも　なぜ　他の商店街まで？
杉山さんが
他の商店街の宝石店にも→
話を持ち掛けたようです。
盗んだ宝石の売却も
杉山さんがやっていました。
（怜奈）町の人に
バカにされたくないって→
ただ　それだけで。
とんでもないこと
しちゃってたんですね　私。
♪♪～
（秋信）怜奈。　夫なんです。
生活　苦しかったんだって。
嫌ね　町の品格が下がるわ。
品格？
そんなものが　この町にはあるの？
あんたたちが持ってんのは
お金だけじゃない。
♪♪～
≪（パトカーのサイレン）
今度は　もう少し
料理の勉強をしておくといい。
瀧河さん　私の料理　一度も
食べなかったじゃないですか。
お前のカレーには
スパイスが足りない。
ニンニクを
スパイスで入れるといい。
ニンニクの成分　アリシンは
豚肉と一緒に煮込むことで→
ビタミンＢ１の吸収を
良くしてくれる。
お疲れ。
ひょっとして。
♪♪～
（店員）贈り物ですか？
（長嶋）うん　結婚記念日で。
お客さま
大変　申し訳ございません。
使用不能になっておりますが。
えっ？
今から帰る。
どうした。
心配しないでいい。
あした　ちゃんと病院に行くから。
大丈夫。
ああ。　ああ。
（銃声）
（塚本）《追えよ》
《でも》
（塚本）《お前　刑事だろうが》
《追えっつってんだろ》
《事件
さっさと　かっ　片付けて…》
♪♪～
＜『絶対零度　特殊犯罪潜入捜査』をご覧の皆さまへ→
うれしいお知らせ。
フジテレビ　Ｏｎ　Ｄｅｍａｎｄなら→
もう一度　見たい　あの回や
何度も見たい　あの回を→
あなたのパソコンや携帯電話で→
いつでも　どこでも
ご覧いただけます＞
＜今すぐ　フジテレビ　Ｏｎ　Ｄｅｍａｎｄをチェック＞