♪♪～
（エレベーターの到着音）
≪（エレベーターの到着音）
（三井）おはようございま…。
（桜木）しっ　おはよう。
♪♪～
（桜木）よし。
おはようございます。
（一同）おはよう。
（磯村）お前　珍しく早いな。
ちょっと。
（磯村）何だよ　気持ち悪いな。
（一同）おはようございます。
あっ　おはようございます。
（瀧河）桜木　課題の報告しろ。
はい　磯村さんは朝８時に→
自宅マンションを出て
電車に乗り…。
えっ　つけてたの？
はい。
桜木に
磯村さんの行動確認をさせました。
はっ？　勝手に練習台にすんなよ。
（白石）お前を使えと提案したのは
俺だ。
（磯村）ひどい　白石さんまで。
（白石）どうだったんだ。
はい　磯村さんは途中→
電車の網棚に置いてあった雑誌を
取って読み→
笠塚駅を過ぎた辺りで→
その雑誌をかばんにしまって
眠り始めました。
その後　長坂駅で降りました。
（瀧河）他は。
他？　えっと。
笠塚駅で乗り込んできた　女性と
５歳前後の男の子の親子連れ。→
その女性は身長１６０ｃｍ前後…。
えっ？
瀧河さんも　つけてたんですか。
（瀧河）目の前に立った男の子と
目が合った磯村さんは→
グラビアページを読むのを
中断して　目を閉じた。→
おそらく眠ったふりだ。
（捜査員）おいおい。
（捜査員）ちっちぇえな。
大人げないな　お前。
（瀧河）駅を出てからの行動は？
え～と
あっ　コーヒーショップに寄って→
あの　若い女性店員に
何かを手渡してました。
年齢　外見は。
え～と　２０代半ばぐらいで…。
（瀧河）肌は色白で
体重は４５ｋｇ前後。→
髪はボブで　やや茶色。→
磯村さんが　何か
チケットのような物を渡した後→
その女性店員は
ひどく困ったような顔をした。→
おそらく
デートに誘ったが断られた。
ださっ。
（磯村）三井ちゃん。
さすがは歩くトカゲだな。
（磯村）瀧河
いくら何でも　ひどいじゃないか。
気付かない　お前も悪い。
桜木の追跡は素人同然だぞ。
私が
ちゃんと追跡できてたからですよ。
勘違いするな。
磯村さんは優秀な捜査員だ。→
気付かれなかったのは
運が良かっただけだ。
（磯村）そうだよ。
（瀧河）朝からデートの誘いで→
頭が　いっぱいで　結局　玉砕。
磯村さんは
女性のことになると注意力が鈍る。
おい　瀧河。
いいか？　風景に溶け込め。→
あらゆる人物に目を配って
全てを記憶しろ。
あとメモは取るな。
記憶にメモしろ。
あっ　記憶にメモ。
犯人を追ってるときに
目立った行動はとれない。
あっ　でも
メモは私の癖みたいなもので。
意識して直せ。
≪（猪原）桜木ちゃん。
はい。
（猪原）これ　無線のイヤホン
改良したの。　着けて　着けて。
へえ　ずいぶん小さくなりましたねこれ。
（磯村）すごいですね　猪原さん。→
こんな小さな物　よく作れますよねそんな大きな体で。
一言　多いよね。
（磯村）そうなんです。
だからモテないんですよ。
（磯村）えっ　厳しい。
あの子　厳しいよ。
♪♪～
（倉田）おい　動かなくなったぞ。
（大森）ほら
起きて何とかしなさいよ。
（竹林）え～　俺　一晩中
手取り足取り教えてたんすよ？
おい　動かないぞ。
（竹林）ヤベえ
たたいたら直ると思ってる。
組織改正の際の人事ミスよ
桜木並みにね。
故障だ　竹林。
（竹林）ここと　ここと　これ。
（倉田）さすが。
（竹林）さっき教えたじゃないすか。
違うな。
少し休憩するわ。
（千佳子）ここ半年　様々な業種で→
企業の不祥事による死亡事故が
起きています。
え～　まず
上島電工の石油暖房機器が→
不完全燃焼を起こし→
４人の方が一酸化炭素中毒で
亡くなっています。→
北洋科学の工場から
硫化水素が漏れ→
近くで釣りをしていた
５人の方が死亡しました。
最近になって　デステニア社の
ノートパソコンの発火が原因で→
死亡事故が　３件　起こったことも
明らかになりましたよね。
（千佳子）はい　それについても
以前より消費者から→
バッテリーパックの
異常加熱について→
指摘する声が上がっていました。
企業の隠蔽体質→
利益至上主義によって→
消費者の命が次々と失われていく。
こんなことが
許されるんでしょうか。
（白石）係長　目が真っ赤ですよ。→
ハイテク機器　覚えるのに
苦労してるみたいですね。
（倉田）白石さんこそ
大丈夫ですか？　腰の具合は。
（白石）先輩を年寄り扱いするな。→
ヘヘ　いや　実は腰より→
捜査方法が変わって
なじむのが大変だ。
（倉田）いや
白石さんなら大丈夫ですよ。
もし塚本がいたら苦労したろうな。
頭より
体が先に動くやつでしたからね。
（白石）あれから　もう１カ月か。
（長嶋）集まってくれ。
（倉田）はい。
（一同）おはようございます。
（長嶋）捜査を始める。→
一連の
企業の不祥事による死亡事故を→
徹底的に調べる。
死亡事故。
（倉田）すでに　うちの分析班で
情報収集を開始してる。
半年で　業種は違うが
１２名が死亡した事故だ。
（高峰）それが
１３名になったんです。→
今日　未明　パソコンの発火事故で
２３歳の男性が亡くなりました。→
行動分析の結果からしても→
これは事故ではなく
事件の可能性が高い。
（長嶋）このまま放っておけば
また犠牲者が出る。→
特殊班がチームとなって
犯人をあぶり出す。→
これから起こる事件を
未然に防ぐんだ。
（一同）はい。
♪♪～
（長嶋）発端は　遺族から所轄に
事故を調べ直してほしいと→
何件か依頼があったことだ。
「暖房器具なら家にあるのに→
急に弟が
中古の石油暖房機を買ってきて→
その直後に事故が起きた」
（磯村）「娘が釣りなんて
昔から魚が苦手だったのに→
おかしい」　確かに変だ。
（白石）「事故の前に　お父さんが
見たことのない若い男性と→
話しているのを見た」という証言も気になりますね。
（倉田）目撃された　その男は
うちが防犯カメラで見つけました。
（倉田）現在　この男が→
他の被害者とも
接触していないか→
防犯カメラを
片っ端から洗ってるところです。
（長嶋）高峰の方は　どうだ。
（高峰）いずれの企業も→
商品の欠陥が報道される前から→
やけどやケガをしたりする事故が
何件か起きています。→
それが　突然　死亡事故へと発展し
一定期間　連続して発生。→
そして　その後
ぴたりと止まっています。→
事故なら
生存することもあるはずなのに→
どの被害者も確実に死んでいる。
作為的なものが
働いている可能性が高いです。
作為的。
今は　いいじゃん。
人為的に事故を起こしたとして
犯人の目的は何なんだ？
被害者もしくは企業に対する
個人的な恨み。
被害者は　世代も　性別も　職業も
ばらばら。→
まったく共通点がありません。→
企業も業種が多岐にわたってる。
連続企業恐喝の線がありますね。
企業恐喝。
（高峰）私も
その線はあるとみています。
意図的に死亡事故を引き起こし
その危険性を→
隠蔽しようとしていた企業から
金をゆする。→
企業と犯人が
裏取引したからこそ→
事故が
突然　止まったのかもしれません。
裏取引か　厄介だな。
どの企業も
たとえ　それが事実でも→
口を割らないでしょう。
これまでの傾向からすると
別の企業で　また　すぐに→
同様の事故を起こす可能性が
高いと思われます。
また誰かが死ぬ。
企業側は俺の方で調べる。
まずは防犯カメラに写った男が
何者かを調べ上げてくれ。
（一同）はい。
（倉田）いいか？
捜査員は足で情報を稼ぐ。
俺たちは目で情報を稼ぐんだ。
現場も分析も　基本は　おんなじだ。いいな。
（一同）はい。
（倉田）よし。　え～と。
（竹林）うちの係長　言ってることは説得力あるんだけどな。
ちょっと大森さん
何ですか？　それ。
（大森）今週の計画表よ。
計画表？
桜木と一緒のフロアで働けて
うれしいわ。→
３６５日　いじり倒してあげる。
えっ　まさか　その計画表。
（白石）所轄に確認さしたら
今日　未明に亡くなった男性も→
今までは　カスタマイズパソコンしか
使わなかったのに→
急にノートパソコンを
購入したみたいだな。
やはり共通点が多いですね。
（竹林）ヤベえ
目で　情報　稼いでたら　きた。
同じ男。
被害者が死亡する前に→
同一の男が接触している。
無差別に狙っているのではなく→
目的を持って
相手を選んでるのかもしれない。
（倉田）いずれにしても
こいつを探るしかなさそうだな。
♪♪～
被害者と別れた後に
男が乗ったバスのルート周辺を→
確認していくと。
（竹林）駅前でバスを降りて。
はい　これ　ミラクル。
調布市　仙川１丁目
やつの生活圏内は　ここですね。
よし
この男を何としても捜し出すぞ。
（一同）はい。
♪♪～
（猪原）はい　これも。
（瀧河）本間さん
Ｂ地点　お願いします。
（本間）了解。
（瀧河）佐々木さん→
再度　巡回してください。
（佐々木）了解。
[無線]（瀧河）井上さん
公園で待機してください。
（井上）了解。
♪♪～
桜木　お前は　そこじゃない。
えっ？
そんなとこで確認するな。
対象に気付かれたらどうする。
はい。
[無線]（瀧河）お前は
もう１本　西側の通りだ。
偵察は見て聞くだけじゃないぞ。
嗅いで　空気の感触を
感じ取る必要がある。→
第六感も使え。
はい。
≪（チャイム）
（女性）何の用でしょうか。
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]（白石）はあ　あの
お住まいの町内における…。
（女性）もう帰ってください。
（磯村）あら　声が　お若いから　もうお嬢さんかと思ってましたよ。
（女性）あら　ちょっと
やだ　もう　ホント調子いいわよね。
ホントに
お時間　取らせませんので。
簡単な市場調査みたいな感じで
やらせていただいてるんですけど。
（女性）はい。
（磯村）奥さん　やっぱ若いですね。
（白石）さすがだな　元営業マン。
まずインターホン越しに→
相手が断るタイミングを与えず
しゃべり倒すんですよ。
市場調査のふりなんか
しなくても→
警察手帳　見せりゃ
一発なんだけどな。
それができないから
苦労してるんじゃないですか。
（日高）もっと数が必要になる。
確実なやつをリストアップしとけ。
[TEL]（男性）はい。
[無線]（瀧河）桜木　Ｂ地点に移動。
はい。
（瀧河）本間さん
Ｅ地点に移動してください。
（本間）了解。
（瀧河）白石さんは
もう少し　そこで粘ってください。
もう完全に伸びきっちゃったよ。
対象らしき男を発見。
白のＴシャツにジーンズ。
茶色とオレンジの帽子。→
駅の方に向かった。
（磯村）確認します。
[無線]（瀧河）その男は違います。
（磯村）えっ？
何で分かったんだよ。
（瀧河）昼に　一度　見ましたので。
すごい。
♪♪～
対象の男らしき人物を
見掛けたんですが　見失いました。
（瀧河）どっちに行った。
分かりません。
[無線]（瀧河）服装は。
すいません　覚えてません。
（瀧河）全員　喫茶店を中心とした
半径３００ｍ地点に　至急　移動。
（瀧河）各路地の出口に到着しだい
対象を追い込んでいく。
[無線]（瀧河）桜木は　そこで待機。
えっ　でも。
今のお前は目につく。
指示があるまで動くな。
♪♪～
（瀧河）対象らしき男　発見。→
モスグリーンのシャツに
ベージュのチノパン。→
商店街を北に移動。
（白石）対象を確認。
♪♪～
師匠　解析よろしく。
（竹林）顔の２５６の特徴点　一致。
１００％本人。
対象を泳がせます。
必ず　どこかで尻尾を出す。→
確実な証拠をつかんでください。
（磯村）対象は
Ｄ地点に向かってます。
（瀧河）佐々木さん
引き継いでください。
（佐々木）了解。
♪♪～
白石さん　お願いします。
川瀬さん　Ｆ地点　お願いします。
[無線]（瀧河）佐々木さん　Ｇ地点へ。
[無線]（瀧河）桜木　合流しろ。
はい　すいませんでした。
（店員）ありがとうございました。
♪♪～
今　指紋　送った。　前科照合　頼む。
残念　前科はないわ。
♪♪～
（女性）あいっ　やめて　いっ。
（男性）放せ　放せ　こら。
[無線]（瀧河）動くな　気付かれる。
えっ　あっ　でも。
[無線]（瀧河）俺たちが追ってる
事件じゃない。
誰か捕まえてください！
バイク班は　ひったくり犯の追尾。
[無線]（西田）了解。
（飯野）大丈夫ですか？
お願いです
警察に通報してください。
（男性）大丈夫ですか？
（女性）警察に通報してください。
対象を追います。
何で動いた。
ひったくりを→
見逃せって言うんですか。
俺たちは　どんな場合でも→
ホシに面がバレちゃいけない。
でも。
納得がいかないなら
今すぐ捜査から外れろ。
（シャッター音）
（白石）やつの仕事は
介護士みたいだな。
（飯野）よいしょ。
もう少し寄ってください。
（飯野）サツマイモ
持ってきたんですよ。→
ちょっと甘いんですけど
大丈夫ですかね。
白石さん　見事に　はまってます。
来年の白石さんだ。
（白石の　せきばらい）
ポッポ　ポッポ。
（田中）いや　息子には　介護なんか
必要ないって言ったんだ。→
だけど最近→
あんたが来てくれるのが
楽しみになった。　ハハハ。→
これからも頼むぞ。
（飯野）そんなに
俺のこと信用していいんですか？
（田中）ああ
家族より　ずっと頼りにしてるよ。
（飯野）うれしいです　そんなふうに思ってくれてるなんて。
誠実そうなのに。
対象に感情移入するな。
でも。
これは未解決事件じゃない。
現在進行形の事件だ。
余計な感情は
いざというときに判断を鈍らせる。
ホシを取り逃してしまうだけだ。
（塚本）《追えよ》
《でも》
（塚本）《お前　刑事だろうが》
《追えっつってんだろ》
♪♪～
（倉田）男の名前は　飯野　正也
２６歳。　１０代のころは→
悪さをしていた時期も
あったようですが→
更生して
３年前に介護士の資格を取得。
（白石）彼が担当している
６名の老人たちからも→
信頼されていて
評判はいいようです。
あと飯野には
同棲している女性がいます。→
藤井　香織　２６歳。→
飯野とは
小学校時代の同級生です。→
オフィス街で
弁当販売の仕事をしています。
（白石）飯野のやつ　父親が生前
事業の失敗で　つくった→
多額の借金を抱えていたが
５カ月前に完済している。
（長嶋）高峰　この男をどう見る。
飯野１人で　巧妙な企業恐喝を
仕掛けたとは思えません。
彼の背後に　秩序型の知能犯がいる可能性が高いと思われます。
ただ　今のところ
そういうやつはいないんだよな。
（長嶋）１つ情報がある。
事故が明らかになる前から→
この市民団体が
消費者の声を聞いて→
危険性について
どの企業にも抗議していた。
（瀧河）この団体に聞けば
次に　どの企業の欠陥製品で→
事故が起こるか
分かるかもしれませんね。
その件は俺が当たってみる。
皆は飯野の関係者全員に接触して
調べてくれ。
恋人の　藤井　香織は
桜木が担当だ。
あっ　はい。
（倉田）桜木　これが彼女に関する
個人情報リストだ。
これが
接触する際の　あんたの人物設定。
≪（猪原）桜木ちゃん。
はい。
（猪原）井川　茜グッズ　出来上がり。
よろしくね。
えっ　これをどうすれば？
彼女に身分を隠して接触するんだ。えっ？
要は相手をうまくだまして
情報収集するってことだ。
（瀧河）室長
ちょっと　よろしいですか？
どうして
よりによって桜木なんです。
お前の後継者に
適任だと思ったからだ。
あいつは人並み外れて→
特殊班としての能力が
欠落しています。
確かに桜木は　のろまなカメだ。
そう思うなら　どうして俺に
あいつをつけるんですか？
その分　育てがいもあるだろう。
お前ならできるよ。
♪♪～
（倉田）《彼女に
身分を隠して接触するんだ》
（瀧河）《要は
相手をうまくだまして→
情報収集するってことだ》
♪♪～
（香織）いつも
ありがとうございます。
（客）おいしくて。
（香織）あっ　ホントですか？
（客）大好きなんです。
（香織）うれしいです。
（客）ありがとう。
（香織）ありがとうございました。→
いらっしゃいませ。
ボロネーゼ下さい。
（香織）はい。
≪♪♪（イヤホンから聞こえる音楽）
（香織）お客さん　私も
そのストラップ　持ってるんです。
あっ。
（香織）この辺で
働いてらっしゃるんですか？
あっ　すぐ近くで働いてるんです。
（香織）じゃ　よかったら
また　よろしくお願いします。→
ありがとうございます。
[TEL]（呼び出し音）
香織さんとの接触　終了しました。
[TEL]（瀧河）信用されれば
情報が引き出せる。→
毎日　通って　関係を深めていけ。→
飯野の監視に合流しろ。
[TEL]（通話の切れる音）
[TEL]（不通音）
（千佳子）捜査協力。
（長嶋）多発している→
消費者死亡事故に→
業務上過失致死の疑いがないか
調べています。
こちらに寄せられた
全ての消費者の声を→
教えていただけないでしょうか。
お断りします。
企業は社会的責任を逃れ
過失をすり替えたい。
警察の介入で
事実をもみ消されたくありません。
どうせ　どこかの企業の幹部に
ごまかすように頼まれたのでは。
いや　誤解です。　われわれは…。
企業も警察も　よく嘘をつく。
嘘をつき　ごまかしている相手には徹底的に立ち向かいます。
（長嶋）情報開示の拒否をしたのは
ホントに彼女の信念からなのかな。
（高峰）分かりません　ただ→
人為的なミスを引き起こすのに
必要な　欠陥商品の情報は→
彼女だから知り得たと思います。
彼女の団体について
調べてみる必要があるな。
（高峰）はい。
[無線]（井上）入店します。
（店員）いらっしゃいませ　どうぞ。
[無線]（井上）ＰＣ使ってますが
画面は確認できません。
（白石）何をしているんだ？
≪（ドアの開く音）
香織さんと
三度目の接触が終了しました。
（香織）《あっ　ごめんなさい
今日は　もう→
売り切れちゃったんです》
《え～》
《あっ
アハハ　じゃ　また　あした》
（香織）《ちょっと待って》→
《これ　私のお昼用なんですけど
よかったら》→
《量　少なめなんで
お代はいいです》
《でも》
（香織）《私　うれしいんです》→
《うちのご飯　ホントに
楽しみにしてくれてるんだって》
《だから》
《あっ　じゃ→
半分こしませんか？》
《はい》
《６年も？》
《ちょっとずつ節約して
こつこつ貯金してたの》
《すごい
自分で　お店　持つなんて》
《でもね　全然もうかってないの》
《大丈夫ですよ…》
香織さんは　もともと
ＯＬだったのを退職して→
２年前にワゴンで
弁当販売を始めたそうです。
話していると
こっちまで楽しくなって→
とても　すてきな人です。
（白石）お前　半分　本気で
仲良くなりたいと思ってんだろ。→
バカたれ。
そろそろ飯野のことを
突っ込んで聞いていけ。
気を許すなよ
もしかしてグルかもしれない。
そんな人じゃないです。
また感情移入か。
[無線]（井上）飯野が動きます。
（店員）どうも
ありがとうございます。
（飯野）ごちそうさまです。
♪♪～
やっと　尻尾　出したな。
[無線]（磯村）近づきづらいな。
磯村さん
高い位置に入ってください。
了解。
[無線]（白石）磯村　撮り逃すなよ。
大丈夫です→
磯村さんは盗撮が得意ですから。
（磯村）おい　お前→
誤解されるような表現は
やめろよ。
（白石）何　話してんだ　あいつら。
しょっぴいて
洗いざらい吐かせてやりてえよ。
[無線]（磯村）まだ相手の全貌が
分からないんですよ？→
今　動いても
言い逃れされて終わりですよ。
[無線]（白石）分かってるよ。
けどストレスたまるな。
[無線]（磯村）免許証か？
[無線]（磯村）くそ。
（瀧河）Ａ班は　あの男を追跡。
Ｂ班は引き続き
飯野の監視態勢をとってください。
データ送った　解析よろしく。
（竹林）んっ？　たぶん
何かのリストみたいっすね。→
でも　これ以上は厳しいっすわ。
（大森）こっちは解析できたわよ。
（竹林）マジっすか。
（大森）免許証の名前は　田中　茂夫。
（白石）飯野が
介護士として担当してる老人だ。
立場を利用して
無断で身分証明書を持ち出し→
接触した男に渡していたのか。
えっ？
（瀧河）他人名義で何かを作り
犯罪に使った。
身分証明書が必要となる
ケースって　山ほどあるな。
裏取引用の口座かもしれない。
（瀧河）確かに→
犯人が企業から内々に
金を受け取っているとしたら→
足が付く口座は使えない。
口座を特定して調べてもらうわ。
ただ　相当　時間がかかるはずよ。
あれほど
田中さんに信頼されてたのに。
それが　やつの裏の顔だ。
[無線]（瀧河）見るな。
やけに用心深いな。
（瀧河）俺が無線で指示する。→
お前は後をつけて
エレベーターに乗り合わせろ。→
何階に向かったか特定するんだ。→
お前を誰も刑事とは思わない。
接近できる。
♪♪～
[無線]（瀧河）無線のボリューム
抑えとけ。
≪（エレベーターの到着音）
[無線]（瀧河）先に乗れ。
[無線]（瀧河）最上階のボタンを押せ。
（瀧河）やつが押した階数分
マイクを指でたたけ。
♪♪～
あとは俺が調べる。
≪（エレベーターの到着音）
♪♪～
アジトは　６階　右奥
明豊システムという名前の会社。
♪♪～
（竹林）おっ　来ましたよ　倉田さん。
（倉田）おう。
（竹林）１　２　３　４　５　５人すね。
（竹林）視界良好　ＯＫっす。
（シャッター音）
♪♪～
今度　香織さんと
雑貨屋へ行くことになりました。
恋人が
犯罪に手を染めていることには→
気付いてんのか？
いえ　信じきっています。
この男が何者か分かった。
日高　信之　３５歳。→
飯野が　昔　悪さしていたころの
先輩だ。
えっ？
飯野は先輩に声を掛けられて→
犯罪に手を染めたってことか。
[無線]（高峰）電話なのに
何度も頭を下げてる。→
立場が日高より上の人間。
日高の他に
主犯格がいるってことか。
[無線]（高峰）その可能性が
高いと思います。
まだ誰かがいる？
例の市民団体の線は　どうですか？
[無線]（高峰）団体について
調べてみたけど→
珍しいぐらい愚直に
市民活動に励んでる。
不審な点はなかったわ。
いったい背後に誰がいるんだ。
（倉田）なかなか
全貌が見えてこないな。
（高峰）どうやって確実に
死亡事故を起こしてるのか。→
飯野が接触した被害者の共通点。
どこか緻密な計算に基づいた
仕組みがあるはずです。
早く　つかまないとな。
また事故が起こる。
（高峰）はい。
（三井）深沢さんが
いらっしゃいました。
（倉田）おっ　スーツが　だいぶ
板についてきたじゃないか。
（深沢）自分じゃ
いまだに慣れませんけどね。→
そういや
ここには瀧河がいるんでしたよね。
おっ　知ってるのか　あいつのこと。
（深沢）捜査で何度か
一緒になったことがあります。
同年代の中じゃ
飛び抜けて優秀でしたよ。
まあ　俺は苦手ですけど。
塚本さん以来じゃない？
深沢が苦手だって言うの。
塚本さんは分かりやすかった。
でも　あいつは
つかみどころが　まったくない。
というか感情が読めない。
桜木に対しての感情なら
読めるわよ。
さすがの　あいつも
桜木には翻弄されてますか。
相当　いら立ってるわね。
（倉田）それで　どうだ
塚本の事件の方は。
犯人の　畑山　昭子のことで
新しい事実が分かりました。
畑山　昭子は
すでに１５年前に死んでいます。→
この女は個人データを改ざんし→
畑山　昭子に　成り済ましていた
可能性があります。
そうか。
こっちも　やつの逃走車を→
Ｎシステムで　再度　当たったが
引っ掛からない。
やはりＮシステムの位置を避けて
逃走したのは間違いないな。
係長も動いてるんですね。
（倉田）じっとしてられなくてな。
高峰さんの
プロファイリングでは→
畑山　昭子は　単独犯じゃない
ということでしたよね。
背後に組織的な何かがある。
個人データの改ざん
Ｎシステムの把握→
情報収集能力に　たけた存在。
（深沢）いずれ特殊班との
協力体制が必要になると思います。
新しいチームの手腕
拝見させてもらいますよ。
（香織）井川さん
見て　これ　かわいくない？
あっ　うん。
（香織）時々
考え事してるみたいだけど→
何か悩みでもあんの？
あっ　いや　今の職場に
なかなか　なじめなくて。
意地悪い　ムカつく先輩とか
いるんじゃない？
あっ　いるいる。
元ＯＬとして　相談　乗るよ。
うん。
そろそろ　お昼だし　何か食べる？
あっ　香織さんの
イタリアンランチが頭に浮かんだ。
最近　唯一の楽しみなんだ。
じゃ　作ろっか。
私んち　この近所だし。
あっ　うん。
香織さんの家に誘われたので
合流が少し遅れそうです。
[TEL]（瀧河）チャンスだ
彼女は飯野と同棲してる。→
集音マイクを仕掛けろ。
そこまでする必要はないと…。
（瀧河）飯野には
まだ何か裏がある。　それをつかむ。
香織さんは事件に関係ありません。
生ぬるいこと言ってる間に
また犠牲者が出るぞ。
未然に救える命を
お前は見捨てるのか？
[TEL]マイクを仕掛けたら隙を見て
飯野の所持品を探っておけ。
どうぞ。　はい。
あっ　お邪魔します。
座ってて。
うん。
♪♪～
すぐ作るから待っててね。
うん。
彼と付き合って半年だっけ。
うん。　でも　もう　ケンカばっかり。
もう　女好きで嫌になっちゃう。
はい。
そうなの？
この前なんて→
彼のズボン洗濯しようとしたら
ポケットから西葛西の喫茶店の→
レシートが出てきたの。
レシート？
うん　その日は
仕事だって言ってたのに→
嘘ついて西葛西まで
何しに行ってたのよって。
やっぱり
浮気してんじゃないのって→
もう　大ゲンカ。
そうなんだ。
まあ　結局→
今回は浮気してないってことを
信じることにしたんだけどね。
香織さん　妊娠してたの？
んっ？
そう　来年　生まれるの。
子供　産んで　育てる余裕なんて→
今の私たちには
全然ないんだけどね。
でも　彼も　すごく喜んでくれて。
私　小さいころに
両親　亡くしてるから→
家族つくるのが夢だったんだ。
♪♪～
[無線]（飯野）うん　うまい。
[無線]（香織）ホント？→
それね　昨日の肉じゃがの残りで
作ったんだよ　そのコロッケ。
[無線]（飯野）マジで？
[無線]（香織）うん。　色々　節約して→
貯金してかないとね。　はい。
[無線]（飯野）そうだな。
[無線]（香織）ねえ
子供　生まれたらさ→
もうちょっと広い部屋に
引っ越したくない？
[無線]（飯野）うん。
[無線]（香織）来週の土曜日の検診
一緒に来れる？
[無線]（飯野）ん～　たぶん。
[無線]（香織）ホント？
♪♪～
[無線]（香織）ねえ　もうそろそろ
どっちか分かるかな。
[無線]（飯野）まだ分かんないだろ。
ずいぶんと戸惑ってるな　カメ。
お前の好物のバナナは
脳の栄養を吸収するのに必要な→
カリウム　ビタミンＢ６らが
豊富に含まれてる。
えっ？
瀧河の受け売りだ。　ハハ。
あいつと話してると
やたら　そういうのに詳しくなる。
どうだ　特殊班は。
瀧河さんが言ってることは
頭では　よく分かってるんです。
でも　心が　ついていかなくて。
そうか。
室長は何で私を
特殊班に呼んだんですか？
塚本の事件から
歩みを止めてしまった　お前には→
ここしかないと思ったからだ。
あのとき
塚本さんが撃たれたとき→
私は犯人を追うことが
できませんでした。
塚本の死を背負ってるのは
カメだけじゃない。
それを防ぐことができたかも
しれないという思いは→
全員が持ってる。
歩みは　のろいが→
とにかく前に進み続けるのが
カメの長所だろ？
事件が　いつ起こるか分からない。
悩んでる暇も
落ち込んでる暇もないぞ。
はい。
ちゃんと休んで　あしたに備えろ。
じゃあな。　ご苦労さん。
お疲れさまです。
♪♪～
（大森）何か書かれた跡があるわ。
香織さんとの接触が終了しました。特別　変わったことはありません。
日高が来ていませんね。
いつも
この時間には事務所にいるのに。
妙だな。
（磯村）日高が　いつの間にか
自宅から　いなくなったそうです。
今日は　いつも以上に
警戒しているということか？
（磯村）いったい
どこへ行ったんだ。
もしかして
今から新たに事故を起こす。
えっ？
事故を起こしてる間隔からして
可能性あるな。
しかし手掛かりが何もないですよ。
♪♪～
（倉田）西葛西？
ごみにあったメモに
書かれた跡が残ってたんです。
番地までは分からないな。
[無線]（倉田）西葛西の場所に→
何の意味があるのかまでは
分かっていない。
西葛西。
どうした。
（白石）お前　全部メモってんのか。
仕事終わりに→
ざっとメモっただけですよ。
（瀧河）いいから早く話せ。
はい
この前　飯野が香織さんに内緒で→
西葛西の喫茶店に
行ったようなんです。
飯野が西葛西に行った目的は何だ。
日高の方でも
同じ場所に注目していた。
≪（竹林）おっ！　はい　きた。
（高峰）えっ？
（竹林）リストの一部→
何　書いてるか　分かったんすよ。
（大森）リスト？
（竹林）ほら　飯野が日高に渡してたあのリスト。
（大森）あんた
まだ　解析　続けてたの？
負けず嫌いね。
（竹林）自分には負けたくない。
あっ　ヤベえ
何か　俺　何げに熱いこと…。
それで　何て書いてあるんだ。
あっ　今　話題の　西葛西っすよ。→
西葛西１の２４の３　山本　和利。
飯野は　これまでも
被害者が死ぬ前に会っていた。
[無線]（高峰）日高に渡したリストが→
事故と見せ掛けて
これから殺す人たちだとしたら→
飯野は西葛西で　山本という人物と会ってたのかもしれない。
[無線]（倉田）飯野は事前に→
殺される人間と会って
何かしら下準備をして→
日高が実行するということか。
（瀧河）至急　保護に向かいます。
♪♪～
日高を発見。
白石さんたちは日高を追尾。
こっちは保護に向かいます。
（白石）了解。
♪♪～
一酸化炭素中毒で心停止状態。
同じ手口のようです。
日高でも飯野でもいい
捕まえて吐かせられないのか。
現時点で証拠と言えるものは
何もありません。→
それに日高の背後にいる主犯格も
つかめていない。
くそ。
どこで犯人が見ているか
分からない。
離れるぞ。
もっと早く気付いてれば。
後悔してる暇なんてないぞ。
俺たちが
やつらに気付かれた瞬間→
あいつらは姿をくらまして
二度と出てこなくなる。
（瀧河）そして
また同じような犯罪が起こる。
俺は　何度も　それを見てきた。
俺たちが立ち止まれば
また犠牲者が出る。
行くぞ。
（白石）いったい
どういうことだ。→
日高が意外な人物と接触。→
例の市民団体の　朝倉　千佳子。
♪♪～
彼女が主犯。