（古美術商）有働会長の審美眼は
美術商の私から見ても→
感服します。→
本当によろしいんですか？
全て美術館に寄贈して。
（三奈子）いいんです
それが父の遺言なんです。
≪（業者）あの
寄贈品リストにない絵を→
見つけたんですが。
（古美術商）んっ？
（業者）こちらです。
（古美術商）これは
ロメールのアジュール３部作。
（三奈子）貴重な物なんですか？
第２次大戦下の混乱で
行方不明になった→
幻の３部作かもしれません。→
その全てが揃ってる。
世界的な大発見ですよ。
♪♪～
（村山）おい　何してるんだ　お前ら。あっ　おい。
（村山）うっ。
（桜木）黄色の星の次は
確か緑だったから　緑の四角。
お～　三角。
（磯村）何をうなってんだ　お前は。
あっ　ちょっと話し掛けないで
ください　集中してるんで。
（白石）模様の色や順番を覚えて→
記憶力や洞察力を鍛えてるらしい。
瀧河の課題だ。
（瀧河）磯村さんも　どうぞ。
捜査以外の洞察力は節穴でしょ。
（磯村）失礼な。→
あれ　イノさん　浮かない顔ですね。悩み事なら　相談　乗りますよ。
（猪原）二日酔いです。
（磯村）えっ。
（白石）確かに節穴だな。
（一同の笑い声）
（長嶋）集まってくれ　捜査だ。→
３日前に起きた
有働邸の強盗傷害事件だ。
（倉田）これは
ただの強盗傷害事件じゃない。→
狙われたのは有働コレクションだ。有働コレクション？
（高峰）先月　亡くなった
有働グループの前会長→
世界的名画の愛好家として
知られているの。
（倉田）犯人は　依然　逃走中。
刃物で刺された
管理人の　村山　慎二さんは→
現在も意識不明の重体だ。
（高峰）盗まれたのは
１９世紀　フランスで活躍した→
印象派の画家　ロメールの名画
アジュール３部作です。
（磯村）幻の名画じゃないですか。
本物なんですか？
（長嶋）いや
事件後　鑑定で本物と証明された。
盗まれたのは
３部作のうちの１点だ。
（倉田）有働前会長の娘さんの
希望で→
ロメールのアジュールの
存在に関しては→
一切　報道されていない。
でも　どうして→
絵画強奪の捜査要請が　うちに。
（瀧河）盗まれた文化財は
裏取引で売買される。
表立った捜査を行えば　二度と
その所在が分からなくなる。
（長嶋）犯人は被害者を出してまで
絵を奪った凶悪犯だ。
何としても逮捕して
無傷で世界的名画を取り戻す。
（一同）はい。
♪♪～
（長嶋）犯人は裏口で
セキュリティーを解除して→
美術品を保管していた大広間に
侵入したようだ。
（高峰）証拠を残さない
手際の良さは→
計画的なプロの犯行。
秩序型の複数犯と思われます。
でも不思議ですよね。
犯人グループは　なぜ　３点のうち
１点だけ盗み出したんでしょうか。
その１点が　一番　価値が
あったんじゃないでしょうか。
１点なら数億だが
３点　全て揃えば　数十億になる。
数十億。
有働前会長の一人娘→
三奈子さんの証言から
犯人の手掛かりを得た。→
大広間の中に設置された
監視カメラ映像だ。→
有働前会長が亡くなって　すぐ
関東美術大の講師を名乗り→
研究のため有働コレクションを
見せてほしいと→
訪れた男がいたそうだ。
この男→
アジュールを捜しに来た。
（倉田）おそらくな。→
事件後
関東美大に問い合わせたところ→
男が名乗っていた人物は
まったくの別人だった。
（白石）じゃ
身元は分からないんですか。
（倉田）同じ日の有働前会長の
自宅周辺の監視カメラを→
しらみつぶしに調べて
手掛かりを探しています。
（竹林）きた～。
（大森）監視カメラの地取り捜査で
竹林が見つけました。　借ります。
（大森）男が有働前会長の自宅を
訪れた２時間後→
近くの駐車場で
別の男と接触していました。
（磯村）椎名　清剛？
磯村さん知ってるんですか？
（磯村）海外でも評価の高い
日本人洋画家だ。→
その画風は
ロメールの影響を強く受けてる。
この男　椎名　清剛に
間違いないんですか？
（大森）ええ
顔の特徴点が全て一致したわ。
（長嶋）椎名　清剛も
犯行に関与した疑いが強い。
接触して　残りの犯人グループと→
強奪されたアジュールの
捜索を行う。
（一同）はい。
えっ　３カ月で５人も？
（白石）そんなに
ハウスキーパーが辞めたのか。
（高峰）椎名　清剛は　相当な
変わり者で　続かないようです。
だから
ハウスキーパーの派遣会社も→
喜んで捜査協力を受けたそうです。
亀田　真理子　２６歳。
（磯村）偏屈な
一人暮らしの芸術家と２人きりか。
（三井）それって逃げ場ないですね。
三井ちゃん　追い込まないで。
（猪原）できた。　桜木ちゃん→
家事の裏技を全てデータ化したの。持ってきなさい。
（磯村）さすがイノさん
長い独身生活の…。
（磯村・猪原）たまものですね。
（倉田）桜木。
たった今
被害者が死亡したそうだ。→
犯人グループは
目的のためには手段を選ばない。
細心の注意を払えよ。
はい。
[無線]カメラを設置します。
[無線]（チャイム）
（チャイム）
[無線]（瀧河）声を掛けて中に入れ。
すいません　お留守ですか？
♪♪～
すいません。
あの。
白金ハウスキーピングの
亀田　真理子です。
（椎名）新しい家政婦か。
♪♪～
[無線]手掛かりを探ります。
[無線]アトリエに入ります。
♪♪～
あっ　せっかく描いたのに。
油絵は
塗り重ねることで色に深みが出る。
あっ　そうなんですか。
掃除が済んだら出ていけ。
すいません。
♪♪～
（磯村）誰か来たぞ。
（瀧河）有働前会長の家に
下調べに来た男だ。
≪（チャイム）
≪（男性）椎名先生　お願いします。
≪（椎名）その件は　もう終わりだ。
お客さまに　お茶を。
必要ない　もうお帰りだ。
また来ます。
どうぞ。
[無線]（瀧河）追跡します。
♪♪～
今から　指紋　送ります。
前科照合　お願いします。
生意気よ。
えっ？
あんたが指示するなんて
１億年　早いわ。
[無線]（大森）あんたは私の駒
あっ　違うわね　奴隷なのよ。
（シャッター音）
引き続き捜査を続けます。
（高峰）桜木
少しは成長してるみたいですね。
桜木に負けられない
指紋照合は俺がやる。
（竹林）ヤベえ
触発されて張り切ってる。
（倉田）バカヤロー
俺の成長ぶりに驚くなよ。
え～と　きた～。
（大森）該当者なし　まさに空回り。
（竹林）うん。
[無線]（白石）桜木
手際が良くなったな。→
気分いいだろ。→
お前が教えてきた成果が
確実に出てる。
[無線]（瀧河）当然のことが
できるようになっただけです。
[無線]（白石）つまんねえやつだな
お前。
[無線]西田さん　お願いします。
[無線]（西田）了解。
[無線]（白石）後輩の成長
もっと満喫しろよ。→
それが先輩ってやつの醍醐味だ。
（深沢）事件当日は　こちらではなくご自宅の方にいらしたんですよね。
（三奈子）ええ
急に　体調　崩してしまって→
それで　ここの管理を　村山さんに
代わってもらったんです。
（深沢）そうですか。
まさか私を疑ってるんですか？
（深沢）ご心配
なさらないでください。
ただの確認です。
（高峰）お父さまは
椎名　清剛先生をご存じでしたか？
面識は　なかったと思います。
（高峰）嘘の兆候が見えた。
椎名　清剛について聞いたときよ。
何か　やましいことがあるか。
有働と椎名の関係について
こっちでも調べてみますよ。
（シャッター音）
（白石）男は　内山　和生。→
上原画廊で椎名の作品を
担当している職員だ。→
上原画廊の社長は　上原　秀典。
（瀧河）上原は表向き→
有名画家の作品を扱う
大手画廊ですが→
際どいビジネスにも
手を染めてると噂されています。
際どいビジネス？
暴力団関係者の所有する→
美術品や盗品などの
買い取りも行ってる。→
普通の画商なら
手を出さない相手から→
値打ち物を
うまく買いたたくらしい。
上原画廊に潜入して
強奪関与の裏を取りましょう。
（倉田）桜木
椎名邸の捜索については。
鍵の掛かった物置以外は
全て捜索しましたが→
アジュールは
見つかりませんでした。
あした　鍵を見つけ出します。
（長嶋）今日は　ごまミルクだ。
あっ　ありがとうございます。
ゴマと牛乳には
ビタミンＢ１が含まれていて…。
脳の神経の機能を
正常に保つ働きがあって→
集中力と記憶力を
高めるんですよね。
何だ　知ってたか。
何か
私も　最近　気になっちゃって。
それも成長の１つか。
んっ。
だいぶ捜査が
こなれてきたらしいじゃないか。
まだまだです。
必死で前に進み続けてきた
結果だな。
でも後悔が膨らむんです
前に進むほど。
今なら　もっと冷静に
対処できたんじゃないかって。
成長ってのは
過去の後悔を大きくしていく。
それと闘いながら進むしかない。
はい。
（白石）亡くなった兄が
絵の収集家で→
形見分けに
もらった物なんです。→
息子が調べてもらおうって
聞かなくて　ハハ。
（上原）ジェラルディですね。
（白石）本物なんでしょうか。
（上原）ええ　おそらく。
[無線]（佐々木）内山が
バックヤードに向かいます。
すいません　ちょっとトイレ。
（上原）ああ　どうぞ。
[無線]（佐々木）内山が
保管庫に入りました。
♪♪～
[無線]（瀧河）フォローお願いします。
[無線]（佐々木）了解。
（上原）息子さん遅いですね。
（白石）どうも
朝から腹の調子が悪いようで。
（上原・白石の笑い声）
（本間）あっ　すいません
ちょっと聞きたいことが。
（上原）ああ。
（白石）あっ→
私の方は　もう大丈夫なんで
どうぞ。
（上原）あっ　そうですか
じゃ　ちょっと失礼します。
（本間）これなんですけど。
（上原）ああ　これね→
今ね　結構　出てるんすよ。
[無線]（上原）細かいタッチが逆に。
（竹林）ＯＫです　聞こえてます。
アジュール。
ロメールのアジュールに関する
資料　発見。
分析班　フランス語は訳せますか？
[無線]（竹林）あっ　俺　分かりますよ
前の彼女　フレンチだったんで。
（竹林）ヨーロッパ各地の
オークション情報っすね。→
え～と　上原画廊に依頼して→
アジュール３部作を
あちこち捜してたみたいっす。
依頼主は　椎名　清剛。
上原は椎名に依頼されて
強奪に関与したみたいね。
♪♪～
気が散る　出ていけ。
すいません。
[無線]鍵の捜索は　残り書斎だけです。
[無線]鍵の束を見つけました。
物置の鍵か確認します。
≪（物音）
あっ。
何で日付が２つもあるんだ。
♪♪～
気になる木箱を発見しました。
中身を確認します。
（磯村）椎名がアトリエを出るぞ。
♪♪～
何をしてるんだ　こんな所で。
あっ　散らかっていたので掃除を。
鍵　掛かってただろ。
いえ　開いてましたけど。
開いてた？
ええ。
ここはいい
庭の草むしりをしとけ。
鍵だ。　磯村さん
椎名に電話してください。
[無線]（磯村）了解。
[TEL]
≪先生　電話です。　先生。
[無線]ありがとうございます。
いや　電話は俺じゃない。
えっ？
[無線]（上原）取引の件は
内山から聞きましたよね。
[無線]（椎名）金は渡したはずだ。
どこまで欲が深いんだ　お前は。
[無線]（上原）全部とは
言ってませんよ。→
椎名先生　失うものが大きいのは
あなたの方でしょ。
[無線]（椎名）分かった。
椎名は上原に
絵を売れと脅迫されているのか。
（瀧河）ええ　上原が
取引の準備を進めているのは→
フランス人の闇ブローカー→
ヴァンサン・ベアールと
思われます。
（白石）ヴァンサンが　すでに
国内に潜伏してるかどうかは→
今　確認中です。
（倉田）いずれにしても　椎名が
アジュールを所持してることは→
間違いない。
あした物置の荷物を調べよう。
はい。
本物と確認できしだい→
椎名や上原を引っ張る。
国外に売られる前に　何としても
アジュールを取り戻すんだ。
（一同）はい。
でも何で３部作のうち１点だけ。
≪（ドアの閉まる音）
椎名の画集か。
はい　２０年前の　椎名　清剛の絵を
見たんです。
素人の私が見ても
今と絵のタッチが違うんです。
２０年の間で
色々あったんだろうなって。
また中途半端な感情移入か。
違います　事件解決のために
椎名の動機を突き止めたいんです。
どうして人の命を奪ってまで
あの絵を手に入れたかったのか。
だから椎名について　もっと
知る必要があると思ったんです。
動機を探るときは
何があっても客観性を失うな。
はい。
（深沢）レセプションを撮影した
関係者のビデオ映像です。→
捜し出すのに苦労しました。
椎名先生とは
確かに一度だけ会いました。
（有働）《もう
二度と彼と会うことはない》
《えっ？》
《今日　ここへ来たことは→
誰にも言うな》
（三奈子）２人の間に
何があったか知りません。→
でも
父が口外するなと言うからには→
それなりの理由があると思って。
だから黙っていました。
それ以来
一度も会ってないんですか？
（三奈子）私の知るかぎりは。→
手掛かりになるか
分かりませんけど→
実は先日
父の日記を見て知ったんです。
２０年前の　あしたなんです
父がアジュールを手に入れた日は。
場所は
フランスのマルセイユでした。
２０年前　有働会長がマルセイユに。
そのころ
椎名もマルセイユにいました。
どういうことだ。
見たんです→
椎名が２０年前に描いた
マルセイユの風景画。
その絵の裏に　有働会長が
アジュールを買った日と→
同じ日付が書かれてました。
椎名と有働会長の間に→
何かがあったんじゃ
ないでしょうか。
２０年前のマルセイユで
二度と会いたくない何かが。
それだけじゃ証拠が薄い。
裏を取ります。
俺たちはアジュールの確認をとる。椎名を連れ出せ。
はい。
先生　そろそろ
水道管工事の業者が来ます。
さっき頼まれた画材の買い出し
一緒に行きませんか？
話し掛けるな　気が散る。
行きましょうよ　先生。
ずっと閉じこもってるより
少し気分転換された…。
何度も言わせるな
気が散ると言ってるだろ。
ロメールとは大違いですね。
影響　受けたって言われてますよね先生。
でもロメールは→
誰よりも人との関わりを
大事にする画家です。
しかめっ面で
八つ当たりする引きこもりに→
いい絵なんて
描けるわけないじゃない…。
首だ　帰れ
もう明日から来なくていい。
行きましょう
桜木に連れ出すのは無理です。
[無線]首になっても
毎日ここに通います。
どういうつもりだ。
完成した先生の絵が見たいんです。
何の冗談だ。
毎日　毎日　何度も色を塗り直して
描き続ける　先生の姿　見てたら→
どうしても見たくなったんです。
すいません　生意気　言って。
♪♪～
≪（チャイム）
こっちで何とかする。
（椎名）散歩に出る　付き合え。→
水道工事する横で絵が描けるか。
作業でも何でも好きにやってくれ。
（瀧河）分かりました。
桜木のやつ逆転ホームランだな。
さっきの言葉　椎名を
連れ出すための嘘なら相当だな。
（瀧河）あれは本音です。
あんな嘘　桜木には無理ですよ。
（磯村）偶然の奇跡か。
♪♪～
（磯村）よし　本物かどうか確認だ。
分析班　映像　送ります。
（竹林）了解　解析します。
（椎名）ロメール　好きなのか？
あれは有働会長から聞いたんです。
有働会長？　知り合いなのか？
有働会長が亡くなられる
１年ほど前に→
ハウスキーパーとして
行ったんです。
もしかして
先生も　ご存じなんですか？
そういうふうに聞こえましたけど。
ああ　知ってるよ。
（有働）《油絵は　何度も
絵の具を上塗りして描ける》→
《絵の下に消えていった色は
画家の迷いや苦悩と言える》
《この絵には　君の　どんな過去が
詰まっているか→
見ていると想像できるよ》
それだけですか。
（椎名）お前には興味のない話か
悪かったな。
あっ　いえ　違うんです
有働会長が言ってたんです→
２０年前に
フランスのマルセイユにいたって。
椎名先生が２０年前に描いた絵も
見ました。
先生もマルセイユに
いらっしゃったんですよね。
２人が会ってたんじゃないかって。そんなわけないだろ。
それ以上は聞き出せなかったのか。
はい
結局　動機は分かりませんでした。
椎名が所持しているロメールが
本物なら　事件は解決ですね。
嘘をつくのも終わる
よかったじゃないか。
いえ　悔しいです
結果を出せずに終わることが。
[無線]（白石）上原と内山が動きだした。
[無線]（白石）上原と内山が動きだした。直前にヴァンサンと連絡を取り合った。→
取引に向かうと思われる。
取引場所は不明。
（倉田）ヴァンサンの入国が
確認できた。→
追跡班が
空港でヴァンサンらしき男を発見。
椎名が動きます。
物置から絵を運び出しました。
上原たちに合流するつもりか。
（瀧河）桜木　お前は待機だ
椎名に面が割れてる。
はい。
♪♪～
（長嶋）突入班も出動させた。→
アジュールが本物と確認でき
取引に現れたら一斉確保だ。
椎名と上原が近づいてます。
（倉田）竹林　解析は　まだか
お前は期待に応える男だろ。
それ言われると弱いんすよね。
[無線]（佐々木）有働　三奈子も
自宅を出ました。→
彼女も大きな荷物を持ち
どこかに向かってます。
えっ？
[無線]（瀧河）有働　三奈子が？
[無線]椎名が上原と合流しました。
（白石）絵を車に積んだ。
[無線]（白石）追跡。
[無線]（磯村）引き続き椎名を追います。
♪♪～
[無線]（川瀬）ヴァンサンが到着します。
[無線]（白石）取引が始まります。
♪♪～
（白石）んっ？
強奪されたアジュールじゃない。
[無線]（白石）３部作の違う２点です。
（倉田）どういうことだ？
あの２点は厳重な警備下で→
美術館に保管されてるはずだ。
強奪されたアジュールが
まだ物置にあります。
♪♪～
でも近くにあった２つの絵が
ありません。
（白石）間もなく　取引　終わります。確保しますか？
（竹林）きた～　これ贋作っす。
（長嶋）贋作？
厚く塗り重ねられた
絵の具の一番下に→
あるはずのないサインが
ありました。→
描いたのは椎名っす。
（白石）現場を立ち去ります。
確保します。
待て　確保は中止だ　追跡継続。
これが贋作？
≪（チャイム）
椎名先生は　ご在宅でしょうか。
[無線]（瀧河）椎名が戻るぞ。
椎名先生。
あなたは。
（三奈子）有働　三奈子です。
（三奈子）父からです。
（椎名）有働会長から？
遺言で
渡すよう言われていました。
（三奈子）私は　これで。
♪♪～
このアジュールは本物だ。
お前の言ったとおり→
２０年前　確かに俺は有働会長と
マルセイユで会っていた。
（有働）《通訳　ありがとう》
《いえ》
《君も絵を描くのか》
《ええ　まあ》
《せっかくだ
見せてくれないか？》
♪♪～
（有働）《ロメールの猿まねか》
《今が分かれ道だと思いなさい》
《猿まねで終わるか
本物の画家になれるか》
《猿まねか》
（椎名）いつか
必ず　あの男に認めさせてやる。→
そのとき　そう誓った。→
その証しに出会った日付を記した。
それが有働会長との出会いだった。
（椎名）再会は３年前だ。
《初めまして　有働です》
（椎名）《初めまして
椎名　清剛です》
（有働）《素晴らしい作品は→
画家の積み上げてきた
全ての人生さえ想像させる》
《この絵には　君の　どんな過去が
詰まっているか→
見ていると想像できるよ》
（椎名）有働会長は
純粋に俺の絵を認めてくれた。→
その日から→
俺は有働会長をだました後悔に
さいなまれた。
本物のアジュールを手に入れて
会長に渡したいと思った。
２つまでは見つけたんだ
３年かけて。
なのに最後の１つを見つける前に
会長は亡くなった。
手遅れなのは分かっていたよ。
それでも　どうしても
会長にアジュールを渡したかった。
だから　会長の元にある贋作を→
本物と入れ替える計画を
立てたんだ。
逃れたかった
永遠に許されない罪から。
（椎名）《２億だ　残りの半分は
計画が成功した後に渡す》
《冗談でしょ》
《君の画廊が→
裏で何をしてるのか分かってる》
（椎名）上原には
嘘を言って協力させた。→
有働会長の持っている
本物のアジュールを→
私の描いた贋作と入れ替えると。
（椎名）だが。
（村山）《おい
何してるんだ　お前ら》→
《あっ　おい》
（村山）《うっ》
（椎名）《おい！》
（椎名）《なぜ刺した。　何事もなく
終わる計画だったろ。　おい》
罪滅ぼしのつもりが
新たな罪を生んだ。
そのせいで
絵を描くことさえできなくなった。
全て愚かな独り相撲だったよ。
（有働）「前略
二十年前　初めて君の絵を見た時→
アジュール三部作が
君の描いたモノだと気付いた」
（有働）「猿真似だが
才能を感じた」→
「買ってやるかと　そう思った」→
「私の勘は正しかった」→
「あの贋作を描いた貧乏画家が→
長い年月を経て
本物の画家になった」
（有働）「君の描いた
アジュール三部作は　私の宝だ」→
「このアジュールは
夢を見せてくれた君へのお礼だ」→
「本物を探してたんだろ」→
「君と私が初めて出会った
二十年目の今日　この絵を送る」→
「有働　和利」
この後悔は　一生　消えないな。
自首するよ。
♪♪～
罪を償って戻ったら
また　お前を雇ってやる。
えっ？
そんときは→
最高の絵を完成させて
最初に　お前に見せてやる。
俺の言葉が信じられないか。
いえ　期待しています。
♪♪～
椎名の自供で
上原と内山も罪を認めたよ。
よかった。
有働　三奈子は→
あの荷物がアジュールだったとは
知らなかったそうだ。
ただ会長の遺言を守りたい
その一心だった。
そうだったんですか。
椎名は　これから一生
有働会長と→
亡くなった被害者への後悔と
向き合って→
絵を描いていくことになる。
私も後悔と闘いながら
前に進みます。
あしたも頼むぞ　カメ。
じゃあな。
お疲れさまでした。
（瀧河）お疲れさまです。
（長嶋）おう。
桜木の捜査を見てたら→
俺も椎名の新しい絵が
見てみたくなりましたよ。
初めてです　こんな気持ちは。
未熟な捜査員に
気付かされることもある。
俺は絶対に
あんな捜査はしませんけどね。
それでいいんじゃないのか？
ご苦労さん。
お疲れさまでした。
♪♪～
[TEL]
[TEL]（深沢）深沢です。
畑山　昭子を見つけました。
（深沢）足立区近郊で
目撃情報が出て→
該当地区の監視カメラを→
しらみつぶしに当たって
発見しました。
（長嶋）畑山　昭子に　間違いないか。
（深沢）顔の特徴点は
全て一致しました。
畑山　昭子は　間違いなく
まだ近くに潜伏しています。