（高峰）何か起こるとしたら
この場所よ。
（磯村）３０ｍ先から誰か来る。
（男の子）ヤッホー。
（男の子）イェーイ。
（主婦）怖いわね。
（主婦）また不審者？
（主婦）最近　多いわよね。
（主婦）近くでしょ？
車に
乗せられそうになったんですって。
（主婦）子供が不審者に連れ去られ
かけたそうじゃないですか。
何かあってからじゃ遅いんですよ。
パトロールを
強化してはいるんですが。
[ﾏｲｸ]（前島）犯行後
逃走しやすそうな場所。→
そのような危険な場所には
共通点があります。→
これは　かつて
奈良のニュータウンで→
児童が連れ去られた現場と→
川崎の住宅街で　児童が
ナイフで切りつけられた現場です。
（桜木）似てる。
[ﾏｲｸ]（前島）いずれも遮蔽物があり→
犯行が目撃されにくい場所です。→
犯罪が起こる場所には→
人けがなく　見通しが悪く
昼と夜では姿を変える。→
同じ要素を含んでいます。→
各地域で　犯罪を誘発しやすい
環境因子を全て明らかにして→
データベース化します。→
それを基に
能動的に防犯を進めれば→
犯罪抑止に効果があると
考えています。
（出席者）危ない場所を
分かっていても→
防ぎきれないのが
現状だと思いますが。
（出席者）パトロールを
増やすにしても→
限界がありますよね。
確かに。
（前島）皆さんの
おっしゃるとおりです。→
ただ　研究から導き出したデータをどう生かすかは→
現場の皆さんの
仕事じゃないんですか？
（前島）さらに詳しい研究資料が
必要な方は→
いつでも言ってください。
以上です。
（高峰）前島さん。
おう。
（高峰）ご無沙汰してます。
（前島）プロファイリング研修
以来だから　半年ぶりか。
（高峰）はい
こちらが長嶋室長です。→
倉田係長です。
（前島）前島です。
（長嶋）非常に興味深い内容でした。
（前島）ありがとうございます。
（倉田）うちの捜査員が→
捜査に役立てたいと
言ってるので→
他にも
資料を貸していただけませんか？
（前島）もちろんです。→
あっ　そうだ
依頼した件　どうなった？
前島さんが特に危ないと
指定した場所ばかりで→
事件が発生しています。
やはり　そうか。
（高峰）ただ　なぜ→
都市の死角を狙って
犯行を繰り返すのかは不明です。
（倉田）各所轄でも
対応に困っていたようです。
（前島）あらためてお願いします。
特殊班で
詳しく捜査してもらえませんか？
（長嶋）事実が明らかになれば→
ご自身の研究が
犯罪に利用されていると→
裏付けることになりますが。
犯罪を止める方が先決です。
分かりました。
（前島）お願いします。
（白石）おっ
前島さんの研究資料か。
はい　私たちの捜査の
参考にもなると思って。
（磯村）あの人も
あんな言い方しなくてもな。→
現場の人間は　かちんとくるよ。
（白石）研究者ってのは
偏屈なもんだ。
あっ。
（白石）おっ。
もう　机が狭いんだよな。
（瀧河）勉強する前に
やることがあるだろ。
えっ？
（瀧河）限られた空間を→
うまく使えないのは
空間認識力が弱いからだ。
まずは片付けができるようになれ。
この方が落ち着くんです。
（瀧河）整理整頓が
できない人間は→
色のコーディネートができず
バランスの悪い格好になる。
（白石）どうりで
いつも変な格好してるわけだ。
あっ。
ハハハハハ。
ちなみに片付けられない状況が
常習化すると→
自分の
痩せてるイメージができずに→
太りがちになる。
（猪原）太りがち？
（三井の　せきばらい）
（三井）私の机　奇麗でしょ？
（猪原）何これ。
（磯村）う～ん
それだけが原因かな。
とにかく
いらない物は捨てて　片付けろ。
（長嶋）捜査だ。
あっ　はい。
（長嶋）この３カ月　町田市　板橋区
江戸川区　世田谷区管内で→
事件が多発している。→
その共通点が浮かび上がった。
共通点？
（長嶋）いずれも
科警研の前島研究員が→
犯罪多発地点と
指定した場所を狙って→
何者かが犯行を繰り返してるんだ。
（倉田）これまでは様々な所轄を
またがっての犯罪だった故に→
同一犯と結び付けていなかった。
今回　あらためて調べてみると→
不審な点が
幾つも浮かび上がったんです。
前島研究員からも　詳しく
調べてほしいと依頼があった。
これは連続事件の可能性が高い。
連続事件。
（長嶋）次の犯罪を
未然に防ぐために→
特殊班が
総力を挙げて捜査に当たる。
♪♪～
（高峰）これが　ここ３カ月の
町田市　板橋区　江戸川区→
世田谷区管轄で起きた
犯罪発生マップです。
犯罪が多発しているのは
いわゆる都市の死角。→
もともと
犯罪が起こりやすい場所ですが→
特に不審なのが犯罪件数。
ひったくり　車上荒らし
痴漢　児童連れ去りなど→
特定の罪種だけが
通常の５倍以上　発生しています。
５倍も？
偶然の範囲内じゃないですね。
（高峰）町田市の谷生地域で
一定期間　犯罪が多発した後→
突然　他の地区へと移行。
人為的なものが働いています。
（倉田）それと　これを見てくれ。→
多発した周囲１ｋｍの防犯カメラを
片っ端から調べたら→
町田市と江戸川区の　それぞれの
事件が発生した時刻に→
同じ偽造ナンバーの車両を
見つけた。
（白石）４０代男性は同じ男ですね。
こいつが前島さんの情報
悪用していたのか？
（磯村）でも　あの研究内容は
警察内部の情報ですよね。
それが外部の人間も
知り得ることができるのよ。
これは？
（長嶋）前島研究員が研究の傍ら→
個人的な活動として
地域住民に呼び掛け→
ボランティアスタッフと共に
作ったものだ。
（高峰）研究が
より身近なものになればと→
地域に根差した防犯マップ作りの
活動を　長年　行っているの。
（白石）こういう草の根活動を
やっていたのか。
あの偏屈な研究者が。
（長嶋）この防犯マップの
危険度５の箇所に→
犯罪発生マップを
重ね合わせると→
人為的に
事件が多発している場所と→
符合するんだ。
じゃ　犯人は　これを使って。
（長嶋）いや
世田谷地区は　まだ作製中で→
公になっていないにもかかわらず
危険度５の場所で事件が起きてる。
前島さんの活動に参加している
誰かが→
犯行を
繰り返していることになりますね。
何で　そんなことを。
（倉田）世田谷署には→
危険度５の場所を警戒するよう
伝えた。
（長嶋）その間に俺たちは
真相解明に動く。
都市の死角で犯罪を起こす理由は
何なのか　あぶり出してくれ。
（一同）はい。
吉沢　楓　大学生か。
孫のために参加か。
前島さんには　潜入して探ることを話したんですか？
（磯村）特殊捜査員は
いかなる場合でも顔バレ禁止。
同じ警察なのに？
それが　うちの捜査のやり方だ。
前島さんも分かってて
特殊班に任せると言ってくれたの。
（瀧河）あと　世田谷　尾ノ原地区は
高峰さんが住んでいる地域だ。→
子供連れの参加者が多い。
協力してもらうことにした。
じゃ　高峰さんは　お子さんと。
旦那は出張中だから
娘と２人で参加するわ。
（高峰）近くにお住まいですか？
（女性）ええ　そうなんです。
（高峰）へえ　いいですよね　地域で
こういう交流が持てるのって。
（女性）ホント。
顔は　お見掛けしても→
お話しをするのは
初めての方が多くて。
（高峰）そうですよね。→
えっ　皆さんは　何度か
参加されたことがあるんですか？
（女性）いえ
今回が初めてなんです。
こんにちは。
（一同）こんにちは。
あっ　今日は
参加してくれて　ありがとう。
いえ　近くに住んでますから。
それに娘のためにもなると思って。
こんにちは。
（詩織）こんにちは。
[無線]防犯カメラに写ってた男は
いません。
[無線]目的の男と
つながっている人物が→
潜んでいる可能性はあるぞ。
（磯村）不審な人物は
現時点ではいません。
白石さんと桜木は内部の人間→
ボランティアスタッフに
探りを入れてください。
こんにちは　吉沢です。
（梶田）あっ　こんにちは。
（加奈）よろしくお願いします。
主なスタッフは３人。
[無線]（瀧河）帝東大学の建築学科に
所属する大学院生　戸山　加奈。→
子供を持つ主婦の　木田　智子。→
スーパーで働いている　梶田　真之。
（前島）皆さん　それでは→
各班　自分の担当区域を
調査した結果を→
発表していきましょう。
（一同）は～い。
（前島）いい返事だ。
じゃ　Ａ班からお願いします。
（一同）はい。
（前島）チェックリストから
危ないと思ったんだね？→
じゃ　具体的に
どこが危ないと思ったかな？
周りがブロックで囲まれていて
見えにくいから。
僕が調べていて
危ないと思った場所と→
おんなじだ。
（詩織）はい。
はい　どうもありがとう。
じゃ　次　お願いします。
（白石）あっ　皆さんで→
いつも前島先生の活動を
支えていらっしゃるんですよね。
（加奈）あっ　私は時間があるときに手伝ってるだけなんで。
（智子）梶田さんは
毎回　参加されてますよね。
（梶田）ええ　まあ。
確かスタッフ名簿に書かれていた
お仕事は。
（梶田）スーパーの店長だよ。
土日は
お忙しいんじゃないですか？
自分でシフト組みますから　はい。
[無線]梶田に　明らかに
動揺の兆候が見て取れる。→
重点的にマークしてみる
価値はあるわ。
今日で半分が出来上がりました。
来週には完成します。→
次回も
よろしければ参加してください。
（一同）は～い。
（前島）本日は
ありがとうございました。
（前島）ボランティアに
参加していただいて助かります。
いえ　自分の住んでいる町の
防犯マップをみんなで作る。
いいですよね。
どういう場所が危険かが
体感できて→
危険予測能力も身に付くんです。
あと地域の交流も深まる。
そんな目的もあるんですか？
地域共同体が崩壊していると
犯罪が起こりやすくて→
例えば　あいさつ運動など→
積極的に
地域の交流が行われていると→
犯罪は起こりにくいんですよ。
へえ。
≪（梶田）前島さん　調査結果の資料まとめておきます。
いつも悪いね。
（梶田）いえ。
私も手伝いますよ。
いや　いや　いや　いや　いや
１人でできますから。
（前島）ありがとう。
[無線]梶田が
毎回　熱心に参加してるのは→
情報をつかむための
可能性があるわ。
（詩織）前島先生。
（前島）んっ？
（詩織）地図が完成したら→
みんなが安心して
生活できるようになるんだよね。
ああ　そうだよ。
ママのお仕事もね
みんなの安全を守ることなの。
出来上がったら
ママも　うれしいって。
（前島）ふ～ん。
（詩織）お仕事の役に立ったら→
ママ　少しは楽になるかな。
（前島）うん
きっと楽になるはずだよ。
（加奈）吉沢さん
ちょっと手伝ってもらえます？
あっ　はい。
ねえねえ　時間ができて　ママ
お休みがとれたりもするかな。
ああ　夏休みか。
ママと
どっか行きたいとこでもあんの？
そっか。
頑張って最後まで作ったら→
ご褒美で
ママ　連れてってくれるよ。
頑張る。
（前島）うん。
何を頑張るの？　んっ？
（詩織）内緒。
（高峰）あっ。
ねっ。
（前島）ねっ。　フフ。
[無線]梶田が　前島さんが
事前に調べ上げた資料と→
地域の人たちで作った資料
コピーして持ち出した。→
デジカメの写真データも→
ＳＤカードに落として
持ち出してるぞ。
引き継いで追跡監視を行います。
こっちも　やつの周辺　洗ってみる。（瀧河）了解。
（智子）お疲れさまでした。
（加奈）また来週ね。
私も　こっちなんです。
（加奈）えっ？
あっ　そうなんですか？
はい。
（白石）あっ　あっ　あっ　あっ
いや　乗せましょう。→
よいしょ　よいしょ　よいしょ。
（智子）すいません　どうも。
（白石）おっ　大丈夫かな。
いや　いやいや。
梶田さんは　いつも
１人で参加されてるんですか？
ええ。
（白石）あっ　いえいえ→
若いのに
なかなか感心だなと思いまして。
（店員）いらっしゃいませ。
♪♪～
（梶田）よし。　すいません。
（磯村）すいません。
（店員）あっ
はい　ありがとうございます。→
１２０円になります。
（瀧河）あっ　すいません。
[無線]分析班
東京都　足立区　旗森　５の１０の８→
ＯＳビル８階を調べてください。
（竹林）テナントに入ってんのは
都市開発デザイン研究所っていう→
会社っすね。
了解。
梶田さんって
いつから参加されてるんですか？
結構　長かったりします？
さっきから→
梶田さんのことばっかり
聞きますね。
あっ　えっ　実はタイプなの。
えっ？
あっ　だから
詳しく教えてもらえません？
あっ　あっ　そうだったんですか？
はい。
やだ　梶田さんですか？
はい　すいません。
（大森）都市開発デザイン研究所
社長　窪田　修輔　４５歳。→
遊休地や空き建物の活用。→
土地の有効利用を
コンサルティング。
[無線]（大森）表向きは
まっとうな会社よ。
（磯村）防犯カメラの男を確認。
この会社が
どう犯罪に関与しているか探る。
こちらでも潜入捜査を始めます。
（磯村）高野　浩一と申します。
高野　浩二と申します。
（竹林）奈良の地主の兄弟って
設定なんですって。
（窪田）この一角を平地にして
開発される。
（磯村）それをそちらに
コンサルティング→
してもらいたいんです。
（窪田）なるほど。→
奈良の
高野興産株式会社さんですか。
（磯村）ええ
どうぞ　よろしくお願いします。
（窪田）どうして　わざわざ　うちに。
関西の　どの企業に相談しても→
みんなショッピングセンターを
造りたい言うんです。
先祖代々から
受け継いだ土地なんで→
もっと地域の需要に
根差したものを造りたいんです。
（窪田）なるほど。
（ノック）
（竹林）やっぱ　大仏　入れた方が
よかったっすかね。
それに弟が　そちらが造った
八王子の公園住宅？→
これをまた
えらい気に入ってるんですわ。
他に
どういう開発に携わってるか→
ビジネスパートナーとして
教えてもらえませんか？
（窪田）ええ　分かりました。
お待ちください。
♪♪～
梶田を詳しく調べたら→
多額の借金があることが
分かりましたよ。
ギャンブルに　はまって
つくったようです。
（倉田）そうか。
（大森）競艇の張り込みで→
１万円　負けたでしょ。
どうして　それを？
猪原さん特製の超小型カメラが
仕込まれてるのよ。
いつの間に？　あっ。
（大森）これは
いろんな物に応用ができるの。
他にも桜木の周りに忍ばせたわ。
えっ？
（大森）全ての行動は丸見えよ。
えっ　どこ？
ねえ　どっ　どっ　どっ　どこに…。
お楽しみのところ　すいません。
社長室の監視カメラ
設置完了しました。
♪♪～
剥製？
[無線]（瀧河）窪田と会っている男は
尾上　哲也。
建設族の大物代議士
豊川　尚男の秘書だ。
（倉田）背後に政治家がいるのか。
きな臭いな。
[無線]（磯村）それと防犯カメラに
窪田と写っていた２０代男性は→
窪田に雇われて
建設現場で働いています。
調べたら
２人とも借金がありました。
つながったな。
梶田にも借金があった。→
窪田は借金を抱えてる人間を
利用してる可能性が高いな。
犯罪が集中的に起こっている
その場所に→
彼らが狙う理由が
あるのかもしれません。
何だろう。
≪（殴る音）
≪（男性）あっ。
（男性）やっ　やめろ　誰だ。
うわっ　あっ。→
うわっ　あっ　助けてくれ　ギャー。
世田谷　仙原で　事件が起きた。
警棒のような物で
ホームレスが殴打され→
意識不明の重体　殺人未遂事件だ。
殺人未遂？
前島さんが指定した
危険度５の場所ですか？
ああ。
これまでの犯罪に殺人未遂は
含まれてなかったんですよね。
エスカレートしてるんですか？
（高峰）この３カ月　対象区域の→
危険度５の場所で起きた
殺人未遂事件の中から→
警棒で何度も殴った手口を
調べたら→
板橋　江戸川で
同じ手口の事件があった。→
そして今回は世田谷。
（倉田）被害者は全て男性。→
３件とも事件現場は
細い入り組んだ路地で起こってる。
その一連と事件は
関係あるんでしょうか。
犯罪の質は違うが共通点もある。
何か見落としていることが
あるのかもしれんな。
（長嶋）いずれにせよ
現時点では動きようがない。→
捜査を続けて→
確証をつかむしかない。
（一同）はい。
（長嶋）おっ　いいところに来たな。
（長嶋）お手製の
赤ぶどう酢ドリンクだ。
ありがとうございます。
（長嶋）赤ブドウに含まれてる
ポリフェノールは→
脳機能の低下を防ぐのに
効果がある。→
それに酢を加えたんだ。
体にいいんだぞ。
（高峰・桜木）いただきます。
（高峰）んっ？
（長嶋）酢の量　間違えたかな。
どうした　カメ
前島研究員のことか？
あっ
前島さんが作った防犯マップ。
あれが悪用されているかぎり→
本来の意味は
なくなってしまうんですよね。
地域の人たちと一緒になって
作り上げた物だからな。
犯罪を未然に防ぎたいという
思いが込められてる。
でも俺たちの手で
本来の機能を取り戻すんだ。
はい。
前島さんの資料→
あらためて分析し直してみます。
（長嶋）そうか。
この件　深沢に
連続殺人未遂事件として→
捜査協力を要請しておいたぞ。
ありがとうございます。
もう１杯　飲むか？
いや　私は結構です。
あっ　私も結構です。
そう？　体にいいんだぞ。
じゃあな。
（高峰）ごちそうさまです。
（長嶋）はい　ご苦労さん。
お疲れさまです。
（高峰）お疲れさまでした。
詩織？
うん　今日も遅くなる　ごめんね。
あした…
分かった　じゃあね　おやすみ。
そういえば
あしたは残りの地図作りですね。
詩織が
どうしても最後まで作るって。
私と白石さんで
梶田を監視しておくから→
深沢に何か分かったことがないか
聞いといて。
分かりました。
（深沢）警棒殴打事件　鑑識の結果
板橋と江戸川で起きた事件と→
同様の凶器だということが
分かりました。→
これが詳しい捜査資料です。→
被害者の接点はなく
物取りや怨恨の線もない。
（深沢）通り魔的な犯行ですね。
やはり共通点は　前島さんが
危険だと指定した場所で→
事件は起きていることか。
マークしてる人間がいる。
確証をつかんだら
そっちに捜査を引き渡す。
人手が足りないときは
部下を回します。
すっかり上司らしくなってきたな。
（倉田）どうした　桜木。
この板橋で起きた最初の事件→
どうして被害者は　夜の９時すぎに現場にいたんでしょうか。
住んでいるのは調布なのに。
こういう細い路地って
自分が住んで詳しいからこそ→
近道に使ったりしません？
（倉田）ちょっといいか？→
２人目の被害者は
地元に住んでるサラリーマン。→
３人目も
その地に住み着いたホームレスか。
（深沢）住んでなくても
路地を使うことはあるが→
確かに気になるな。→
こっちでも調べてみる。
はい。
（倉田）それと　ずいぶんと
情報があがってこないが→
どうなんだ　塚本の捜査は。
（深沢）塚本さんを撃った
畑山　昭子ですが→
東京都内にいるという目撃情報を
つかんでいます。→
今　足取りを追ってるところです。
（深沢）お前　この前まで→
塚本さんの事件の話をすると
おびえたような顔してたけど→
それが　なくなったな。
（倉田）ようやく刑事として
塚本の事件とも→
向き合えるように
なってきたんだろ。
あっ　私　あの　防犯マップ作り
まだ間に合いそうなんで→
いってきます。
（男性）ちょっと
ちょっと待ってください。→
ちょっと困りますよ
応接室で　お待ちください。
（磯村）窪田さん
驚かしたいんですよ。
うわっ。
（瀧河）ほんの気持ちです。
（男性）いや　でも。
（磯村）あなたも→
これ見て驚いたでしょ？
（瀧河）窪田さんの→
その顔が見たいんです。
（男性）えっ　あの。
♪♪～
[無線]（本間）窪田が帰ってきました。
（男性）どうしましょうか。
（男性）う～ん。
（女性）社長。
（男性）あっ　社長。
（窪田）何？
（窪田）勝手に入って
何やってんですか。
うわっ。
すいません
驚かせよう思いまして。
社長さん　お好きでしょ。
（窪田）えっ？→
いや　だからって
勝手に入られては困りますよ。→
外しますよ。
せやから　やめとけ言うたやろ。
（瀧河）兄ちゃんも乗ってたやないか。
何を言うてんねん　お前が
言いだしたら聞かへんからな→
俺が引いただけやないかい。
（瀧河）いっつも　これですわ→
すぐ人のせいにする。
だから女にモテへんねん。
それとこれとは別やろ。
（窪田）いや　まあまあ　ちょっと
ちょっと　まあ　まあ　まあ　まあ→
お二人とも落ち着いて　ねっ。
[無線]（瀧河）自分は
窪田さんが喜ぶと思って。
（猪原）はい　はい　はい　はい
どうですか？　調子は。
（竹林）いや　ホント神業っすよ。→
鹿の目にカメラ仕込むなんて
もう　アイデアが　すごい。
（三井）捜査が終わったら
ちゃんと戻ってきますよね。
大丈夫よ　カメラも外して
元通りにしてあげるから　うん。
（竹林）えっ
ちょちょちょちょちょ。→
念のため確認していいですか？
（猪原）うん。
あの鹿の剥製って。
私の私物です。
うん　ＯＫ。
（三井）失礼します。
（一同）おかえりなさい。
（竹林）んっ？
あっ！　窪田　いました。→
板橋で起きた警棒殴打事件の
周辺の防犯カメラ→
片っ端から調べてたんすよ。　ほら。
やっぱり
この事件も　やつらの仕業ね。
でも　これには　窪田が
使ってる男が　同乗してないな。
（智子）駐車場があるね。
みんな　ここチェックしとこうか。
（一同）は～い。
（加奈）この辺も危なそうだね。→
みんな
カメラ持ってる人　写真　撮ってね。
（前島）では皆さん
調査の方　よろしくお願いします。
（一同）は～い。
（前島）じゃ　行こう。　よし　行こう。
例の警棒殴打事件
やっぱり連続事件でした。
危険度５の場所を狙った以外
動機も見えないって。
そう。
前島さんには後で私から話すわ。
（白石）ああ
他の班は調べ終えました。
（高峰）お疲れさまです。
（加奈）Ａ班は　どうですか？
（高峰）あと　もう少しです。
あっ
じゃ　私　前島さん呼んできます。
♪♪～
ねえ。
前島さん。　前島さん？
梶田は？
前島さんが調べ上げた資料を
コピーして帰った。
現金なやつだ。
（看護師）意識が戻りましたよ。
どうして病院にいるんだ。
気を失って倒れたんです。
詳しい検査のために
しばらく入院してほしいそうです。
科警研のお仕事に防犯マップ作り。
無理が
たたったんじゃないでしょうか。
大丈夫？
ごめんね　詩織ちゃん
もう大丈夫だよ。
早く　地図　最後まで作ろうよ。
詩織　それは
前島さんの体が良くなってからね。
さて　私たちは
そろそろ帰りましょうか。
（一同）はい　お大事に。
（前島）すいません
ご心配おかけして。
失礼します。　行こう。
（高峰）詩織
ママね　今日も遅くなりそうなの。
（詩織）事件が　いっぱい起きて
忙しいの？
だから　ママが　お仕事
頑張んないといけないんだよね。
ごめんね。　今日も　おばあちゃん
来てくれるから。　ねっ。
詩織ちゃんは
私が送っていきますよ。
（高峰）すみません。
気を付けて帰ってね。
（白石）おじちゃんと帰ろう。
（高峰）お願いします。
♪♪～
どうした　何かあったのか？
ゆうべ　前島さんが
危険度５をつけた場所で→
殺人未遂事件があったんです。
どこで起きたんだ。
世田谷区　仙原の　細い路地です。
昨日　その辺りを調べ直していた。
そこにも行っておけば。
（高峰）同様の事件が→
ひとつき半前から
２件　起きています。
一連の事件と
関連していると思われます。
早く止めないと
また事件が起きる。
必ず犯人を捕まえます。
（瀧河）監視をＢ班と交代しました。
窪田は前島さんの防犯マップを
何度も確認してるわ。
パソコン画面　調べてみますよ。
鹿の目　ズーム。
あれ　桜木は？
（白石）板橋で最初に起きた
警棒殴打事件の現場が→
どうしても何か引っ掛かるらしい。調べてくるそうだ。
最初の現場。
（倉田）事件が多発してる場所の→
隠された意味が分かったぞ。
その地区周辺の空き地→
空き店舗の多い商店街
雑居ビルなど→
いずれも土地の売却を拒否してる
地主がいる。
（竹林）こっちの情報も
すげえっすよ。→
町田　江戸川　板橋
事件が起きてる場所に再開発計画。
（瀧河）世田谷にも再開発計画。
（倉田）都市の死角は
前島さんが言っていたように→
人けがなく　見通しが悪く
昼と夜では姿を変える場所だ。
窪田たちが　再開発を
進めてる場所と　妙に符合する。
（白石）なるほど
そこに目を付けたのか。
（高峰）科警研の前島さんが
危ないと指定した場所で→
事件が頻繁に起これば
地域住民は敏感に反応する。
（瀧河）窪田たちは住民に→
このまま放っておけば
地域の安全性が損なわれると→
話している可能性が高いですね。
（磯村）犯罪が
起こりやすい場所を→
再開発により一掃する。
子供の未来のためにってか。
（高峰）たとえ
地主が拒否し続けても→
地域住民が認めない。
地主は追い込まれる。
いうならば新手の地上げね。
建設会社からの多額の金が→
都市開発デザイン研究所を
通じて→
豊川の秘書の元に流れるって
仕組みか。
深沢さんが　いらっしゃいました。
（深沢）警棒殴打事件
第一の被害者が→
口を割りましたよ。
借金を抱えていて→
窪田に　金をやるから
事件を起こせと言われたそうです。
板橋の現場の被害者は→
窪田に使われていた男？
（倉田）だから監視カメラには→
逃亡する窪田しか
写ってなかったのか。
その男は
どんな事件を起こそうとしたの？
児童連れ去りですよ。
脅しのために警棒を持参して
子供を物色しているときに→
突然　何者かに襲われた。
警棒も奪われて
何度も殴られたそうです。
何者かに警棒を奪われた？
ここだ。
[TEL]（バイブレーターの音）
板橋の現場の被害者は
窪田の手下だった。
それと　やつらの動機も分かった。
新手の地上げだ。
[TEL]（倉田）桜木　聞いてるのか。
あっ　すいません→
あの　今から送る写真を
見てもらいたいんです。
[TEL]板橋の現場写真が
似てると思ったんです。
でも　実際　来てみると
ホントよく似ていて。
前島さんが　今日　倒れた路地と。
（高峰）桜木　前島さんが倒れる前の詳しい状況　教えて。
詩織ちゃんのことをじっと見た後
何だか辺りを見渡してたような。
その後に倒れたんです。
高峰。
（高峰）前島さんを→
詳しく調べる必要があります。
（高峰）前島さんは
ひとつき半前から→
事件が多発している場所を
調査している。
おそらく　そのとき→
児童を連れ去ろうとした
板橋の現場に遭遇した。
[無線]でも捜査を依頼してきたのは
前島さんなのに　どうして。→
嘘や　ごまかしの兆候は
あったんですか？
一切なかったわ　ただ
心的外傷への自己防衛として→
一時的に解離性障害を起こして
現実の記憶を失い→
過去のトラウマを
追体験するケースがあるのよ。
♪♪～
「東京都　台東区在住の
前島　瑞貴ちゃん　７歳が→
ナイフで切りつけられて
殺害される」
「第一発見者は６歳の弟」
（瀧河）板橋の事件に遭遇して→
フラッシュバックで過去の記憶が
呼び覚まされた可能性がある。
「逮捕された犯人は　あの場所なら
人目につかないと答えた」
（高峰）おそらく
細く入り組んだ路地→
目の前にいる子供
さらに　その場に居合わせる男性→
この３つが　かぶさると
一時的に過去の追体験が始まる。
詩織ちゃんのそばで
倒れたときは→
大人の男性が
前島さんの近くにいなかった。
だから事件は
起こらなかったってことですか？
前島さんは　目の前で惨殺された
お姉さんを救うために→
犯人だと思い込んだ男を
襲っている。
窪田の方にも動きありっす。
やつらは世田谷方面に向かってる。（瀧河）了解。
何か起こるとしたら　この場所よ。
（瀧河）周辺にカメラを仕掛けて
対象が来るのを待ち伏せる。
磯村さんと高峰さんは　ここで
全体の動きを把握してください。
できれば来ないでほしい。
事件に集中しろ。
そんなんじゃ
犯人を取り逃しちまうぞ。
（瀧河）この事件は
俺たちの手で止める。
はい。
（磯村）４号方面
３０ｍ先から誰か来る。
[無線]（瀧河）対象を
見間違えないでください。
（磯村）対象を確認
前島さんじゃない。
（磯村）窪田に使われていた男だ。
現行犯で捕まえるぞ。
（高峰）詩織？　何で　ここに。
詩織が　詩織が犯人の近くにいる。
詩織ちゃんが？
[無線]（瀧河）まだ確認できてない。
♪♪～
（磯村）まずい
犯人が詩織ちゃんを狙ってる。
[無線]（磯村）３番カメラの
路地に入った。
♪♪～
（放電音）
≪（殴る音）
（男性）ぐっ　あっ　あっ　あっ。
（高峰）詩織。　詩織　詩織。
（瑞貴）《あっ》
♪♪～
《あっ》
前島さん。
（高峰）詩織？
どうして　１人で　こんな場所に？
んっ？
（詩織）ごめんなさい。→
でも私の班が調べ終えないと
地図が完成しないんだよ。
出来上がったら→
みんなが　安心して
生活できるようになって→
ママのお仕事も
少しは楽になるよね。
（詩織）だから　地図を
早く最後まで作ろうと思って。
ごめんね。
♪♪～
（瀧河）逃走を図ろうとした
窪田を逮捕。→
同時に梶田も逮捕しました。
あと１つ→
被害者のホームレスの意識が
戻ったそうです。
あっ　あ痛。
♪♪～
確か調査の途中だったはずだが。
一連の事件は　無事　解決しました。
えっ？
重体だった被害者のホームレスも
意識が戻ったそうです。
そうか。
殺人事件にならなくてよかった。
ホントによかった。
ありがとう　犯人　逮捕してくれて。
あっ　そうだ。
（前島）ちょっと
くしゃくしゃになっちゃったけど。
地図が完成したら詩織ちゃんと。
ママと一緒に行きたいって。
どうしたんだ　そんな顔して。
事件　解決したんだろ？
♪♪～
（高峰）前島さんを
警察病院に収監しました。
（長嶋）そうか。
（倉田）幼いころの前島さんを
診察した医師と連絡が取れた。→
６歳だった前島さんが
近道だと言って→
たしなめるお姉さんの手を取って
路地に入り→
事件に巻き込まれたそうだ。→
事件後　ＰＴＳＤになった
前島さんは　大人になるまで→
かばんに武器を忍ばせていないと
夜道さえ歩けなかったらしい。
板橋の事件で
過去の追体験をしているとき→
犯人から警棒を奪った。
それで自覚もなく　かばんの中に
警棒を忍ばせていたのか。
（磯村）やるせないですね。
つらい経験から→
誰よりも
犯罪を未然に防ぎたいと思って→
活動していたのに。
でも　前島さんが
今まで　やってきたことは→
無駄じゃないですよね。
悲しい犯罪だけど
前島さんの活動は→
地域に根付いていると
信じたいです。
ああ。
それに　これで終わらせない。
えっ？
（長嶋）前島研究員の
ノウハウを基に→
警視庁で各自治体や所轄に→
防犯マップ作りの活動を
推進していく。
娘と一緒に最後まで→
私の住む地区の防犯マップを
完成させたいと思います。
前島さんの思いは
私たちと同じですよね。
その思いを引き継げばいい。
はい。
（深沢）押収した
窪田のパソコンなどから→
つながっている代議士まで
逮捕に　こぎ着けそうですよ。
後は頼むぞ。
ただ　窪田の手下の１人が
妙なこと言ってるんですよ。→
借金を抱えたのは　突然
貯金がゼロになったからだって。→
ごまかしてるとは言い切れない
証拠が挙がってきてるんですよ。
いつも謎が１つ残るな。
（深沢）えっ？
ここのところ
扱った事件　全て　そうだ。
（沢田）《大きな視点で見れば
価値は逆転する》→
《俺は　それを
ある人から学んだんだ》
♪♪～
＜８月１０日に発売する　『絶対零度
特殊犯罪潜入捜査』のメーンテーマ→
ＬＯＶＥ　ＰＳＹＣＨＥＤＥＬＩＣＯの
『Ｉｔ’ｓ　Ｙｏｕ』のＣＤを→
抽選で５０名さまに
プレゼントいたします＞
＜皆さま　奮ってご応募ください＞