（長嶋）一連の企業の不祥事による
死亡事故を徹底的に調べる。
（倉田）半年で　業種は違うが
１２名が死亡した事故だ。
（瀧河）連続企業恐喝の線が
ありますね。
（長嶋）この市民団体が→
危険性について
どの企業にも抗議していた。
（千佳子）徹底的に立ち向かいます。
（桜木）対象の男らしき人物を
見掛けたんですが　見失いました。
（瀧河）全員　喫茶店を中心とした
半径３００ｍ地点に　至急　移動。
（倉田）飯野　正也　２６歳。
３年前に介護士の資格を取得。
（瀧河）あと飯野には
同棲している女性がいます。
（倉田）身分を隠して接触するんだ。
（瀧河）要は相手をうまくだまして
情報収集するってことだ。
（高峰）飯野１人で
巧妙な企業恐喝を→
仕掛けたとは思えません。
（倉田）飯野は事前に→
殺される人間と会って
何かしら下準備をして→
日高が実行するということか。
（瀧河）一酸化炭素中毒で
心停止状態。→
同じ手口のようです。
（桜木）もっと早く気付いてれば。
（高峰）電話なのに
何度も頭を下げてる。→
立場が日高より上の人間。
（桜木）まだ誰かがいる？
（白石）日高が意外な人物と接触。→
例の市民団体の　朝倉　千佳子。
彼女が主犯。
（白石）外からは
団体内を監視できません。
（長嶋）朝倉　千佳子の裏の顔を
何としても暴くぞ。
（倉田）はい。
♪♪～
（白石）もともと定年退職後→
仲間たちと
シニア海外協力隊として→
ボランティア活動
行っていたんです。
あっ　こいつは　おいです。→
仕事　辞めて
ふらふらしてるもんですから→
ハハ　手伝わしているんです。→
これからは積極的に→
他の団体の人たちとも
交流を図って→
協力できないかと思いまして。
ですが
どうして　うちなんでしょうか。
[無線]（磯村）それは朝倉さんの
一般市民を守る趣旨に→
共感してるからですよ。
[無線]（千佳子）失礼ながら→
あなた方の団体について
お聞きしたことがないんですが。
[無線]（白石）それは当然です。
（千佳子）えっ？
今まで地道に活動してきました。
注目されたこともない。
ただ　報われなくても
誰かがやらなければ→
埋もれてしまうという
現実があります。
（千佳子）《嘘をつき
ごまかしている相手には→
徹底的に立ち向かいます》
（磯村）嘘をつき
ごまかす相手には→
誰かが
立ち向かわなければいけません。
協力し合って
市民活動を行えないでしょうか。
（事務員）朝倉さん。
（千佳子）はい。
（事務員）取材の件で
お電話　入ってます。
（千佳子）すいません
少しお待ちください。
すいません　お手洗い
お借りできないでしょうか。
（松山）ああ　あっちの奥です。
どうぞ。
（磯村）あの　こちらの団体は→
何人ぐらいの方で
活動されているんですかね。
（松山）ああ
だいたい２０人ぐらいですね。
映像　音声　共に問題なし。
白石さんは年配の男性と
接点をつくっておいてください。
（磯村）いや～　おじさん
今度は俳句ですか。
囲碁に野鳥観察　陶芸？
ぼ～っとしてるよりいいだろ。
あっ　そうですよね。
（板倉）えっ？　アハハハハハ。
いや～　定年後に
ボランティア始めてから→
趣味も　なぜか増えましてね。
（板倉）ああ　ああ　私も同じですよ。
そうですか
何やってらっしゃるんですか？
やっぱりゲートボールですかね。
（白石）いいですね。
白石さんも磯村さんも
自然に嘘をついてる。
当然だろ
次の事件を未然に防ぐためだ。
そろそろ　藤井　香織に
接触する時間じゃないのか？
信頼関係を持続させとけ。
はい。
（香織）井川さん　取ってあるよ。
うん　今日のも　すごい　おいしい。
（香織）うれしい。
ねえ　見て。→
半年で１４人も亡くなってるって
怖いよね。
（白石）《恋人が
犯罪に手を染めていることには→
気付いてんのか？》
《いえ　信じきっています》
香織さんは　どうして飯野さんと
結婚しようと思ったの？
えっ？
久しぶりに再会したときにね→
「何で介護の仕事してるの？」って
聞いたら→
ありがとうって感謝される
仕事だからって言ってたの。→
きっと　いいパパになってくれると思うんだよね。→
井川さん　子供　生まれたら
うちに遊びに来てよ。
うん。
（白石）あれ　板倉さん。→
あっ　ここで
やってらっしゃるんですか。
（板倉）あっ　あなたは。
（白石）今日から　ここに
参加させてもらうんですけど。
そうですか。
（白石）いや～　奇遇ですね。
どうぞ　どうぞ。
（磯村）あれ　この間の。
（松山）ああ。
（磯村）奇遇ですね。→
えっ　えっ　この辺で
よく飲んでらっしゃるんですか？
（瀧河）お前も食っとけ。
クルミですか？
クルミに多く含まれている
アルファリノレン酸は→
体内に吸収された後　肝臓で
ＥＰＡやＤＨＡに変換される。
そして脳に運ばれて
脳細胞を柔らかくしてくれる。
（磯村）要は　ここに効くんだ。
（白石）お前は
人より　２倍　食っとけ。→
これまでの　どの死亡事故も
製品不具合の情報が→
集まっていたのは
彼女の市民団体だけだな。
今回の音楽プレーヤーの事故も→
公になる前に　朝倉　千佳子が→
企業に事故の危険性を
何度も訴えていたらしい。
[無線]（千佳子）ですから→
御社の携帯音楽プレーヤーを
直ちに回収してください。
すぐに行動に移さないと
また事故が起きるんです。
（高峰）声と表情からは　一貫した
強い意志が見受けられます。
企業に抗議している姿勢は
偽りではありません。
懸命に活動を続けても
現実は変わらない。
行き過ぎた正義感から
人為的事故を起こし→
製品回収をさせるのが狙いか。
[無線]（高峰）現時点では
その線が有力です。
[無線]（倉田）だが　企業恐喝が
目的とみられる日高と朝倉が→
どういう関係なのかが
はっきりしないな。
飯野が事前に被害者と会って
何をしていたのかも不明です。
[無線]（高峰）また　どういう意図で
被害者を選んでいるのかも→
いまだ見えてきません。
[無線]（竹林）あ～　もう
分析範囲が広がり過ぎて→
もう　訳　分かんないっすよ。
ちょちょちょ大森さん→
飯野の自宅の集音から
何か出てきました？
（大森）分かったのは
藤井　香織の　けなげさだけ。→
悔しいわ。
（竹林）確かに悔しいっすよね。
ああいう　いい子を見ると
私の中のＳっ気が　ふつふつと。
あ～
ただ声を聞いてるだけなんて。
（竹林）ゆがんでる。
（高峰）はい　高峰です。
（高峰）室長　これを。
（高峰）飯野が
介護を担当していた老人の→
ネット銀行の口座です。
（長嶋）日高たちが
犯罪に使うために→
勝手に作った口座か。
はい　これは企業恐喝による→
裏取引用の口座では
なかったんです。
振り込んだ相手は証券会社でした。
犯人は過去に例のない方法で→
金を奪った可能性が
高いと思われます。
（長嶋）犯人が　なぜ　人為的に
事故を引き起こしたのか→
その目的が分かった。
♪♪～
（長嶋）一連の死亡事故は
事故に見せ掛けた殺人。→
犯人は次々と人の命を奪って
金もうけをしていた→
卑劣な犯罪者だ。
（瀧河）証券会社から
金が振り込まれてるということは。
人為的に死亡事故を起こし
企業の株価を下げて金を奪った。
株価を下げて　お金を？
仕組まれた株の空売りだ。
空売り。
（白石）普通と違って　株価が→
下がった方が
もうかる方法があるってことだ。
（磯村）だから犯人は
企業の株価を下げるために→
わざと商品の死亡事故を
起こしていたんだ。
事故が起こると　必ず→
朝倉　千佳子は
マスコミに登場し→
企業の隠蔽体質が招いた
死亡事故だと訴えかけていた。
（磯村）当然マスコミは
企業を大々的にバッシングし→
株価の暴落に
拍車が掛かる仕組みか。
朝倉　千佳子の行動には→
製品回収と株価操作
２つの目的があった。
（瀧河）引き出された金の流れは
どうなってますか？
（長嶋）カンボジアにある会社を
経由しているとこまでは分かった。
架空会社を使った
マネーロンダリングですね。
彼女の団体の資料に
かつてカンボジアで→
ボランティア活動をしていた
時期があったって→
書いてありましたよね。
彼女が犯行に関与していることは
間違いなさそうですね。
桜木が仕掛けた集音器から
興味深い会話が拾えました。
（竹林）藤井　香織が
買い物に出たとき→
飯野は
日高に電話したみたいっすね。
（飯野）「もう勘弁してください→
１４人も死んでるんですよ？
いくら→
互いにメリットがあるからって
あいつらと　やりとりするのは→
もう」
（香織）「ただいま」→
「どうしたの？
何か怖い顔してるけど」
（飯野）「別に何でもないよ」
互いにメリットがある。
その意味は分からないが　飯野が
やりとりしてるっていうのは→
被害者のことだな。
（竹林）あっ　それと　もう１つ。
（物音）
（竹林）この音は→
ノートパソコンを閉じた音っすね。
（白石）飯野は常に
パソコンで何かをしていた。→
被害者とメールで
やりとりをしていたのか。
（瀧河）飯野のパソコンデータを
入手すれば→
これから殺そうとしている人間が
分かる。
（長嶋）次の被害者を特定し
保護を急いでくれ。→
いいか　この悲劇は何としてでも
ここで食い止めるんだ。
（一同）はい。
（瀧河）桜木　飯野の
パソコンデータを奪うのは→
藤井　香織と接触してきた
お前の役目だ。
えっ。
（猪原）あれ　三井ちゃん
センスあんじゃないの？
（三井）ホントですか？　恵美さん。
（猪原）ウフフフ。
（磯村）さすがイノさん。
その年で独身だと→
仕事に燃えるしかないっすもんね。
（猪原）結婚　諦めてないから。
（磯村）ナイスタッチ。
きぬ子さん　次はスパーク攻撃だ。
（白石）そういや　この間→
お宅の事務所の前
通り掛かったときに→
朝倉さんと一緒にいた方　あれ→
え～　昔　ボランティア　一緒に
やったことあるんですがね→
名前　何つったかな。
（板倉）どんな方です。
（白石）えっ？　３０代後半の男性で→
黒いストライプのスーツ着て
眼鏡　掛けて　ひげ生やした方。
中本さんじゃないかな。
あっ　中本さんだったかな。
朝倉さんと
何か一緒に活動されてんですかね。
沢田さんの代理で
時々　事務所に来て→
うちの代表と話してますよ。
沢田さん。
テレビ局に連絡して。
例の音楽プレーヤーの件ですか？
[無線]（千佳子）メーカー側は
絶対に欠陥を認めないつもりよ。→
このまま　ほっとくわけにいかない公にするしかないわ。
（倉田）さらに
株価を下げるために→
マスコミに発表するっていう
段取りか。
（高峰）でも何か矛盾を感じます。
株価が下がっている段階で→
普通なら　どこか　期待感を
表してしまうはずなんです。
でも今の朝倉には
憤り以外の感情は読み取れません。
株価操作という作為が
感じられないというのか。
はい。
[TEL]（バイブレーターの音）
（倉田）白石さん。　えっ？
（飯野）どう？　おなかは。
（香織）おなか　すいてきた。
（飯野）じゃあさ　そこの喫茶店で
ちょっと食べようよ。
（香織）この間の所？
行こう　行こう。
[無線]（倉田）朝倉　千佳子に接点のある別の男が浮上した。
沢田　知己　現在３８歳。→
もともとは　朝倉　千佳子の団体の
共同設立者だ。
共同設立者。
（白石）だが
ずいぶん前に団体を離れて→
海外で　市民活動　行っていた。→
カンボジアで活動をしていたのは
朝倉ではなく沢田だ。
沢田は今どこに。
（磯村）半年前に帰国して→
朝倉を訪ねてきたらしい。
だが　それ以降は→
部下の日高に代理を務めさせて
一度も姿を現してない。
半年前は
ちょうど死亡事故が始まった時期。
朝倉の持つ欠陥製品の情報が→
日高を通じて
沢田に流れたということだろう。
（長嶋）主犯格は
沢田の可能性が高い。→
俺と高峰で→
朝倉　千佳子を正面から切り崩し
沢田をおびき出す。
（倉田）白石さんと磯村は
瀧河たちと合流し→
飯野を当たってください。
はい。
（店員）いらっしゃいませ。
[無線]（瀧河）ミスは許されない。
始めるぞ。
はい。
（香織）カワイイな。
あれ　香織さん？
井川さん　えっ　どうしたの？
香織さんが
お薦めって言ってたから。
（香織）そっか。→
井川さん。
うちのお店の常連で　友達。
（飯野）どうも。
どうも。
ねえ　よかったら一緒に。
いいよね。
ああ　いいよ。
すいません。
んっ　ホントだ　おいしいです。
≪（店員）お客さまの中に
イイノ　マサヤさま→
いらっしゃいますか。
（飯野）はい。
（店員）あっ
お電話が入っております。
（飯野）ちょっと行ってくる。
（香織）うん。
（瀧河）磯村さん。
[無線]（磯村）了解。
香織さん見て。
（香織）んっ？
（香織）あっ　カワイイ。
（香織）あ～　カワイイ。
（飯野）はい。
（倉田）もしもし　イイノ？
（飯野）あの　誰ですか？
（香織）うわ
めちゃくちゃ　なめられてる。
ホントだ。
あっ　こっち来た。
（香織）井川さん
犬　飼ってたことある？
（香織）井川さん？
んっ？
どうかした？
[無線]（瀧河）佐々木さん。
（佐々木）バッグ落ちてますよ。
（香織）あっ　すいません。
（佐々木）大丈夫？
（香織）はい。
すいません
イイノ　マサオって言ってますよ。
（店員）えっ？　すいませんでした。
（白石）あっ　俺だ。
（飯野）すいません。
[無線]（瀧河）西田さん。
（西田）すいません　大丈夫ですか？
（飯野）あの
気を　気を付けてください。
（西田）ホントに
すいませんでした。
（飯野）ホントに大丈夫ですから。
（西田）すいませんでした。
（飯野）いえいえ。
（香織）大丈夫？
（飯野）うん　大丈夫。
[TEL]
（香織）誰からだったの？
（飯野）それが人違いだったよ。
（香織）え～。
もしもし。　分かった　すぐ行く。
あっ　ごめん
あの　母からなんだけど→
急な用事みたいで。
（香織）何かあったの？
まっ　また今度。
（香織）うん。
（事務員）朝倉さん。
（千佳子）そんな犯罪
まったく心当たりがありません。
（長嶋）一連の
事故に見せ掛けた殺人は→
ここの情報を知り得る人物しか
起こせない。
だから
何度　言われようと　見当違いです。
では　沢田　知己という
男性について話してください。
えっ？
（長嶋）沢田の部下の彼は→
一連の死亡事故に
関与しています。→
何者かの指示で動いてる。
それが沢田だと
われわれは　にらんでいます。
まさか。
（長嶋）事故が初めて起きたのは
半年前。
ちょうど同じころに帰国した
沢田は→
ここに集まった消費者の情報を
知り得たんじゃないんですか？
人の命が懸かってるんです。
彼について詳しく話してください。
♪♪～
（千佳子）沢田　知己さん。→
もともと共同設立と言っても→
私は彼の活動の手伝いとして
関わっただけなんです。
沢田さんは私の元恋人です。
７年前に　もっと外に目を向けて
活動すると言って→
沢田さんは海外へ出ていき→
日本に残った私が
団体を任されました。
（千佳子）彼とは　なかなか　連絡が
取れなかったのですが　半年前。
（沢田）《世界中を回って
市民活動の現実を見てきたよ》
（千佳子）《また　この団体で
一緒に活動できるんですね》
（沢田）《いや
ここは　もう　君の団体だ》→
《一緒にはできない》
《えっ？》
（沢田）《でも
君の力にはなれる》→
《相談に乗るよ》
（高峰）それで　あなたは
ここに集まった情報を全て→
彼に教えていたんですね。
朝倉さん　あらためて
捜査協力をお願いします。
今まで亡くなった被害者の
共通点って。
被害者が　全員　死んでいるという
違和感。→
本人が協力すれば成立する。
全員が自殺志願者。
（大森）間違いないわ。
飯野が被害者と接触を始めたのは
自殺に関するサイトよ。
（竹林）飯野は自殺サイトで
知り合った自殺志願者と→
連絡を取り合っていた。
犯人側は自殺ほう助という形で→
被害者が事故で命を落としたと
見せ掛けていたのか。
（白石）自殺で死んだと
思われたくない者もいる。
事故死となれば
企業からの賠償金を家族に残せる。
そういった人間の感情を
利用してるんだ。　ヘドが出るな。
互いのメリットって。
人の命を金に変えてる犯罪集団だ。
[TEL]
（沢田）分かった
予定の時間になったら連絡しろ。
（日高）はい。
[無線]（山下）日高が動きだしました。
かなり警戒しています。
日高は　この前の死亡事故現場の
近くにいた。
今から　また
誰かが自殺させられる。
[無線]（大森）飯野と匿名で
やりとりしている内容から→
次に死ぬかもしれない人物は
このハンドル名の人物ね。
（倉田）その人物の身元の特定を
急いでくれ。
了解。
沢田が　あなたに教えた住所は
でたらめでした。
電話番号も
インターネット電話のため→
居場所を特定するのに　かなり
時間が　かかってしまいます。
嘘をついて　今から会う約束を
取り付けてください。
[無線]（長嶋）時間がないんです
お願いします。
♪♪～
[TEL]（呼び出し音）
[TEL]（沢田）はい。
[無線]（千佳子）朝倉です。
また　消費者からの　いろんな声が
集まっていて。
後ほど　そちらにメールします。
[TEL]何とか対処しないとな。
俺も考えとくよ。
沢田さん　私は今まで→
沢田さんの意志を継ぐので
必死でした。
[TEL]（千佳子）でも分からなくなって。
自分がやってることが
役に立っているのか。
今から会えませんか？
[無線]（千佳子）相談に乗ってください。
[TEL]１つだけ言っとく。
君は　じゅうぶん役に立ってるよ。
[TEL]悪いんだが忙しいんで。
私　活動をやめようかと
思ってるんです。
分かった。
[TEL]１時間後にガーデンスクエアで。
はい。
[TEL]（通話の切れる音）
（倉田）沢田を捕らえるチャンスは
おそらく最初で最後だ。
必ず捕らえるぞ。
（磯村・桜木）はい。
（大森）日高が狙っている人物の
身元が分かったわ。→
角田　昌良　５６歳。
メールのやりとりからして→
角田はリストラに遭って
住宅ローンの支払いが滞っている。
[無線]（大森）自宅が競売に
かけられそうになってるみたいね。
だから家族に金を残して
死のうとしているのか。
[無線]（倉田）瀧河　桜木たちは
室長と一緒に沢田の捕捉。→
白石さんと磯村たちは
角田の保護に動いてくれ。
（白石）よし。
（３人）はい。
（倉田）竹林　今の朝倉と沢田の
電話の音声解析しといてくれ。
何か　つかめるかもしれない。→
現場の捜査員に少しでも多く
情報を与えるのが俺たちの仕事だ。
無駄を恐れるな。　え～と。
ホント　あの姿がなきゃ
説得力あんのにな。　え～と。
♪♪～
（高峰）《耳に着けてください》
（長嶋）《できるだけ自然に
接触してください》
《あなたと別れた後
われわれが彼を追跡し→
犯行の証拠をつかみます》
《私が役に立ってるって
彼が手を染めている→
犯罪に役立ってるっていう
意味なんですよね》
《たとえ　そうであったとしても→
あなたの信じてきたことに
変わりはないはずです》
♪♪～
（白石）角田は自宅にいない。
家族を巻き込みたくないと→
考えた可能性がある。
（磯村）日高は今どこですか？
（倉田）渋谷区の千駄ヶ谷だ。→
日高は角田が予定どおり
自殺するか監視するはずだ。
（白石）俺たちも渋谷に向かいます。何としても保護するぞ。
（磯村）はい。
♪♪～
[TEL]（バイブレーターの音）
沢田からなら
テーブルに右手を置いてください。
[TEL]（沢田）１つ確認したい。
えっ？
[無線]（千佳子）確認？
[TEL]耳に何か着けてるのか？
えっ？
[TEL]何を着けてるのか答えてくれ。
[無線]（千佳子）別に何も着けてません。
もう１つ聞こう。
本当に
活動をやめようと思ってんのか？
はい。
（沢田）お前は
嘘をつくのがホントに苦手だな。
[TEL]（不通音）
沢田に気付かれた。　周囲を捜せ。
朝倉さん　着信のあった番号
教えてください。
出ました。
（倉田）沢田の携帯の→
ＧＰＳを捉えた。
現在　勝どき交差点付近。
♪♪～
[無線]（倉田）そこを右だ。
前方３０ｍ。
[無線]（倉田）あと２０ｍ。
（倉田）１０ｍ。
どこにもいません。
（瀧河）携帯を鳴らしてください。
[TEL]
（男性）何これ　誰の？
沢田はいません。
[TEL]
きた。
沢田の居場所の手掛かりを
見つけた。
[無線]（倉田）朝倉が
沢田に電話した際の音声解析で→
ある音をつかんだ。
（竹林）いきますよ。
（男性）「毎度
お騒がせしております」→
「こちらはリサイクルショップの
トレジャーマーケットです」→
「ご家庭　オフィスで
ご不要になりました→
テレビ　エアコン　パソコンなど
何でも回収いたします」
《日高が来ていませんね》
《いつも
この時間には事務所にいるのに》
（男性）《こちらは
リサイクルショップの→
トレジャーマーケットです》
この車
日高のアジトの前を通ってた。
店はアジトの近くです。
（倉田）アジトの周辺には
住宅街も広がってる。→
いずれにせよ沢田の拠点は
この地区の可能性が高い。
沢田の逃亡を許すな。
必ず捕まえるんだ。
（大森）今　角田の携帯の電源が
入って　微弱電波をつかんだわ。
現在
渋谷区　神南２丁目　基地局付近。
（白石）近くに何がある。
（大森）ビジネスホテルがあるわ。
（白石）急ぐぞ。
♪♪～
[無線]（竹林）追加の解析結果
いきますよ。
（竹林）空間反射音から
沢田が電話をかけたのは→
道路から程近い室内から。
いったい　どこに？
（瀧河）アジトを意識するな。
日高がアジトで電話していたとき
何かを気にして目線が動いていた。
（瀧河）沢田は
アジトの向かいのビルだ。
[無線]（大森）角田は近くにいるはずよ。
角田に電話かけろ。
[TEL]（呼び出し音）
[TEL]
角田を発見。
[無線]（川瀬）日高
間もなくホテル到着。
♪♪～
[TEL]
日高に着信。
（倉田）飯野および→
日高のアジトで
誰か電話してるか？
誰もしてないっすね。
話してません。
（倉田）沢田に間違いないな。
白石さん
会話を押さえてください。
（白石）ようやく動けるか。
[無線]（沢田）株価は
予定どおり下がってる。→
今回　これで売り抜く。
計画は中止だ。
音声データ　ゲット。
（長嶋）一斉確保。
♪♪～
離れるぞ。
えっ？
やつは刑期を終えたら→
また同じような犯罪を
仕掛けるかもしれない。
そのときは
お前が　あいつを追うんだ。
面が割れるのは絶対に避けろ。
♪♪～
（香織）何かの間違いです。→
彼が　そんなこと
するわけないじゃないですか。→
そうだよね。
（飯野）すまない。
借金　返すために
一度だけのつもりだった。
でも　手を引いたら
全て俺がやったことにするって。
嘘でしょ？
ごめん。
♪♪～
[TEL]（バイブレーターの音）
[TEL]（香織のメッセージ）「香織です」→
「最近　来なくなったから
何かあったのかなと思って」→
「私　ちょっと色々あって」→
「また電話します」
[TEL]（不通音）
♪♪～
（沢田）あいつが
どれだけ訴えようと→
企業は
欠陥の事実をごまかし続けた。
だから俺は企業の嘘を
死にたいやつを使って公にした。
俺が得たのは　その手数料だ。
（深沢）詭弁だな
目的は単なる金もうけだろ。
大きな視点で見れば
価値は逆転する。
俺は　それを
ある人から学んだんだ。
誰だ。
♪♪～
（白石）自殺しようとした
角田さん→
いったんは
死ぬことを思いとどまったが→
犯人グループに
自殺を強要されてたらしいな。
（磯村）きっと他にも同じように→
強要されて死んでいった被害者が
いたんでしょうね。
（白石）ああ。
（倉田）朝倉　千佳子のニュース
やってるぞ。
[TV]（アナウンサー）一連の事件で
利用されていた事実を→
明らかにしました。
[TV]（千佳子）私どもの団体に
寄せられていた消費者の声が→
犯罪に利用されていたことが
分かりました。
強いですね　朝倉さん。
彼女は　心底　信念を持って
やってるんだろうな。
（白石）市民団体には
一方的に断りの連絡を入れた。→
彼女　お互いに報われなくても
頑張りましょうって言ってたな。
さみしいな　これで→
彼女との関係が終わるなんて。
（白石）お前　気が多いな。
（猪原）気が多いのにモテないって
ふびんよね。
（三井）本当に気の毒です。
三井ちゃんまで。
♪♪～
（瀧河）お手玉は
空間認識力を鍛えることができる。
これから毎朝１０分やれ。
あと　あしたまでに→
渋谷区の地図を　全部　覚えろ。→
お疲れさまでした。
（佐々木）お疲れさまです。
（高峰）瀧河　あんたに色々と
教え込もうとしてるみたいね。
それも焦ってる。
どうしてですか？
さあ。→
お手玉　うちの子にも
やらせてみようかな。
（白石）今日も調べるんですか
塚本のこと。　俺も行きますよ。
（倉田）いや　腰　痛いんでしょ？
後輩に任しといてください。
（白石）ったく　年寄り扱いするな。
最後まで歩みを止めなかったな
カメ。
今でも分からないんです
自分が正しかったのかどうか。
こんな　つらい捜査　初めてです。
身分を隠して相手をだまし
嘘をつく。
この世の中には
そういう捜査でしか→
立ち向かえない犯罪者がいる。
塚本を殺害した犯人も　そうだ。
だがな　その捜査の先には→
これから起こる事件を
未然に防ぎ→
まだ失われていない命を
救うことができるかもしれない。
カメ
この特殊班で大事なのは１つだ。
何があっても
立ち止まっちゃいけない。
立ち止まった先に悲劇が起こる。
自分がやったことが
正しいかどうかは→
これからの捜査で
お前自身が見つけていくんだな。
はい。
後ろを振り返るなよ。
じゃあな　カメ。　また　あした。
お疲れさまでした。
（瀧河）俺。　今から帰る。
（瀧河）ああ
新しい室長には話したよ。
あと３カ月で刑事は辞める。
ああ。
♪♪～
[TEL]（香織のメッセージ）「香織です」→
「最近　来なくなったから
何かあったのかなと思って」→
「私　ちょっと色々あって」→
「また電話します」
♪♪～