♪♪～
[TEL]（呼び出し音）
[TEL]（真人）大塚です。
（諸角）あんたの家から北に
２００ｍほどの十字路だ。
♪♪～
（美保子）はっ　ノリ君　ノリ君
あ～　よかった　ノリ君。
（美保子の泣き声）
（美保子）ノリ君。
♪♪～
（店員）あっ　いらっしゃいませ
こんちは。
[TEL]
（桜木）はい　もしもし。
[TEL]（瀧河）瀧河だ　すぐに戻れ。
（桜木）あっ　あの　ちょっと　でも。
[TEL]今すぐだ。
[TEL]（通話の切れる音）
あっ。
どうしたんですか？
（瀧河）１人焼き肉か。
あっ　ちょっと。
（瀧河）イノさんが作った→
最新のＧＰＳ発信機。　試してみた。
ちょっと　やめてくださいよ。
（猪原）イノさんじゃなくて
恵美さんでしょ。→
で？
すぐに捜査で使えそうです
恵美さん。
（猪原）うん。　合格。
（三井）やった。
（猪原）量産するわよ。
（三井）はい。
やったって。
（磯村）間に合った。→
おっ　どうした桜木　その格好。
って　それ　潜入用の備品だろ。
ちちちちち違いますよ。
（長嶋）全員　揃ったか。→
捜査だ　連続誘拐事件を追う。
連続誘拐事件？
（倉田）まだ　起きてるかも
しれないってだけだがな。
（磯村）かもしれないって
どういうことですか？
（倉田）２カ月前　品川で
教応学園の制服を着た児童が→
連れ去られるのを見たという
通報があった。
教応って　あの
有名人の子供とかが行く？
（高峰）政財界の大物の子女たちも
通っている　超名門小学校よ。
（倉田）すぐに所轄が
教応学園に事実確認を行った。
だが　児童は　みんな無事だった。
（磯村）見間違いってことですかね。（倉田）ああ　所轄も　そう判断した。
でもな　記録を見ると
１カ月ほど前に世田谷南署管内→
そして
１週間前　渋谷北署管内でも→
教応の児童が連れ去られたという
目撃情報があった。
じゃ　ホントに。
だが　どれも
保護者からの通報は一切ない。
学校側も
全校児童の無事を確認してる。
どういうことですか？
（長嶋）子供を誘拐された親が
嘘をついて→
誘拐の事実を隠してる可能性が
あるってことだ。
まさか。　何で　そんなこと？
（倉田）１２年前に
教応学園の児童が誘拐され→
特殊班によって
捜査が行われたことがあった。
（長嶋）しかし　身代金　受け渡しで
捜査員がミスをした。→
児童は殺害され→
犯人も逃げる途中で
建物から落下して死亡した。
（白石）いまだに語り継がれる
警察の汚点の１つってやつだ。
（瀧河）教応の保護者なら
みんな　この事件を知ってる。
しかも社会的地位の高い親なら
子供が誘拐されたという事実を→
世間的に知られたくない場合も
多い。
（高峰）保護者が
犯人に身代金を渡し→
警察抜きで事件を終わらせている。
その可能性が
じゅうぶんにあるってこと。
そんな。
（長嶋）まずは→
誘拐が本当に起きているかどうか
事実確認を行う。
目撃現場周辺の
防犯カメラを当たれ。
（一同）はい。
（竹林）前の２件の通報　古過ぎて
映像が残ってなかったんすよ。
あっ　いた。
（竹林）これが
１週間前の渋谷北署管内で→
連れ去りの通報があった
目撃現場から１００ｍ手前。
（高峰）教応の制服ね。
男子児童　おそらく低学年。→
リンゴが描かれたブックカバー
手作りかしら。
（磯村）白石さん
ちょっと離れた方が。
（白石）離れたって見えるよ。
あっ　行っちゃった。
残念ながら　ここまでっすね。
（瀧河）待ってください。
（磯村）これから誘拐しますって
感じ？
（白石）あっ　何か捨てたな。
（大森）ごみ袋　まだあるかしら。
この先の映像は。
（竹林）もうないんすよ→
通学路から外れたカメラしか。
それ見せてくれ。
（竹林）ういっす。
（竹林）こう　位置的に言うと
こっち側を→
男の子が歩いてるはずなんすよね。
よく分からないですね　これじゃ。
（倉田）ミラーだ
そのカーブミラー拡大してくれ。
（竹林）はい。
誘拐は起きている。
♪♪～
（氏家）これだけでは
わが校の児童とは言えませんね。
（高峰）ここ最近　何度か警察から
問い合わせが入っていますね。
教応学園の児童が
連れ去られるのを見た人がいると。
（氏家）ええ　しかし→
保護者から　そのような連絡は
一切ございません。
（倉田）われわれは
被害に遭った保護者たちが→
身代金を払い
秘密裏に誘拐事件を→
収束させている可能性があると
考えています。
（高峰）もし事実なら→
今後も教応学園の児童が
狙われる可能性があります。
早急に対策を練るべきです。
あなた方は何も分かっていない。
全ての決定権は保護者にあります。
保護者の方々が
ないと言ってることに→
対策を講じるなんて
あり得ません。
では　捜査のために　児童の名簿を
貸していただけませんか？
無理です。　児童の個人情報
勝手にお渡ししたら→
それこそ
保護者の方々に何と言われるか。→
それに
１２年前のこともありますしね。
≪（ノック）
（福井）どうしました？　教頭先生。
学園長には後ほど　私から
ご報告させていただきます。
やはり協力は得られなかったか。
（倉田）はい。
（本間）戻りました。
（川瀬）お疲れさまです。
（高峰）ご苦労さまです。
（倉田）ご苦労さん。
（瀧河）目撃現場を
張り込みましたが→
教応の児童は通りませんでした。
誘拐された児童の特定は
できていません。
（白石）こうなると　もう
学校側の協力がないと苦しいな。
高峰　やっぱり駄目だったか。
（高峰）いつ　次の誘拐が起こってもおかしくありません。
１２年前のように　子供が犠牲になる可能性もあります。
教応学園初等部への
潜入捜査を行う。→
まずは３件の目撃情報を基に
被害に遭った児童を特定する。→
その保護者から→
犯人に　つながる情報を
聞き出すんだ。
（瀧河）目撃情報があった地域に
住んでいて→
連れ去られた翌日から
欠席している児童を探せば→
特定できるはずです。
（長嶋）ああ　それから　もう１つ。→
今現在　誘拐が
起きているかどうか探るため→
教応学園の児童全員の
行動確認を行う。
（磯村）むっ　無茶ですよ
３００人以上の児童がいるんですよ？
（長嶋）いや　もちろん　全員の
登下校を監視するのは無理だ。
だから毎日チェックするんだ→
学校の出席簿を。
出席簿？
（長嶋）欠席している
児童については→
誘拐されていないかどうか
自宅を確認する。
そうか　身代金の受け渡し前に
こちらが気付けば→
ホシを押さえることが
できるかもしれませんね。
（長嶋）教応学園初等部に
外部から入るルートを探れ。
（一同）はい。
（社員）こちらになります。
（倉田）ご協力　感謝いたします。→
それで早速なんですが
こちらの現場には　どなたが。
（社長）小久保という
若い女性のガーデナーが行くと→
お伝えしてあります。
[無線]（倉田）テスト。
聞こえます。
（福井）ご苦労さまです。
（瀧河）向こうは
お前を現場の責任者だと思って→
話し掛けてくる。　ぼ～っとするな。
（福井）どうぞ　こちらです。
（福井）できれば　カランコエを
植えていただけますか？
カランコエ。
（福井）いろんな色の花が咲くので。
あっ　分かりました。
あっ　では　後で
全体のデザイン画　お持ちします。
（福井）うん　お願いします。
では職員会議ありますので→
失礼します。
今から職員会議だそうです。
どちらさまですか？
中庭の改装に来ました→
リベルテの小久保と申します。
教頭の氏家と申します。　よろしく。
よろしくお願いします。
（福井）教応学園は→
未来の日本を背負う者たちの
学びや。→
皆さんも　どうぞ
その自覚と誇りを持って→
子供たちに接するように
してください。
（磯村）さすが名門私立
職員会議を会議室でやってる。
今なら　いけそうだぞ。
職員室に入り
児童の住所と出欠確認を行います。
北廊下　クリア。
（白石）南階段　大丈夫だ。
いきます。
（ノック）
失礼します。
誰もいません。
まず住所録だ。
はい。
ありました。
撮影しろ。
（竹林）よし　きた。
職員会議終了まで　残り３分３０秒。
（男性）先週　行われた
身体測定ですが…。
（氏家）業者さんから
電話が　かかってくるので→
先に職員室に戻ってください。
（橋場）分かりました。
♪♪～
[無線]今　全て転送しました。
確認した。
[無線]（磯村）職員会議終了まで
約２分半。
[無線]（瀧河）桜木
出席簿も確認できるか？
確認してみます。
いけます。
[無線]（瀧河）ここ２カ月分の出欠を→
撮影しろ。
はい。
[無線]（白石）男性教師が向かってる。→
残り１５秒。
（倉田）中止だ。
[無線]（倉田）桜木　引き揚げろ。
♪♪～
えっと　どちらさまですか？
すいません。
あっ　中庭の改装作業を
させていただく→
ガーデナーの小久保と申します。
あっ　リベルテさんの。
あっ　はい。
あっ　学園長さんに　デザイン画を
お見せしようと思いまして。
今　職員会議をしているので
もう少しで戻りますよ。
そうですか。　では　また改めて。
あの　ガーデニングの勉強って
どこでされるんですか？
あっ　私は大学を出てイギリスで。
へえ　大学は？
光陵大学です。
ホントですか　一緒ですよ。
まずいな。
[無線]（橋場）学部は。
英米文学です。
俺は経済です。　ゼミは？
ゼミ。　え～と　ゼミ。
神部教授。
神部先生のゼミです。
（橋場）ああ　神部先生か
懐かしいな。
俺も一般教養で受けてましたよ。
あっ　そうですか。
あっ　あの　何年卒ですか？
[TEL]
はい　あっ　いつも　お世話にな…。
（ため息）
（竹林）はい　完了。
先が思いやられますね。
[無線]リンゴのブックカバーの児童
見つけました。
[無線]（瀧河）接触しろ。
えっ？
（名刺入れの落ちる音）
（大塚）あの。
あっ　ありがとう。
あっ　私ね
中庭で　花壇　造ってるの。
今度　よかったら遊びに来て。
（倉田）集まってくれ。　３件の
目撃情報を基に調べた結果→
該当エリアに自宅があり→
通報の翌日から
学校を休んでいたのは→
この３人だ。
（高峰）全員　通報の後→
１週間ほど休んでる。
誘拐された後　親が
大事を取って休ませたってことか。
この子です
私が　今日　話し掛けたの。
（磯村）確かに
映像の子と　そっくりだな。
１週間前に誘拐されたのは→
この　大塚　則人で
間違いないですね。
まずは
この３人の保護者を当たる。→
それと引き続き
誘拐が起きてないか→
欠席児童のチェックだ。
（一同）はい。
（チャイム）
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]（美保子）どちらさまですか？
（深沢）警視庁捜査一課の
深沢と申します。
（大森）大塚　則人君が
誘拐された場所で採取したごみ袋。
（竹林）と　その中身ね。
で　何か出ましたか？
セブンスターの吸い殻から
指紋と唾液が採取できたけど→
データベースには該当者なし。
あっ　あと　これ　ピーナツの袋。
ピーナツ。
（竹林）誘拐前のおやつね。
例のワンボックスカー
ナンバーを確認できる映像が→
残っていないか
調べてもらっていいですか？
現場周辺の映像を確認してみる。
失礼します。
本日の欠席者を伝えます。
４年２組の野村ヒナです。
（高峰）野村さんで
いらっしゃいますか？
私　総務省の者ですが→
世論調査で
お電話を差し上げました。
野村家　児童　確認しました。
（児童）ねえねえ
この花って何ていう名前なの？
これ？　サルビア。
（児童たち）えっ？　サルビア？
そうだよ　この赤いお花だけね。
あっ。
（三峰）シュート　イェーイ。
ちょっと　何すんのよ。
君　名前は？
（三峰）三峰　浩太です。
三峰君　じゃ　罰として→
はい　手伝って。
（三峰）え～。
早く。
（三峰）は～い。
君もやる？
名前は？
（大塚）大塚　則人です。
すてきなブックカバーだね。
（大塚）ママが作ってくれたやつ。
何か使い込んでるみたいだし
宝物だね。
忙しくて　ママ　こういうの
作ってくれなくなっちゃったから。
そうなんだ。
≪（氏家）何してるんですか？
あっ　子供たちに→
花の植え方　教えてました。
（氏家）余計なこと
しないでください。
≪（福井）ごめんなさいね。→
この学校の親たちは
とっても敏感なの。→
爪の間に土が入ってるだけで
何　言ってくるか。
すいませんでした。
（児童）さよなら。
（警備員）さよなら。
[TEL]
（美保子）もしもし。
[TEL]（瀧河）おい　どういうことだ
金が入ってないぞ。
そんな　ちゃんと振り込みました
言われたとおり５，０００万。
[TEL]５，０００万？
確かに学校の口座の方に。
[TEL]あなた三好さん？
三好？　違いますけど。
[TEL]すいません　間違えました。
≪（大塚）ママ。
（美保子）おかえり。
（美保子）大丈夫だった？
（磯村）５，０００万って身代金だろ？
何で学校に払ったんだ？
（倉田）考え方を改める必要が
あるかもしれないな。
どういうことですか？
この誘拐には確実に→
学校が絡んでるってことだ。
子供を誘拐された親が
学校にお金を振り込み→
それを
学校の誰かが犯人に渡していた。→
そんな筋書きかしら。
（白石）ちょっと待った。→
そうなると　学校側が
グルってことは　あり得ないか？→
身代金をホシと折半してるとか。
（高峰）その線も　あり得ますね。
問題は
誰がホシに金を渡してるかだな。
あの。
何だ桜木。
あしたタイミングがあったら
私が大塚君に聞いてみます。
何か覚えてるかもしれませんし。
それは危険だな。
下手な聞き方すれば
親にバレるかもしれない。→
学校側に報告されたら終わりだぞ。
大丈夫です。　やらせてください。
分かった　ただし無茶はするなよ。
はい。
≪（長嶋）おい　おい　おい
ずいぶん怖い顔してるな。
あっ　室長。
あれ　また瀧河さんに聞いた
何かに効くジュースですか？
イカ墨ジュース。
そんなのあるんですか？
ハハ　ただのコーヒー。
もう。
それ　それ　それ→
たまには　そうやって笑わなきゃ。
こっちに来て焦る気持ちは分かる。だが慌てるな。
先を急ぐだけのウサギは
お前には似合わないぞ。
いただきます。
♪♪～
[無線]見つけました　１人でいます。
[無線]（瀧河）慎重にいけ。
[無線]はい。
大塚君　こんにちは。
白石さんと磯村さんは　中庭への
入り口を見張ってください。
（大塚）また
お花　教えてくれるの？
うん。
あっ　あのさ　大塚君
先週　学校　休んでたんだって？
どうして休んだの？
♪♪～
熱が出たから。
あっ　そっか。
ねえ　この傷　どうしたの？
大丈夫？
何か怖いことでもあった？
あっ　大丈夫？
（瀧河）教頭が行きます。　残り２０秒。
[無線]（瀧河）磯村さん
止められますか？
[無線]（磯村）間に合わない。
（倉田）中止。
お願い　何があったのか教えて。
[無線]（倉田）桜木　中止だ。
[無線]（瀧河）残り１０秒。
友達が　あなたと同じ目に
遭うかもしれないの。
[無線]（瀧河）桜木。
僕は　僕は１人だから。
（氏家）小久保さん。
言ったでしょ
やめてくださいって。
すいませんでした。
♪♪～
（瀧河）桜木　命令は絶対だぞ。
現場の判断が最優先されると考え
質問を続けました。
友達も同じ目に遭うかもなんて→
誘拐の事実を知っているとしか
思えない。
親に話されたらどうするつもり？
あっ
大塚君なら大丈夫だと思いました。
その根拠は？
≪（ドアの開く音）
（倉田）犯行に使われてる
例の盗難車→
車が盗まれたコンビニの
レジの記録を調べたところ→
盗難の５分ほど前に
偽造クレジットカードが→
使用されていた。
（白石）偽造カード？
購入していたのは
水　ガム　そしてセブンスターと→
おつまみのピーナツ。
（磯村）それって。
犯行現場の遺留品と一致するな。
（倉田）さらに　そのカードの
購入履歴を当たったところ→
１カ月前
都内のディスカウントストアで→
これを購入していた。
（瀧河）ボイスチェンジャー。
誘拐の交渉は
それを使った可能性が高いですね。
それが分かったからって。
いや　相手の手の内が分かれば→
それだけ
こっちがとれる作戦も増える。
（福井）昨日
５年生の保護者から１件　え～→
ご意見のお電話を頂きました。→
給食の内容に関するお電話です。
食育の…。
本日の欠席者を伝えます。
２年１組の…。
《手伝って》
《え～》
三峰　浩太君です。
[TEL]（呼び出し音）
三峰さまで　いらっしゃいますか？土地活用にご興味は…。
[TEL]（辰夫）今　それどころじゃない！[TEL]（通話の切れる音）
（瀧河）三峰　浩太の自宅を
確認しました。
[TEL]
（倉田）はい。
えっ？
♪♪～
（瀧河）三峰　浩太の姿が
見えません。→
状況から考えても　誘拐とみて
間違いないと思われます。
[無線]（長嶋）分かった。
（瀧河）三峰家に入って→
学校側の誰が
身代金の受け渡しをするのかを→
聞き出します。
[無線]（倉田）待て。
和田理事官からでした。
捜査を中止しろとの命令です。→
父親の　三峰　辰夫は　国会議員で
経産省の副大臣。→
勝手な行動をとれば
責任問題になると。→
どうしますか？
♪♪～
[無線]（瀧河）入りますよ　三峰の家。
[無線]（長嶋）瀧河　戻れ。
行きます。
（長嶋）戻れ。
[無線]（長嶋）これは命令だ。
[無線]（長嶋）桜木。
はい。
[無線]（長嶋）お前たちは戻るな。
えっ？
（長嶋）三峰　浩太の→
保護者の協力を得ないまま→
特殊犯罪捜査班単独で
ホシを挙げる。
[無線]（長嶋）潜入班は
対象者の行動確認強化。→
この捜査は
身代金の受け渡し現場を→
押さえられるかどうかに
かかってる。→
いいか　失敗は許されないぞ。
学校から出ていく人間を見逃すな。
了解。
倉田　分析班はＧＰＳ発信機での
追跡捜査に備えろ。
（倉田）はい。
（長嶋）突入に備えて→
深沢のところにも応援を要請する。（高峰）はい。
（長嶋）瀧河は三峰家に張り付け。
分かりました。
（諸角）裏切るなよ。→
何度も言ってるが
これは遊びじゃない。
警察に通報すれば　がきを殺す。
必ずな。
（諸角）そろそろ終わりにして
海外にでも行くか。
♪♪～
（氏家）シュント君
泳げるようになりましたか？
（シュント）なりました。
（氏家）なりましたか→
よかった　頑張ってたもんね。
（橋場）はい　正解ですね
じゃ　次　これ→
お肉を食べる　これ分かる人。
（一同）はい。
♪♪～
[無線]大塚君です
昨日の話の続き　聞いてみます。
[無線]（高峰）駄目よ　桜木
今は行動を控えなさい。
[無線]でも。→
あっ　行きます。
[無線]（高峰）桜木。
大塚君。
昨日の話の続き
話してもらえないかな。
お願い
どんな　ささいなことでもいいの。
思い出してほしいの。
今　君と同じ目に
三峰　浩太君が遭ってるの。
えっ？
[無線]あのとき→
この学校の先生が
君んところに来なかった？
何で　そんなこと。
詳しくは言えないんだけど→
でも　とにかく
私は　あなたの味方だよ。
三峰君だけなんです
僕としゃべってくれるのは。
三峰君を助けてくれる？
約束する。
あのとき　誰かが
僕の手を握ってくれたんです。
手を？
たぶん　あれは
教頭先生だったと思います。
[無線]（磯村）教頭が動きました。→
大きなかばんを持って
西門から出ます。
ありがとう　話してくれて。
[無線]室長
大塚君から証言がとれました。
犯人たちと接触していたのは
教頭の氏家先生です。
信頼できるのか？
[無線]間違いありません。
分かった。
白石　磯村と　教頭を追え。
お願いします。
[TEL]
長嶋だ。
こちらも動きます。
♪♪～
（ノック）
工場に入った　磯村よろしく。
[無線]（白石）桜木　お前は面が割れてる指示があるまで待機しろ。
[無線]（磯村）工場に入ります。
♪♪～
違いました　身代金の受け渡しじゃありません。→
バッグの中身はパンフレットです。
（長嶋）《信頼できるのか？》
《間違いありません》
《三峰君を助けてくれる？》
（長嶋）《身代金　受け渡しで
捜査員がミスをした》
♪♪～
（諸角）入れ。→
誰にも　つけられてないだろうな。
（福井）ええ。
（福井）三峰君は
返してくれるんですよね。
（諸角）いや　返さない。
（福井）えっ？
（諸角）取引は今回で終わりだ。
（福井）子供は必ず返すって
約束だったじゃないですか。
（諸角）約束。
だったら何で段ボールなんだよ。→
俺は必ず金は→
スーツケースに入れてこいと
言っておいたはずだ。
それは　あなたが。
（諸角）俺が？
俺が何だってんだよ。
確保。
（瀧河）もう大丈夫だからな。
三峰　浩太を保護。
[無線]（瀧河）容疑者２名も
確保しました。
♪♪～
（サイレン）
（福井）あの　三峰君は？
（深沢）無事です。
（福井）よかった。
でも　どうして　ここが。
ボイスチェンジャーを使って
段ボールで運ぶよう→
指示をしたのは
われわれ警察です。
学校内の段ボールには
事前に発信機を付けておきました。
私がお金を運んでるの
分かっていたんですか？
いえ　ですから
学校の職員全員に電話をしました。
ボイスチェンジャーの声を
聞いて→
不審に思わず対応してくれたのは
福井先生だけでした。
[TEL]（ボイスチェンジャーの声）《もしもし》
《まだ何かご用ですか？》
《今回の金は
段ボールに入れて持ってこい》
（深沢）先生
なぜ　こんな危険なことを。
（福井）申し訳ありませんでした。
全ては子供のためだったんです。
（瀧河）お疲れさまでした。
（白石）おう　帰んのか　お疲れ。
別の可能性も当たって捜査した。
大塚　則人と　話した　あのとき→
お前は子供の純粋な言葉を
信じようとした。
でもな→
極限状態にある子供の記憶なんて
曖昧なもんだ。
それをうのみにできるほど
俺たちの仕事は軽くない。
ミスを犯せば誰かが犠牲になる。
桜木。
教頭がシロだと気付いたときに
お前が感じた絶望感→
絶対　忘れるな。
♪♪～
何だって？
（長嶋）実行犯の諸角メグルが
先ほど自供しました。→
今回の連続誘拐を計画したのは
福井先生　あなたですね？
なぜ　こんなことを。
わが教応学園は
王たる子息を育てる学びや。
創立以来→
日本の未来を背負う人材を
育てる義務を負ってきました。→
しかし近年
児童の質は下がる一方。→
その原因は　ひとえに
保護者にあります。→
子供に無関心な親が
多過ぎるんです。→
そんなときでした　３カ月前
ある児童が誘拐されたんです。
（福井）私は親に呼び出されました。
（父親）《学校の安全管理が
できていないから→
こんなことになったんだ。
どうしてくれるんだ！》
（母親）《もう
警察に相談するしか》
《待ってください。
１２年前の事件　ご存じですよね》
《じゃ　どうしたら》
私は身代金を支払うよう提案した。
（福井）その子は
無事　帰ってきました。→
そして皮肉なことに
誘拐という犯罪が→
親に　わが子の大切さを
気付かせてくれた。→
驚いたことに　数日後
犯人から再び接触がありました。→
そして私は決断したんです。
（諸角）《あんた》
《また　やってくれませんか？》
《誘拐
また　やってくれませんか？》
なぜ　そこまで。
他に　いくらでも
やり方があったでしょう。
（福井）時間がなかったんです。→
私は医者から
余命３カ月と言われています。
私しかいないんですよ
子供たちを守れるのは。
他の人には任せられない。→
どんな手段を使ってでも→
私がいる間に
この学校　変えなければならない。
だから私は
親を教育しようとしたんです。
全ては子供たちのため。
これは私にとって
最後の授業だったんです。
♪♪～
先生。
カランコエの花壇　お願いしますね小久保さん。
♪♪～
私は今回の捜査で
何か役に立てたんでしょうか。
事件の背景も分からず先走って。
ああ　失格だな。
だがな　カメ　お前は今回
自分の意志と判断で動いた。→
塚本の事件で
立ち止まっていたお前が→
一歩　踏み出せたのも
事実じゃないのか？
失敗から何を得るか
よく考えるんだな。
じゃ　カメ　ご苦労さん。
♪♪～
（倉田）福井の証言の
裏取りをしていたんですが→
おかしなことが。
福井の元に届いた
犯人からの手紙ですけど→
諸角たちは知らないと言ってます。
知らない？
じゃ　誰が。
分かりません。　誰が何のために
福井と犯人たちをつなげたのか。
♪♪～
三峰君
また　来週から　学校　来るって。
よかったね。
あれ？　それ変わったんだ。
うん　ママが作ってくれた。
そう。
（大塚）これって変わってるね
どんな花が咲くの？
う～ん
とても奇麗なお花が咲くと思うよ。
（橋場）大塚君
休み時間　終わりだよ。
（大塚）じゃあね。
うん。
じゃあね　大塚君。
♪♪～