≪（ブレーキ音）
（三井）おはようございます
桜木さん。
（桜木）おはよう。
（三井）ジャケット買ったの？　カワイイ。
（桜木）でしょ？
これね　７０パーオフ。
（三井）えっ。
（桜木）おはようございま～す。
（瀧河）いいかげん自覚しろ。
（桜木）えっ？
（瀧河）服装を改めろ。
（桜木）通勤スーツ？　これは
ちょっと趣味じゃないです。
（瀧河）お前の趣味は関係ない。
この仕事に個性は邪魔だ。
（磯村）相変わらずストイックだね。俺も気を付けよう。
（瀧河）磯村さんは大丈夫です。
存在自体に個性がないんで。
（白石）そう　そう　そう　そう　そう。
（猪原）そういうのって→
一番　女にモテないのよね。
（磯村）もう　あんたら最低だ。
（瀧河）桜木。
（桜木）いっ。
（桜木）トランプ？
（瀧河）神経衰弱　１，０００回だ。
記憶力が格段に上がる。
１，０００回。
（白石）１，０００回で足りるか？
こいつの脳みそは　ざるだぞ。
どういう意味ですか。
（白石）ハハハハハ…。
（長嶋）集まってくれ　捜査要請だ。
（長嶋）３日前
キリサワ駅付近で起きた→
死亡事故の件だ。
被害者は　野田　祐二　３５歳。
（磯村）ＭＮＰの研究員ですよね。
ＭＮＰ。
（白石）ＭＮＰは→
世界に向けた新薬を開発する
医療機関だ。
（高峰）１０年前
厚労省が旗振り役となって→
大手の企業や病院も絡んで
始まった→
国家プロジェクトよ。
国家プロジェクト？
その研究員の死亡に　何か
不審な点でもあったんですか？
（倉田）まずは　これを見てくれ。
現場の目撃情報から→
野田が何者かに
追われていたことが分かった。→
野田を追っていたのは４人。→
今のところ４人とも身元は不明。→
それと事故直後
倒れた野田に別の男が接触。
（長嶋）この男は　北村　政宗　４４歳。
ＭＮＰの副所長だ。→
事故を通報したのも
この北村だ。→
事情聴取では　偶然　事故に
居合わせただけだと供述している。
北村は野田の服を
探っているように見えますが。
もう１つ不審な点があるわ。→
野田の着衣から　彼以外の
微量の血痕が発見されました。
（長嶋）目撃情報などから
野田は事故直前まで→
ＭＮＰの研究施設にいたことが
分かってる。
施設で何かがあって
追われてたってことか。
（長嶋）ＭＮＰは
施設内のトラブルを否定してる。→
その上　監視カメラの映像や
職員リストの情報開示も拒否。→
開発に関する機密情報の
漏えい防止が　その理由だ。
裏を返せば　何か　やましいことが
あるとも考えられますね。
でも
何で　うちに要請が来るんですか？
怪しいんだったら
正面から捜査すればいいのに。
（倉田）ＭＮＰは国も絡んだ機関だ
うかつには手が出せない。
（磯村）当然
警備も　相当　厳重ですよね。→
どう攻めるんですか？
潜るのは瀧河　それと桜木だ。
私ですか？
♪♪～
はい　２人の人物設定よ。
（瀧河）ありがとうございます。
ありがとうございます。
下北の劇団員か。　里中ゆうか。
里中ゆうか。
見なくていいんですか？
太田　清二　３０歳。
ＭＮＰの警備を担当する→
パシフィック綜合警備に
３年前に就職。
もともとは警察官を目指す。
（高峰）室長も
思い切ったことしますよね→
桜木に潜入なんて。
（白石）ああ
仕方なかったらしい。→
パシフィック綜合警備には
天下りした警察ＯＢがいて→
ちょうど出た欠員補充で→
１人だけ潜り込ませるのが
限界だったそうだ。→
しかも警備員に対するチェックは
相当　厳しく→
所持品の持ち込みが
一切　禁じられる。→
機材の持ち込み　情報の持ち出しは不可能だ。
よろしくお願いします。
（白石）それをフォローする人間が
必要になるが→
潜り込めるのが
桜木だけだったらしい。
（研究員）身分証明書
お願いします。
（白石）２０代の女性だけを
対象にした→
治験が行われるんだそうだ。
結構です。→
こちらの同意書に
サインをお願いします。
はい。
（警備員）携帯は　お預かりします。
かばんを確認します。
♪♪～
（警備員）お進みください。
治験者は　チェックが
甘いっていっても　怖いな。
（瀧河）ムラヤマさん。
（ムラヤマ）んっ？
（瀧河）すいません
トイレに行ってもいいですか？
（ムラヤマ）トイレ　いいよ。
（瀧河）すいません　すぐ戻ります。
（ムラヤマ）おう。
♪♪～
（研究員）治験者の方
こちらへ　どうぞ。
潜入成功です。
（白石）了解　瀧河はどうだ。
こちらも成功しました。
（白石）瀧河　大丈夫か？
[無線]（白石）音声に
雑音が交じってる…。
白石さん？
（瀧河）お待たせしました。
（ムラヤマ）おう。
（瀧河）失礼しました。
くそ　完全に途切れた。
想像以上に電波が遮られますね。
（ムラヤマ）ここが研究室のフロアだ。→
各研究室に入るには→
指紋認証の他にも
４桁のコードが必要だ。→
コードは日ごとに変わるから
忘れないように。
（瀧河）これなら
機密情報の保護は万全ですね。
（ムラヤマ）万全じゃないよ。→
この前　キリサワ駅近くで起きた
死亡事故　あれ　うちの研究員だ。→
情報を盗み出した。
（瀧河）情報を。
（ムラヤマ）しかも
まだ回収できていないらしい。
（東海林）特許庁の申請は
どうなってますか？
（北村）はい　順調に進んでます。
発表前までに手続き完了します。
（長嶋）《この男は
北村　政宗　４４歳》→
《ＭＮＰの副所長だ》
（東海林）記者発表まで
１週間を切りました。→
マスコミ対応は
どうなってますか？
（北村）質問リストを
事前に提出してもらうように→
手配済みです。
（研究員）どうぞ。
（ムラヤマ）ここがメーンの研究室だ。
♪♪～
（ムラヤマ）研究室内のメールや電話の
やりとりは全て記録され→
問題があれば　責任の所在は
すぐに判明するんだ。
（瀧河）あの部屋は。
全ての情報が集約されています。→
所長の東海林さん以外
入ることができません。
（ムラヤマ）行こう。
（瀧河）はい。→
あっ　失礼しました。
（責任者）薬を飲んだか
確認しますので→
口を開けてください。
（責任者）いいですよ。
もういいですよ。
あっ　はい。
♪♪～
≪（研究員）最近　ちょっと
怪しかったんだよな　野田さん。→
妙に　仕事中も　こそこそしてさ。
（研究員）もともと上にばっかり
取り入るような人だったしな。→
出世欲の塊。
研究者としては最低だったよ。
≪（研究員）部外者が
何で　こんな所にいるんだ？
あっ。
君　何してんの？　治験者だよね。
違います　すいません。
（研究員）待て。
（瀧河）申し訳ありません
治験室は向こうでした。
あっ　彼女
遅れて参加してきたんですが→
私　新人なもんで
部屋を間違えて教えてしまって。
失礼しました
こっちです　すいません。
野田を追ってた男がいたんです。
話は俺が聞く。
すいませんでした。
北村だ。
一緒にいるのは所長の東海林だ。
２人の表情　見せて。
東海林を追跡。
[無線]（捜査員たち）了解。
北村は東海林を見送る際
口角と視線が斜めになりました。
嫌悪感の兆候です。→
それにストレスを感じたときに
表れるアダプター→
適応動作も出ました。
北村は東海林に対して
ネガティブな感情があるか。
はい。
（白石）北村も外に出るぞ。　追跡。
（白石）用心深いのか
ただの趣味なのか。
（店員）おかえりなさいませ
ご主人さま。→
どうぞ。
（磯村）ただいま。
ダー　ダー。
（ロシア語）
日本語じゃありませんね。
[無線]（竹林）あっ
それロシア語っすよ。
師匠　分かんのか？
（ロシア語）
（竹林）約束の物は
本当に手に入るのか？→
へい　間もなく必ず手に入りやす。
声は変えなくていい。
（竹林）あっ　あら→
高峰さんの見立て　ビンゴ。
（倉田）どういうことだ。
北村は　ずっと　全ての功績を
自分のもんにしようとする→
東海林が
気に入らなかったみたいっすね。
北村と　あのロシア人の関係
徹底的に洗うぞ。
えっ？
もう　４人の話　聞いたんですか？
（瀧河）４人とも野田を追うよう
指示されただけで→
詳しい状況も情報の中身も
知らないようだ。
（瀧河）所内を撮影したデータだ。
建物の構造が分かる。
こんな厳しい警備の中で
よく捜査できましたね。
（瀧河）それが特殊班の仕事だ。
怖くないんですか？
怖いに決まってるだろ。
意外です。
無能なやつが足を引っ張れば
犯人を取り逃す。→
怖いのは　それだけだ。
皮肉か。
（瀧河）あっ　主任。
（主任）あれ　休憩じゃなかった？
（瀧河）まだ
所内を把握できていないので→
散歩がてらに　ちょっと。
（主任）熱心だね。→
いや～　君が来る前
古株のじいさんが急に辞めて→
どうなるかと思ったけど
まあ　安心だね。
急に辞めた。
（主任）うん　例の事故の翌日でさ→
しわ寄せが来て大変だったよ。
（長嶋）確かに妙だな。
その警備員については調べておく。
（瀧河）よろしくお願いします。
桜木の治験は終わった。→
次に情報の記録データを
持ち出す方法は探っておく。→
まあ　不自由だが耐えてくれ。
１人で　潜入　続けるんですか？
仕方ない　できる限りの情報を
記憶して持ち出す。
（白石）北村と接触した
ロシア人の身元が分かりました。→
ウラジミール・マルコフ　４２歳。→
ロシアの製薬会社
ステファノ社の社員で→
１年前から
出入国を繰り返してます。
（磯村）それと
ステファノ社ですが→
ＳＬＥの新型治療薬を
開発しています。
ステファノ社としては→
ＭＮＰが開発する
ＳＬＥの新薬情報は→
喉から手が出るほど
欲しいでしょうね。
（磯村）しかも
ステファノ社は近く→
北村を
特別待遇で迎え入れるようです。
野田をＭＮＰに引き入れたのも
北村です。
野田は
昔から北村に取り入ってたんだ。
北村は野田と結託して→
新薬の情報を
盗み出したんじゃないでしょうか。
北村が事故現場にいたのは
偶然ではなく→
野田から情報を受け取るため
だったのかもしれませんね。
（白石）なら　野田が盗んだ情報は
今　いったい　どこにあるんだ。
≪（竹林）ちょい　ちょい
ちょい　ちょい　ちょい　ちょい。→
ヤベえっす
すげえもん見つけちゃいました。
（竹林）事故現場付近の映像から→
野田の事故直前の姿を
見つけたんすけど。
（竹林）ほら　ここ。
（倉田）野田は
この男に盗んだ情報を渡して→
逃げ切ろうとしたんじゃ
ないでしょうか。
この男。
（磯村）三木　悟　３５歳。
北村と野田の関係を→
洗っていたときに
浮かんできた男です。→
野田とは大学の同期で親友です。
大学の同期ってことは
北村とも接点があるな。
（磯村）ええ　大学卒業後→
北村に野田と共に認められて
ＭＮＰに　一度　入所。→
でも３年前に退職してます。
理由は不明です。
三木も
野田と北村の協力者かもしれんな。
情報は今も三木が所持している
可能性が高いですね。
三木の現状は調べがついてるの？
医学部専門予備校の
講師をしているようです。
三木と接触する。→
野田との関係を探り　同時に
野田が渡した情報を捜し出す。
相手が予備校講師となると
接触するのは。
次は予備校生か。
この人をだますのか。
ブルーベリーには
疲れた目を回復させる→
アントシアニンが含まれてる。
また瀧河さんの受け売りですか？
まあな。
なかなか　いい勉強んなるよ。
どうしたら　うまく
嘘がつけるようになるんですか？
今の捜査方法に　抵抗が
なくなったわけじゃありません。
でも今は　前に進みたいんです。
カメ　目的は
うまく嘘をつくことじゃない。
大事なのは
だます相手に誠意を尽くすことだ。
だます相手に誠意。
（三木）「ＡＢＣは医薬や外用薬に…外用薬として用いられる→
芳香族かどう…　化合物であり
分子式や→
水酸化ナトリウム水溶液による
加水分解などから…」
[無線]（大森）あんた
思いどおりに動きなさいよ？→
楽しみだわ。
何で大森さんが指示するんですか。
（大森）化学系の分野は
元科捜研の私の専売特許なのよ。
≪（三木）ここまでで
質問のあるやついるか？
（三木）いるわけねえか→
落ちこぼれの吹きだまりに。
最低だ。
≪（チャイム）
≪（ノック）
失礼します。
先生のクラスの　上坂　優子です。
質問があって。
私　あの　セイメイ大の
生物工学科　目指してて。
セイメイ大って
三木先生の母校ですよね。
（三木）何で知ってんだ。
読んだんです。
三木先生が大学時代→
野田　祐二さんと
共同で研究してた論文。
私　すごく感動して。
（三木）感動。　どこに。
あっ　えっ　えっと。
[無線]（竹林）墓穴　掘った。
さすが桜木。
繰り返して。
骨髄内薬剤投与による。
造血系キメラ作製法の中の一説で。
造血系キャラメル製作法の１冊で。
（三木）キャラメル。　お菓子作りか。
とにかく　私→
お二人みたいな研究者に
なりたくて。
野田さんと
ずっと　お友達だったんですよね。
友達ね。
違うんですか？
最低なやつだよ　あいつは。
[無線]（磯村）さすがに　三木のシャツやズボンのポケットまで探るのは→
難しいですよね。
（白石）何者かが
三木を尾行している。→
サラリーマン風の２人組だ。
確認したか？
（磯村）確認してます。
（シャッター音）
[無線]（白石）しょっぴいて
身元　聞き出してやろうか。
[無線]（磯村）ＭＮＰの人間だったら
ヤバいでしょ。→
三木に情報が渡ったと気付いて
回収に来たのかもしれません。
[無線]（白石）もどかしくて
しょうがねえな。
やつらを三木から引き離します。
（佐々木）すいません。→
ちょっと　この辺で　安売りしてる
あの　卵のね→
安売りしてるスーパーがあるって
聞いたんですけど→
どの辺か知りません？
（男性）ちょっと先にありましたよ。
（佐々木）ちょっと有名なとこ
みたいに　ちょっと先　分かんない。
終わりました。
また何かあったら
声を掛けてください。
♪♪～
（瀧河）先ほど　蛍光灯を
交換したときに発見しました。
発見ね。
君　数日前に来たばかりだよね。
まさか　私を疑ってるんですか？
お話しすべきか迷ったんですが→
産業スパイに情報を売ろうとする
研究員がいるという→
噂を聞いたんです。→
確か
ロシアかどこかの製薬会社です。
これを仕掛けたのは
その人物なのかもしれません。
北村先生は　その噂について
何か心当たりはありませんか？
いや　知らないね。
そうですか。
では　これは　この場で処分します。
（白石）三木の不在の間に
自宅の捜索もしましたが→
野田から受け取った
情報らしき物は→
見つかりませんでした。
≪（ドアの開く音）
（瀧河）ただ今　戻りました。
研究室に仕掛けたレコーダーに
気になる会話が入っていました。
（研究員）《例の事故の前にさ→
関東医大で
野田さんを何度も見掛けたって》
（研究員）《変じゃねえだろ。
あそこ　うちの新薬で→
臨床試験やってるから
野田さんも　よく行ってたろ》
（研究員）《あっ　いや　それがさ
見掛けたの　がん病棟だって》
《がん病棟？》
どうして
野田が　がん病棟なんかに。
どうしたんですか？　深沢さん。
（深沢）野田が死んだ翌日に辞めた
警備員のことでな。
（長嶋）俺が調べるように頼んだ。
聞かせてくれ。
（深沢）はい。→
身元は　横井　重彦　６４歳。
東京都　荒川区在住。→
野田の事故翌日から
自宅に戻っておらず→
現在　行方不明です。
行方不明。
今回の件と関係があるってことか。
（深沢）おそらく。
自宅から押収した遺留品から
採取したＤＮＡと→
野田の着衣に付着していた
何者かの血痕から→
採取したＤＮＡを照合した結果
同一人物でした。
（高峰）野田が
情報を盗み出す際に→
横井が何らかのトラブルに
巻き込まれた可能性がありますね。
（長嶋）ＭＮＰ側に
横井について事実確認を行い→
施設内の捜査を要請しよう。
同時に三木の監視を継続。
野田が　なぜ
がん病棟に行っていたのかも→
突き止めてくれ。
（一同）はい。
（東海林）申し訳ありませんが
そんな話は存じ上げませんね。
（長嶋）確認のため　一応　施設内を
調べさせていただけませんか？
（北村）いや　ですから
最初に申し上げましたが→
機密情報が漏れるような危険を
冒すようなことは→
承諾いたしかねます。
（高峰）人が１人→
姿を消してるんですよ？
（東海林）気の毒ですが
こっちも大事な時期なんです。→
ＭＮＰが設立して１０年。→
恥ずかしながら
芳しい成果を得ていない。→
今度の新薬に　ＭＮＰの存続が
懸かってるんです。→
これは
国を挙げてのプロジェクトです。→
ご理解ください。
これほど　かたくなに
施設内の捜査を拒むのは→
やはり何か隠しているからとしか
思えません。
今は焦るな。
より確かな確証をつかむしかない。
えっ
野田さん　ご存じなんですか？
（看護師）ええ　ＭＮＰが定期的に
うちで治験を行う関係で。→
でも製薬会社の方って
顔が広いんですね。
（磯村）顔を広げるのは
営業の仕事ですから。→
あっ　じゃ　ご存じです？
野田さんのお知り合いが→
がん病棟に入院してるって
聞いたんです。
♪♪～
（磯村）野田が
関東医大に行っていたのは→
がん病棟に入院する子供たちを
見舞うためでした。
なぜ野田は
その子たちを見舞ってたんだ。
それが　よく分からないんです。
[TEL]
はい。
（瀧河）ＭＮＰを出ました。
室長たちが帰った後
東海林が部下たちに→
早く新薬の情報を回収するよう
せかしていました。
[TEL]（瀧河）いまだ回収できず
焦っているようです。
（長嶋）北村とマルコフにも
動きはない。
彼らも　まだ
情報を手にしていない。
三木が所持していると考えて
間違いなさそうですね。
磯村→
野田と子供たちの接点を探れ。
（磯村）はい。
（長嶋）桜木　お前は三木と接触だ。
（一同）はい。
あれ？　三木先生。
（三木）何やってんだ　こんな所で。
あの　うち　すぐそこなんです。
だから
帰りに　いつも寄るんですよ。
隣　いいですか？
（白石）おう　お疲れさん。
（瀧河）お疲れさまです。
♪♪～
（三木）お前　何で
薬事開発の仕事に就きたいんだ？
なっ　なっ　何でだろ。
（三木）何でだろって
自分のことだろうが。
人を助けたいっていうか。
あれ
あいつが刑事になった理由だな。
俺も同じだよ。　人を助けたかった。
野田も　そうだったんだ。
昔は注射を怖がる子に
折り紙とかしてやってさ→
泣きやませたりして。
折り紙。
ＭＮＰで　あいつは変わった。
研究がスムーズに進むためなら→
上に取り入ることも
いとわなかった。
最後に会ったときだって。
（野田）《うわっ》
（三木）《あっ　すいません》
（野田）《三木？》
（三木）《野田》
（野田）《３年ぶりか》
《悪いな　急いでるんだ》
《お前　まだ化学やってんのか？》
（三木）《あっ？》
《やってんだろ？》
《やってるよ。　悪いか》
野田に　情報　渡されたことに
気付いてなかったのか。
（瀧河）みたいですね。　野田とは
あの場で　偶然　再会した。
（三木）ドロップアウトした俺を
バカにしやがって　あいつ。→
だから　あいつ　あんなこと
わざわざ聞きやがったんだ。
あんなやつ　死んで清々したよ。
亡くなった友達に　そんな言い方
最低です。
（瀧河）最低の接触だ。
野田さん　変わってないかも
しれないじゃないですか。
勝手なこと言うなよ
お前に野田の何が分かんだ？
だって　私　見たんです。
あのバカ。
見た？　お前　野田　知ってんのか？
何なんだ　お前。→
ここ何日　何か妙なんだよ
尾行されてるような気がして。→
ホントに　お前は学生か？
[無線]（白石）トイレに立て
この場を去れ。
川瀬さん　店員を呼んでください。
桜木。
（川瀬）すいません。
（店員）はい　ただ今。→
あっ　あっ
すいません　すいません。
（瀧河）すいません
俺が　ぶつかって。→
お絞り下さい。
すいません　大丈夫ですか？→
ポケットの中とか財布とか
ぬれてませんか？
（白石）すいませんね
うちの会社の者が。　すいません。
♪♪～
（白石）あいつ
たばこなんか吸ってねえな。
申し訳ありませんでした。
自分のやったミスが
どういうことか分かってんのか？
感情的になり過ぎて
身分がバレる危険を冒しました。
原因は
お前の中途半端な優しさだ。
えっ？
三木は３年前
東海林を殴って解雇された。
三木が成果を挙げた開発を→
東海林が自分の功績として
論文を発表したからだ。
そのとき野田は
三木を擁護せずにＭＮＰに残った。
三木が抱える野田への恨みは
屈折した悲しみだ。
野田に感情移入した
中途半端な優しさが→
捜査の目を
曇らせたんじゃないのか？
関係者をだますのは
真実をつかむためだろ。
冷静さを失ってミスを犯せば
俺たちの捜査は　ただの嘘になる。
関係者をだますときは
そのことを肝に銘じておけ。
（長嶋）《大事なのは　だます相手に誠意を尽くすことだ》
（倉田）何なんだ　これは。
野田が三木に渡したＵＳＢには→
これしか入ってなかったのか。
（竹林）そうなんすよ。
たぶん
新薬の情報だと思うんすけどね。
（磯村）がん病棟に入院していた
子供たちのことで→
興味深いことが分かりました。→
保護者たちの話では→
子供たちは数年前まで
ＳＬＥを患っていて→
当時
開発が始まったばかりだった→
新型治療薬の治験を
受けていたようです。
それって　ＭＮＰが
もうすぐ発表する新薬じゃない。
（磯村）ええ　関東医大の医師たちは治験者の子供に→
これほど　がんが発症するのは
おかしいと噂していました。
（白石）がんと　その治験に
因果関係があるなら→
ＭＮＰは発がん性のある新薬を→
発表しようと
していることになるな。
野田が
もし　その事実に気付いていたら→
子供たちへのお見舞いは→
がんにしてしまったことへの
罪滅ぼし。
そんな人間が
新薬の情報を売るでしょうか。
野田が盗み出した　この構造式は→
新薬の発がん性に
関係してるのかもしれないな。
（高峰）だとしたら目的は告発。
（白石）可能性はあるぞ。
（瀧河）ＭＮＰの開発データを→
全て持ち出しましょう。
新薬と　がんとの関係を→
証明できるかもしれません。
（磯村）でも　どうやって。→
ＭＮＰには
お前しか潜入できない。
新薬の発表を控えて　あした
テレビ局が取材に入ることが→
決まったそうです。
テレビ局に協力を要請すれば
潜れます。
（北村）え～　皆さま
大変お待たせいたしました。→
ただ今から
ＳＬＥ病治療におけます→
新型免疫抑制剤に関する
記者発表を行いたいと思います。
≪（非常ベルの音）
（警備員）急げ。
（瀧河）落ち着いて
速やかに出てください。→
出口　こちらです。
（警備員）落ち着いてください。
急いでください。
♪♪～
（瀧河）気を付けて。
（警備員）速やかにお願いします。
すいません
一度　出てもらってもいいですか？
♪♪～
（警備員）おい。
（警備員）はい。
[無線]（警備員）緊急　緊急。　不審者が
侵入したらしき形跡を発見。→
各自　館内検索。
発見しだい　本部に連絡。
♪♪～
≪[ﾏｲｸ]（アナウンス）先ほどの非常ベルは→
間違って作動したものと
思われます。→
館内の安全を確認中です。
♪♪～
（瀧河）桜木　行け。
はい。
♪♪～
（竹林）これ
データの改ざんじゃないすかね。
（白石）でかした　さすが師匠。→
ＭＮＰは
新薬の発がん性を隠すために→
改ざんを行ったんだ。
（倉田）野田は改ざん前の→
オリジナルデータを盗み出した。
（長嶋）まだ臆測だ。
２つの構造式を
解読できなければ→
新薬と　がんの関係は
証明できない。
冗談は　やめてください。
かつて
ＭＮＰにいた　あなたなら→
２つの構造式の違う意味を
解読できるんではと思いまして。
俺は　しがない予備校講師ですよ？
野田が何年もかけた研究が
俺なんかに分かるわけがない。
あなたの協力で→
この先　奪われることになる
多くの命を→
未然に救うことができるんです。
無理ですよ。
俺は　もう研究者じゃないんで。
♪♪～
また　お前か。
この間は　失礼なことを言って
すいませんでした。
（三木）もういい　俺も酔ってた。
用は　それだけか。
やっぱり誤解だったと思うんです。
（三木）何の話だ。
野田さんは　三木先生のこと
バカになんてしていなかった。
ずっと　あなたを
優秀な科学者だと信じていた。
いいかげんにしてくれ。
だから最後に会ったときも→
まだ化学をやっているのかって
聞いてきたんだと思います。
帰ってくれ　酒がまずくなる。
これ　野田さんのデスクに
あったようです。
あなたに託したい思いが
あったんじゃないでしょうか。
（三木）どういう意味だ。
♪♪～
（野田）《青臭いな　お前》
《大学　卒業しても
一緒に頑張ろうな》
《ああ》
《あなたに託したい思いが
あったんじゃないでしょうか》
何なんだよ　あのがき。
♪♪～
（佐々木）室長　お電話です。
はい。
[TEL]（三木）三木です。
（三木）もう一度　この間のデータを見せてください。→
もし解読できなかったとしても
俺のせいにしないでくださいよ。
ありがとうございます。
♪♪～
（深沢）本日　発表される新薬は→
ＳＬＥに
劇的な効果をもらたす一方で→
数年間　投与し続けると→
肺がんを発症させる
副作用があるそうですね。
野田　祐二さんの
盗み出したデータは→
それを立証するものでした。
（深沢）それに気付いていながら→
新薬発表に　こぎ着けるために
データの改ざんを行った。→
違いますか？
（東海林）これは入力ミスです。
態勢に影響はありません。
あくまでも
しらを切るおつもりですか。
（東海林）認識の違いですね。
新薬が含む発がん性は→
あくまで可能性の話です。
絶対ではない。→
この新薬は　６割のＳＬＥ患者に
劇的な効果がある。
発がんする可能性は
１割にも満たない。
その程度の危険なら→
患者たちは間違いなく
６割の奇跡にすがる。→
それが患者たちの切実な願いです。
（東海林）私は
法を犯してはいません。
殺人。
《渡しなさい》
《無断にコピーしたデータを
外部へ持ち出せば→
君を
解雇しなければならなくなる》
《私は本気です。
新薬の発表を見送ってください》
《いいかげんにしないか》
《３年前に見つかった
発がんの危険は→
まったく
改善されてないんですよ？》
《やはり黙って見過ごせません》
《君ほどの優秀な人間なら
分かるだろ》
《まずは成果を挙げる。
改善は　その後だ》
《納得できません》
（横井）《ちょっ　ちょっと
何してるんですか》
（東海林）《放せ》
（横井）《やめなさい》
（横井）《落ち着いてください
いったい何があったんですか》
（東海林）《お前には関係…》
《野田がデータを持って逃げた。
捕まえろ》→
《くそ》
横井さん殺害後
車で運んで山中に遺棄しましたね。
野田さんが事故で亡くなった日の
あなたの車の動きを→
Ｎシステムで追跡し
横井さんの遺体も発見しました。
私を逮捕するということは→
ＳＬＥ患者の願いを
ひねりつぶすことになるんだぞ。
勘違いしないでください。
患者さんの願いを
ひねりつぶしたのは→
あなた自身です。
♪♪～
公安？　あっ
公安が北村を追ってたんですか？
ああ　北村は１年前から
開発経過を売ってたらしいな。
半年前からマークされてて
昨日　捕まったよ。
三木の尾行は　その捜査の
一環だったってことですか。
（高峰）まだ悩んでんの。
うちの子の方が決断力があるわ。
ちょっ　ちょっ　何するんですか。
迷ってるうちに
犠牲者が出ると思え。
分かってますよ　そんなこと。
カメ
三木が予備校を辞めたらしいぞ。
まさか無職に。
町の小さな研究所に就職したんだ。
よかった。
三木さん
野田さんの遺志　継いだんですね。
三木は　いつか　きっと→
多くの命を助けられる新薬を
開発するだろうな。
お前も負けちゃいられないぞ。
はい。
♪♪～
趣味じゃないんだよな。
あっ　６割引き。
♪♪～