♪♪～
（刑務官）倉田　英樹は
会いたくないと言っております。
（玲子）そうですか。
（刑務官）何度も→
おいでになられて
申し訳ないのですが。
（玲子）倉田　修二さんは
やはり　まだ？
ええ　おみえになっておりません。
倉田　英樹が　ここに収監され
もう２年になりますが→
お父さんは　まだ一度も。
（玲子）そうですか。
ありがとうございました。
（女性）あんた　また来たの？
こんにちは。
（女性）あの人　最近　見てねえよ。
そうですか。
（女性）じゃあな。
[TEL]
はい　姫川。
[TEL]（菊田）主任
どこにいるんですか？　まさか→
また　塀の外
歩いてるんじゃないですよね？
いいでしょ　在庁のときぐらい。
（菊田）いいんですけど
係長が「どこ行った」って→
さっきから　捜し…　てます。
はいはい。
切るわ。
[TEL]（菊田）もしもし　主任。
♪♪～
倉田　修二さんですね。
初めまして。　警視庁捜査一課の
姫川と申します。
（倉田）何の用かな。
少し　お話を→
伺いたいと思いまして。
だから　用は何だと聞いてるんだ。
この夏→
吾妻　照夫→
大場　武志。
安井　五郎の３人が
次々と亡くなりました。
この３件の死亡事件について→
あなたのご意見を
お聞かせください。
（葉山）おはようございます。
このたび
捜査一課十係へ異動を命じられ→
広尾署より参りました
葉山　則之です。
（石倉）暑いから
暑苦しい挨拶　やめようね。
石倉です。　よろしく。
（葉山）お願いします。
菊田だ。　よろしくな。
≪（刑事）おっ　菊田
新人　来たの？→
ふ～ん　お嬢ちゃんは→
イケメンが　お好きだとみえる。
フッフッフッフッ。
この机　使え。
（葉山）はい。
（葉山）よし。
≪（足音）
おはよ。
（菊田・石倉）おはようございます。
菊田
昨日くれたチョコ　全然　駄目。
（菊田）どうしてっすか。
もう飽きた。
（菊田）飽きんの早過ぎるんすよ。
もっと　いい景品ないの？
今日から配属になりました
葉山　則之です。
姫川です。　よろしく。
よろしくお願いします。
葉山　則之→
ノリでいいよね。
（湯田）おはようございます。
あっ　主任。
おはよ。
（湯田）ラブレターです。
ラブレター？
（湯田）はい。　大きなハートマーク付きで。
（菊田）何すか？
國奥先生からよ。
（湯田）あっ　自分　湯田といいます。よろしくお願いします。
（葉山）葉山です。　よろしく。
んっ？
まったく　國奥先生
また変なこと言っちゃって。
「この２件の死が続いたのが
偶然とは思えない」
「バチがあたったにしては
うまいこと死んだと思ってな」
國奥先生
事件性を疑ってるんですね。
先生は
何を送りつけてきたんです？
（菊田）これは→
５年前の女子高生３人の
監禁殺害事件の犯人ですね。
覚えてますか？
５年前なら→
東品川署に
いたときだと思うけど。
何だっけ　その監禁事件って。
（菊田）被疑者の　吾妻　照夫は→
女子高生を次々に誘拐
２週間も監禁　暴行した揚げ句→
殺害したんです。
判決は心神喪失で無罪でした。
そこまでやった男が
心神喪失状態？
専門家の間でも　意見が分かれて
結構　話題になってましたね。
で　その　吾妻が交通事故で死亡。
（石倉）うん　こっちは６年前→
女子児童暴行殺人で捕まった
大場　武志。
２年の刑で出所してますね。
たった２年？
（湯田）少年法　適用ですね
やっぱり。
う～ん　おっ
先週　薬物中毒で死亡しています。
（菊田）少年法や刑法で
守られた男が２人→
立て続けに
死亡してるってことですね。
まっ　偶然でしょ→
所轄署も事件性は　ないって
判断してるんだし。
[TEL]
はい　姫川。
[TEL]（今泉）臨場だ。
ありがと。
係長　入ります。
（今泉）おお　入ってこい。
（今泉）死因は心臓部の刺し傷。
一刺しで亡くなってる。
（菊田）おそらく　マル害は
これで抵抗したんでしょう。→
ホシが負傷してる可能性は
大いにありますね。
（今泉）俺は先に所轄　行ってくる。
後は　よろしく～。
はい。
（一同）ご苦労さまです。
どう？
（葉山）引き出しを
上から順番に開けています。→
プロじゃないと思われます。
正解　非常に素人くさい。
じゃ　地取りしようか。
（一同）はい。
ありがと。
持って。　菊田。
（菊田）はい。
所轄と　ここを中心に　この辺まで。はい。
おっ　菊田さん　ラッキーですね。
現場に近いから→
何か出るかもですよ。
（菊田）だといいけどな。
保さんと康平は
ここから東のブロック。
すいません　警察の者ですが→
２～３　よろしいですか？
（男性）はい。
すみません
ありがとうございました。
（店主）ああ　そういえば　昨日の夜
包帯や消毒液なんかを→
慌てて買ってった
２人組　いましたね。
防犯カメラの映像って
記録されてます？
（店主）あっ　ええ　もちろんですよ。
当たっちゃった。
（店主）はい？
いえ　防犯カメラ見せてください。
見つけたんですって？
みんなに手柄　立てさせようって
思ったのに　これ。
顔が　見えないな。
これを見て。
これは…。
（少年）じゃあ　俺。
（少年）やってみろよ　お前。
（少年）こんな感じ。
（少年）似てねえよ　バカ。
（少年）お前　つまんねえよ。
（少年）何で　食わないの？
（少年）バカじゃね
どうしようも　なんねえよ。
（少年）俺　もう　金　ないんだけど。
えっ　何で…。
盛り上がってるところ
ちょっと悪いんだけど。
（少年）逃げろ！
待ちなさい！
（少年）放せよ！　おら！
（少年）くそ　放せ　おい。
（石倉）おとなしくしろ。
（少年）放せ。
（少年）殺してやる！
（少年）殺してやる。
（湯田）何　やってんだ！
（少年）何だよ！
（少年）どうせ俺たち
死刑になんねんだよ！
（少年）ばばあ　出てきたら
真っ先に　やってやっぞ　こら！
なめてんじゃないわよ！
（少年）痛え。
（菊田）主任　やり過ぎです。
（少年）警察が
暴力　振るって　いいのかよ！
放しなさい！
主任！
♪♪～
（今泉）１７歳と１８歳の少年３人か。
はい　まあ　あんな連中
いくら捕まえたところで→
ろくに反省も　しないで
出てきちゃうんですから。
（湯田）少年院へ行って
かえって悪くなってくるケースも→
ありますからね。
（菊田）捕まえても→
むなしいだけだな。
（湯田）少年法は　いったい
誰を守ってるんだかですよ。
（石倉）一番
成長の著しい年頃ですから→
反省して更生してくれると
いいんですけどね。
ちゃんと罰してくれない
当人たちも反省しないじゃ→
マル害もマル害の家族も
やりきれないな。→
もちろん　捕まえた俺たちも。→
よし　じゃあ　帰るわ。　お疲れ～。
（一同）ご苦労さまです。
ねえ　この　大場と吾妻の件
ちょっと洗ってみない？
國奥先生が言ってること
何か気になってきた。
罰が当たって死んだんじゃないか
ってやつですか？
まっ
先生の考え過ぎだとは思うけど。
保さんと康平は　大場。
（石倉）はい。
菊田とノリは　吾妻をお願い。
（菊田）はい。
（葉山）あの。→
僕は　ちょっと。
これ　事件になってないですよね？自分で事件を掘り起こすのも→
デカの仕事よ。
在庁のときは
昇任試験の勉強がしたいんですが。
葉山。
いいわよ。
在庁のときぐらい
勉強したいわよね。
あり得ないでしょ。
（菊田）何すか？
巡査長が
警部補の言うこと聞かないなんて。
何を勘違いしてんだか。
来たばっかりですから。
それにしたってね。
いらいらしてると
お肌に悪いですよ。
ハッ　菊田が　お肌？
はい。
お肌？
（菊田）はい。
（菊田）何すか。
菊田が　お肌？
（菊田）はい。
（石倉）この　大場さんが亡くなった先月の１３日ですが→
誰か見ませんでしたか？
（男性）いや　覚えてないっすね。
何でもいいんです　あの
変な物音がしたとか。
（湯田）大場は小学生の女の子に
特別に執着してた。→
それも制服姿にって→
完全に
どうかしちゃってるやつですね。
そして性癖とは
そう簡単に治るものではない。
毎日？
（主婦）ええ。
（菊田）事件の後
逮捕されるまで　毎日ですか？
（主婦）それまで
吾妻さんの息子さん→
引きこもって　あんまり姿を
見たことなかったんだけど→
毎日　自転車で
どこに行くんだろって→
不思議だったんですよね。
（菊田）はあ。
この男性を
見たことはないでしょうか。
（教頭）さあ。
（児童たち）さよなら。
（児童）あれ？　ちょっと何？
（教頭）いきなり　取らないの。→
おやめなさい　ちょっと。
ねえ
この男の人　見たことないかな。
（児童）な～い。
（児童）ないよね。
（児童）やだ　怖い。
（児童）気持ち悪い。
（児童）怖い。
（児童）キモい。
（生徒）怖い　気持ち悪い。
（生徒）キモい。
それでは　ノリが
わが班に来たことを歓迎して。
（石倉）乾杯。
（一同）乾杯。
（葉山）ありがとうございます。
（湯田）あ～　うまい。
（菊田）あ～　夏は　やっぱ→
ビールっすね。
（石倉）あ～　生き返る。
それで何か分かった？
大場が死んだ日に目撃された
不審な人物は出てきませんでした。
ですが　致死量をはるかに超える
覚せい剤を摂取していたため→
所轄も　事故なのか　事件なのか
判断に迷ったようです。
[TEL]（バイブレーターの音）
（湯田）あっ　石倉さん
女からでしょう？
（石倉）んっ？
（湯田）鼻の下　伸びてます。
（菊田）ホントに女？
（湯田）石倉さんも→
見掛けによらないですね。
（石倉）ちっ　違うよ。　ほら。
娘だ　娘。　ほら。
（湯田）おっ　ちょっと
カワイイじゃないですか。→
ちゃんと見してくださいよ。
（石倉）何　言ってんだ。→
駄目だ　駄目。
（湯田）いいじゃないですか。
（石倉）あ～　いやいや　それで
他に何か分かったことは？
大場は　出所して　すぐに
小学生の女の子に→
いたずらしようとしてたわ。
夕方　帰る途中→
工事現場に引きずり込まれそうに
なったみたい。
（石倉）何てやつだ。
（葉山）被害者は→
もっと　いるかもしれませんね。
そうね。
（菊田）吾妻ですが
事件から逮捕されるまで→
頻繁に　図書館に
通ってたことが分かりました。
何しに？
（菊田）はい。
これが
吾妻が検索した図書の一覧です。
（湯田）『精神疾患１００当番』
『精神分析鑑定について』
吾妻が精神疾患についての
知識を得たかったのは…。
心神喪失状態を演じるため。
裁判官や司法精神鑑定をした
精神分析医が→
吾妻が　こういう勉強したのを
知ってたなら→
無罪には　ならなかったでしょう。
（石倉）許せんな。
娘が同じ目に遭ったら
正直　復讐に走るよ。
２人に共通してるのは→
再犯の恐れがあったのに
社会に野放しにされていた。
まるで
誰かが天罰を下してるみたいだ。
菊田。
（菊田）はい。
犯した罪のわりに軽い刑で済んだ
犯人を洗い出してみて。
その後　どうなってるかですね？
そう。
他にも
天罰　受けたやつが　いるかも。
ちょっと
飛躍し過ぎじゃないですか？
きっといる。
すごく　そんな気がしてきた。
（石倉）おい　湯田。
（湯田）はい。→
じゃあ　自分たち　こっちなんで。
（石倉）うい～。
（菊田）お疲れさま。
（葉山）ご苦労さまです。
さて　行くか。
（菊田）念願の捜査一課に
異動になったのに→
女の下なんかで働けるかよ。
（菊田）あんな走れもしねえ　ヒールカツカツいわしてる　お嬢さんに→
偉そうに顎で　こき使われて。→
って思ってんだろ？
いや　自分は…。
（菊田）俺も　そうだった。→
主任に会ったとき
俺は　相当ムカついてた。→
何で　この女がノンキャリなのに→
若くして出世して
俺の上司なんだって。
（菊田）でも　俺　いつの間にか→
主任のこと
認めちゃってたんだよな。
なぜですか？
（菊田）う～ん。
確かに普通の女性とは違う
何かがあることは認めます。
でも　あんな人が
現場にいるのは迷惑っていうか。
だって　そうじゃないですか
こんな危ない現場に→
守らなきゃいけないような
女性がいるなんておかしいですよ。
何　むきになってんだ　お前。
♪♪～
（菊田）しかし　お前→
エスカレーターで
大学　行ける私立に通ってたのに→
高校　出て　すぐ
警察に入ったんだって？
何でだ。
（葉山）何でって。
大学　出てから　入った方が
昇任試験にも　いいだろ。
正しいことが　あまりにも
通らない世の中だからです。
警察官は
それができると信じるからです。
主任も　同じようなこと思って
警察に入ったんじゃないかな。
なあ　葉山　お前　しばらく
主任が女だっての　忘れてみろ。→
何か見えてくるかもしれない。
（菊田）これが
ここ５年の間に　少年法で→
軽い刑が出たリストです。
念のため　刑法３９条で→
無罪になった者も洗ってあります。さすが　菊田。
（菊田）このうち
すでに釈放されたのが→
印が付いてる３人です。
じゃあ　手分けして　この３人が
現在どうしてるか当たってみよう。
（一同）はい。
お前も行くか？
≪菊田　行くわよ。
はい。
（男性）おい　林。
（林）はい。
（男性）これじゃ　危ねえよ。
（林）はい。　もう終わるんで。
（湯田）林は更生して
真面目に働いてます。
（今川）ご苦労さまです。
（男性）ご苦労さまです。
≪（石倉）今川　裕樹君。
（今川）今川は俺だよ。
何だ　デカかよ。
（石倉）せっかく
早く出られたのに→
やくざ者になっちまったか。
（今川）あっ？　何だよ。
（石倉）ちょっと。
（菊田）安井　五郎　３年前に→
女子中学生を
監禁　殺害しています。
刑期は？
少年法の適用で→
２年ちょっとで出てきてます。
（ため息）
最悪。
安井　五郎さんですね。
ちょっと
話　聞かせてもらいたいんだけど。
（安井）警察には用は　ねえよ。
話したいって言ってるんだけど。
聞こえねえ。
（男性）リーチ。
てめえ
リーチしてんじゃねえよ　こら。
何すんだ　てめえ　こら。
あんた→
あんたが
人殺したって　ちくった友達→
ぼこぼこにしたんだって？
（安井）何なんだよ。
何で　あんたの友達の黒沢は→
あんたと会った日に大ケガして
病院に担ぎ込まれたの？
あいつが　んなこと言ってんのかよ。言わないわよ。
あんたに
また　やられるのが　嫌だから。
（安井）ヘヘ。
お前　また女の子に
何かやってるんじゃないだろうな。
証拠は？　パクリたきゃ　パクれよ。
♪♪～
何だよ　人　呼び出しといてよ。
おはよ。
（一同）おはようございます。
主任　聞きましたか
ゆうべ　安井が死んだって。
安井が？
（菊田）自宅マンションの屋上から→
飛び降りたんですが。
不審者の目撃情報や→
争った形跡がないことから→
所轄は
自殺として処理したようです。
安井が　自殺なんか
するわけないじゃない。
そうですね
これじゃ　ホントに天誅だ。
安井　五郎　吾妻　照夫　大場　武志→
ホントに　この３人が殺されたなら誰が　この３人を殺す動機がある？
大場と吾妻に殺害された
被害者家族を当たりましたが→
死んでくれて　ほっとしたとは
言っていましたが→
自ら手を下した形跡は
ありませんでした。
≪（湯田）おはようございます。
おはよ。
聞きましたか？　この前
強盗殺人で捕まえた少年３人→
逆送されたんですけど
検察の話だと→
刑期は１年８カ月くらいしか
ならないそうですよ。
そんなに短いのか？
（湯田）家庭環境が悪かったのが→
考慮されたって話です。→
ったく　やってられませんよ
苦労して捕まえても→
釈放されるんじゃ
捜査は意味がないじゃないですか。
私たちは
できることをするしかないの。
大場たち３人をやったのが
同一犯の犯行なら→
絶対に共通点があるはず。
３人に接点は　ないか
共通の知り合いは　いないか→
徹底的に調べて。
その　安井と口論になった
大家さんは？
（男性）ああ　この先の信号を
曲がったとこだよ。
ありがとうございました。
大場の
借金の保証人になったのは→
この男ではないですか。
（社員）覚えてないねえ。
すいません　警察の者ですが→
こちらの施設管理部の　モリさんにお話を伺いたいのですが。
安井が　つるんでた　タカギという
男の居場所を調べてほしいの。
もしかしたら
大場につながるかもしれない。
分かりました。　この後　当時の
バイト仲間を当たってみます。
♪♪～
う～ん　出てこないなあ　共通点。
（菊田）そうですね。
あった。
えっ？
３人の共通点。
この３人とも
同じ捜査員に逮捕されてるわ。
捜査員か　それ盲点でしたね。
倉田　修二という捜査員が
３件とも担当してるわ。
大場の事件は
ガンテツも捜査してたんですね。
何で　出てこないの？
自分のＩＤで
やってみましょうか。
お願い。
（湯田）はい。→
よいしょ。
おかしいなあ。
パスワード間違ってんじゃないのか。（湯田）いや　間違えてませんよ。
（菊田）何で出てこないんですかね。変ね。
（湯田）そうだ
再起動してみましょうか。
（菊田）そうだな　やってみるか。
調書に載ってる名前よ
出てこないはずがない。
やりましょうか。
えっ？
（葉山）そういうときは　所轄から
アクセスすればいいんです。
（石倉）ほう。
やるじゃない　ノリ。
おかしいですね。
（菊田）何だ。
この　倉田　修二っていう
捜査員のデータは→
アクセスできなくなってます。
ロックされてんの？
（葉山）ええ。
≪（ドアの開く音）
（今泉）姫川　ちょっと来てくれ。
係長　私も　お話が。
（今泉）姫川
所轄が事故と判断した件を→
再調査してるってのは
ホントか？→
どういうことだって
問い合わせがあったぞ。
クレームですか。
（今泉）いや→
そういうことじゃない。　ただ
所轄もメンツがあるもんだから。
クレームじゃないですか。
（今泉）そう　かみつくな。
かみついてません→
まあ　所轄が文句を
言いたい気持ちも分かりますが。
（今泉）それで
何か証拠でも　つかんだのか？
いえ
犯罪を示すようなものは何も。
ただ　大場　安井　吾妻という
凶悪な事件を起こした者が→
次々と死んでます。
３人とも
罪のわりに刑が軽かったり→
精神鑑定で無罪になったりして
社会に出てきてますが→
その後も　また強姦や暴行など
繰り返してた可能性があります。
（今泉）死因について
事件性は　あったのか？
いえ　それはありません。
（今泉）だったら。
係長。　倉田　修二という刑事を
ご存じですか？
えっ　倉田　修二がどうかしたか？
その３人を逮捕したのが
倉田という刑事なんです。
３人に共通してるのは
それだけです。
もしかしたら　この刑事が　何か
知ってるんじゃないかと思って。
いずれも
状況証拠ばかりってことだろ。
倉田刑事のデータは　どうして
ロックされてるんですか？
（今泉）俺は知らない。
まっ　とにかく→
その件は　やめろ。　よろしく～。
また同じことが
起こるかもしれないんです。
姫川　もちろん　事件を未然に
防ぐのも警察の大事な仕事だ。
手柄を立てたい　お前の気持ちも
分からんでもない。
だがな　それが空回りしても
つまらんだろう。
今　御徒町署で帳場が　たって
みんな出払ってる。→
次　帳場が　たったら
お前らの出番だ。→
準備して待機しといてくれ。
係長。
（今泉）姫川→
これは命令だ　分かったな。
（ため息）
ああ！
♪♪～
（ため息）
ご苦労さまです。
（勝俣）人の帳場に何の用だ。
お話があります。
（勝俣）あん？
ここじゃちょっと。
（勝俣）ケッ。
（勝俣）おい　よく見とけよ。
駆け出しの　お嬢ちゃんが→
ベテラン先輩に向かって
面　貸せってよ。→
お前ら言っとくがよ。
こういう態度じゃ→
出世できねえぞ。→
おい　俺がムショに放り込んだ
大場の事件→
根掘り葉掘り
掘り返してるようだな。→
お前　ケンカ売ってんのか？
違います。
（勝俣）違わねえよ。
教えてほしいんです。
あなたが一緒に
捜査したことのある→
倉田　修二という
警察官についてです。
データで検索しても
履歴がロックされていて→
閲覧できないんです。　なぜ→
ロックされてるんです？
倉田　修二は　何か→
まずいことでも…。
（勝俣）なあ　お前　何で→
倉田のこと調べてるんだ。
（勝俣）何でだよ。　ケッ。→
人からネタだけ　さらってって
手柄は独り占めって　わけか？→
言っとくがな
何か人に　ものを聞くときは→
必ず　見返りを用意するもんだ。→
それとも何か
「私は女王さまだから→
働き蜂が　せっせと蜜　持ってこい」ってわけかい。
分かりました。
じゃあ　これを見てください。
（勝俣）吾妻　大場　安井→
みんな　変態野郎じゃねえか。
その３人を逮捕した
捜査員の名前を見てください。
（勝俣）えっ？
それがどうした。
その３人が　最近
立て続けに死んだんです。
私は
それらの共通点を探してました。
そして　これが　ただ１つ→
この捜査員の名前だったんです。
なるほどな。　う～ん。
一連の事件には　警察官が
関わっているというわけだ。
それが　どういうことになるのか
お前　分かってんのか？
はい。
（勝俣）うん。
倉田みたいな野郎とは
俺は関わりになりたくねえ。
あいつは　いかれちまってる。
それは　どういうことですか？
被疑者の口ん中に　撃鉄　おこした
拳銃　突っ込むようなやつだ。
おまけに　しゃらっとした顔をして「人殺しは→
原則　死刑でいいですよね」なんて
ほざきやがる。
奪った命は
命で返せってことですか？
（勝俣）さすが　姫川→
お前
倉田と　おんなじ目してるもんな。
誰か１人
殺したいやつが　いるんだろ。
（勝俣）フッ　倉田は→
お前の手に負えるような
男じゃない　やめとけ。
でも　また犠牲者が
出るかもしれないんです。
倉田は　どこにいるんですか？
お願いします。
（ため息）
（勝俣）フッ。
倉田のやつは→
３年前　刑事を辞めた。
辞めた？　どうしてですか？
人殺しだ。
はっ？
せがれが人を殺した。
フッ　皮肉なもんだな。
刑事の息子が　人殺しだ。
あの
人殺しって　どういうことですか？
姫川。→
これは貸しだぞ。
しっかり　胸に刻んどけ。
（水本）倉田　英樹の
殺人事件の調書です。
どうも。
倉田　英樹は　交際相手の高校生
嶋田　彩香を刺殺したんですよね？
（水本）ええ→
しかし　いまさら　警視庁の
捜査一課が何なんですか？
これが　倉田　英樹ですか？
（水本）そうですね。
調書は　これだけですか？
（水本）はい？
殺人事件のわりに→
少なくないですか？
（水本）われわれの捜査に落ち度が
あったとでも言うんですか？
そうは言ってません。
倉田　英樹は→
素直に犯行を認めましたし→
動機も別れ話の　もつれだと
供述しましたよ。
裁判だって異議は　ないし
何ら問題があると思いませんが。
倉田　英樹は現在は？
（水本）裁判で２年の刑に処されて
川口少年刑務所に→
収監されてます。
そうですか。
（水本）そうです。
≪（係長）水本。
（水本）はい。
♪♪～
（主婦）あの　もしかして→
家を買われる方？
えっ？
あっ　マスコミの方でしょ？
やっぱりね　わあ　エルメス→
そんな感じだわ…。
いえ　いえ　あの　倉田の…→
倉田　修二さんの
お宅は　こちらですよね？
ええ　ええ　ええ　ええ　そうですよ。でも　ずっと　お留守ですわよ。→
ほら　家も売りに出してるし。
そうみたいですね。
ええ→
あんなことがあったんじゃ
なかなか嫌でしょう　そりゃあ。
あんなことって　息子さんが
事件を起こされたことですか？
（主婦）それもそうだけど
お母さんが　この家で　ほら→
殺されたでしょう？
いくら何でも　人殺しがあった家を買いたい人なんて　いませんよ。
倉田さんの奥さんが
この家で殺されたんですか？
ええ　息子さんが　あれした
お嬢さんのお父さんの→
逆恨みだったらしいですわよ。→
もうね　ホント
びっくりすること　ばっかりで。
（菊田）主任。
これが倉田元警部補です。
倉田が所轄にいたときの
同僚から手に入れました。
（湯田）元警察官の　この男が→
３人の死に
関係してるっていうんですか？
まだ分からない。
だけど　この男だけが→
死んだ男たち３人を直接　知る
唯一の人物なのは間違いないの。
警察を辞めてるんですよね？
ええ　彼は　自分の息子が→
交際相手の女子高生を殺害した
責任を取って警察を辞めた。
その後　被害者の女子高生の父親が復讐で　加害者の母→
つまり　倉田の妻を刺殺したの。
家族も仕事も
一気に奪われたってわけか。
主任　倉田は吾妻が→
心神喪失のふりをしてたのを
知ってた可能性があります。
えっ？
この写真を手に入れた帰りに→
吾妻が通ってた
図書館に行ってみたんです。
司書は　この倉田が吾妻のことを
調べに来たと証言しました。
（石倉）元警部補が
害虫どもを成敗したってわけか。
でも
それだけで引っ張るのは無茶です。
証拠がありません。
（菊田）任同さえも無理ですね。
≪（葉山）何だか。
どうした？　ノリ。
（葉山）むなしくないですか。
正義を行うために
警察官になったのに→
警察官じゃなくなった人間の方が
悪いやつを裁いてるなんて。
それも自分らは手出しもできない。
♪♪～
（勝俣）《「人殺しは　原則　死刑で
いいですよね」なんて→
ほざきやがる》
（葉山）《むなしくないですか》
《正義を行うために
警察官になったのに→
警察官じゃなくなった人間の方が
悪いやつを裁いてるなんて》
♪♪～
（刑務官）倉田　英樹は
会いたくないと言っています。
父親の　倉田　修二さんは
面会には来てますか？
（刑務官）いえ
おみえになった記録は→
残っていませんね。
そうですか。
恐れ入ります。
（女性）はい　何か？
つかぬことをお伺いしますが→
この写真　中央の男性を
見掛けたことはないでしょうか？
（女性）ああ
この人　不思議なんだよなあ。
見掛けたんですか？
いっつも→
ここ歩いていくんだけど　ほれ
そこの刑務所の角まで行って→
しばらく立ち止まって
折り返して帰ってくの。
でも妙だよ　月に二度も三度もだ。
最近は　いつですか？
（女性）う～ん
半月ぐれえ前かなあ？→
あの人　何やってんの？
（刑務官）では　本人の意思を
確認してきますので→
書類を書いて　お待ちください。
はい。
倉田　英樹さんに
面会したいんですが。
あっ　ああ。
こんにちは。
どうです？
この間の男性　見掛けました？
（女性）あれから　見てねえよ。
あっ　暑いからよ→
冷たいお茶　飲んで。
あっ　おにぎり　うめえぞ。
（ため息）
♪♪～
切るわ。
[TEL]（菊田）もしもし　主任。
♪♪～
倉田　修二さんですね。
初めまして。
警視庁捜査一課の
姫川と申します。
何の用かな。
少し　お話を伺いたいと→
思いまして。
だから→
用は何だと聞いてるんだ。
この夏　吾妻　照夫
大場　武志　安井　五郎の３人が→
次々と亡くなりました。
この３件の死亡事件について→
あなたのご意見を
お聞かせください。
（倉田）ずいぶん暇なんだな
最近の捜査一課は。→
事件でもない案件で
こんなところまで。
いいえ　相変わらず忙しいです。
ですから　ここへ来るのは
休暇や在庁を利用しています。
（倉田）今日が
初めてじゃなかったのか？
はい　どうしても
あなたの現在の所在が→
つかめなかったので
かれこれ１０回目になります。
（倉田の　ため息）
（倉田）それは　ご苦労だったな。
フッ　自分でも　そう思います。
（倉田）まさか　あんた
俺が司法に代わって→
その３人を極刑に処したなどと
思ってるんじゃないだろうな。
そう思ってます。
証拠は。
ありません。
（倉田の　ため息）
（倉田）話にならない。
自分でも　そう思います。
だけど　動機は…。
分かったというのか。
はい。
私は　最初　あなたが
過ぎた正義感のために→
あの３人を殺したのだと
思いました。
あなたは　１人　殺したら→
命で償うべきだという信念を
持っていた。
だから　まんまと罪を逃れ→
反省すらしていない
犯人を許せないのだと。
でも違う　あなたは→
純粋な正義のためだけに
３人を殺したんじゃない。
正義が　まったくなかったとは
言いませんが→
それよりも→
あなたは自分を追い詰めるために
３人を殺したんです。
（倉田）自分を追い詰める？
何のために。
決心が鈍らないようにです。
息子の　倉田　英樹に
自分の手で罰を与える決心が。
分からなかったんです。
あなたが
ここまで何度も　やって来ながら→
一度も英樹君に
面会をしていない理由が。
あなたは
ひたすら塀の外を歩いてる。
さっき　角で立ち止まる
あなたを見たときに確信しました。
それは→
一度でも会ってしまったら
英樹君を許してしまうから。
英樹君に更生の兆しが見えたら→
自らの手で彼を罰するという
気持ちが鈍るから。
あなたは
自分が後戻りしないために→
自分の決意のために→
彼と同じように
少年法や刑法で守られ→
罪を逃れた
あの３人を殺害したんです。
荒唐無稽な推理だな。
倉田さん。
吾妻や大場　安井の件を
立件する自信はありません。
ですが
倉田　英樹は守りたいと思います。
息子さんを守ることで
同時に　あなたも守りたい。
それが警察官である私の正義です。
正義　振りかざす前に
証拠を持ってこい。
[TEL]
はい　姫川。
[TEL]（今泉）臨場だ。→
中野で暴力団同士の
発砲事件が起こった。→
３名負傷　うち１名が死亡。
[TEL]（今泉）所轄は　中野中央署だ
至急　向かってくれ。
分かりました。
♪♪～