（今泉）左手首は　高岡　賢一
４５歳のものと判明した。
（橋爪）まずは　高岡　賢一の
一番　近くにいた　三島　耕介だな。
（日下）その　三島　耕介の
交際相手の　中川　美智子ですが→
若い女性ということもあり
姫川相手の方が→
しゃべりやすいでしょう。
≪（物音）
≪（男性）何やってんだよ。
（耕介）彼女は関係ねえだろう！
（日下）私は事件に関係ないことを
聞いたりはしません。
（玲子）何でいるのよ。
（橋爪）高岡は中林建設で
保険金詐欺に関わっていて→
三島　耕介の父親を殺した。
もし　高岡　賢一が→
罪滅ぼしの意味で　三島　耕介の
面倒を見ていたのだとしたら。
（沢井）違います。
これ　賢ちゃんじゃありません。
（沢井）最後に会ったのが
１３年前っていったって→
賢ちゃんかどうかぐらい
分かります。
あなた　誰？
♪♪～
（高岡の　うめき声）
（耕介）《おやっさん
大丈夫ですか》
（橋爪）高岡が　高岡じゃないだあ？
はい。　勤めていた鉄道会社の
人間にも確認をとりました。
（今泉）つまり　この男が
高岡の戸籍を奪ったってことか？
はい。　そのことと今回のヤマ
絶対　つながってます。
姫川　断定は　まだ早い。
１３年前→
本物の　高岡　賢一は
中林ハウジングと中林建設の→
土地の地上げによる　執拗な
嫌がらせを受けてるんですよ。
そして今回のヤマにも　中林建設の保険金詐欺疑惑が絡んでる。
つながってると思うのが
自然じゃないでしょうか。
今は　どれも　点にすぎない。
点と点をつなぐ線があって→
初めて…。
とにかく　１３年前に→
本物の　高岡　賢一と　今の
高岡　賢一に何があったのかを→
調べる必要があります。
（橋爪）ちょっと　待て。
いいか　今回の事件のマル害は
こいつだ。→
この男が　もう１３年も
高岡　賢一として→
生きてるんだったら
その間のことを→
調べるのが先だろうが。
捜査は効率よくやれよ　効率よく。
その方が効率がいいと思うから
申し上げているんです。
何だと？
（今泉）管理官　こうしましょう。→
高岡　賢一に関して　日下は
１３年前より現在までのことを→
姫川は
１３年より以前のことを当たれ。
ただし
行確の人員配置に関しては→
お前らの　その割り振りに
かかわらず　両班態勢でいく。
いいな？
（玲子・日下）はい。
それと
中川　美智子の父親の件ですが。
まだ何かあんのかよ。
彼女に確認したところ→
生前の借金が
保険金で相殺されていました。
そうか。　だったら　姫川→
中川　美智子は
保険金詐欺関連ということで→
俺が引き継ぐ。
彼女との接触は私が続けます。
女は女同士　そうおっしゃったのはあなたでしたよね？
いや　しかし…。
さすが　日下主任。
確かに　そのとおりでした。
彼女　繊細なところがあって
男性は　あまり。
それでなくても　日下主任は
顔が…。
ですから　彼女のことは
女の私にお任せください。
（今泉）日下　ここは取りあえず
そういうことにしよう。
（水野）中で何してるんすかね。
（井岡）１３年前の
地上げのことについて…。
（男性）中林建設の連中　そりゃあ
もう　ひどいもんでしたよ。
（男性）毎日　柄の悪いのが
店に来るもんだから→
お客さんが全然　来なくなって。
（女性）うん。
（男性）うちの近所の　そば屋なんて食中毒　出されたからね。→
ありゃ　どう考えたって
連中が仕込んだんだ。
（女性）普通の家だって　もう
年がら年中→
こう　周り　うろつかれて
どんだけ怖かったか。
皆さん　その男たちの顔
覚えてらっしゃいますか？
（男性）そりゃ　あの
しょっちゅう　来てたやつなら。
この人に見覚えはありませんか？
（男性）えっ？
いや。
（男性）これは見たことないなあ。
こんな人　いなかったわねえ。
私が覚えてんのは　ほら→
夏でも　こう　派手なコート着た
気味の悪い男。
（男性）ああ　いたいた。　親玉だろ？
（井岡）それは　嫌がらせの
親玉っちゅうことですか？
（男性）はい。
その男の名前　分かりますか？
（木下）なにぶんにも
社員の保険については→
全て担当者に任せておりますんで。
では
その人をここに呼んでください。
（木下）それが
今日は来てませんでして。
お休みですか？
必要なときだけ
いらっしゃるというか。
いらっしゃる？
お宅の社員ではないんですか？
はい→
中林建設からの出向というか。
ハハ。
なるほど　そういうことでしたか。
「ご協力ありがとうございました」
（井岡）「ありがとうございました」
本物の　高岡は
中林ハウジングに土地を売って→
すぐに姿を消したんですよね。
その本物の　高岡は　土地を売る前
今にも自殺しそうな様子だった。
そして　この町から姿を消した直後
仲六郷に今の　高岡が現れた。
（井岡）どこで
どうやって入れ替わったんすか。
高岡は　どうして
土地を売る気になったんだろう。
それは
嫌がらせに耐えかねてでしょ。
自殺…。
（井岡）んっ？
高岡が死んで　相続する人間が
おらへんようなったら→
土地は国に接収されますよね。
そして　いずれ競売に　かけられる。
中林建設は　素早く土地を
手に入れることが不可能になる。
そのことを
高岡が知ってたとしたら。
僕は　中　見てきます。
（菊田）ああ。
（菊田）何か変わりありましたか。
（石倉）いや。　そっちは？
（菊田）こっちも特に変わりは。
（石倉）主任
高岡のことで何か　つかんだかな。
分かっては　いるんですが→
行確で聞き込みに時間が
割けないのは　つらいとこですね。
ああ　待つのも仕事だ。
（菊田）今日も
彼女のバイト終わりまで→
待つつもりですかね。
（石倉）うん。
お前
あの２人つけてて　何か思ったか？
もしかして　保さんも思いました？（石倉）うん。
恋人同士にしては
クールっていうか。
ああ。
でも　送り迎えは毎日　欠かさない。
ああやって
ずっと彼女のそばにいる。
見ようによっちゃ
張り込みですけど…。
何かを見張ってるんですかね。
木下興業の社員の保険業務を
担当してる人間が分かりました。
中林建設から出向してきている→
戸部　真樹夫。
（玲子・井岡）えっ。
おい　写真　出してくれ。
（係員）はい。
（日下）戸部　真樹夫　４２歳。
母親の姓を名乗っていますが→
父親は田嶋組　初代組長
田嶋　正勝。
母親は　その　田嶋の愛人だった
ホステス　戸部　由子。→
彼女は
すでに病気で他界しています。
（橋爪）つまり　この　戸部が
保険金詐欺の→
中心人物ということか。
（日下）中林建設が　田嶋組の
フロント企業であることを考えると→
ほぼ間違いないでしょう。
で　その　戸部なんですが→
高岡が殺害された翌日から
姿を消しています。
姫川　何か言いたいこと　あんのか。はい。
私たちも今日　その　戸部　真樹夫の名前に遭遇しているもので。
どこでだ。
はい。
１３年前　高岡　賢一の→
実家周辺の土地の地上げに
大きく関わったのが→
当時　中林ハウジング勤務の
戸部　真樹夫です。
彼は住民に対する
執拗な嫌がらせの中心におり→
本物の　高岡　賢一も
その被害に遭っています。
その後　戸部は
今　日下主任から　あったように→
中林建設に移っています。
そして　殺害された　高岡　賢一も
中林建設にいた。
つまり　この　戸部って男は→
２人の　高岡　賢一と
面識があったってことか？
はい。
（湯田）主任　一歩リードっすね。
さらに　高岡　賢一の幼なじみの
沢井　雄司に確認したところ→
高岡家の土地は　賢一以外に
相続人は　いなかったそうです。
つまり　高岡　賢一が死ぬと→
国によって
土地は競売にかけられ→
中林ハウジングは
土地を取得できなくなる。
何が言いたいんだ　お嬢ちゃん。
沢井　雄司によると　高岡　賢一は
そのことを自覚していたそうです。
そして
最後の手段として自殺を選んだ。
はあ？
（日下）姫川。
その死体を　高岡　賢一に
死なれては困る→
中林建設の関係者が発見し
秘密裏に始末した。
そして　身代わりを立て　書類に
サインさせ　土地を手に入れた。
身代わりになった男は
そのまま　高岡　賢一としての→
人生を送り続けた。
姫川。
やめだ　やめ。
お得意の妄想は　そこまでだ。
妄想を話してるつもりは
ありません。
≪（日下）だったら
高岡　賢一が自殺し→
その遺体を中林建設の人間が
始末したという→
客観的証拠を言ってみろ。
それは　これから。
≪（橋爪）これからだあ？
だいたい→
身代わりなったっていう
この男は　誰なんだ？
分かってんだよな？
お嬢ちゃんは　もういい。
とにかくだ→
この　戸部って男の所在確認→
いや　身柄確保が第一ってことだな日下。
取りあえず　目黒区　祐天寺の
戸部のマンション　および→
父親である　田嶋　正勝の
自宅周辺を張らしています。
目黒区のマンションには　戸部の
内縁の妻といえるホステス→
小林　実夏子もいますので
併せて彼女の動きも→
おさえさせています。
♪♪～
（高岡）《帰ったぞ》
（遠山）高岡　賢一が　自分に保険を
かけていたことが分かりました。
受取人は　三島　耕介。
額は１，０００万。→
さらに　もう１人　内藤　君江。
額は５，０００万。
（今泉）何者なんだ　その女性は。
（遠山）足立区　北千住で→
小さな定食屋　兼　飲み屋を
やっています。
年は４８歳。　独身。
高岡　賢一との関係は
まだ不明ですが　行確対象者に→
なり得る人物と考えます。
（湯田）いつの間にか→
すっかり　日下班のペースですよね。（今泉）次→
遺体を遺棄したと思われる
現場近辺の　その後は。
（葉山）はい。
新たな遺体の一部　および遺留品の発見には至っていません。→
また　新たな目撃者の証言も
ありません。→
しかし　近辺の変化として
ちょうど　事件後から→
多摩川を挟んで
現場の反対側辺りの→
ホームレスたちの
金回りが急激に良くなり→
連日　宴会を開いているという
情報が入っています。
何だ　そりゃ。
事件に関係あんのか。
一応　事件後の変化ということで。
（橋爪）おいおい　姫川班→
ちゃんとした獲物　釣ってこいよ。
（ざわめき）
（葉山）以上です。
（菊田）ご苦労さまです。
ああ　お疲れ。
（菊田）みんなは？
うん
今日は疲れたから解散にした。
でも　飯　行ったみたいよ。
連絡してみたら？　じゃ。
（菊田）主任。
んっ？
ちょっと時間いいですか？
いや　あの　中川　美智子のことで。
ああ。　何。
周りを見張ってる？
それって　三島　耕介が
行確に気付いたとかじゃなくて？
（菊田）いや　バイトの行き帰りの
三島と中川　美智子→
２人の様子からすると　もっと別の何かを恐れているようでした。
特に　中川　美智子の方が
神経過敏になってるようで。
そう。
あの２人
何か隠してるんじゃないっすかね。
私も　そう思ってる。
もしかして　主任　それが何かも。
たぶん　三島　耕介は
中川　美智子を誰かから守ってる。
でも　守られてるだけじゃ
駄目なのよねえ。　菊田。
はい。
あした　行確を保さんと→
交代したら
戸部　真樹夫の所在確認に回って。
戸部が　このヤマの鍵を握ってる。
（菊田）はい。
（君江）あっ　おはようございます。
この間は　どうもね。
（男性）どうもね　どうも。
（野村）ごく普通のおばさんですね。
（野村）あれが　高岡の愛人か。
（葉山）まだ
そうと決まったわけじゃあ。
（野村）だって５，０００万ですよ？
愛人でもなきゃねえ。
（野村の　ため息）
しかし　日下主任ていうのは
すごいですね。→
あれだけ細かい上に
仕事も速いって→
最初　ちょっと煙たがってた
うちの担当も　今じゃ→
感心してますよ。
あの　日下班で　よかったって。
（美智子）あの
まだ何かあるんですか？
中川さん　木下興業の
戸部　真樹夫さんをご存じですか？
お父さまの保険金のことで
会ってると思うんですけど。
（美智子）ああ　あの人。　はい。
戸部さんとは
どんな話をしました？
（美智子）どんなって　保険の
書類のことで話しただけです。
最近　会ったことは？
ありません。
そう。
あの　もういいですか？
授業　あるんで。
ああ　ごめんなさい。
美容専門学校って　実習とかあって忙しそうですもんね。
美容師は昔からの夢だったの？
ちょっと待って　最後に一つだけ。
今　何か　困ってることない？
ありません。
ありませんっちゅう顔やないね
あれは。
（男性）ちゃんと磨いてんだろうな。（男性）ちゃんと　やってますよ。
≪（ノック）
お疲れさん。
（遠山）すいません。
変わりないか。
（遠山）はい。　現れてませんね→
戸部。　中林の会社には？
今のとこ　空振りだな。
まあ　いずれにしても→
最後に泣き付いてくんのは
ここだろうな。
（菊田）おい。→
すいません→
ちょっと　お尋ねしますが。
（八代）また→
戸部さんのことですか？
（菊田）それもありますが→
今の青年と何のお話を？
（八代）戸部さんは来てるか→
聞かれたので　「来てない」って
言ったら帰っていきましたけど。
そうですか。　それで
その後　戸部さんから連絡は？
（八代）ありません。→
お願いですから
早く逮捕してください。
はっ？
（八代）戸部です。
前は社長がいたから
言えなかったんですけど→
戸部　とんでもない男なんです。
うちの若い女の子なんて
どれだけ泣かされてるか。
保険のことだって
ひどい噂ばっかりだし。
保険？
（野村・葉山の　ため息）
≪（ドアの開く音）
追います。
（野村）あっ　車　置いてきます。
（葉山）お願いします。
（高岡）《耕介　ちょっと来い》
《はい》
（高岡）《ここの仕上げ
全部やってみろ》
（耕介）《えっ？　いいんすか？》
（高岡）《その代わり→
失敗は絶対に許されねえからな》
（耕介）《はい》
♪♪～
《お前　もうすぐ１８だよな》
《はい》
（高岡）《休み　やるから→
合宿　行って
車の免許　取ってこい》
《えっ？》
（高岡）《俺らの仕事→
運転できなきゃ
どうしようもねえからな》
《いや　でも　まだ　俺
そんな貯金…》
《社長命令だ》
《社長が　金　出すに
決まってんだろうが》
《その代わり
最短日数で　一発で受かれよ》
《はい》
じゃあ　高岡さんは
戸部さんの口利きで中林建設に？
（作業員）ああ。
戸部さんが言ってたから→
そうなんじゃないの？
２人は
相当　親しかったんでしょうか。
そうじゃないかなあ？
戸部さん
「俺がいなきゃ　高岡さんは→
生きていけない」みたいなこと
言ってたから。
お忙しいところ
申し訳ありませんでした。
ご協力ありがとうございました。
（作業員）ご苦労さまです。
[TEL]
はい　姫川。
内藤　君江が病院に？
（君江）あっ　こんにちは。　どうも。
（君江）雄ちゃん　来たわよ。
（君江）どう？　んっ？
（葉山）ナースセンターによると→
内藤　君江の　おい
内藤　雄太は　１３年前→
７歳のときの交通事故が原因で
全身まひ。
母親は
その事故で亡くなりましたが→
父親については　ただ
亡くなったとしか聞いていないと。
そこの病院には　いつから？
ここに→
転院してきたのは４年前で
それまで→
幾つかの病院を
転々としてたみたいです。
その１３年の間
内藤　君江が　ずっと世話を？
そうみたいですね。
ただ　ここのところ
入院費の支払いが→
遅れることが多いみたいです。
つまり　金を
必要としてるっていうことですね。
高岡の保険金が入れば
その心配もなくなる。
分かった。　とにかく　その１３年前の交通事故　調べてみるわ。
（チャイム）
（実夏子）戸部なら帰ってないわよ。
もう
何度も同じこと言わせないでよ。→
他の女んとこ行って　１週間も
２週間も帰ってこないなんて→
しょっちゅうなんだから。
（日下）本当に…。
[TEL]
（日下）失礼。
本当に
戸部からは連絡もないんですか？
ありません。
ねえ　こっちは眠いの→
帰ってよ。
（日下）では　必ず。
戸部のことが分かったら
連絡でしょ？
ったく
いちいち　うるさいんだから。
はいはい　分かりました。
じゃあね。
（菊田）まずは　つかまりやすい
現役の外交員から始めましょう。
（水野）しかし　現役の者が
書類　改ざんのことなんか→
吐きますかね。
（菊田）そこは　反応を見るだけで→
十分でしょう。　まずは　最近の→
戸部の様子を
知っておいた方がいい。
内藤　内藤。
≪（井岡）あった。　これ。→
これや　これや。
どれ？
（井岡）「二十七日
午後五時四十五分ごろ→
埼玉県川口市の県道で
内藤　和敏さん　３２歳が運転する→
乗用車が中央分離帯に
乗り上げて横転した」→
「この事故で　同乗していた妻の
麻子さん　２８歳が→
頭部を強く打って死亡し→
長男の　雄太くん　７歳が重体
和敏さんも胸などに重傷を負った」
「調べによると　現場は→
片側二車線の
見通しの良い直線道路で　事故は→
ダンプトラックが　内藤さんの
運転する車に幅寄せし→
それを避けようとしたために
起こったものと見られている」
これって。
[TEL]（呼び出し音）
あっ　ノリ？　内藤　君江の
行確の交代は頼んだから→
ノリは至急
埼玉の川口中央署に行って→
内藤　雄太の父親
内藤　和敏のことを調べて。
そう　内藤　和敏。　お願いね。
（勝俣）開けろ。
（毬谷）誰です？
五係の主任です。
あれ？
お前　姫川んとこの小僧だな。
はい。
（勝俣）ああ　あれだ　あれだ→
家族　揃って警官って　湯田だ。
お前　ここで　何やってんだ。
そちらこそ。
何だ　その口の利き方は。
女の　ぱしり　やってるくせに
この野郎。
おい　車　出せ。
出せません。
（勝俣）車　出せ。
任務中ですから出せません。
ガンテツが？
そう→
うん　分かった→
じゃあ　あんたは自分の仕事
しっかり　やんなさい。
いいわね。
ガンテツが　どないかしましたか。
いきなり来て
康平に絡んだらしい。
また　何で？
分かんない。
どうせ　ガンテツのことだから
また何か因縁つけてくるかも。
あ～　めんどくさい。
（日下）帳場が　たってるんだ
無理なの　分かってるだろう。
とにかく
食事だけは　ちゃんと取らせろ。
お前が
しっかりしなくて　どうする。
頼んだぞ。
ご苦労さまです。
（日下）ああ。
聞こえたか　今の電話。
いえ→
あっ　いや　少し。
正直なやつだな。
家で色々あってな。
デカを亭主に持つと女房も大変だ。
日下主任
結婚して　どのぐらいですか？
（日下）んっ？　２０年近くなるかな。
すんのか？　結婚。
いや　そういうわけじゃ。
悪いもんじゃないぞ。
他人同士が一緒になって
コツコツ　角　ぶつけ合って→
お互い奇麗に角がとれて→
まあ　何ていうのかな
お互い包み合うように→
１つの
ボールになるっていうのかな。
ボールですか。
（日下）うん。
子供が生まれたら
そのボールに包み込んでやって→
家族ってボールが大きくなってく。
でもな→
なかなか　うまくもいかなくてな。
妙な方向に
転がってったりすんのが→
困りもんだよ。
お前らなら
きっと　いいボールになるよ。
（菊田）ご苦労さまです。
日下と何の話？
（菊田）世間話をちょっと。
（菊田）主任　戸部の保険金詐欺を
裏付ける証言が出ました。
どこから？
保険の女性外交員です。
戸部のやつ
彼女たちと関係を持っては→
脅迫まがいなことをして
書類を改ざんさしていたんです。
なるほどね。　よくやった　菊田。
あっ　それと　三島　耕介が
木下興業に→
戸部を訪ねてきました。
えっ？
戸部には→
そのことを知られたくない
様子だったらしいんですが→
三島も　戸部と
面識があるってことですかね。
菊田。
（菊田）はい。
そのこと　まだ伏せといて。
はい。
（橋爪）殺された　高岡が
内藤　君江の弟だあ？
はい。　まず
内藤　和敏についての報告を　葉山。
（葉山）はい。
配布した資料にも
ありますように→
内藤　和敏は
１３年前　交通事故を起こし→
妻は死亡　息子は全身まひで
今も病床にあります。→
このとき　内藤　和敏　自身も　胸に
大ケガを負って入院していますが→
その２カ月後に退院。
しかし　その翌月→
内藤　和敏は妻と子供　そして
姉の　君江への　わび状を残し→
首をつって自殺しています。
内藤　和敏が首をつったのは→
足立区　江北の　中林建設が
建築中のビル工事現場でした。
（ざわめき）
このとき　内藤　和敏の
死亡保険金　３，０００万円が→
姉の　君江に支払われています。
ありがとう。
内藤　君江が　この金を→
おいの治療費に充てたことは
容易に想像できます。
（橋爪）それと　高岡と
どう関係があるんだ。
ですから　本物の　高岡　賢一は
自宅で首をつって死んだ。
高岡に死なれては困る中林建設が
遺体を自社の現場に運び→
内藤　和敏の
自殺遺体のように細工をした。
おそらく
首謀者は　戸部　真樹夫です。
そして　実際の　内藤　和敏は→
息子の
治療費を獲得した代わりに→
高岡　賢一となって　土地売買の
書類にサインをしたんです。
姫川　ちょっと　いいか。
質問は　もうしばらく→
待ってください。　高岡は　その後→
戸部の口利きで
中林建設に入社しています。
さらに　戸部は　高岡のことを→
「俺がいなくては生きていけない
人間だ」と周囲に話しています。
１３年前の犯罪でつながり→
大きな秘密を共有していた
２人の関係が→
何らかの理由で崩れ　今回の事件につながったと考えます。
いいか？
どうぞ。
内藤　君江は　内藤　和敏の
自殺遺体の身元確認を→
当然したんだよな。
はい。
弟だと認めたと記録にはあります。
でも　内藤　君江が　おいの
治療費のために嘘をつくことは→
じゅうぶん　考えられます。
（橋爪）「考えられます」だ？
本物の　高岡　賢一の自殺説　同様→
言ってることに
何の証拠能力もないのは→
自分でも分かってるよな
お嬢ちゃん。
だから　お前は駄目だって…。
≪（日下）姫川→
予断ではなく　ちゃんと
証拠を揃えてから　物を言え。
ドンマイ。
やっぱり
ちょっと　早急過ぎましたかね。
（橋爪）よし　次　日下　あるか？
（高岡）《俺からの
二十歳の祝いだ》
《えっ　これ　俺の？》
《いいんすか？》
（高岡）《ああ　お前の道具だ》
《しっかり手入れして
しっかり使い込んで→
いい相棒にするんだぞ》
《はい。　ありがとうございます》
（日下）戸部　真樹夫は
高校生のころから→
札付きのワルとして
通っていたようです。
ただし　腕っ節が
強いというわけではなく→
女をたらし込むのが
うまいということです。
中には強姦に近いものも
あったようですが→
田嶋組の
名前で　もみ消しています。
成人後　中林ハウジングを経て
中林建設に入ったことは→
前に　姫川から
報告があったとおりです。→
現在は　木下興業に出向中ですが
木下興業の社長は　中林建設か→
あるいは　そのバックにいる
田嶋組を恐れて→
戸部　および彼が
担当していた保険に関しては→
口を閉ざしています。
（菊田）それについて→
補足　よろしいでしょうか。
菊田。
（菊田）はい。
本日
木下興業に立ち寄ったところ→
女性社員から　戸部についての話を聞くことができました。
（高岡）《へ～　なかなか　小奇麗に
暮らしてるじゃねえかよ》
《そりゃ　おやっさんとは
センスが違うから》
《何がセンスだよ
生意気　言いやがって》
（高岡）《おっ》
（耕介）《はい》→
《あ～　ちょっと　おやっさん
待って　待って　待って…》
《何だよ》
《お誕生日
おめでとうございます》
《お前　何で誕生日なんか》
（耕介）《そりゃ
免許　見れば分かるし》
《そうか》
（耕介）《はい。
誕生日プレゼント》
（高岡）《俺にか？》
（耕介）《他に誰がいるんすか》
《悪いな》
《ったく　安月給なのに
無理しやがってよ》
《いいじゃないですか。
ほら　早く巻いて　巻いて》
《にっ　似合うか？》
《ばっちりっす》
《こりゃ　あったけえや》
《耕介》
《ありがとな》
戸部に言われ　保険書類の改ざんに協力した女性外交員のうち→
すでに会社を辞めている１名は→
今後も捜査に協力することを
約束してくれています。
以上です。
菊やん　やりよるな。
菊田　ご苦労。
（菊田）はい。
これで保険金詐欺の線は
固まったものと考えます。
それは分かった。　で　高岡は
どう絡んで殺されたんだ？
中林建設の内部資料を
探ってみたところ→
高岡　賢一が
中林建設を退社するまでの間→
同社と木下興業による
保険金詐欺が疑われる現場には→
常に　高岡　賢一が
シフトされていたことが→
分かりました。
（今泉）つまり　高岡　賢一は→
戸部による保険金詐欺の内実を
知っていた　もしくは→
自らも深く関わってたってことか。（日下）姫川が言う→
高岡　賢一と
内藤　和敏の入れ替わり説が→
どこまで確かなものかは
知りませんが。
ちょっと　そういう言い方って…。
最後まで聞け。→
もし　姫川の想像が
当たっているとすれば→
高岡は保険金詐欺以前の→
戸部の悪行の数々も
知っていることになり→
それをネタに
戸部をゆする可能性は→
息子の治療費のことを考えても
ゼロではないと思います。→
以上です。
（今泉）ゆすったはいいが→
それが原因で戸部に殺された。
あり得るな。
≪では　管理官→
高岡　賢一と
内藤　和敏の入れ替わりを→
視野に入れるということで→
内藤　雄太とのＤＮＡ鑑定を…。
（橋爪）バカヤロー→
今ある材料で　そんな令状
とれるわけないだろうが！→
入れ替わりの断定は　まだ　できん。
しかし　遺体の他の部分
なかなか　見つかりませんね。
（石倉）おう　左手首だけじゃなあ→
死因の特定もできないもんな。
あっ　もしかして
遺棄したんじゃなくて→
自分の家に隠し持ってるとか。
じゃあ　何で　わざわざ　ご丁寧に
左手首だけ　車の下に→
置くようなことしてんだよ。
（湯田）やっぱ　駄目か。
あらゆる可能性を考えることは
悪いことじゃない。
そう。
そうよ　康平→
どんどん
先輩たちに　ぶつけてきなさい。
はい。
じゃあですね　じゃあですね。
（井岡）お待たせしました。
遅くなりました。→
ハハハ。
（菊田）待ってないよ　お前。
あれ？　玲子ちゃん
元気ないやないすか。
飲みましょ　飲みましょ。
（菊田）うるさいんだよ。
何やねん。
呼んでないだろ　お前…。
保さん。
はい。
娘さんのために死ねる？
そりゃ　もちろん。
と言いたいところですが→
そういう気持ちが　あっても
現実は→
娘たちのために生きてないと
という気持ちの方が強いですね。
生きて　支えてやりたいと。
そっか。
そういう意味では　内藤も
内藤としての人生は捨てたけど→
高岡として生きて
息子を陰から見守ってたわけよね。
けど　死んだ人間として→
陰からしか
見守ってやれないってのは→
つらかったと思いますよ。
（菊田）それもあって→
同年代の　三島　耕介を
かわいがってたんですかね。
息子の身代わりってことですか？
（葉山）そういえば→
三島　耕介は　高岡の　そういう裏の顔のことは　知ってたんですかね。
（石倉）どうかな。
まったく知らないか→
知っていても　何も言わないのは
それだけ　高岡に対して→
深い情を抱いていたってことに
なるんじゃないかな。
２人とも　どうしようもなく
孤独やったんちゃいますかね。
そやから
本物の親子のようになれた。
でも　その　三島　耕介の
孤独の原因は　高岡にもある。
高岡は
重い十字架を背負ってまで→
なぜ　そんなに
彼を愛することができたんだろう。
（石倉）笑顔　じゃないですか。
子供の笑顔は
理屈なんか吹き飛ばしてしまう。
ただ　ただ　心に染みて→
いとおしくて　しかたがない。
笑顔。
≪（松本）《ケンさん→
木下興業　またやったみたいだよ。
ドスンて》
《どこの現場》
（松本）《中林建設だよ》
《武蔵小杉のマンション》→
《素人とびが
１０階から転落死だってよ》→
《中川って人らしいんだけど
前は住販会社で営業やってて→
偶然　ほら　設計士の
島谷さんが知っててさ》→
《何でも　知り合いの
借金の連帯保証人になって→
それ　背負わされて
ヤミ金に手　出したらしいんだよ》
《これじゃあ　耕ちゃんの親父さんとまるっきり　一緒じゃないよ》
《にっちもさっちも　いかないやつ木下興業に押っ付けて→
頃合い見計らって
足場から　落っこちろって》
《で　事故で処理して→
保険金　取るんでしょ》
（高岡）《松さん　その話は》
≪（物音）
《俺の親父と一緒って
どういうこと》
≪（瑞江）お父さん？
（瑞江の　ため息）
（瑞江）やだ　まだ夜？
（ため息）
嫌な夢　見ちゃった。
玲子がね。
誰かを殺しちゃった。
私かな。
私が　あの日→
同窓会なんか行かなかったら。
（瑞江の　ため息）
（瑞江）だから　きっと…。
（瑞江）私よね。
何なのよ。　何なのよ　ホントに。
あ～。
どうやって笑えっていうのよ。
おはよう。
（湯田・葉山）おはようございます。
（菊田）おはようございます。
（石倉）おはようございます。
おはよ。
≪（ドアの開く音）
主任　昨日のこと。
大丈夫　私に任せて。
言ってみりゃ
あっちの捜査妨害じゃない。
勝俣主任…。
（勝俣）日下　てめえ
人のヤマ　つぶす気か　この野郎。
何のことでしょう。
（勝俣）お前が　田嶋組の周りを→
ちょろちょろ　ちょろちょろ
動き回るから→
田嶋の野郎が
へそ曲げちまったじゃねえか。
殺しのホシの首
差し出すという約束→
お前のおかげで
ほごに　されたんだよ。
相変わらず
捜査という名の裏取引ですか。
ケッ　裏社会の砂
かんだこともねえ野郎が→
でけえ口　たたくんじゃねえ。
いいか　田嶋組から　手　引け。
私は　もう　あなたの部下じゃない。
（勝俣）こっちは
３人　殺されたんだ。
うち１人は
巻き添え食らった素人衆だ。
田嶋組の　あの狂犬野郎
早く引っ張らねえと→
何しでかすか　分かんねえんだぞ。
（日下）森　恭一郎は→
組も手を焼いてるような→
どうしようもない
やつじゃないですか。
それを裏取引でしか
引っ張れないなんて→
勝俣さんも　ずいぶんと
焼きが回ったもんですね。
ケッ　お前も変わらねえなあ。
あなたに　じゅうぶん
変えていただいたつもりです。
いいや　相変わらずのバカだよ。
森だと？
俺が　そんな小魚　狙って　お前→
駆けずり回ってると
思ってんのか？
お前は　相も変わらず
目先しか見えてねえな。
こっちは裏の裏　先の先　読んで
駆けずり回ってんだ。
もう一遍　言う。
田嶋組から　手　引け。　いいな。
（今泉）おいっす。
（一同）おはようございます。
何があった。
（日下）いえ　別に。
（今泉）なるほど
そういうことだったか。
係長　日下
勝俣主任の下にいたんですか？
（今泉）ああ　ガンテツが
公安に行く前のことだ。→
四係で一緒だったことがある。
そのときのヤマで　日下のやつ
ガンテツに　はめられてな。
えっ？
そのころの　日下は→
まだ　勘にも頼れば
想像力も　たくましくしてた。
あの　日下がですか？
で　自信を持って→
「ホシを引っ張らせてくれ」と
上に言った。
デスク連中も
日下の背中を押した。　だが→
ガンテツだけは何も言わなかった。
そいつがホシじゃないって
分かってたからだ。
えっ？
日下に誤認逮捕させて→
その後に　自分が
本ボシ　引っ張ってきたんだよ。
嘘　何で　そんなことを。
ガンテツは　日下に
実力があることをよく知ってた。
だから　蹴落としたんだ。
ガンテツの　もくろみどおり
日下は立場を失い→
失点を一人で　しょわされ　当時
１次を通ってた警部補試験も→
２次を受けるまでもなく
落とされた。
それからだ
日下が一切の予断を許さない→
完全無欠の捜査を
身上とするようになったのは。
何年か　たって
ガンテツが　ぼやいてたよ。
「俺は　とんでもねえ怪物を
つくっちまった」ってな。
（今泉）しかし　だからって　お前が
日下に遠慮することはない。
ひっくり返せるものなら
ひっくり返してやれ。
日下も　それを
望んでるとこがある。
えっ？
あいつ　お前を買ってるからな。
まさか。
姫川→
お前が思うほど
今の　あいつの懐は浅くねえぞ。
じゃあ　捜査の方　よろしく～。
はあ。
（捜査員）遺体だ。　遺体の一部だ。
胴体だって？
（菊田）これです。
（井岡）うわ　ホンマ　胴体。
発見された胴体の血液型と
ＤＮＡが左手首のものと一致した。
高岡　賢一→
本件　マル害の胴体とみて
間違いないだろう。
おい　エース。
ねえ　これって。
どうしました？
（高岡）《ブラックな。
２本　頼むわ》
《はい。　分かりました》
≪（戸部）《高岡さ～ん》
（戸部）《久しぶり　元気？》
《高岡さん。　ヘヘヘヘヘ》
《戸部さん》
菊田
私　とんでもない間違いしてた。
えっ？
これ　高岡　賢一じゃありません。
はあ？
（今泉）何だって？
高岡　賢一は殺されてません。
何　言ってんだ　姫川。
高岡　賢一が　このヤマの犯人です。
♪♪～