♪♪～
（恵理子）まどか　楽しかったね。
（まどか）あっ　風船。
（神部）ああ　順番　順番。
（神部）おい　１つ　くれ。
（神部）ほら。　まどか　よかったな。
（神部）ほら　次　何　乗りたい？
（まどか）メリーゴーラウンド。
（神部）メリーゴーラウンドか。
（恵理子）メリーゴーラウンド
好きね　まどか。
（神部）じゃ　ちょっと
トイレ行ってくるわ。
♪♪～
（神部）何だ。
（神部の　うめき声）
（まどか）パパ。
風船　飛んでっちゃった。
（恵理子）まだよ　パパ。
（恵理子）あっ　あなた！
（恵理子）ああ　あなた！　ああ！
（まどか）パパ　パパ。
（恵理子）ああ！
（恵理子）あなた！
♪♪～
（湯田）あっ　ちょ　あっ　あ～。
（玲子）少しは学習しなさい。
コーナーばっかり
取ること考えてたら→
私には絶対　勝てないわよ。
途中までは
絶対こっちの方が有利だったのに。
フフ　これで５連勝。
（葉山）６じゃないですか？
そうか。　６連勝。
（湯田の　ため息）
（湯田）ホント　かなわない。
けど　やってて
ちょっと思ったんですけど。
何？
どっちなんすかね。
自分たちの仕事って
シロをクロにした方がいいのか→
クロをシロにした方がいいのか。
そんなの　クロを
確実にクロにすることでしょう。
ですよね。　シロをクロにしたら
しゃれになんないっすもんね。
（葉山）クロをシロにしてもだろう。（湯田）あっ　そっちの方が→
もっとヤバいっすね。
てか　その質問自体　変でしょう。
そうすか？
もう一回　いく？
望むところです。→
しっかし　ホント暇っすね。→
隣は　でかいヤマ
やってるっていうのに。
よそは気にしない。
うちは　うち。
（ため息）
やる気なくなった。
コーヒー飲んでくる。
（湯田）あれ　絶対
気にしてますよね？
（葉山）気にするだろ　普通。
（ため息）
[TEL]
はい。　姫川。
（今泉）大塚へ行ってくれないか？
[TEL]大塚？　監察医務院ですか？
（今泉）ああ。
國奥先生が　お呼びだ。
國奥先生って　事件ですか？
[TEL]（今泉）分からん。
はい？
（今泉）自殺か他殺か
断定できない遺体が→
運ばれてきたそうだ。
自殺か他殺か　分からないって→
行っても　解剖したら→
「自殺でした」って可能性が
あるってことですか？
まあな。　そうなったら
骨折り損ではあるが。→
おい　姫川　頼んだぞ。
誰か連れて→
ちょっと様子　見てきてくれ。
分かったな。
分かりました。
國奥先生といえば
何でも私じゃないっつうの。
[TEL]
（菊田）はい。
[TEL]どう？　調子。
えっ？
どうせ出てないんでしょ？
まあ。
付き合って　ちょっと。
えっ　はい。
（國奥）よく来てくれたな。
嬉しいぞ　姫。
来たくて来たわけじゃ
ありませんけど。
（國奥）呼んでないよ　こいつ。
菊田はボディーガードです。
なぬなぬ？　ボディーガード？
國奥先生の
しぶといプロポーズから→
身を守らなければなりませんから。プロポーズ？
（國奥）好きだなあ
その冷たい言い方。
姫の好きな土瓶蒸しの　うまい店
見つけておいたぞ。
土瓶蒸しは　いいですから
用件をお願いします。
くそ～　俺は諦めねえぞ。
姫を落とすまでは。
落とす？
で→
自殺か他殺か分からない遺体って
どういうことですか？
（國奥）はい　はい　はい　はい。→
これ　これ　これ　これ　これ。→
ひもは首を３周して→
喉の前で　よじって
交差していたと考えられる。→
まあ　だから自分でやろうと思えばできる絞め方ではあるが→
誰かが自殺を偽装したと言えば
そうとも言える。
これ　お前んじゃないぞ。
検視解剖の結果は？
皮下出血を調べてみたが
何も分からない。
自殺か他殺か
医学的には断定できない。
でもね。
でも？
でも　死亡推定時刻は
昨夜　１１時前後だが→
遺体に妙なところがある。
妙なとこ？
妙なところってのは→
右半身だけが　死後硬直が
解けるのが　やけに早い。→
つまり　何か冷たいもので長時間→
右半身だけを冷やして
体温を下げるのを早めた→
とも言える。
（菊田）これによると
遺体が発見された部屋の冷房が→
つけっ放しになっていたと
ありますが　それが理由ですか？
（國奥）それが理由とも言えるな。→
だが　それにしても
半分だけ冷えるってのはなあ。→
しかも
時節柄　冷房ってのは　どうかね。
じゃあ　誰かが　死亡推定時刻を
ごまかすために細工したってこと？
（國奥）そう　そう　そう
他殺ならね。→
でも　他殺にしても
半分だけってのはな。
遺体を発見したのは？
西ヶ原署。
ありがとう　先生。
（國奥）手柄になったら
姫の好きな土瓶蒸し…→
わ～　行っちまったよ。
（菊田）失礼します。
先生。
（國奥）ん～？
あの　プロポーズって…。
（國奥）じゃかわしい！
お前の知ったこっちゃない。
行け　行け　行け。→
下がりおれ～！
はい。
ありがとう。
うまいマカロン
見向きも　されなかったのう。
偶然ですね。
何が？
西ヶ原署には　今　例のヤマで
日下班が入ってます。
ああ　３日前の
暴力団組長射殺事件ね。
向こうはマスコミ受けする
派手なヤマだっていうのに。
しょうがないじゃない。
事件の担当は順番なんだし。
それに　あっちは暴力団同士の
抗争なんでしょ？
大方の見方は　そうらしいです。
だったら　そんなに
おいしい事件でもないじゃない。
それより　こっち。
ええ。
案外　化けるかもしれませんね。
このヤマ　絶対とるわよ。
（遠山）現場周辺のごみ捨て場
河原の捜索を行いましたが→
依然　凶器となった拳銃の発見には至ってません。　以上です。
よし　引き続き
全力で拳銃の捜索に当たってくれ。
次　鑑取り　日下。
（日下）はい。
（日下）今回のマル害である
大和会系　神部組組長→
神部　剛敬について報告します。
神部は
平成３年９月　広域指定暴力団→
大和会系　太田組の代貸をしていた
棚橋　毅の紹介で→
太田組組長　太田　宏から杯を受け
若頭補佐となりました。→
そして　平成４年６月→
荒川区　南千住に
太田組の傘下の杉田興業を設立。
《生理的に駄目なんですよね》
（日下）《悪かったな　こんな顔で》
（日下）で　この　杉田興業は
かなりの利益を→
上げていたようで
設立から１年目は３，１２４万円→
２年目は４，２１０万円
３年目で１億２，３６９万円→
４年目で１億３，４８２万円
５年目に１億４，８９３万円と→
毎年　順調に
売り上げを伸ばしてます。
平成９年４月
神部は太田組から独立。
大和会　直系の神部組を持つことを許可されました。
≪（橋爪）ちょっと待て　日下。
（橋爪）毎度　毎度　ちんたらと。
お前は　いったい何を調べてるんだ。
（日下）何をと言われましても。
（橋爪）今回の事件は→
暴力団同士の
抗争による可能性が高い。→
捜査は神部組と敵対する→
親和会の鷹見組を中心に
進めろっつったはずだ。
（日下）承知しています。
（橋爪）お前の報告は→
暴力団の抗争と関係あんのか？
（日下）分かりません。
分からんものまで
どうして報告するんだ。
分からないことも含めて
報告してるんです。
無駄なこと
してるつもりはありません。
何！
（今泉）しかしなあ　日下。
何から何まで手当たり次第
調べてたら　時間が→
いくらあっても　足りんだろう。
（日下）他の報告と比べて→
私の捜査が遅れているとは
思いませんが。
（今泉）誰も遅いとは言ってない。
（日下）抗争なら抗争だと判断する
材料が必要です。→
私は予断で捜査したくありません。
（橋爪）もういい！
次　本部鑑識　柴田。
（柴田）はい。
（日下）まだ終わってません。→
現在　神部組の組員数は５３名。
幹部組員が独自に抱える組員
つまり　系列組員まで含めると→
その数は１７２名。→
神部組の　いわゆるフロント企業に…。
（井岡）駄目だ　こりゃ。
終わったみたいっすね　捜査会議。
増員を頼んだ覚え　ないぞ。
別件です。
失礼します。
邪魔だけは　するなよ。
相変わらずですね　日下主任。
≪（井岡）玲子ちゃん！
（菊田）井岡。
何で　お前　ここにいんだよ。
お前　亀有西署だろ。
また異動になったんやがな。→
先月から　また　こっちで
お世話になってます。
嘘でしょ。
っていうか　何で　あんた→
私が
行くとこ　行くとこにいるのよ。
（井岡）それは
玲子ちゃんと僕の小指が→
赤い糸で
つながってるからじゃないですか。
見えませんか
僕の小指に　うっすら赤い糸が。
見えない　まったく見えない。
（井岡）ん～　また照れてからに。
あっ　そや　玲子ちゃん　やっぱりねこのお守り持っててください。
ものすごい御利益ありますから。
いらない。
いや　んなこと言わんと…。
（菊田）いい加減にしろよ。
（井岡）暴力反対！
せやけどねえ　最悪ですわ。
赤い糸　手繰って来たら
日下主任とコンビやて。
あら　最高じゃない。
勉強になるわよ　日下は。
んな　もう　心にもないことを。
あの人　ホンマあきまへんな。
細かいことばっかりで
ついてけまへんわ。
（日下）井岡。
（井岡）はい。
（日下）行くぞ。
（井岡）もちろん。
それにね　監視されてまんねん。
怖い　怖い。　ほなな。
なれなれしいやつだな　ったく。
一度　組んでみる？
遠慮しときます。
≪（今泉）姫川。
ご苦労さまです。
すまんな　急な案件で。
いえ。
（今泉）こちら　西ヶ原署の→
船越警部補だ。
（船越）西ヶ原署→
強行犯捜査　係長の船越です。
姫川です。
菊田です。
まあ　そういうわけだから
ひとつ　よろしく～。
（船越）すみませんね。→
例の射殺事件で
署内が　ばたばたしてまして。
捜査員も
ろくに出せない状態なんです。→
こんな部屋しか空いてませんが
ご自由にお使いください。
早速ですが→
遺体が発見されたときの状況を
お聞かせ願えますか？
まあ　自殺で済んでくれると
ありがたいんですが。
うちのように　小さな所轄に
２つも帳場が　たつと→
予算的にも色々とね。
これが一応　初動の資料です。
今日　午前１０時半ごろ→
女の声で「男が死んでいるので
見に来てほしい」との→
通報がありました。
通報が。
場所は北区　田端　２丁目
イーストハイツ１０７号室。→
それで　地域課の警官２名が
行ってみると　室内に遺体が。
鍵は掛かってなかったんですか？
（船越）はい。
（菊田）通報した女の人は？
（船越）いませんでした。→
すぐに捜査員と鑑識係員を
現場に向かわせたんですが→
他殺か自殺かが　判然としない。→
ですから　検視官に臨場を要請したという経緯です。
遺体の身元は
判明してるんですか？
村田　一夫。
アパートの契約書から
確認しました。
あした　見られます？
そのアパート。
（警官）ご苦労さまです。
お疲れ。
失礼します。
♪♪～
（菊田）しっかり
現場　保存されてますね。
ってより
手付かずなんじゃないの？
まさか。
あり得るかもよ。
だいたい　来て早々
捜査員も　ろくに出せないって→
それって　こっちは私たちに
丸投げって魂胆　見え見えじゃない。
自殺か他殺かも
分からないような案件に→
人員を割いてる余裕は
ないってことですか。
どうせ　日下が　人手が必要だとか
言ってんじゃないの。
これですね　つけっ放しだった
エアコンっていうのは。
うん　この位置だと→
右半身だけに冷気を
当てたってわけでもなさそうね。
≪（警官）失礼します。
大家さんが　いらっしゃいました。
はい。
（警官）あちらの方です。
すいません　わざわざ。
（久保）いいえ。
こちらの１０７号室にお住まいだった村田さんについて→
少し　お聞きしたいんですが。
はい。
村田さんって
どんな感じの方でした？
どんなって言われても
あまり　しゃべらない→
口の重い人でしたからね。
いつから　こちらに？
（久保）３カ月ほど前だったかな。
部屋を借りたいって
突然　やって来て→
本人確認できるものが
何もなかったんで→
一度は断ったんですけどね。
本人確認できるものがなかった？
（久保）ええ。
そしたら　家賃を半年分→
まとめて払うからって。
まあ　こっちも商売ですからね。
（久保の　ため息）
（久保）金さえ　払ってもらえれば→
文句はありませんよ。
あの　村田さんって
お仕事は何を？
（久保）うん　時々　建築現場に
出てたみたいですけどね→
女に食わせて
もらってたんじゃないかな。
女？
（久保の　ため息）
（久保）契約は１人なんだけど
女を連れ込んでね。→
こっちは　いい迷惑ですよ。
揚げ句に　これだもん。→
死体が出た部屋なんて
もう誰も借りませんよ。
男物ばかりです。
女が暮らしてた気配は
どこにもないわね。
（菊田）通報したのは
その女でしょうか？
たぶん。
自分の気配を消して　消えた女→
他殺の線が濃くなってきましたね。
でも　だとしたら　どうして
通報なんかしたんだろう。
んっ？
何だろう　これ。
んっ？　何の　におい？
ヒノキですかね。
全部で１３個。
どこの鍵でしょう？
う～ん。
[TEL]
はい　姫川。
主任。
採取した指紋には
マエがありました。
分かった。　みんなを集めて。
すぐに戻る。
（石倉）すいません。
（一同）ご苦労さまです。
（石倉）遅くなりました。
（菊田）また畑　耕してたんすか？
（石倉）んっ？　ああ。
これ　ママの差し入れ。
（湯田）畑？
じゃあ　始めましょう。
（一同）はい。
これが　田端のアパートで
遺体で発見された男。
村田と名乗っていたようだけど
偽名だったわ。
本名は　岸谷　清次。
（菊田）年齢は
昭和４２年９月２８日生まれ　４４歳。
１０代のころから　札付きのワルで
１７歳のときには→
傷害致死罪で少年刑務所に
１年２カ月　入ってた。
２０歳のころから　暴力団事務所に
出入りするようになり→
２３歳のときに　大和会系　三次団体
吉田組　構成員。→
２９歳のときには　殺人罪で
１１年の懲役を食らってるが→
８年で出てきてる。　当時３７歳。
しかし　それ以降は　公式の記録に
載るようなことはしていない。
殺しだとすると→
厄介なトラブルを抱えてる
可能性がありますね。
うん。　岸谷は　女と暮らしていた。
女と？
通報してきたのも　女だった。
たぶん　それは
一緒に暮らしていた女に違いない。
みんなに　やってもらいたいのは
この女を捜し出すこと。
顔も名前も分からない。
年齢は３０歳から３５歳。
住んでいたのは　北区　田端　２丁目イーストハイツ１０７号室。
手掛かりは　それだけ。
必ず女が何かを知ってると思う。
西ヶ原署は人員を割けない。
このヤマは　うちの班だけで
挙げるのよ。
いいわね。
（一同）はい。
ノリは菊田と組んで。
（菊田）お前　大丈夫だよな　１人で。
はい。
（湯田）石倉さん。
畑を耕すって　何ですか？
（石倉）あん？
（湯田）さっき→
菊田さんが言ってた。
（石倉）ああ。
隠語っていうんですか。
自分　そういうの疎くて。
（石倉）畑を耕すってのはな→
なじみの店なんかを回って
世間話をすることだ。
畑はデカの情報網。
肥えていれば
それだけ多くの収穫が得られる。
（湯田）なるほど。
（石倉）デカの価値はな→
履きつぶした靴の数で決まるんだ
ってな。
はやんないか　今どき　こういうの。
いやいや　そんなこと。
勉強になります。
（石倉）あっ
ちょっと　すいません。→
少し　お話　伺いたいんですが。
（チャイム）
（葉山）すいません。
ここも留守か。
（ため息）
《いいよ　言わなくて》
《すいませんでした》
（菊田）《分かってんだよ
主任には俺たちのこと→
丸ごとな》
（菊田）《お前　大丈夫だよな
１人で》
（葉山）よし。
（チャイム）
（森江）はい　お疲れ。
（作業員）お疲れさまです。
お仕事中　すいません。
（森江）何？
こちらで働いていた　岸谷…→
村田さんについて
少し　お聞きしたいんですが。
村田？
（菊田）この人です。
（森江）ああ　ああ　あいつか。
最近　全然　来なくなったよ。
金回りでも
良くなったんじゃねえの？
その　村田さんと
一緒に暮らしていた女性が→
いるんですが　その方のことは
ご存じではありませんか？
一緒に暮らしてたかどうかは
知らねえけど→
見掛けたことあるよ。
（菊田）見掛けた？
（森江）おう。　何か
迎えにでも来たんじゃねえの？
見ちまってさ。
（森江）何か訳ありって感じでよ。
ああ　でも
よろしくやってたんじゃねえの？
じゃあ　名前とかまでは。
（森江）知らねえなあ。→
何せ見たっつうだけだからさ。
そうですか。
ありがとうございました。
（森江）はい。
行こう。
はい。
（日下）もう一度
神部の周辺　洗ってみよう。
（井岡）もう一遍って　昨日から
洗いっ放しやないっすか。→
安物のＴシャツやったら
色　落ちまっせ。→
犯行は　鷹見組と　ちゃいますの。→
橋爪管理官かて
いや　管理官だけやない。→
うちの署の捜査員も　おおむね
神部殺しは鷹見組やとみてます。
そりゃあ　日下さんの
おっしゃるように→
捜査に情報は大切やとは
思いますけども→
ものには
限度っちゅうのがあるでしょ。
所轄の人間が本部に逆らうわけや
おまへんけど→
デカやったら　時には勘に頼ってもええんちゃいますか？
（日下）俺は姫川とは違う。→
手の届く範囲にあるものは
何でも　ふるいにかけて→
最後に残った一粒をすくい取る。
それが俺の捜査だ。
不満だって言うなら帰ればいい。
帰れるぐらいやったら
最初から言いません。
玲子ちゃん。
すいません。
（店員）はい。
警察の者ですが
２～３　よろしいですか？
（店員）はい　何でしょう。
この男性を
見掛けたことありませんか。
（男性）あっ
見たことありますね　何度か。
ホントですか。　そのとき　女性
一緒じゃなかったですか？
女性？　分かんない。
（葉山）警察の者ですが→
この道は　よく通るんですか？
（女性）まあ　たまに。
このような男性を
見たことはありませんか。
（石倉）この線路沿いで
働いてたとすると。
（湯田）水商売以外の
可能性もありますけど。
（石倉）ああ。　駅前から
線路伝いに　たどってみるか。
はい。
（女性）見たことない。
（女性）え～　分かんない。
そうですか。
では　何かありましたら→
西ヶ原署の方に
ご連絡いただけますか。
（女性）はい。
ありがとうございました。
（菊田）主任。　２丁目のスーパーで
岸谷の女の目撃証言がありました。
行ってみよう。
（菊田）はい。
（男性）見掛けたことあるような…。
ありがとうございます。
この男性を見掛けませんでしたか。
（チャイム）
（葉山）すいません。
（葉山の　ため息）
まだ　どこも帰ってないのか。
（葉山）すいません！
（葉山）すいません。　すいません。→
すいません　突然。
（久美子）何か？
（葉山）こちらに
お住まいの方ですか？
ええ　そうよ。
１０７号室の男性について　ちょっと
お聞きしたいんですけど。
（久美子）ああ　あの
首つって亡くなったっていう？
ええ。
そりゃ　すごいケンカだったわよ。
（葉山）ケンカ？
いきなり　こうよ。
ひっぱたくんだからねえ。
（岸谷）《出てけ！》
（女性）《やだ　待って…》
（岸谷）《出てけって
言ってるんだ》
（女性）《開けてよ。　ねえ　開けて
ねえ　開けて》
（久美子）私
もう怖くなっちゃって。
（葉山）それって　いつですか？
（久美子）あんなことになる
４～５日前ぐらいだったかねえ。
（久美子）ねえ　ねえ　ねえ
やっぱり女なの？　殺したのは。
どうも　ありがとうございました。
（石倉）どうも
ありがとうございました。
（湯田の　ため息）
（湯田）これで　駅４つですか。
これじゃあ　靴も減りますね。
昔に比べれば　歩かなくなった。→
ことしは　まだ２足目だ。
もう若くないな。
２足って→
自分　２年　持ってます　この靴。
あそこ　行ってみようか。
（湯田）はい。
粘りますね　保さんたち。
先に始めてますか。
もう少し待ってみよう。
はい。
もし　女が
岸谷を殺していたとしたら→
隣の住人が見たっていう
ケンカが原因でしょうか？
岸谷に別れを切り出された女が
カッとなって→
首を絞めたってことね。
ええ。
でも　女は仕事場に　ちょくちょく
岸谷を迎えに来てた。　これって→
ほれてたってことですよね？
ほれてたからこそ→
かえって逆上するってことも
あるんじゃない？
（葉山の　ため息）
（菊田）何で→
別れ話が出たんでしょう。
うん　そうね。
まあ　２人のことは
２人にしか分からないわよね。
≪（井岡）２人というのは→
僕と玲子ちゃんのことかなあ？
（玲子・菊田）何で
お前が来るんだよ！
（井岡）それは
いつも言うてることですね。→
僕と玲子ちゃんは
赤い糸で　つながってるって。
ねえ　いいかげん　「ちゃん」って
言うの　やめてくれない？
姫川主任やなんて　そんな
他人行儀なこと　言えますかいな。
おっ
わざわざ　玲子ちゃんの隣を→
空けていただいている　フフフ。
おじゃましまんにやわ。
来ないで。
（菊田）葉山　お前　隣　行け。
（葉山）はい。
（菊田）お前は　こっち座れ。
（井岡）あ～
まあ　こっちの方がね→
お顔も　よく見えますし。
お前なあ。
（ため息）
取りあえず　生　もらいましょか。
まだよ。　みんな揃ってないでしょ。
んな　固いこと
言わんといてくださいよ。
本日は飲まずにはいられない。
お兄さま　生　４つ。
アズ　スーン　アズ　ポッシブル！
（店員）はい。
その様子だと→
相当　絞られたみたいね　日下に。
絞られたぐらいやったら
我慢します。
殴られましたわ　いきなり。
殴られた？
ええ　ここ
ちょっと腫れてるでしょ？
（ため息）
何ともなってないじゃない。
いや　腫れてますって　ほら。　ここ。
もうちょい　近く寄ってください。
ここ　ここ　ここ。
あ～。
（井岡）ハハ　ほら。→
痛っ　何すんねん　菊やん！
菊…　お前　今
菊やんって言ったな　お前！
とにかく→
日下主任は　出たもん　見たもん
聞いたもんしか→
信用せえへん人でしょ？
勘の一つ　頼らんと　デカが
務まりまっかっちゅう話ですわ。
情報なければ　判断なし。
日下さんに→
言われたことがあります。
そう　それが口癖→
だけど　それだけ時間かけて
捜査してるのに→
決して仕事の進みは遅くないの。
ううん。　むしろ　正確で速いの。
そこは認めざるを得ないわね。
悔しいけど。
うわ～　何かショックやわ。→
玲子ちゃんが
日下さんのこと褒めてる。
褒めてなんかないわよ。
日下については
私も生理的に受け付けないし。
おお　その生理は
大切にしてくださいね。
≪（店員）お待たせしました。
（井岡）おう！　いいね。　早いねえ。
ほな　ごちそうになります。
はあ？
[TEL]
保さんだ。
はい。　姫川。
うん。
そう。　お疲れさま。
（菊田）何ですって？
戻るわよ　西ヶ原署に。
（葉山・菊田）はい。
（井岡）えっ　戻るんすか？
全部あげる。
これで　日下の憂さ晴らしして。
支払いは　もちろん　自腹で。
よろしく。
（井岡）えっ？
お先。
お先です。
（井岡）んな　殺生な。
（井岡）おお。
（石倉）女は→
滝野川　２丁目の線路沿いにある
「楓」というスナックのホステス。→
名前は　春川　美津代。
春川　美津代。
岸谷も時々　１人でスナックに
飲みに来ていたようで→
店のママに
岸谷の写真を見せて確認したら→
間違いないと。
（湯田）これが
お店のママが携帯で撮った→
春川　美津代の写真です。
岸谷が死亡した　一昨日の夜
春川　美津代の動きは？
（石倉）店に出ていました。
あっ　しかし→
店に出ていたのは
１０時半ころまでだったと。
１０時半？
ええ。　１０時半ごろ→
美津代の携帯に電話があったと。
（由里）《もう　いやね》
（由里）《美津代ちゃんはね
そんな女じゃないの》
（石原）《んなこと言ったって
男いないんだろ？》
（石原）《付き合えよ。
小遣いを弾むぜ。　ハハハハ…》
（美津代）《だったら
付き合っちゃおっかな》
（清水）《何だよ。　金かよ》
（美津代）《だって　私→
お金　大好きだもん》
[TEL]
（由里）《これだ～》
《ちょっと　ごめんなさい》
[TEL]
（女性）《私がいるじゃない》
（清水）《いたのかな？》
（美津代）《もしもし》
（石倉）その後　すぐに
美津代は帰ったそうです。
電話は誰からだったんですか？
分からない。
滝野川からなら　タクシーを使えば１５分で帰れる。
死亡推定時刻の午後１１時には
じゅうぶん　間に合う時間です。
電話は
岸谷からだったんでしょうか？
♪♪～
電話が　岸谷からだとしたら。
（ため息）
≪（足音）
お前　まだ自殺を
「事件　事件」って騒いでんのか。
分からないから動いてるんです。
騒いでるわけじゃありません。
（日下）そんなに手柄が欲しいか。
手柄が欲しくない刑事なんか
いるんですか？
何？
負けませんから。
失礼します。
何なんだ　あいつは。
鍵　木片　半分だけ温度の違う遺体。
春川　美津代　どこ行ったの？
（美津代の　うめき声）
♪♪～
（美津代の叫び声）
菊田。
おはようございます。
おはよう。
もしかして　一晩　ここですか？
うん　色々　気になってね。
珍しいですね
主任が所轄に泊まるなんて。
ありがとう。
えっ？
これ。
ああ。
菊田って　そういうとこ
何げに優しいよね。
すいません。
（ため息）
何　謝ってんだか。
今日は
この鍵と木片を当たってみよう。
はい。　あっ　それと→
日下主任の帳場
動きがあったみたいです。
えっ？
（井岡）はい。　はい。　分かりました。
（日下）何だ　米は　ないのか？
木場署管内で　あがった死体→
鷹見組の
鷹見　幸彦やったみたいっすね。
やっぱり朝の捜査会議
出た方がええんちゃいますか？
必要ない。
（井岡）必要ないって→
鷹見組に
組長を殺された神部組が→
報復で
今度は鷹見組の組長を殺した。
これで　敵対する暴力団同士の抗争決まりやないですか。
予断だな。　臆測で物を言うな。
臆測って。
誰が考えても事実でしょう。
（大山）いいですか？
ええ。
（大山）青森ヒバかな？
お願いできます？
あっ　分かりました。
お預かりします。
じゃあ　よろしくお願いします。
[TEL]
はい　姫川。
えっ？
[TEL]
（井岡）あっ　すいません
ちょっと　うちの課長から。
もしもし　井岡です。
はい。　はい。
あっ　そうですか。
はい　分かりました。
本部と相談して
そちらに向かわせてもらいます。
はい。　失礼します。
（日下）何だ？
どうやら　木場署との
合同捜査になるみたいですね。→
うちの署の連中も
神部組の事務所を→
ガサ入れ　始めたみたいです。
うちらも向かった方が
ええんちゃいますか？
デカは手柄　立てて
なんぼですから。
（日下）神部が殺されたとき→
鷹見組の
事務所のガサ入れしただろう。
ええ。
（日下）何が出た。
あのときは　何にも出えへんかったって聞いてますけど。
同じだ。　今度も。
同じって　それかて予断ですやん。
私書箱の鍵だったんだ。
（菊田）ええ。　民間が　やってる
個人用の私書箱です。
岸谷は週に何度か
ここに来てたみたいです。
写真による
本人確認も　とれてます。
どうして　私書箱なんて。
（菊田）岸谷には　アパートに
届けてほしくない郵便物が→
定期的にあったのかもしれません。
一緒に住んでいた
春川　美津代には知られたくない。
ええ。　だから　ここを使って
こっそり受け取ってた。
（菊田）ここです。
郵便物じゃありませんね。
これって。
春川　美津代じゃないですか。
そっちは？
（菊田）すいません。
こっちも写真ですね。
♪♪～
誰なの？　この人たち。
（男の子）ごめんなさい。
（今泉）日下。
（日下）気を付け！→
敬礼！→
休め！
（橋爪）では　合同捜査会議を
始める。　今泉。
はい。　まずは
木場署管内で　あがった遺体の→
検視解剖結果を報告する。→
マル害
鷹見　幸彦の死亡推定時刻は→
３日前の午後７時から８時の間。→
また　胃の内容物から
海水が検出されたことにより→
鷹見は銃弾を受け
そのまま海に転落→
死亡したものと思われる。→
銃弾は計２発。→
右肺　下部および
もう１発は心臓をかすめていた。
線条痕から使用された拳銃は
「グロック１７」と判明。
これは　１１日の　神部　剛敬　殺しに
使用された拳銃と→
同一のものだ。
（ざわめき）
（今泉）おい　ちょっと静かにしろ。
つまり　神部と鷹見の殺害は
同一犯だってことだな。
はい。　現状では
その可能性は高いと思われます。
≪（日下）今泉係長。
（今泉）何だ。
（日下）その件に関して
報告があります。
（今泉）言ってみろ。
（日下）１１日に射殺された→
神部組組長　神部　剛敬と→
今回のマル害
鷹見組組長　鷹見　幸彦が→
銀座の高級クラブ「睦」
住所は　中央区　銀座　４丁目１８で→
頻繁に密会していたという
事実をつかみました。
（ざわめき）
敵対する暴力団同士の組長２人が
一緒に酒　飲んでただ？
はい。　しかも
かなり親密な関係だったようです。
日下。　お前はそれを　どうみる。
現時点では　分かりません。
（橋爪）また分かりませんかよ。
（日下）ただ。
（今泉）ただ？
暴力団同士の抗争という
予断に寄り掛かり→
今以上の捜査を進めるのは
危険と言わざるを得ません。
（日下）以上です。
がぶり寄り。
（菊田）缶の中に入ってた写真は
全部で　３３枚。
女性２人を含む
１１人の人間が被写体になってる。
春川　美津代の写真もあったわ。
こっちは封筒に入ってた。
（湯田）１枚だけですか
美津代の写真は。
（石倉）他のは
全て盗撮っぽいですよね。
これって　この前　射殺された
神部　剛敬じゃないですか？
ええ。
そして　ここには→
けさ　遺体で発見された
鷹見　幸彦。
残りの９人は　誰なんですか？
分からない。
けど→
どうして　岸谷が
射殺された２人の組長の写真を？
私は大きな間違いを
していたのかもしれない。
♪♪～