♪♪～
（淳）すみません。
（淳の　うめき声）
（店員）どうぞ。
≪（ドアの開く音）
（菊田）遅えぞ　葉山。
（葉山）すいません　わざわざ。
（菊田）飲んでんのか？
（葉山）ああ　少し。
（菊田）人　呼んどいて
飲んで来るかな　普通。
すいません。
（菊田）何　飲む？
えっと　じゃあ
ラムのストレートで。
（店員）はい。
（菊田）どうした。
何か　あったのか？
いや→
ちょっと　菊田さんに
相談したいことがあって。
（菊田）相談。　仕事のことか？
いえ。
プライベートかよ。
まあ　プライベートといえば
そうなんでしょうけど。
歯切れ悪いな。
女のことなら俺んとこじゃないぞ。
違いますよ。
（菊田）金のこともな。
（葉山の　ため息）
菊田さん。
強いっていうのは
どういうことなんですかね？
（菊田）何だ　そりゃ。
いや。
[TEL]
主任だ。
はい　もしもし。
（玲子）菊田？　今　どこ？
えっ？
１人？
（菊田）えっ　ええ　まあ。
（ため息）
どうしました？
あん？　殺し。
≪（物音）
もしもし？
（店員）どちらになさいますか？
[TEL]（菊田）もしもし？
これ。　はいはい？
（菊田）現場は？
世田谷区　南烏山　７の３の１５。
水　２つ　下さい。
（菊田）分かりました。　直行します。
みんなには俺から連絡を。
お願い。
[TEL]（菊田）はい。
あっ　これ　捨てといてください。
（店員）はっ？　あっ。
もう１杯　水。　お前も飲んどけ。
（葉山）はい。
お疲れ。
（菊田）ご苦労さまです。
誰かと一緒だったんでしょう？
（菊田）えっ？
彼女？
（菊田）んなわけないじゃないすか。「ええ　ええ　まあ」って　何あれ。
まっ　いいけど。
≪（石倉）主任。
葉山。
（葉山）はい。
（石倉）ご苦労さまです。
（湯田）ご苦労さまです。
（葉山）ご苦労さまです。
お疲れさま。
いい？　このヤマ　絶対とるわよ。
（一同）はい。
（真弓）あっ　そのパンプス
すてきですね。
（真弓）おニューですか？
はっ？
（葉山）うわ　高野。
知り合いか。
（葉山）警察学校の同期です→
卒配も一緒で。
成城南署　強行犯捜査係の
高野です。
姫川警部補と
コンビを組むように言われました。
私と？
（真弓）はい。
（真弓）よろしくお願いします。
（今泉）入るよ。
マル害は？
こちらです。
失礼します。
（真弓）失礼します。
（葉山）失礼します。
（石倉・湯田）失礼します。
（菊田）失礼します。
（今泉）お疲れ。
ご苦労さまです。
（今泉）マル害は　長塚　淳　３０歳。
（湯田）めった刺しかよ。
（湯田）ひどいな。
帰宅して間もなく
何者かに呼び出され→
自宅　玄関前で刺された。
（今泉）おそらくな。
（真弓）どうして　この段階で→
間もなくってことまで
分かるんですか？
サンダル。
えっ？
マル害の着衣は
スーツのままなのに→
下足はサンダルでしょ。
つまり　マル害は帰宅して→
いったん　うちに入り
着替える間もなく呼び出され→
サンダル履きのまま
外に出てきたところを襲われた。
どうした。
（葉山）いや　何でもありません。
まだ　酒　残ってんのか？
大丈夫です。
がんがん　行きますよ。
俺　このヤマ　もらいますから。
（今泉）マル害は東大卒。
現在は大手　製薬会社
濱中薬品の社員で→
環境保全部に所属。　未婚。→
死因　胸部等
数カ所を刺されたことによる→
出血性ショック死。　凶器→
刃渡り１７ｃｍ前後の
文化包丁状の刃物。→
死亡推定時刻
昨夜　午後８時半ごろ。→
第一発見者　同じく昨夜
午後９時ごろに帰宅した→
マル害の実父　長塚　利一　６５歳。→
特殊法人　労災施設事業団の
理事だそうだ。→
長塚　利一に
確認してもらったところ→
住居からは荒らされた様子も→
変わったところも
ないということだった。
また　知ってのとおり
昨夜　未明まで→
大粒の雨が降っていた。
そのため
現場周辺からは足跡　指紋等→
現段階では採取できていない。
ここまでで　何か質問あるか？
（葉山）はい。
葉山。
サンダル履きという事実から→
マル害は家に入ってすぐに
誰かに呼び出された。
だとしたら　呼び鈴か何かに→
指紋は
残ってなかったのでしょうか？
そういう報告は　ない。
そうですか。
ありがとうございました。
（今泉）他に何か　あるか？
（石倉）珍しいな
葉山が質問するなんて。　なあ。
（菊田）はい。
（宅間）じゃあ　ちょっと
刑事課へ行ってきます。
（葉山）はい。
（湯田）葉山さん　先に行きますね。
（葉山）おう。
（湯田）行きましょうか。
（真弓）頑張ってるみたいね
葉山君。
強行犯係になったのか。
（真弓）私→
絶対　捜一　行くから。
まだ　そんなこと言ってんのかよ。
危険な現場に
女は　いなくていい。→
そっちこそ
まだ　そんなこと思ってんだ。
受けるんでしょ？
来月の昇任試験。
ああ。
負けないわよ　葉山君には。
高野　行くわよ。
はい。
（宅間）お待たせしました。
（菊田）あっ　おい　葉山。
（宅間）じゃ　待ってます。
（葉山）あっ　はい。
お前　昨日の相談って
何だったんだ？
（葉山）ああ。　何でもないです。
何でもないってことはないだろう。（葉山）すいません。→
忘れてください。
（菊田）あん？
俺も　もう
姫川班に来て３カ月ですからね。
ここら辺で　きっちり
手柄　立てさせてもらいます。
どしたんだ？　お前。
（葉山）まあ　見ててください。
（チャイム）
ん～　シャンプー　かぶってる。
ご心労のところ申し訳ありません。
淳さんのことで
少し　お話を伺えたらと。
（利一）そんなことより
淳は　いつ帰ってくるんだ。
すみません。　司法解剖に
少し時間が　かかっておりまして。
どうぞ。
失礼します。
（真弓）失礼します。
最近　淳さんに何か変わった様子
ありませんでしたか？
（利一）ない。
（真弓）トラブルに→
巻き込まれていたとか
何かに悩んでいたとか→
どんなことでも　いいんですけど。
（利一）息子は…。
（ため息）
（利一）淳は　人に恨まれたり→
憎まれたりするような
人間じゃない！
≪（良枝）失礼いたします。
（良枝）旦那さま
お電話が入ってますが。
ああ。
失礼いたします。
あの　失礼ですが。
家政婦です。
週に何度か　お邪魔して
家事や何やらを。
そうですか。
では　昨日の夜も　こちらに？
はい。　８時まで。
８時。
昨夜は
雨が　ずいぶん　ひどかったんで→
雨戸を閉めて
おいとまいたしました。
雨戸を？
はい。
旦那さまや淳さまが
お帰りになって→
お困りにならないように→
玄関の電気だけは
つけておいたんですけど。
お帰りになるとき
外に誰か不審な人がいたとか→
そういったことは
ありませんでしたか？
いいえ。
（ため息）
（良枝）こんなことに→
なるんだったら
淳さんが　お帰りになるまで→
お待ちしてれば
よかったんですけど。→
失礼いたします。
（中島）長塚には　海外の調査部門を主に担当してもらっていました。
（中島）といっても
本社と現地スタッフの→
パイプ役みたいなもんで
彼自身が→
海外に行くことは
なかったんですが。
何か仕事上のトラブルは？
いいえ。　気配りの利く
優秀な男でしたからね。
トラブルがあったなんて　とても。
（葉山）恋人？　長塚さんには
恋人がいたんですか？
（土屋）ええ。　何度か飲み会に
彼女　連れてきたことがあって。
大学のときから付き合ってるって
言ってましたけど。
（葉山）その彼女との間に何か？
（土屋）いや→
最近　ちょっと。
（葉山）ちょっと？
（土屋）言っていいのかな
こんなこと。
ご協力お願いします。
（土屋）余計なこと言って→
恨まれても嫌だしなあ。
はっ？
（土屋）えっ　何ですか？
だって　そう思うの当たり前じゃ
変なことに巻き込まれたりしたら。
話してくださいよ。
これは殺人事件なんですよ。
（土屋）えっ。
巻き込まれるとか
そういうことじゃなくて→
犯人を捕まえなきゃ
いけないんですよ　俺たちは。
犯人を！
（宅間）葉山さん。
分かりましたよ。
だけど　僕が言ったとか
言わないでくださいよ。
すみませんね。
（土屋）あの→
別れ話が出てたようなんです。
別れ話。
（土屋）真相は分かりませんけどね。
名前は？
長塚さんが大学のときから
付き合ってた彼女の名前は。
怖いな。
（葉山）教えてください。
森尾って言ったっけ？
マル害の彼女。
はい。　森尾　敬子　３０歳です。
東大　出て　大帝出版なんて優秀ね。東大卒同士のカップル。→
はたから見ると
嫌みな感じっすよね。
（石倉）嫌みじゃなくて
ひがみだろ　そういうのは。
（菊田）しかし
別れ話の原因が浮気とか→
そういうんじゃないとなると…。
（湯田）あっ→
例えば　男の方から
一方的に別れを切りだした。
ほら　できる女って
プライドが高そうじゃないすか。
だから　それが許せなくて
ずぶっ　なんてことも。
あるかもな。
（湯田）ねえ。
自分も　そう思って　森尾　敬子を
当たってみたんですけどね。
出張で大阪じゃ完璧なアリバイね。
ええ。
（石倉）上司にも　取引先にも→
マル害　評判いいですし。
少なくとも仕事に関しては
非の打ちどころのないエリート→
見つからないんだよな　トラブル。
ひょっとして
そっちかもしれませんね→
ひがみは。
（菊田）あまりに優秀で→
周りから　ひがまれたり
嫉妬されたり。　結果　殺された。
（湯田）はい。
まっ　可能性はあるかもね。
あしたは
そっちの線も当たってみましょう。
（一同）はい。
じゃあ→
そろそろ　お開きにしますか。
（菊田）ああ
もう　こんな時間っすか。
今日は私のおごり。　会計してくる。
（菊田）いいんですか？
たまにはね。
（石倉）すいません。
（３人）ごちそうさまです。
（菊田）お前　これも食え。
（湯田）あっ　はい。→
ありがとうございます。
（菊田）おう。
（石倉）おい　湯田。
（湯田）はい。
（石倉）どうせ　所轄泊まりだろ。
もう少し付き合え。
（湯田）望むところです。
石倉さんの長っ尻。
（石倉・湯田の笑い声）
（葉山）いいですね。　行きましょう。
どこ行きますか？
（石倉）お～　ノリちゃん　いいね。
とことん　飲むぞ。
（湯田）葉山さん　ノリちゃんだけにノリノリですか　今日は　ハハハ。→
あっ　もちろん
菊田さんも行きますよね。
行くか。
（湯田）行きましょう！　よし。
（石倉）食っちゃえ　食っちゃえ。
（湯田）どこ行きます？→
この辺　分かりますかね　何か。
分かんないすけど→
えっ　どうしよっか…。
≪康平　あんた　うるさい。
（湯田）あっ　ごめんなさい。
（菊田）浮かれてんだ　お前。
菊田。
（菊田）はい。
送って。
珍しいよね　いつもは試験勉強って帰っちゃう　ノリが。
あいつは　あいつなりに→
うちの班に　なじもうと
してるんじゃないんすかね。
菊田が　小まめに
面倒　見てくれてるおかげかもね。
いや　俺は　何もしてないです。
頼んだわよ　姫川班の代貸。
何すか？　それ。
フフ。
ありがと。
（菊田）おやすみなさい。
ねえ　菊田。
はい？
偏見だと思うよ。
あっ？
できる女は　プライドが高いって。
ああ　主任は別です。
そう。
（菊田）失礼します。
何よ　誰も私のことなんか
言ってないじゃない。
（湯田）まさか　葉山さんが
ここまで飲むとは→
思いませんでした。
（葉山）悪いか　飲んで。
（湯田）誰も悪いって
言ってないじゃないですか。→
むしろ　葉山さんに
愛着　感じたっていうか→
好きになったっていうか。
（葉山）なるな　好きには。
（石倉）どうしょもねえこと言うな
お前。
（湯田）葉山さん。
（石倉）こっちだよな　こっち。
（湯田）ういっす。
（石倉）おい　行こう。
（葉山）ちょっと
ちょ　ちょ　ちょ　ちょ…。
（石倉）大丈夫か　葉山。
（葉山）大丈夫です！
あの　先に行っててください。
俺は　ちょっと　あの　水を飲んで→
帰りますんで。
（石倉）んっ？
では。
このヤマ　もらい～。
ハッハッハッハッハッ。
[TEL]
[TEL]（通話を切る音）
（菊田の　ため息）
♪♪～
（麗子の　うめき声）
≪（菊田）高野。
（真弓）はい。
（菊田）おう。
君　葉山と卒配が同じなんだって？（真弓）はい。
葉山　どんなやつだった？
卒配時代。
どんなって。
（菊田）仕事とか。
あっ　そうですね→
こんなこと言うと　悪口に
なっちゃうかもしれないですけど。
（菊田）うん。
葉山君って→
女は弱いものだって
思ってるところがあるみたいで。
女は弱い？
葉山君と付き合ったことがある
私の友達なんて→
「女は　危険な現場に
行くべきじゃない」とか→
「刑事になるべきじゃない」とか
色々　言われて→
結局　それが原因で
別れちゃったんですよね。
「女は
守ってやらなきゃならない」か。
ねえ　濱中薬品の資料くれる？
（女性警官）はい。
一度
笑っちゃうようなことがあって。
何？
傷害事件の現場に
一緒に行ったことがあるんです。
卒配してすぐのころ。
（菊田）うん。
そしたら　葉山君→
凶器のナイフ見ただけで
吐いちゃって。
吐いた？
女は　守ってやらなきゃいけない
なんて言ってるくせに→
自分の方が全然　弱いんだもん。
《強いっていうのは
どういうことなんですかね？》
（真弓）まあ　それから頑張って→
捜一まで行った努力は
認めなきゃいけないんですけど。
でも　どうして　葉山君のこと。
捜一で
うまくいってないんですか？
いや　そうじゃないんだ。
ありがとう。
（ため息）
≪高野。
（真弓）はい。
菊田と何　話してたの？
ああ→
口説かれてました。
あっ？
（ため息）
（葉山）今日は　北烏山方面を
重点に回りましょう。
（宅間）はい。
（葉山）問題は殺害動機です。
そうですね。
（葉山）行きましょう。
ありがとうございました。
つかめないわね　何も。
（真弓）評判いいんですよね
マル害の　長塚　淳って→
どこに行っても。
これだけ当たっても→
殺される動機が
まったく出てこないなんて→
かえって不思議だわ。
（真弓）ええ。
さあ　次　行くわよ。
（真弓）はい。
姫川主任。
何？
どうやったら
捜一に入れるんですか？
えっ？
入庁４年目　二度目の挑戦で見事
巡査部長に合格。
その昇任で　卒配の
東品川署から中目黒署に異動。
同署　交通課規制係の主任を拝命。
それから
わずか１年で警部補に昇任。
瞬く間に　警視庁捜査一課
殺人犯捜査十係　主任。
ストーカー？
姫川主任は　私の憧れっていうか→
目標なんです。→
私　どうしても
捜一に行きたいんです。
余計なこと考えてないで
目の前の事件だけに集中しなさい。
それが答え。
（真弓）ありがとうございます。
あっ　もう１つ。
はい。
シャンプー変えたら？
シャンプー？
そう　シャンプー。
[TEL]
はい　姫川です。
（今泉）たった　今→
鑑識から連絡が入った。
マル害の着衣のボタンから→
指紋が出たそうだ。
ボタンからですか？
まずホシのものとみて
間違いないだろう。
前科は　なし。
大きさから　おそらく
男性だろうということだ。
分かりました。
指紋？
どうかしたんですか？
（真弓）ちょっと。
ありがとうございました。
（宅間）ありがとう。
この辺りは
何も拾えそうにありませんね。
駅の向こうに行ってみましょう。
（宅間）そっちは
私たちの担当地区じゃ…。
ここまで来たんです。
一応　当たっておいた方が。
（宅間）しかし　担当地区を
またいだら　後で何を言われるか。
そんなこと言ってたら
捜査なんて　できませんよ！
ちょ…。
玄関の呼び鈴からは
指紋は検出されていない。
なのに　ホシは
マル害の着衣のボタンに→
指紋を残していた。
ええ。
なぜ　呼び鈴からは
何も出なかったんだろう。
逆なら分かる。
着衣のボタンからじゃなく
呼び鈴からだとしたら。
そうですよね。
呼び鈴も押さずに→
どうやって
呼び出して殺害したのか。
これから殺そうっていう相手に→
「出てこい」なんて呼び出したり
するはずないですもんね。
ねえ。
はい。
黙ってて。
ホシは　あの日　大雨の中→
長塚　淳を殺害しようと
この家を近くで　うかがっていた。
そこにいて。
そして　しばらくして
長塚　淳が帰宅する。
門扉を開ける。　立ち止まって。
雨の中で。
その間　ホシには　長塚　淳を刺す
十分な時間があったはず。
なのに
どうしてサンダル履きなんだろう。
（良枝）《昨夜は
もう　雨が　ひどかったので→
雨戸を閉めて
おいとまいたしました》
《雨戸を？》
《旦那さまや淳さまが→
お帰りになって
お困りにならないように→
玄関の電気だけは
つけておいたんですけど》
はっ！　そうか。
ホシは
呼び鈴を押す必要は　なかった。
ホシが狙っていたのは
長塚　淳じゃない。
（秘書）基本方針書と会計報告です。
（利一）そう。　そっから
スリーオンしてツーパット。
ハッハッハッハッ。　ええ。
長塚　利一は　旧厚生省の官僚です。
薬害感染症問題が浮上していた
１５年前　当時→
長塚　利一は薬事課長で→
非加熱製剤の危険性を
認識していながらも→
回収命令を出さなかった
張本人だと言われていました。
（今泉）裁判にもなった　あれか。
はい。
裁判でも　長塚は　知らないと
しらを切り通し　結局　無罪。
その後も旧厚生省　厚労省に
居座り続けました。
官僚を辞めた後は多額の
退職金と共に　天下りを繰り返し→
現在の労災施設事業団は
３つ目の天下り先です。
３つ目って　そのたびに→
退職金
がっぽり　もらってんすよね。
（菊田）非加熱製剤が原因で
ウイルスに感染→
死亡したと思われる患者は
３人です。
それと　感染症を発症したことが
ショックで自殺した女性が１人。
もし
長塚　利一がターゲットなら→
ホシは　その４人の関係者の中に
いる可能性があります。
そうか。　姫川。
長塚　利一が恨みを買ってた
可能性があることは分かった。
だが　どうしてホシが
長塚　利一を狙ったと言えるんだ。
あの大雨の夜→
ホシは　長塚　利一の殺害を企て
実行に移した。
だけど　そこに帰ってきたのは
長塚　淳だった。
（淳）《あの　何か　ご用ですか？》
（男性）《お父さまは
ご在宅でしょうか？》
（男性）《大切な
お話があるんです》
（淳）《父に？
ちょっと待っててください》
雨戸の閉められた　真っ暗だった
家の玄関に　灯りがついている。
長塚　利一は帰宅している。
ホシは　そう確信した。
だから　ホシは　玄関から出てきた
人間をいきなり刺した。
それが　長塚　淳だと
確かめることもなく。
顔を見られている。
このまま逃げれば
きっと　すぐに捕まる。
殺すしかない。　殺しておけば→
もう一度　長塚　利一を狙う
チャンスができる。
そう思ったホシは
息が絶えるまで刺し続けた。
そういうことです。
（今泉）なるほど。
（石倉）だけど→
すごいもんだよなあ。
俺たちが足を棒にしてるうちに→
呼び鈴に指紋が
付いてなかったってだけで→
ここまで推理しちまうんだからな。
ホントっすよね。　ホシの
気持ちまで　お見通しだもんな。→
さすが主任。
持ち上げたって何にも出ないわよ。
（湯田）ですよね～。
（笑い声）
よし　保さんは篠木。
（石倉）はい。
湯田は田中。
（湯田）はい。
葉山は住吉。　菊田は→
自殺した　大友　麻理。
（菊田）はい。
（今泉）それぞれの
関係者を洗ってみろ。
（一同）はい。
（今泉）姫川は長塚　利一の→
行確に当たってくれ。
お前の勘が正しければ→
ホシは　また必ず
長塚　利一を狙うはずだ。
分かりました。
主任！
俺にも　やらしてください。→
お願いします。
俺にも　やらしてください。
何　言ってんだ　お前。
これは
主任が　つかんできたネタだぞ。
挙げたいんです。
どうしても　このヤマ。
お願いします。
（菊田）おい。
（湯田）どうしたんすか　葉山さん。
（葉山）お願いします。
いいわよ。　一緒に　やりましょう。
主任。
ありがとうございます。
さあ　行くわよ。
（一同）はい。
葉山　ちょっと来い。
主任。
分かってる　大丈夫。　行こう。
よし　行こう。
（一同）はい。
お前→
少し熱くなり過ぎてないか？
（葉山）大丈夫です。
そんなこと聞いてるんじゃない！
何があった。
俺に相談って　何だったんだよ。
葉山。
強くなりたいんです。
強く？
俺→
中２のときに
刺殺事件を目撃したことがあって。
（葉山）刺されたのは
俺の家庭教師をしてくれていた→
大学生でした。
（警官）《すいません
この中で犯人を見たという方→
いらっしゃいませんか？》
（女性）《いや　見てないです》
（男性）《見てない》
（警官）《ありがとうございます》
（男性）《何か　あったんですか？》（男性）《通り魔に→
あったらしいですよ》
（男性）《え～？　嘘だろ》
（葉山）俺は悔やみ続けました。
どうして　あのとき→
見ていたと
名乗り出られなかったのか。
背格好　着衣。
俺が見ていたものは→
少なからず
捜査の足しになる情報でした。
怖かったんです。
いつか　犯人が俺を捜して→
口封じのために
殺しに来るんじゃないかって。
そう思うと　たまらなく怖くて。
だから　俺は　大学には進学せず→
高卒で
警察官になる道を選びました。
犯人の陰に　おびえない自分を
つくりたかった。
全てに隙のない→
強い警察官になりたいと
願ったんです。
だけど→
だけど　まだ俺は強くない→
このままでは
弱いままで終わってしまう。
このままじゃ→
このままじゃ
駄目なんですよ　俺は！
失礼します。
♪♪～
（大友）麻理には結婚を約束した
恋人が　いましてね。
（大友）だけど
病気の発症と同時に→
当時は　まだ　その手の病気は→
性交渉によって感染するものと
信じられていたんです。
（大友）ですから　麻里は→
周りから　そういう目で見られて→
恋人からも。
もちろん→
非加熱製剤を
回収しなかった厚生省に→
恨みはあります。
責任者を→
何度　殺してやろうと
思ったことか。
つかぬことをお聞きしますが→
おとといの晩は
どうされてましたか？
（大友）おととい？
大雨が降った日の夜です。
（大友）ああ。
その日は　仕事仲間と一緒に
終電近くまで酒を飲んでいました。
（菊田）どちらで？
新橋です。
もう１つ。
亡くなられたお嬢さんの
恋人だった男性の名前とか→
お分かりになりますか？
（真弓）今日は
このまま自宅みたいですね。
[TEL]（呼び出し音）
ノリ　そっちに向かってる。
了解です。
葉山君が
あんなに　がむしゃらなの→
初めて見ました。
昇任試験のことだけ考えてる→
もっと
クールな人だと思ってたのに。
自分しかいないのよ。
えっ？
誰にも助けられない。
（ため息）
（チャイム）
（菊田）矢部さん。
お願いします。
おい。
（所轄刑事）はい。
長塚　利一の住所？
（長塚）いや　いや　いいよ　いいよ。
あしたは　ちょっと早いけど
よろしく頼むね。
（運転手）かしこまりました。
（長塚）お疲れさま。
（運転手）ありがとうございました。
≪（男性）長塚！
（葉山）やめろ　待て！
（宅間）やめろ！
（宅間の　うめき声）
≪ノリ！
（長塚）うお。
（男性）邪魔すんな！
（真弓）やめなさい。→
あっ。
（男性）どけ！
（叫び声）
（菊田）主任。
（男性）放せよ！
（男性）チクショー！
（男性の　うめき声）
（菊田）矢部　眞人だな。→
傷害の現行犯で逮捕する。
♪♪～
バカヤロー！　何やってんだよ！
すいません。
（菊田）大丈夫ですか？
ありがとう。
（菊田）いえ。
何なんだ　これは。→
ふざけるのも
いいかげんにしろ！→
人んちの前を
何だと思ってるんだ！　あん？
痛い　痛い　痛い　痛い…。
痛い！　もっと優しく　やって！
はい。
あっ　痛い　痛い　痛い　痛い…。
さっきは　痛いって→
言ってなかったじゃないっすか。
さっきは　さっき。　今は今。
（菊田）すいません。
（真弓の　ため息）
私　怖かった。
危険な現場に女は　いなくていい。
葉山君が言ってたこと→
初めて分かった。
（ため息）
情けないよね。
こんなんで　捜一　行きたいなんて。
恋人を非加熱製剤で亡くした
あなたの憎しみは分かる。
でも　どうして１５年も　たった
今になって？
（矢部）ネットです。
ネット？
（矢部）インターネットで→
偶然　長塚　利一のことを知って。
（矢部）そこには→
世間で話題になった人間たちの→
様々な個人情報が
無数に書き込まれていました。→
それを見た途端　僕には…。
（矢部）麻理の声が聞こえたんです。
「どうして
信じてくれなかったの」って。
（矢部）麻理がウイルス性の
免疫不全症にかかったと聞いて→
僕　ショックで
何もかも　真っ暗になりました。
目の前で→
麻理が
涙を流して告白してるのに→
僕は→
僕は
信じてやることができなかった。
（矢部）麻理は僕以外の男に
ウイルスをうつされた。
そして　今度は
それを僕に　うつそうとしてる。→
そんなことばかり
頭の中をぐるぐる回って。
だから…。
麻理に許してもらおうと。
長塚を殺せば…。
麻理が
喜んでくれるんじゃないかって。
（矢部の泣き声）
ああ　ここにいたんだ　ノリ。
主任。
（ため息）
矢部ね→
長塚をネットで知ったんだって。
ええ。
私も　見たのよ。
ひどいことが書き込んであったわ。
個人を攻撃するような
ひどいことが　たくさん。
それだけじゃない。
住所や電話番号まで→
プライバシーも何も
あったもんじゃないわね。
そうやって毎日　たくさんの→
恨みや憎しみが垂れ流されて
多くの人間に感染してく。
恐ろしい時代が
来るかもしれないわね　これから。
なめてんじゃないわよ。
うかうかしてられないわよ
私たちも。
主任　俺。
俺…。
いいよ　言わなくて。
すいませんでした。
来月の昇任試験　頑張んなさい。
お疲れ～。
（菊田）うっ。
葉山。
俺　何で　菊田さんが→
あの人に
ついてるか分かりました。
あっ？
主任　何も言いませんでした。
俺を慰めるようなことは　一言も。
慰めてほしかったのか？
いえ。
慰められてたら　俺は
刑事を辞めてたかもしれません。
分かってんだよ→
主任には俺たちのこと→
丸ごとな。
（葉山）痛っ。
かないませんね。
まったくだ。
（ため息）
うお！
え～。
（ため息）
今月　３足目。
立て続けじゃない→
もう。
飲み行くか。
すいません。
（菊田）何でだよ。
いや　あの　試験勉強
サボってたんで　ちょっと。
バカヤロー　お前。　飲み行くぞ。
（葉山）いや　いや　いや　いや…。
（菊田）店は第２の会議室だ。
（葉山）いや
会議じゃないですから。
♪♪～