（橋爪）裏の連中も知らない
謎の薬物。
（玲子）テロ。
（勝俣）この殺しのホシを→
挙げるためには　クスリの線も
追わなきゃなんねえってことだよ。
３人のマル害は
ゲームの世界の中で→
共通の人間と
接触していたかもしれません。
（湯田）どちらも女子高生でした。
（葉山）でも　もう一人は
違いました。　男です。
ハンドルネームはシド。
政財界に幅広い人脈を持つ
かなりの大物です。
（橋爪）「間違ってました」じゃ
済まねえぞ。
お父さまは　ご在宅ですか？
（美樹）ああ　父は　ゆうべ　夜勤で
もうすぐ戻ると思うんですが。
（今泉）捜査の方針を根本的に
見直さなければならない。
でも　下坂は
マル害３人と接触してるんです。
（今泉）それが　１週間ほど→
ドイツに行ってることが分かった。
下坂　勇一郎は→
シドではないということだ。
♪♪～
（橋爪）島。
（島）はい→
確認したところ　２週間前
下坂　勇一郎は海外にいたため→
ガチャゲーに
アクセスできない状況でした。→
この時期
通信履歴のあるシドとは→
別人ということになります。
また→
本人の証言どおり　下坂　勇一郎の
携帯とパソコンには→
ガチャゲーにアクセスした履歴が
一切　ありませんでした。
（今泉）じゃあ
何でガチャゲーには→
下坂のクレジットカードで
登録したアカウントがあるんだ？
（島）運営会社に
問い合わせたところ→
盗んだカード番号を利用した→
不正登録では
ないかということです。
（今泉）不正登録か…。
はい　下坂のカード情報を
盗み取り→
それでガチャゲーに登録したと。
つまり→
３人のマル害と
接触したシドという人物は→
下坂のカード情報を盗んだ
他の誰かだった→
そういうことか。
（島）その可能性が高いと→
考えられます。
また　下坂　勇一郎と→
ゼブラをさばいていた白楼会との
つながりも見つかっておりません。
（ため息）
シロのようだな　下坂は。
（橋爪）さっきな
下坂　勇一郎から→
自分が犯人だと
決め付けるような言葉を→
浴びせられたと
抗議の電話があったよ。
一課を飛び越えて
警視総監の方にも→
総理　直々に
お叱りの電話が入ったそうだ。
フッ　ずいぶんと→
派手に追い込みかけちゃったな
お嬢ちゃん。→
気持ち良かったろ。
（橋爪）何がテロだよ。→
焦っちゃったか。
手柄　立てたくて。
申し訳ありませんでした。
全て私の…。
裏取りぐらい　きちんとやれよ！
バカヤロー！
全て私の責任です。
（構成員）なあ　なあ　なあ　なあ
クスリやんない？　クスリ。
（女子）いやいや　え～　でも　最近
毒入りとかヤバくない？
（構成員）ヤバくねえ
ヤバくねえって。
ここだけの話。
ゼブラ売ってんの
白楼会なんだよ。
（女子）嘘　また嘘だあ。
（構成員）嘘じゃねえって。
あのヤクには
手　出さねえ方がいい。
（勝俣）あっ
すいません　すいません。→
いや　すいません。
（構成員の　うめき声）
てめえ　片桐組の雑魚だろ。
ゼブラのこと知ってんな？
（構成員）知らね…。
（構成員の　うめき声）
（勝俣）おい。
（構成員）知らねえよ　放せよ。
知らねえ。
おい　「白楼会が
ゼブラまいてる」って言ってるぜ。
どうなってんだよ。
（宇和島）おう　兵隊　集めろ。
≪（足音）
笑いに来たんですか
バカな後輩を。
（島）吹かしに来ただけだ
先輩風を。
よかったですね。
これで主導権は島主任のものです。
（島）ああ　お前が
下手　打ってくれて助かった。
島主任　ホントは
うちが任同かける前から→
六本木でゼブラが出回ってること
知ってたんじゃないんですか？
（島）だったら何だ？
誤認したのは　そっちの責任。
手の内　明かすかどうかは
こっちの自由。　そうだろ？
すいません
おっしゃるとおりです。
ゼブラのことを
六本木署が嗅ぎ回ってる。
六本木署？
鈍いな。
白楼会の構成員が刺されて
帳場がたってる場所だ。
ガンテツ。
やつの単独じゃない→
所轄が動いてるってことは
何か握ってるってことだ。
島主任　どうして　ここへ？
独りになりたいときに
行く場所なんて→
だいたい　限られてる。
お前なんかより
よっぽど　よく知ってるよ。
ハッ　吹かしてんなあ　先輩風。
おい　向こうで拾ってきたネタ
全部　俺にも渡せよ。
甘っ。　間違えた。
≪（足音）
≪（ドアの開く音）
菊田。
（菊田）はい。
もう一度　マル害の
仕事関係　友人を洗い直して。
（菊田）はい。
保さんは…。
（石倉）下坂　勇一郎の
盗まれたカード情報を追います。
ノリと康平の組も手伝ってあげて。（葉山・湯田）はい。
よろしく。
（石倉）はい。
（石倉）葉山　これからだ。
はい！
（ため息）
（構成員）ご苦労さまです。
[TEL]（バイブレーターの音）
（朝倉）朝倉です。
（勝俣）これで→
白楼会が動くはずだ。
[TEL]（朝倉）了解です。
いいな？　片桐組に
カチコミ掛けるタイミングが→
ゼブラを押さえる
最後のチャンスだ。
分かってんな？
[TEL]（朝倉）分かりました。
別の帳場も動き始めた。
抜かれんじゃねえぞ。
はい。
[TEL]（勝俣）なあ　朝倉→
これで　けりがついたら　お前に…。（朝倉）あっ　動いたので　また。
[TEL]（通話の切れる音）
（勝俣）朝倉。
[TEL]（不通音）
勝俣主任　どういうことですか？
おやおや　六本木のわりには
ずいぶん　地味な服装だねえ。
元公安だからって
こそこそ　公安から→
情報　手に入れて　こっちを
引っかき回さないでくださいよ。
いったい　何の話　してんだよ。
追ってるんですよね？　ゼブラ。
こっちが追ってんのは
殺しの線だけだよ。
そっちが握ってるネタ
全部　出してください。　今すぐ。
おいおい
あ～あ　任同　振りかざして→
しょっぴいたはいいが
外れ馬券で→
その八つ当たり　俺たちにすんの
やめてもらおうかな。
[TEL]
どけ。
はい　姫川。
[TEL]（菊田）主任→
４人目の犠牲者が出ました。
どこ？
[TEL]（菊田）恵比寿署管内の
アパートです。→
しかも　今度は残ってたそうです。
ゼブラが。
すぐ行く。
[TEL]（呼び出し音）
朝倉！
（所轄刑事）ご苦労さまです。
おい。
（所轄刑事）はい。
カチコミを掛ける。
相手は片桐組だ　全員　集めろ。
（所轄刑事）はい。
（所轄刑事）片桐組の事務所です。
（構成員）おい　おい
そんなとこ　止めんじゃねえよ！→
おい！
勝俣さんに連絡してください。
見てきます。
（所轄刑事）朝倉さん！
（構成員）何だ　どけ！
≪（銃声）
（所轄刑事）警察だ。　止まれ！
おい　止まれ！
（井岡）あっ　ホトケさんは
蓮沼　孝太郎　２７歳。　やっぱり→
劇症肝炎が死因みたいですね。
う～ん…。
これか。
（菊田）主任。
あっ　見て　これがゼブラだって。
（菊田）ガンテツの班の
朝倉　圭吾巡査長→
知ってますよね？
ああ　どしたの？
先ほど　殉職したそうです。
（井岡）ホンマかいな。
白楼会と片桐組の構成員が
一人ずつ出頭してきたそうです。
（読経）
ガンテツの班は
誰も来てないみたいですね。
（読経）
《奥さん？》
《ええ→
子供が　熱　出して
ちょっと心配で》
（読経）
≪（朝倉の息子）パパは？　パパは？（朝倉の妻）シーッ　静かにして。
パパは？
（朝倉の妻）静かにして。
（朝倉の息子）パパは？
（朝倉の妻）静かにして
お願いだから…。
（朝倉の妻の泣き声）
（ため息）
≪（湯田）主任。
勝俣主任が　こっちの事件のホシを移送してきました。
（橋爪）どういうことだ。
（勝俣）六本木の→
暴力団構成員刺殺事件を
捜査をしていたら→
ゼブラの　本ボシに
たどりついたというわけです。
（今泉）マル被。
（勝俣）マル被は→
片桐組　組長　片桐　直哉。
筋書き。
（勝俣）筋書きは　六本木で→
抗争事件を繰り返していた
片桐組が→
敵対する
白楼会のシマを荒らすために→
ゼブラをばらまいた。
言っておきますが　これは
簡単な暴力団の抗争事件ですよ。→
妄想女の言うような
薬物テロじゃありませんよ。
裏取りは？
（勝俣）裏取りは→
港北薬科大学薬学部の研究員が→
劇症肝炎を引き起こす
アセトアミノフェンを→
片桐組に流したと
そう吐きました。→
あっ　それと　もう１つ　そう→
片桐組の構成員も
その件につきましては吐きました。
それも　２人。　おい　行け。
何だ　こりゃ。
どんだけ強引な捜査してんだよ。
こんなやり方
通用すると思ってんのか。
そっちが
ちんたら　やってるからだよ！
手柄　横取りされたからって
八つ当たりされちゃ　困るなあ。
あっ　それと　これは→
片桐組の事務所で
押収したゼブラです。
勝俣！　お前　部下の葬式より
手柄　とりにいってたのか！
早く新しい弾
補充してくださいよ。
撃ち合いもできやしねえや。
（勝俣の笑い声）
しかし　ガンテツっちゅうのは
最低の男やな。
自分んとこの部下が死んどんのに
お前　へとも思っとらんねんど。
（石倉）とにかく
早ければ　あしたには→
この帳場は正式に解散でしょう。
でも　今日の取り調べだと
まだ　片桐　直哉が→
自供してないらしいですよ。
（井岡）自分とこの事務所から　お前ゼブラ出てきとんのにか？
はい　ゼブラの存在を知って→
それをまねして　白楼会の
シマを荒らそうとしただけ。
こっちのマル害とは関係ないって
言ってるそうです。
何や　その　口から出任せ　ねえ。
（井岡）玲子ちゃん。　主任。
あっ？
（井岡）「あっ」って。
（石倉）どうしたんですか？
う～ん。
何か　ふに落ちないのよねえ。
だって　最初に死んだ３人は全員→
下坂のカードを使った
シドってやつと→
ガチャゲーで接触してんのよ。
あれは　たまたまだったってこと？
（石倉）私も気になって
調べてみたんですが→
そしたら４人目のマル害
蓮沼　孝太郎も→
やはりガチャゲーの会員でした。
ホント？
菊田と葉山と一緒に調べたので
間違いありません。→
あっ　それと　これは　葉山から
挙がってきたネタなんですが→
ガチャゲー内に
偽装クレジットカードを→
つくってくれるやつがいるって
噂になっています。
それやったら　僕らも聞きました。
何や　カードのデータを
完全にコピーした→
クローンカードがあるっちゅうて。（石倉）もしかしたら→
シドってやつと何か関係が。
ちょっと待ってよ。
康平　何か辛いものない？
（湯田）辛いの？
こう　脳に刺激がくるようなやつ。
（湯田）ああ　それなら　あっ…。
うわっ　出さない。
あっ　はい。
で　菊田とノリは？
菊田はマル害の会社関係→
葉山はシドとクローンカードを
追ってます。
みんな　主任と思いは一緒です。
そう。
（葉山）ガチャゲーで
ゲームやってる？
（明日香）えっ　あっ　はい。
（葉山）シドっていう名前のプレーヤーとどういうこと　しゃべったか→
覚えてる？
（明日香）え～　覚えてないです。
（葉山）ありがとう。
すいません。
綱島　信彦さんの件で。
（上司）また　いらしたんですか？
何度　来ても同じですよ→
もう知ってることは
全部　お伝えしました。→
でも　うちの営業に来てくれれば→
あなた　いい成績
残せるかもしれないですね。
ハハ。　実は　今日は
お願いがあって来ました。
（上司）お願い？
（菊田）ええ。
（葉山の　ため息）
（葉山）よし。
（橋爪）本件と
六本木署管内で起きた→
暴力団構成員刺殺事件との
関連性が強まったことを受け→
本日より　六本木署の帳場を
こちらに吸収する形で→
特別合同捜査本部とする。
（勝俣）あの→
ホシは
もう　挙がってるわけですから。
わざわざ合同捜査本部　立ち上げる必要はないと思うんですがね。
いいから聞け。
（勝俣）はい。
（今泉）昨日とは
少し状況が変わった。　報告。
（大山）はい
かっ　科捜研の　大山です。
≪（机をたたく音）
（勝俣）声が小さくて→
聞こえませ～ん。
（笑い声）
（今泉）気にするな　続けろ。
（大山）片桐組の
組事務所で発見された→
ゼブラを分析しました。→
中身は
合成麻薬とアセトアミノフェン。→
周りを包んでいたカプセルは
乾燥牛骨を原料とした→
ゼラチンで　できていました。
いわゆる→
一般的に
販売されているカプセルです。
（大山）また　４人目の被害者
蓮沼　孝太郎さんの→
家から見つかった
ゼブラについても分析しました。→
中身は合成麻薬と
麻酔剤のハロセン。→
アセトアミノフェンとは
違いますが→
こちらも
劇症肝炎を引き起こす薬物です。→
カプセルの原料はゼラチンでした。
ただ　白いカプセルには
牛乳が含まれていました。
また　個々の形状にも
ばらつきがあることから→
おそらく　意図的に
牛乳を入れて完成させた→
手作りの
カプセルだと思われます。→
それと　監察医務院の
國奥先生に確認したところ→
櫻井　綱島　三沢　蓮沼
４人の被害者の胃の中からは→
ともに微量ながら牛乳の成分が
検出されています。
（橋爪）おい
分かりやすく結論を言えよ。
（大山）あっ　はい　つまり→
片桐組の事務所で
見つかったゼブラと→
４人目の被害者
蓮沼　孝太郎さんの家で→
見つかったゼブラ。　この２つは→
まったくの別物であり
４人の死亡原因となったのは→
片桐組が所持していた
ゼブラではないということです。
つまり　片桐が証言しているとおり片桐組は模倣犯。
４人を殺した　本ボシは
別にいるってことだ。
（ざわめき）
（今泉）ただし！
（今泉）ただし　ゼブラが
見つかったことは大きな前進だ。→
今日から捜査方針を変える。　島。
（島）はい。
麻酔剤のハロセン
牛乳入りのカプセル→
ゼブラ自体が入ってた
ビニール袋→
あらゆる物の出どころから
ゼブラの流通経路を探れ。
はい。
（今泉）姫川は→
第４のマル害
蓮沼　孝太郎の敷鑑。→
他の３人のマル害との
共通点を見落とすな。
はい。
勝俣。
（勝俣）へい。
お前は　片桐組から出たゼブラが→
本当に偽物だったのかどうかの
裏取り。→
製造日と流通経路から
マル害たちと→
関連がなかったかどうかを
確かめろ。　以上だ。
はい。
（今泉）何かあるか？
では　解散。
（机をたたく音）
行くぞ。
（石倉）これで　島主任が
一番　有利な立場に立ちました。
ええ　ハロセンの出どころを
探っていけば　ホシに直結する。
そんなに時間は　かからない。
急がんと　おいしいとこ
全部　持ってかれまっせ。
（菊田）主任。
ちょっと　お話が。
時間ないよ。
ゼブラの情報が　早い段階から→
ネットに挙がってたのが
気になってたんです。
誰か　マル害の近くにいる人間が
ゼブラを見てたんじゃないかって。
でも　鑑を見ても
何も出てこなかったでしょ？
はい　何度
同僚たちに聞いても駄目でした。
でも　知っていても　警察に
言えないってだけかもしれません。
シャブ食い仲間ってこと？
ええ　それで…。
（ため息）
仕掛けてみたんです　わなを。
わな？
櫻井　渉　綱島　信彦→
最初に死んだ２人の直属の上司に
掛け合って→
部署内で
メールを回してもらいました。→
今日　警察による尿検査が
行われるかもしれないって。
で？
（菊田）先ほど　上司たちに→
電話で確認をとったところ
１人　わなに掛かりました。
誰？
綱島　信彦の同僚→
柴崎　幹夫　２８歳。
彼は今日
「高熱を出した」と言って→
会社を急きょ休みました。
行こう。
（菊田）はい。
（葉山）シドっていう
プレーヤーなんだけど覚えてないかな？
（麻友）シド？　ああ
何度か話した子なんで覚えてます。
子？　子って　どういうこと？
たぶん
私と同い年くらいの女の子で→
それで　よくファッションとか
音楽とか→
あの　すごく　話が合ったんで。
（所轄刑事）葉山さん　きました。
すいません　失礼しました。
♪♪～
≪（柴崎）は～い。
すいません
隣に越してきた者ですが→
ご挨拶に。
≪（柴崎）ちょっと待ってください。
こんにちは。
（井岡）こんちは。
あれ　柴崎さん　元気そうですね。
（柴崎）はっ？
今日は　高熱　出して
会社　休んでるって→
聞いたんですけど。
はっ？　あんた　誰？
警視庁の姫川です。
覚せい剤取締法違反の容疑で→
あなたを…。
（井岡）痛っ。
菊田！
（井岡）待て　こら！
（柴崎）ああっ！
（柴崎の　うめき声）
（井岡）とうっ！
（菊田）ほら　立て！
（柴崎の　うめき声）
（菊田）おい。
駄目？
（ため息）
（柴崎）すいませんでした。
一つだけ聞かせてください。
あなたは
同僚の　綱島　信彦さんが→
ゼブラ模様の違法薬物を
持っていたことを知っていましたか。
正直に答えた方が
あなたのためですよ。
もともと　俺は　綱島に勧められて
ドラッグを始めたんです。
あいつ　「新しいのが
手に入ったから」って言って→
ゼブラを見してくれました。
でも　俺は→
まだ　他のクスリがあったから。
どうやってゼブラを入手したか
言ってましたか？
（柴崎）もらったって。
ガチャゲーで知り合ったやつに。
何て人？
シドです。
シドってやつに　もらったって。
それ以上はホント何も知りません。
ありがと。
（警察官）よし　じゃあ…。
（柴崎の泣き声）
[TEL]
はい　姫川。
[TEL]（石倉）石倉です。
蓮沼　孝太郎のバイト先に
来てるんですが→
やはり　蓮沼も　ガチャゲーで
知り合った女子高生と→
援助交際していました。
よく自慢していたと
店の店員が証言しています。
分かった。　ありがとう。
[TEL]
どうした？　康平。
下坂のカードを使っていた
シドってやつですけど→
蓮沼　孝太郎とも
接触していました。
つまり　死んだ４人全員→
シドってやつと
接触してたってこと？
そういうことです。
分かった。
シドは　蓮沼　孝太郎とも
接触してたんですか？
みたい。
そいつが　ゼブラを→
流してるとみて
間違いなさそうですね。
問題は　そのシドっちゅうやつが→
いったい
誰なんやっちゅうことや。
≪（井岡の倒れる音）
[TEL]
ノリ　あんた　今　どこ？
（葉山）通信履歴から→
シドと接触のあった人物を
当たっていました。
[TEL]それで？
（葉山）ゲーム上で行われていた→
会話の内容からみると　シドは→
１０代の女子である可能性が
高いと思われます。
１０代の女子？
[TEL]（葉山）はい。
それと　ガチャゲーのゲーム上で→
クローンカードの取引が
されているという噂を→
ご存じですか？
あっ　知ってる。
その裏のクローンカード屋と
コンタクトが取れました。
１時間後　上野駅の
ジュエリーブリッジで接触します。
[TEL]ノリ。
はい。
よくやった。
いえ。
[TEL]保さんと康平の組をそっちに
向かわせるから合流して。→
こっちも　すぐ　そっちに向かう。
はい。
どうしたんですか　主任。
ずっと　引っ掛かってたんだけど→
そもそも　この事件の捜査って
薬物テロって視点から始めたよね。
ええ　組織的な
テロ事件だというのが→
大方の予想でした。
それが今度は→
暴力団同士の
抗争が原因だってことになった。
しかし　それは
ガンテツの勇み足でしたからね。
何かさ　ものすごく大きな何かが→
事件の背景にあるみたいに
捉えてたけど→
これって
ホントにそうなのかなあ？
どういう意味ですか？
だってさ→
明確な意志を持った組織が
背景にあるのなら→
あんなゼブラ模様の
ふざけたクスリつくると思う？
カプセルは牛乳入りですしね。
まるで
世の中をバカにしてるみたい。
実は　この事件の裏にあるのって→
もっと稚拙で　いいかげんな何か
なんじゃないのかなあ？
んっ？
女子高生　クローンカード
ゼブラ模様。
う～ん…。
（井岡）みんな
「ゼブラ　ゼブラ」言うてるけど→
牛乳　入っとったから
ホンマは牛やったりしてね。
「うっしっし～」や。
牛…。
はっ！　そっか。　井岡→
ファインプレー。　菊田！
はい。
すぐ全員に　招集　掛けて。
ノリと合流してホシを確認する。
（菊田）はい。
（今泉）おう　何だ。
（今泉）任意同行？
はい。
もう一度やらせてください。
誰を引っ張る？
もう失敗は許されんぞ。
理解してます。
分かった。　ただ→
クローンカードの確認が
とれてからだ。
ありがとうございます。
では　写真を→
送っていただけますか？
お願いします。
おう。
（所轄刑事）どうします？
このまま　応援　待ちますか？
いや→
２人で確保しましょう。
（所轄刑事）はい。
（葉山）クローンカード屋さん
ですか？
（葉山）少し
お話を聞かしていただけますか？
≪ナイフを捨てなさい！
あんた　これだけの刑事　相手に
逃げ切れるとでも思ってんの？
捨てなさい。
捨てなさい！
（男性）痛えな　この野郎！
一つだけ　教えてほしいんだけど。
この人物にクローンカードを
つくったことは　あるかしら？
（捜査員）皆さん　聞いてください！捜査会議の開始時間を→
１時間　遅らせるそうです。
あっ？
（島）理由は？
（捜査員）姫川班が
マル被を確保しました。
誰か　引っ張ったのか？
（捜査員）はい。
誰だ。
（捜査員）それが…。
（橋爪）おい　おい
ずいぶん　ギャラリーが多いな。
下坂　勇一郎氏から抗議だ。
娘をさらった理由を聞いてきた。
また間違いだったら　どうなるか→
分かってんだろうな。
（今泉）承知しております。
下坂　勇一郎さんの
クローンカードを使っていたのは→
娘の　あなただったのね？
美樹さん。
私たち　すっかり勘違いしてたの。
最初は　あなたのお父さんが
シドだと思って→
それが違うと分かったら→
今度は　お父さんのカード情報を
盗んだ他人が→
クローンカードを使ってゲームに
登録してるんだと思ってた。
でも→
話は
もっとシンプルだったのよね。
あなたは　お父さんの
クレジットカードを盗み→
クローンカードをつくって
こっそり使ってた。
お父さんがカードの明細なんて
ほとんど見てないのをいいことに。
今日ね　ガチャゲーのゲーム内で
商売やってる→
クローンカード屋さんに
あなたの写真を見せたら→
半年前　確かにクローンカードを
つくって渡したと→
証言してくれたわ。
つまり　あなたがシドなんでしょ？
（美樹）フッ→
別に　違うなんて
一度も言ってないんだけど。
子供が親の　お金　使って
何が悪いんだっけ？
親がカード
つくってくれないから→
私が代わりに手続きしただけ。
私がいくらクローンカード使っても
あの２人は　私のことを→
無駄遣いしない　いい子ちゃんだと思ってる。
お互いハッピーだし
それって　すごくない？
じゃあ　なぜ　今日
あなたが　ここに呼ばれたかは→
心当たりがあるわよね？
（美樹）う～ん。
あるような　ないような？
櫻井さん　綱島さん→
三沢さん　蓮沼さん。
みんな亡くなってるわ。
知ってるわよね。
さあ。
あんたも　やってんでしょ？　売り。
売り？
あなたみたいのは　モテたでしょ？
一見　清純に見えるし
女子高生好きの殿方には→
たまらなかったんじゃない？
どうだか。
まあ　そりゃ　姫川さんより
若くてカワイイのは事実だけど。
じゃあ　認めるんだ。
売りやってたこと。
やってたとしたら　いけない？
（美樹の　ため息）
どうせ　こんな世の中なんだし→
何したって　どうでもよくない？
で　この４人に配ったんだ　これ。
センスの悪い
白と黒のドラッグ　ゼブラ。
（美樹）フッ
ゼブラじゃなくて牛柄だから。
どこで入手したの？
（美樹）もらったの。　キモい客から。キモい客？
（美樹の　ため息）
（美樹）「俺は将来→
有名な医者になって　大金持ちに
なるんだ」とか言ってる→
キモい医大生。
医大生？
私が
「牛柄が好きだ」って言ったら→
こんなドラッグつくってきたの。
「カプセルは牛乳入りだから
体にいいよ」だって。→
こんなクスリ
飲むわけないっつうの。
名前は？
宇田川　浩一かな。
東都医大の。
朝倉の敵だ。　引っ張ってこい。
はい。　岡。
（岡）はい。
何で配ったのよ　こんなクスリ。
親父たちが「欲しい」って
言ったから　あげただけ。
私は何も悪いことしていない。
（ため息）
あんたね→
売春しといて　何　言ってんの。
あのね　私は　いくらでも
クローンカードが使えるの。
お金のために　やってる連中とは
違うから。
じゃあ　何のためよ。
面白いから。
大人が　私に　ひれ伏すのが。
だから　私の場合
売りっていうか　もっと…。
ふざけないで　売春は売春よ。
（美樹）おばさん
何　あつくなっちゃってんの？
援交が悪いとか　どうとか
そういう話だったら→
うんざりなんですけど。
だいたい　人類最古の商売に→
いまさら
いいも悪いも　ないでしょ。
あるのよ　それが。
援交は悪いって　この社会では→
法律で決まってるの。
（美樹の　ため息）
全然　説得力ないんですけど。
だったら　何でソープはいいわけ？
あんなの援交と変わんないでしょ。全然　違うんですけど。
（美樹）何が？
いい？　彼女たちは→
ちゃんと　税金を納めてるの。
営業許可を取った店で　ちゃんと
従業員として登録をして→
社会に認められてるの。
「社会　社会」って　そんなの
私には関係ないっつうの。
ああ　そう。　だったら　私が→
あんたの社会を
めちゃくちゃにしてあげるわよ。
まず　あなたのお母さんに
電話するわ。
「お宅の美樹ちゃんは
どうやら　売春行為に→
明け暮れていたようなんです」
って。
あとは学校ね。　先生も生徒も→
購買部のおばさんにまで
知れ渡るようにアナウンスするわ。
「下坂　美樹は売春婦です。
校長先生も　いかがですか」ってね。
ほとぼりが冷めるまでの
我慢なんて思わないでね。
あんたが何食わぬ顔で
どっかの誰かと→
結婚でもしようものなら　私は
その人に必ず　お伝えするから。
就職先にも　引っ越し先にも
「売春婦だ」って言い触らす。
でも　そうなったって
構わないんでしょ。
社会なんて
どうだっていいんだもんねえ。
最低。
（ため息）
ねえ　分かってたんでしょ。
騒ぎが大きくなってからは→
自分が配ったクスリが
原因かもって思ったはずよね？
だったら
何で　教えてあげなかったのよ。
少なくとも４人目の犠牲者は
避けられたはずなのに。
だって　これ　つくったの
私じゃないし。
そもそも「欲しい」って言ったのは
親父たちの方だから→
それって　もう
私の知ったこっちゃないよね。
正直　別に　誰が死のうと
どうでもよかったんですけど。
なめてんじゃないわよ！
４人も殺しといて
「誰でもよかった」とは→
どういうことよ！
菊田　資料。
（菊田）はい。
櫻井　渉　３０歳。
死因は劇症肝炎による急性肝不全。
綱島　信彦　２９歳。　発見が
遅れたため　遺体の一部は腐乱。
ちゃんと見なさい！
三沢　光浩　３５歳。
そして　蓮沼　孝太郎　２７歳。
これが　あんたが言う→
誰でもよかった人間たちよ。
見なさい！
主任。
うるさい。
こっちは　ゼブラをめぐって起きた暴力団抗争。
そして　その抗争に巻き込まれて
死んだ刑事　朝倉　圭吾巡査長。
これ　全部→
あんたが　やったのよ→
あんたが殺したのよ。
さあ　あんたが誰でもよかった→
どうなっても知らないって始めた
この結果→
どう　落とし前つけてくれんのよ。
ごめんなさい。
ごめんなさい？
それで済むと思ってんのか！
（菊田）主任！
自分の行動に
責任も取れないような餓鬼が→
生意気なこと
言ってんじゃないわよ！
≪（壁を殴る音）
（美樹の泣き声）
始末書。
やり過ぎだよ。
♪♪～
子供みたいでしたね　主任。
（石倉）いらんこと言うな。
（湯田）はい。
（井岡）しかし→
怒った顔も　また　よかったねえ。
（菊田）ていうか　何で　お前が
ここにいんだよ。
（井岡）へっ。
（島）お疲れさ～ん。
（一同）ご苦労さまです。
（島）ほい。
（菊田）だから
もう　２個も食わないですって。
（島）バカ　１個は　お宅の
お姫さまの分だ。　渡しといてくれ。
はい。
（島）お疲れ。
（一同）ご苦労さまです。
（井岡）空揚げ。
♪♪～
（勝俣）宇田川　浩一は→
うちの班が挙げた。→
下坂　美樹を独り占めしたくて→
せっせと
ゼブラをプレゼントしたそうだ。
ああ　そうですか。
（勝俣）向いてねえな。
捜査一課の主任が
あんな小娘にマジギレしてよ。
おっしゃるとおりですね。
ご苦労さまです。
姫川。
（ため息）
バカヤローだな　お前。
♪♪～
≪（物音）
（朝倉の妻）はい。
♪♪～
（ため息）
ああっ　ああ…。
左に　しとけばよかった。
♪♪～