（國奥）右半身だけが　死後硬直が
解けるのが　やけに早い。
（玲子）じゃあ　誰かが
死亡推定時刻を→
ごまかすために
細工したってこと？
（菊田）自分の気配を消して
消えた女→
他殺の線が濃くなってきましたね。
必ず女が何かを知ってると思う。
春川　美津代　どこ行ったの？
一緒に住んでいた
春川　美津代には知られたくない。
（菊田）だから　ここを使って
こっそり受け取ってた。
（葉山）これって
この前　射殺された→
神部　剛敬じゃないですか？
（菊田）そして　ここには　けさ
遺体で発見された　鷹見　幸彦。
（湯田）けど　どうして　岸谷が
射殺された２人の組長の写真を？
私は大きな間違いを
していたのかもしれない。
♪♪～
すいません　突然。
（林）君の突然には慣れてるよ。
そう言っていただけると
頼みやすいです。
（林）何かな？
はい。
これなんですが。
現場資料の鬼と言われる→
林さんなら　見覚えのある顔も
あるんじゃないかと思って。
（林）鬼は　やめてくれないかなあ。
（林）うちに帰れば
かみさんの尻に敷かれてる。
（林）うん　うん　うん→
なるほど。
ご存じなんですか？
（林）君が持ち込むもの
あれだね。→
何だか　いつも厄介だね。
厄介な人たちですか　やっぱり。
（林）この男は　これ。→
大和会系　暴力団
白楼会の若頭だった　岩倉　孝信。
３年前に射殺されてる。
ホシは　まだ挙がってない。
えっ？
（林）そして　この女は。
（林）はい。　大和会系の傘下で→
イベントの企画なんかを
手掛けていた会社の女社長→
中谷　優子。　これも殺されてる。
射殺ですか？
うん。→
そして　この男は。
取ります。
（林）ああ。
はい。
（林）木村　純一。
大和会とは関係ないが→
シャブの売人をしていた。
これも射殺。　４年前だ。→
で　これと　これは→
先日　殺された　大和会系
神部組組長　神部　剛敬と→
親和会系　鷹見組組長　鷹見　幸彦。
はい。
（林）その他は　今すぐには
ちょっと分からないけど→
根気よく　調べていけば
きっと　みんな…。
殺されてる。
（林）たぶんね。→
そして　この「たぶん」は
限りなく１００％に近いと思うよ。
ありがとうございました。
大変　参考になりました。
（林）どうする？
この６枚についても→
調べておくか？
お願いします。
（林）じゃ　ちょっと待ってて。
向こうでパソコンに読み込んじゃう。
はい。
１１人→
みんな殺されていたとして
それに…。
《１７歳のときには　傷害致死罪》→
《２９歳のときには
殺人罪で１１年の懲役》
１７歳と２９歳のときに１人ずつ→
全部で　１３人→
１３　１３。
《全部で１３個》
あの木片も　全部で１３。
はっ！
（林）あっ
おい　おい　おい　おい　おい　おい。
何だよ。
「待ってて」って言ったじゃん。
今泉係長。　少し
お時間いただけないでしょうか？
（今泉）分かったのか？　アパートの例の遺体　自殺か　他殺か。
それ以上のネタをつかみました。
（今泉）んっ？
神部と鷹見を殺したホシが
分かっただと？
それだけじゃありません。
過去５年間で未解決になってる→
９件の射殺事件のホシも
分かりました。
何？
これを見てください。
これは　先日　田端のアパートで
遺体で発見された→
岸谷という男が　民間の私書箱に
隠し持っていたもので→
この１１人は
全員　射殺されています。
おそらく。
おそらくじゃ　まずいだろう。
今　特設現場資料室の　林警部補に
確認をしてもらってます。
これだけの人間を全部→
その　岸谷って男が
殺したってのか？
岸谷は大和会系の殺し屋です。
確信はあります。
岸谷のアパートから
彫刻刀で削った木片が１３個→
見つかっています。　これです。
（今泉）う～ん
これが何だって言うんだ？
岸谷は１７歳のときに１人
２９歳のときに１人→
人をあやめて　刑に服しています。
この１１人に　その２人を足せば　１３。
（今泉）だから？
岸谷は→
自分が殺した人間の数だけ
木片を削っていた。
（今泉）何のために？
何のって　記念とか。
あのなあ　姫川。
私の班も射殺事件の帳場に→
入れてください。　お願いします。
（日下）まさか　やらせるつもりじゃないでしょうね　今泉係長。
（今泉）おお　日下。
姫川。　毎度のことだが→
お前　よく　そこまで　ぺらぺらと
絵空事を並べられるな。
絵空事って何でしょう。
しかも　立ち聞きですか？
お前の話には　確証がない。
つまり　判断する材料が
足りないということだ。
第一　その　岸谷という男は
なぜ　死んだんだ？
他殺なのか？　自殺なのか？
他殺だと思ってましたけど
今は自殺だと。
じゃ　その根拠は？
明確な根拠はありません。
根拠もなしに
他殺から自殺に変えたのか。→
そもそも　どうして
遺体の右半身と左半身で→
死後硬直の解けるのが違うんだ。
ちょっと→
何で　そんなことまで知ってんのよ。どうなんだ　姫川。　答えは？
（日下）それとも　そのことは
さして重要ではないと→
判断したのか？→
じゃ　その判断は
どこから導き出した。
重要じゃないなんて
言ってませんけど。
（日下）そうか
ただ調べてないだけか。→
そんなことも調べないで
何が確信だ。→
確信と確証とは大きく違う。
お前の勘に頼った
とんちんかんな確信は→
捜査を混乱させるだけだ。
日下。
まあ　確かに。
姫川。
ネタを推理で　つなぎ合わせるな。
もう少し　間を埋めてから
報告しろ。　分かったな。
分かりました。
失礼します。
（今泉）しかし→
お互いに　もう少し
歩み寄れないもんかねえ。
お前たち　同じ十係だろう。
私の方は　じゅうぶん
歩み寄ってるつもりです。
失礼します。
（ため息）
（湯田）どうでした？
（湯田）えっ。
なめてんじゃないわよ。
（葉山）玉砕みたいですね。
あ～。
（ため息）
主任。
あん？
持ってないわよね。
吸わないもんね　菊田。
買ってきます。
いいよ。
いい。
部下に　たばこ　買いに行かせるって何か最低っぽい。
そんなことありません。
あの　事件が起きると
捜査しますよね。
それで　普通は
逮捕ってことになるんですけど。
でも　あの　刑事ドラマって
そうじゃないんすよね。
ドラマ？
ええ。→
捜査をすると
その捜査は壁に　ぶつかったり→
暗礁に乗り上げたり→
あれ？　現実でもそうか。
あっ　まあ　とにかくですね→
にっちもさっちも　いかなくなって葛藤して→
でも　そのうち
みんなで知恵を絞って→
小さな打開策を見つけて
それで　やっと逮捕。
よくできた刑事ドラマは
だいたい　そうなってるんです。
子供のころ
好きで　よく見てました。
菊田。
はい。
もしかして　それって
私をフォローしようとしてんの？
行くわよ。
（菊田）はい。
♪♪～
とにかく　春川　美津代の身柄を
全力で確保すること。
そうすれば
事件の全貌が見えてくる。
もう一度
ノリはアパート周辺から。
保さんと康平は
美津代が働いていた→
スナック「楓」からの
足取りを探って。
（３人）はい。
（石倉）分かりました。
あんな　きな臭い写真を
隠してた場所に→
どうして　岸谷は
この写真を入れてたんですかね。
救いだったんじゃないのかな。
救い？
彼女　心から笑ってる。
彼女の　この笑顔が
岸谷の救いだったんだと思う。
じゃあ　この写真は岸谷が。
間違いない。
これは岸谷が撮った写真。
（ため息）
だけど→
どこなんだろう　ここ。
この島。
（今泉）網代？
伊豆にある　網代です。
（今泉）そこに
春川　美津代がいるってのか？
後ろに小さく写ってるのが
網代から見た→
初島であることが分かりました。
（今泉）お前　これだけの理由か。
確証はありませんが→
確信はあります。
懲りてないな。
行かせてください。
（今泉）お前の勘を→
信じろってのか？
お願いします。
（ため息）
ふと　頭に浮かんだことが→
案外　重要なことを
引き出すことだってある。
俺も　その「ふと」ってやつに
ずいぶん　助けられた。
係長。
静岡県警には
俺の方から連絡　入れとく。
手ぶらでは戻るなよ。
ありがとうございます。
≪（井岡）あの　お話　いいすか？
何だ。
（井岡）日下主任は　その→
何で　玲子ちゃん…→
姫川主任に
んな　目くじらを立てはるんすか？
そら　まあ　ねえ
おんなじ　十係の主任同士→
ライバルなん　分かりますよ。
ありがと。　捜査スタイルも
情報と勘　全然　違いますしね。
ちゅうたかてね　んな
親の敵みたいに　何でですの？
（日下）俺は
目くじらなんか立ててない。
立ててますやん。
そば湯　いいすか？
デカに勘は必要不可欠だ。
それぐらいの気持ちは
俺にだってある。→
ただ　それで絞り込むのは
危険が付きまとう。→
俺は　そう言ってるだけだ。
正直　言うとな
姫川の　そういうところが怖い。
いつか　取り返しのつかない失敗
するんじゃないかと→
見ていて　ひやひやする。
２人の関係の方が
ひやひやですわ。
俺が　姫川に持ってる感情は
それだけだ。
別に嫌ってるつもりはない。
ホンマですか？
そば湯。
（井岡）あっ　はい。
（日下）だが　あいつは違う。
あいつは明らかに俺を嫌ってる。
その理由が分からん。
判断するにも材料がない。
何か
やらかしたん　ちゃいますの？
自分でも　気　付かんうちに
姫川主任に嫌われるようなこと。
何かって　何だ。
（井岡）んっ？　何か例えば　その→
無理やり　近づいていく　こう
ストーカー的なセクハラ。
ない。
ここだ。
（井岡）五十嵐興業？
あっ　やくざ屋さん。
（暴力団員）何やってんだ　この野郎てめえ　こら。
（若頭）あんた　どこの組の者だ。
組長さん　いらっしゃいますか？
少し　お話　伺いたいんですけど。
（井岡）うわ　この人も意外と強引。
この場所ね　写真を撮ったの。
（菊田）ええ。
あとは主任の勘　信じます。
私　いいのよね　くじ運。
「これだ」って思って選んだら
だいたい　当たっちゃう。
商店街の福引なんか。
そうなんすか？
何？
いや　ほら　あの→
人間の　つきの数って決まってる
っていうじゃないっすか。
あんまり無駄打ちしない方が。
ネガティブよね
菊田って　そういうとこ。
だから　パチンコでも
負けっ放しなんじゃない？
あのですね…。
ほら　行くわよ　早く。
はい。
この女性を→
見掛けたことありませんか？
４年くらい前に　この辺りに
住んでたこともあるんです。
すいません。　警察の者ですが。
（男性）いや
ちょっと分かんないですね。
（男性）見たことねえな。
そうですか。
ありがとうございました。
この女性を見掛けたこと
ありませんか？　４年ほど前…。
ありがとうございました。
（菊田）ありがとうございました。
そうですか。
ありがとうございました。
（菊田）ありがとうございました。
（菊田の　ため息）
菊田。
はい。
ため息の数だけ→
手掛かりは逃げてく。
すいません。
春川　美津代は　いる
必ず　私の前に現れる→
必ず。
はい。
（翼）ありがとう。
ねえ　僕。
この女の人　見たことないかな？
（翼）知ってるよ　僕　この人。
知ってるの？
（翼）うん。
（女将）あっ　それ終わったら
お膳の支度　手伝って。
（美津代）はい。
≪恐れ入ります。
春川　美津代さん　ですよね。
[TEL]
はい　葉山です。
主任が？
（石倉）ああ。
春川　美津代を確保した。
西ヶ原署に向かってる。
部屋で男の人が死んでいると
通報なさったのは　春川さん→
あなたということで
よろしいのでしょうか？
（美津代）はい。
では　なぜ警官が→
到着するのを
お待ちにならなかったんですか？
あなたは　遺体で発見された男性と暮らしていた。
村田　一夫　いえ→
本名は　岸谷　清次。
あなたは　岸谷と暮らしていた
という形跡を消して　部屋を出た。
どうしてですか？
（ため息）
では　質問を変えます。
あなたは　岸谷に前科があることをご存じでしたか？
ご存じでしたよね。
１７歳のときの傷害致死
２９歳のときの殺人罪。
それ以後の罪については
ご存じありませんでしたか？
具体的に言います。
岸谷がプロの殺し屋だったことを
あなたは知っていましたか？
私が　殺したんです。
誰を殺したんですか？
岸谷です。
（美津代）私が→
私が岸谷を…。
（美津代）岸谷　清次を→
殺したんです。
あの日　岸谷とあなたに
何があったんですか？
春川さん。
殺したと　おっしゃった以上→
警察は　このまま
あなたを帰すわけにはいきません。
おっしゃってください　全て。
（湯田）どうでしたか？
（葉山）だんまりですか。
認めるには認めた。
自分が岸谷を殺したって。
でもね　それ以外
彼女　何も　しゃべらない。
（ため息）
私には彼女がホントのこと
言ってるとは思えないのよ。
それじゃ　主任は　やはり
春川　美津代の犯行じゃないと？
（ため息）
何があったの　あの日。
どうして　遺体の右半身と左半身で死後硬直の解けるのが違うのよ。
（ため息）
冷たいもの。
（國奥）《何か冷たいものでね
右半身だけを長時間→
冷やしたことで
体温を下げるのを早めた》
春川　美津代は
なぜ　そんなこと　したんだろう。
≪（井岡）玲子ちゃん。
（ため息）
また。
（井岡）何　たそがれてるんすか？
別に。
（井岡）ひょっとして　ホテルの
一人暮らしが　さみしいとか？
はあ？
（井岡）ハハ　んなね→
言うてくれたら
僕　飛んで行きますのに。→
あっ　いっそのこと　あれですね→
この近所にマンション借りて
一緒に住みますか。
借りたとしても
あんたには絶対　教えない。
（井岡）ホンマに借ります？
（ため息）
あのね　考え事してるの。
消えてくれる？
相変わらず　冷たいことを。
フフフフフ。　あっ→
そりゃそうと　やりましたよ。
日下主任。
んっ？
小さなことから　こつこつと。
僕ね
初めて目の当たりにしました。
日下が何か　つかんだの？
えらいもんを。
いや　つながっとったんですよ→
敵対する
神部組の組長と鷹見組の組長が。
えっ？
いや　ご存じのとおりね→
神部組は大和会系でしょ。
その大和会の大納会で→
神部組の組長
幹部になられへんかったんす。
どうやら内輪で
神部を蹴落とそうとする→
算段があったみたいです。
そこで
神部は大和会に見切りをつけて→
親和会系の鷹見組と手を組んだ。→
そうやって
自分を蹴落とした人間に→
復讐する計画を立てたんです。
ところが
その計画が大和会に漏れた。
鷹見も神部も殺された。
（井岡）そうなんですよ。
大和会の抱えるプロの殺し屋にね。
せやからね　今
向こうの帳場は大騒ぎなんですよ。
事件の核心が
最大級の指定広域暴力団→
大和会の本丸でしたからね。
その情報を日下が？
（井岡）ええ。　僕と一緒にいた
おかげなんですけどね。
ちょ　ちょっと。
アハ。
小さなことから　こつこつと。
ウフフ。　僕も実践してみました。
あのね。
アハハ。　まあ　しかし→
なんぼ何でもね
こんな近かったら→
ちょっと照れますね　ヘヘ。
あっ　すいません。
んっ？
離れないで。
えっ？
このままでいて。
嘘でしょ？
いて。
やっと僕の思いが届きましたか。
いや　そうなんすよ。
人間というのはね→
肌と肌のぬくもり。
これが大事なんです。→
いや　うれしいな。→
玲子ちゃん…。
そっか！
そういうことか。
そういうことなんですよ。
ほな　部屋は広めの
１ＤＫでいいですか。
逆だ。
逆？　んっ？
えっ？　どういうこと？
ビンゴ！
逆だったのよ。
逆？
國奥先生にも確認した。
冷たいものが
右半身を冷やしたんじゃなくて→
何か温かいものが
長時間　左半身に乗っていても→
死後硬直の解ける時間は違うって。
♪♪～
ありがとう。
昨日は眠れましたか？
（美津代）はい。
そうですか。　それはよかったです。
亡くなった　岸谷は→
右半身と左半身で　死後硬直の
解ける時間が違っていました。
私には
ずっと　そのことが不思議でした。
犯人が
死亡推定時刻をごまかすために→
細工をしたんじゃないかと
思ったりもしました。
でも→
その訳が　やっと分かったんです。
春川さん。　それは→
あなたが　一晩中
岸谷の隣で添い寝をしていたから。
あなたは　昨日　殺したと
おっしゃっていましたが→
岸谷は間違いなく自殺です。
菊田。
はい。
♪♪～
あなたが
彼についての全てを　その胸に→
一生しまっておこうとするのは
理解できます。
でも　それは
あなたが思ってる以上に→
とても苦しいことだと
私は思います。
岸谷は何をしたのか
なぜ死んだのか→
われわれは　おそらく
それをつかんでいます。
でも私は→
それを
あなたの口から聞きたいんです。
警官としてではなく→
女として。
岸谷と出会ったのは…。
６年ほど前です。
大阪でした。
私が　３１か２で。
あの人が３８。
出所して　すぐのころです。
（岸谷）《あっ　あの
店長さん　いらっしゃいますか》
《店長》
（岸谷）《すいません》
（美津代）寡黙な人でした。
でも　たまに笑うと→
何か子供みたいで　かわいくて。
間もなくして→
私たちは　難波の
アパートで暮らし始めました。
だけど　半年ぐらいしたら→
急に　岸谷が…。
（美津代）《何？　どうしたのよ》
《ねえ》
《すぐに大阪を出るんだ》
（美津代）何だか
よく分からなかったけど→
あの人の様子が
ただごとじゃなかったので。
一緒について行きました。
それからは→
各地を転々として…。
岐阜　長野　静岡。
でも　どこに行っても…。
誰かが　あの人を
追っ掛けてくるようでした。
誰が追っ掛けてくるか
私には分からなかったけど→
とにかく
何かが　追っ掛けてくるんです。
大和会ですね。
（ため息）
（美津代）私には。
東京に戻ったのは
３カ月前のことです。
♪♪～
《どうすんの？　そんなの》
（美津代）幸せでした。
（美津代）でも→
ここでも幸せは続かなかった。
しばらくすると。
《美津代　おい　帰ってるのか？》
（うめき声）
（高井）《久しぶりだな　岸谷》
《動くな》
《動くと　この女を殺す》
《もう　俺のことは
ほっといてくれないか》
（小田）《そうはいかないよ》
《その女が
どうなってもいいのか》
《逃げて》
《私のことは　いいから　逃げて》
《美津代》
《聞き分けのいい女じゃねえか》
《たっぷり
楽しませてもらおうか》
（高井）《どうするんだ？　岸谷》
《分かった》
《引き受ける》
（美津代）それからの　岸谷は…。
（美津代）今までより→
明るくなったっていうか→
何か吹っ切れたような感じでした。
でも…。
１０日ほど前に　突然→
岸谷は
別れようって言いだしたんです。
「俺と一緒にいると
お前は不幸になる」って。
（岸谷）《出てけ！》
（美津代）《やだ　嫌　やだ》
《出てけって言ってるんだ》
（美津代）《開けてよ。
ねえ　開けて。　ねえ　開けてよ》
《ねえ　開けて》
その翌日
神部組の組長は射殺された。
（神部の　うめき声）
あの日。
≪（ドアの開く音）
（美津代）《おかえり》
（美津代）岸谷からは
火薬のような臭いがしました。
《消えねえ　まだ消えねえ》
（美津代）それで分かりました。
（美津代）あの人が
何をさせられてきたのかを。
《消えねえんだ》→
《消えねえ　消えねえ》
（美津代）《やめて》
（岸谷）《消えねえんだよ！》
岸谷が　匂いのする木で→
彫刻を作りだしたのは
翌日のことです。
≪（木片を削る音）
（岸谷）《地蔵には見えねえよな》
《下手だよな》
《ごめんな　ごめんな》
（美津代）私には　その音が…。
（美津代）あの人の心を
削っていくように聞こえました。
岸谷から
スナックに連絡があったのは…。
[TEL]
（美津代）次の日のことです。
《ちょっと　ごめんなさい》
[TEL]
《もしもし》
（岸谷）《終わりにしよう》
《美津代　ありがとうな》
《待って》
《もしもし　もしもし》
（美津代）私は…。
（美津代）岸谷が死ぬつもりだと
直感しました。
（美津代）だけど…。
（美津代）間に合わなかった。
♪♪～
（美津代）不思議と
悲しくありませんでした。
これで　この人は
楽になったんだって思ったら。
ほっとしたっていうか。
それで　添い寝を。
この人といられる
最後の夜だと思って。
♪♪～
でも　通報されたのに→
どうして　ご自分の形跡を消して
部屋を出たんですか？
（美津代）通報したのは
このまま彼が→
誰にも見つからなかったら
かわいそうだと思ったからです。
（美津代）エアコンは→
腐敗が少しでも
遅くなるんじゃないかと思って。
部屋を出たのは？
どうして？
あなた。
妊娠してるんですね。
部屋を出たのは→
おなかの子供のためですか。
父親が…。
殺し屋だったことを…。
もし　この子が知ったら。
（美津代）消してあげたかった。
苦しみ続けた　岸谷のためにも。→
でも　結局
助けてあげられなかった。
♪♪～
岸谷は　この写真を
大切に保管していました。
彼にとっても→
あなたは　掛け替えのない
大切な人だったんだと思います。
暗い闇の中の
たった一つの救いだったと。
（泣き声）
いいわよ。
（美津代の泣き声）
♪♪～
（日下）不起訴になった。→
岸谷が死亡してしまった以上→
彼が過去に　どんな罪を
犯してようと　全ては不起訴。→
これ以上ない　闇から闇への話だ。
（ため息）
むなしいですね。
岸谷に
殺害の指示を出した大和会まで→
たどり着けないなんて。
（日下）相手は
日本最大の広域指定暴力団だ。→
一筋縄ではいかんさ。
でも。
（ため息）
いつかきっと。
（日下）それは俺の仕事だ。
お前の仕事じゃない。
当てずっぽうでも
当たれば文句ないだろうという→
お前の捜査を　俺は認めないぞ。
私も→
いつまでも重箱の隅を
ねちねち　突っつくような→
めんどくさい　あなたの捜査→
大嫌いです。
失礼します。
♪♪～
今度はライターですか。
ああ　ついてないのかな。
このごろ　たばことライターが
揃ったことない。
つき　こんなところで
使ってほしくないですけど→
よかったら。
んっ？
パチンコです。
やっと勝ったんだ。
気の利く部下を持つと楽だ。
ありがとうございます。
さっき
科捜研から連絡ありました。
例の木片のことで。
そう。
あの木片→
シキミっていう木だそうです。
シキミ？
ええ。→
モクレン科の常緑樹です。
語源には
「悪いしき実」と書いて「悪しき実」
その「あ」がなくなって　シキミに
なったという説があるそうです。
シキミの実は
猛毒を持ってるから→
そういうネーミングに
なったんだろうって。
岸谷は
そのことを知ってたんですかね。
♪♪～
悪しき実。