♪♪～
（三沢の　うめき声）
（玲子）劇症肝炎？
（國奥）そう　そう　そう
これ　これ　これ　これ→
白ごまと黒ごまのプリン。
（國奥）よく　両方　手に入ったな。
この　白ごまが午前中に
売り切れちゃうってのが→
しゃくなんだな。
ん～。
（玲子）で　その劇症肝炎が
どうかしたの？
どうかしたの　どうかしたの。
劇症肝炎ってのはね
急性肝炎の重いやつでな→
その発症は
風邪に似た症状なんだが→
ひどいのは　１０日以内で死に至る。
昨日ね　その劇症肝炎の遺体が
うちに運ばれてきたんだ。
ああ　これ　これ　これ　これ。→
高円寺署管内で発見された
三沢　光浩　３５歳。
やっぱり俺は黒かな？
あっ　ちょっと待って。　ねえ→
これって　普通の病死体でしょ？
わざわざ　こんなの
見せてもらうために→
こんな　バカ高いプリン
買わされたわけ？
１個４００円だろ？
５００円。
そう　いちいち　目に角　立てると→
せっかくの美貌が衰えるぞ。
まだまだ　続きがあるんだよ。
この　三沢の遺体から
あるものが検出された。
あるもの？
違法薬物。
（ため息）
だから？
肝炎持ちの麻薬中毒者がいたって
おかしくないでしょ？
でもね　この劇症肝炎が→
新種の違法薬物によって→
引き起こされたとしたら。
ほら　ほら　ほら　ほら
恐ろしくないかい？
これが　西ヶ原署管内で→
発見された　櫻井　渉。
そして　これが→
亀有西署管内で発見された
綱島　信彦。　そして→
三沢　光浩。
全員が劇症肝炎で死亡し→
その体内から
同じ違法薬物が検出された。
何者かが　劇症肝炎を引き起こす
毒入りの違法薬物を市場に流し→
それを飲んだ人間が
次々と死んでいるってこと？
そう　そう　そう　そう　そう
つまり…。
殺し。
イエス→
なかなかの騒ぎに　なりそうだろ？
今度　おごるね。
根岸がいいな　だったら。
このヤマが白黒ついたらね。
白黒ね。
ん～。
[TV]（アナウンサー）ここで
ニュースをお伝えします。→
先ほど
警視庁は緊急の会見を開き→
毒入りの違法ドラッグを飲んだ
３人の男性が→
相次いで
亡くなっていると発表しました。→
この件で
警視庁は同一薬物による→
連続変死事件として
警視庁内に…。
（菊田）ねえ！
（店員）はい。
交換。
（店員）はい　かしこまりました。
（菊田）土産だ。
（湯田）お～　出たんすか？
（菊田）５箱。
（菊田）ずいぶんな騒ぎに
なりましたね。
（石倉）所轄が
覚せい剤取締法違反　程度にしか→
認知してない事件を
捜査一課　主導で→
連続変死事件に
してしまうんだから。→
ったく　あの主任は。
（湯田）若干　どや顔
入っちゃってますよね　きっと。
あっ　痛っ。　すいません。
（菊田）もちろん　うちですよね？
（石倉）Ａ在庁の順番でいけば
三係だろうが→
今回の場合　主任がやると言えば→
うちの班をねじ込むことも
できるだろうな。
こんな　おいしいヤマ
あの人が降りるわけがない。
ネット上でも大騒ぎですよ。
すでに
ドラッグの常習者たちの間でも→
噂になってるみたいですけどね。
（菊田）ゼブラか？
黒と白の２色で
包まれたカプセルらしいです。
通称ゼブラ。
もう　一部のマスコミでも→
報道されてるみたいですけど。
（菊田）おい　お前
今　やんなくていいだろ。
もうすぐ　帳場　たつぞ。
（葉山）だから　今　やってるんです。
じゃあ　問題。
今回の場合　どこに帳場がたつ？
はい。　最初の遺体が発見された
西ヶ原警察署に…。
ブー。
（葉山）所轄３カ所が→
動いていましたが
捜査本部は広域性を見込んで→
警視庁に置かれるはずです。
（菊田）正解。
試験に出ますか？
（菊田）出ない。
≪（橋爪）あ～。
３０分後に捜査会議。
（石倉）はい。
（菊田）主任　座組みは？
捜査一課から　うちと三係の島班。
（石倉）ああ。
（菊田）島班…。
遺体が発見された　各所轄から→
生活安全課と刑組課の刑事が入る。（石倉）はい。
それと。
（石倉）それと？
今回のヤマは　うちに
主導権があると思っていいから。
このヤマ　絶対とるわよ。
（一同）はい。
三係の島主任って　知ってる？
ええ　まあ。
どんな人？
どっしりと構えるタイプの人です。
うちに主導権があるのも
理解してやってくれると思います。
日下班の
品川の強盗殺人の帳場は？
まだ　かかるみたいです。
よし　よし　長引け　長引け。
フンッ　あっ→
となると　問題は　ガンテツか。
五係は　今　Ａ在庁でしょ？
ストロベリーナイトのときみたいに
入ってこられたら　やだなあ。
それが　さっき…。
（菊田）六本木で暴力団の
下っ端　構成員が殺された→
しょぼいヤマ
つかまされたらしいです。
あっ　そう。
（勝俣）どうした　田舎者。
らりった顔して　にやついて　お前
クスリでも　やってんじゃねえのか？
埼玉は田舎では　ありませんし→
薬物には
手を出したこともございません。
まっ　とにかく
らりった頭で仕事やってると→
ストロベリーナイトのとき
みたいに→
部下を死なすことになるぞ。　朝倉。
（菊田）主任。
（朝倉）はい。
なあ→
自分で事件　仕立てて→
ホシを取りこぼせば
とんだ笑い者だ。
まあ　いいや
その安物のヒールで→
しっかり走り回ることだな。
行くぞ。
菊田。
必ず　挙げます。
（橋爪）ハハ　本部に帳場　絶景だな。
完全に浮ついてますね。
（石倉）本部に帳場がたつなんて
異例だからな。
（今泉）姫川。
気を付け！
敬礼！
休め！
（橋爪）第１回
捜査会議を始める。→
本件は
非常に注目を集めている事件だ。
警察組織の威信に懸け
各自　全力で捜査に当たってくれ。
（一同）はい。
（橋爪）今泉。
（今泉）はい。→
緊急性を考慮して　マスコミへの
発表を先に行ったが→
事件の概要を
あらためて説明しておく。
先月　１９日→
西ヶ原署管内にある
アパート　野間ハイツで→
住人の　櫻井　渉　３０歳が
死亡しているのが発見された。→
解剖の結果　死因　劇症肝炎による
急性肝不全。→
同時に体内からは
微量の違法薬物が検出された。
≪（ドアの開く音）
（井岡）すんません　すんません。
（井岡）すんません
遅くなりました。
井岡　あんた何やってんの？
（井岡）何って　捜査ですやん。
また　玲子主任と
コンビ組むよう　言われました。
嘘でしょ。
≪（今泉）続いて→
同じく　先月　２３日
亀有西署管内にある→
グランドハイツ亀有の一室から
異臭がするという…。
（井岡）この現場がね
うちの管轄やったんですよ。
（今泉）綱島　信彦
２９歳の腐乱死体が見つかった。→
こちらも　死因　劇症肝炎。
事件解決を祈願して
これ　玲子ちゃんのために。
いらない。
何で→
これ　今　お祈りしてきてもろて
ほっかほかですよ。
だから　いらない。
≪（橋爪）うるせえぞ　そこ！
何やってんだ！
（玲子・井岡）すいません。
そして　おととい
高円寺署管内にある→
ヴィラエステートで
三沢　光浩　３５歳が→
同じ違法薬物を飲んで
同じく　劇症肝炎で死んでる。→
ここまでで質問あるか？
（島・玲子）はい。
姫川　お前　話　聞いてたのかよ。
（島）どうぞ。
どうも。
３人の被害者宅からは→
未使用の違法薬物は
発見されていないのでしょうか？
残念ながら　見つかってない。
が　しかし
体調を崩したマル害が→
その原因を
違法薬物であると判断し→
自ら処分した可能性は→
じゅうぶんに考えられる。　島。
同じ質問でした。
（今泉）そうか。　他にあるか？
（橋爪）薬物については→
監察医務院の　くにおか先生から
説明してもらう。→
くにおか先生　お願いします。
（國奥の　せきばらい）
え～　ただ今
ご紹介にあずかりました→
監察医務院の　國奥→
「國の奥」と書きまして　國奥と。→
こういう場所に呼ばれるのは
あまり　ないことなので→
本日は　まず
監察医務院というものが→
どういうものか　しっかりと→
ご理解をいただくことが
大切だと思います。
で　さかのぼること　私が→
４０年前のことでございます。
（橋爪）先生。
当時…。
≪（橋爪）國奥先生。
はい。
（橋爪）手短に。
ウイルスと薬物　ねっ。
劇症肝炎の原因は
ウイルスと薬物の→
この２つに可能性があります。
薬物の場合
鎮痛剤の主要成分である→
アセトアミノフェン
麻酔剤のハロセンなどを→
使用した場合に起こる
ある種の薬害です。
はい。
はい　はい　はい　はい→
姫　どうぞ。
姫？
今回の一連の
劇症肝炎の原因となる薬物は→
特定できていないのでしょうか？
（國奥）そう　そう　そう　そう→
残念ながら　いまだに
特定に至っていません。
これ　余談ですがね　劇症肝炎を
最近　厚労省ではさ…。
（橋爪）國奥先生。
（今泉）で　要は→
どういうことでしょうか？
テロです　テロ。
毒入りまんじゅうを基
毒入り麻薬を→
不特定多数の人間に→
意図的に　ばらまいたとすれば
これはテロ。→
薬物テロと言わざるを得ません。
テロ。
朝倉！
（朝倉）はい。
（朝倉）織田　学　２３歳。→
広域指定暴力団
大和会傘下で→
六本木を縄張りにしている
白楼会の準構成員。→
ドラッグの
売人をしていたようです。→
背後からナイフで一突きです。
ただのケンカか。
（朝倉）ただ　白楼会は　この辺りで
但馬会傘下の片桐組と→
縄張り争いしています。
しかも　最近は→
例の毒入り麻薬の噂が広まって
クスリの売り上げが→
減っていたらしく　双方
ぴりぴり　していたみたいです。
（勝俣）へえ～。
組同士の争いって線も。
≪（鑑識員）あの…。
（鑑識員）これ。
（朝倉）ゼブラ！
すぐに
あっちの帳場に連絡します！
ちょい　ちょい　ちょい　ちょい…→
ほい　ほい　ほい　ほい…。
（鑑識員）はい。
（勝俣）ふ～ん。
勝俣さん。
（勝俣）うちのヤマで見つけた
証拠だろうが。
（朝倉）でっ　ですが…。
（勝俣）この殺しのホシを→
挙げるためには　クスリの線も
追わなきゃなんねえってことだよ。
（朝倉）でも…。
（勝俣）でもも　くそもねえよ。
殺しとクスリ
そのホシをいっぺんに挙げりゃ→
サツカン揃って
皆さん　万々歳だろうが。
そっ　それは　そうですが。
（勝俣）なあ　鑑識。
（鑑識員）はい。
お前　年　幾つだ。
（鑑識員）はっ　２５であります。
（勝俣）そうかあ
じゃあよ　たまには→
若いお姉ちゃんのいる店で
ゆっくり休まないとな。
（鑑識員）えっ　いえいえ。
（勝俣）いや～。
（勝俣）あ～あ
こんなに　しょぼい殺しじゃ→
やる気に　なんねえなあ。
朝倉！
（朝倉）はい。
（今泉）明日からは　捜査の軸を
２つに分けて進めていく。→
まずは鑑取り　マル害３人の
共通点がないか探れ。
もう１つは
薬物の流通ルートの解明だ。
こっちは
暴力団から不良グループ→
さらに　薬物使用者を狙った
テロ行為の可能性も踏まえて→
幅広く当たる必要がある。
当然　公安も動くだろうから→
その点も留意して　捜査に当たれ。
いいな。
（菊田）どっち　取りますか？
もちろん敷鑑。
賛成です。
はい。
（今泉）姫川。
うちはマル害３人を→
当たらせてください。
分かった。　島は？
分かりました。　うちは
流通ルートを当たりましょう。
（今泉）ＯＫ。
菊田の師匠？
島主任が？
（菊田）卒配の北千住署の先輩で→
もともと　あの人に
刑事に引き上げてもらったんです。
それからコンビを組んで
色々と教えてもらいました。
ふ～ん　そうなんだ。
「色々　教えてもろた」って　お前
がっつり　風俗とか→
連れてってもろたやろ。
ハハハハハ…。
（葉山）お絞り。
（菊田）そんなわけないだろ。
がっつり？
だいたい　何で　お前が
ここにいんだよ！
（石倉）まあ　まあ　まあ　まあ。
（井岡）何でて　お前　姫川班の→
一員やからに　決まっとるがな。→
なあ　康平　なあ　ノリ　仲間　仲間。
ハハ。
（葉山）今　初めて
お話ししましたけど。
何や　お前　ノリ悪いなあ。
則之の「則」は　お前→
ノリノリの「ノリ」と　ちゃうんかい。（葉山）違います。
ちゃうんか。
（菊田）お前！
で　で　どういう刑事なの？
島主任って。
（井岡）おう。
実直です。　ひたすら　足を使って→
一つずつ
可能性をつぶしていって→
消去法でホシに迫っていく
そんな捜査をします。
そういう相手が　一番　手ごわい。
ホンマやで～。
今は　主任の力量を
見てる感じだと思います。
こっちが　もたつけば　向こうも
遠慮なく狙いにくるはずです。
なるほど。　まっ　とにかく
３人のマル害の共通点。
これが見つかれば
クスリの出どころも→
見えてくるはずよ。
何か？
おおっ。
あなた　確か…。
五係　勝俣班の朝倉です。
うちの帳場に何か用？
ちょっと気になって。
勝俣主任に言われて
スパイにでも来た？
いえ　いえ　そんな…。
何ですか？
あなた　勝俣班だけど
公安出身じゃないわね。
はい。
勝俣班に　なじむの　大変そう。
あの…。
まあ　頑張って。　お疲れ。
（ため息）
ガチャゲー？
（同僚）ええ　知らないですか？
（同僚）オンラインゲームサイト。
ゲームをしながらプレーヤー同士で
交流とか　できるんですよ。
それに　三沢　光浩さんが
はまっていたと？
（同僚）はい　三沢のやつ→
暇さえあれば
遊んでたんですよ。→
会議中とか　飯　食ってる最中とか
トイレでも。→
で　たまに　にやって笑ったりして
気持ち悪って。
そうですか
ありがとうございました。
（井岡）ありがとうございました。
（同僚）失礼します。
（ボイスレコーダーの切れる音）
（井岡）また　出てきましたね→
ガチャゲー。
三沢が熱を入れてたことは→
間違いなさそうね。
[TEL]
次の人　ちょっと待ってもらって。
（井岡）はい。
もしもし　どうだった？
（菊田）最初のマル害の櫻井→
２人目の　綱島の同僚に
当たったんですが→
二人とも　ガチャゲーっていう
ゲームサイトに→
はまってたらしいです。
ああ　そう　ガチャゲーね。
どうしたんですか？
これ→
結構　早く　ホシに
たどりつけるかもしれない。
（島）問題の毒入り麻薬は
黒と白のカプセルで→
通称ゼブラと呼ばれ
闇ルートの連中たちの間でも→
どこで出回ってるのか
話題になってるようです。
裏の連中も知らない　謎の薬物。
こりゃ　いよいよテロか？
よし　次　姫川。
はい。
櫻井　渉　綱島　信彦　三沢　光浩→
３人の携帯電話とパソコンの
メールアドレスを照合しました。
結果　共通のアドレス
および電話番号はゼロ。
また　３人の仕事仲間や
友人たちを当たっていますが→
今のところ
共通の知人は見つかっていません。
ただ　一つだけ
気になるネタが見つかりました。
（今泉）何だ？
ガチャゲーというゲームサイトです。
３人は全員
このガチャゲーの会員でした。
それが　どうした。
同じゲームやってたってだけだろ。
いいえ
ガチャゲーは　プレーヤー同士が→
チャット形式で
会話をすることができます。
つまり　３人のマル害は
ゲームの世界の中で→
共通の人間と
接触していたかもしれません。
（ざわめき）
（今泉）おい　ちょっと静かにしろ。
ホシはゲームの中で知り合った
不特定多数の相手に→
毒入り麻薬を
配ってるってことか？
その可能性は
じゅうぶんにあると思います。
また　裏サイトとか
マニアックな　お話か？
お嬢ちゃんは
そういう裏側が好きだねえ。
いいえ
これは裏ではなく　表の話です。
はあ？
この中で　ガチャゲーをやってる人もしくは　やったことがある人。
正直に手を挙げてください。
ガチャゲーの会員は
２０代から３０代を中心に→
その数　およそ４００万人。
聞いてみたところ　張り込み中の
暇つぶしなどには最適で→
捜査員たちにも好評だそうです。
お前ら！　俺たちの時代はな…。
（今泉）管理官　それは…。
それで？
マル害の３人は→
ガチャゲーのコアターゲットです。
たまたま　全員が
会員だったとしても→
おかしくありません。　よって→
決定的な共通点だとは
軽率には判断できません。
しかし
掘らずにおくこともないよな。
はい　すでに裁判所から令状をとりガチャゲーの運営会社から→
３人のマル害の通信履歴を
出してもらってます。
これを分析して　３人がゲーム内でやりとりした相手を確認し→
共通人物がいないか
探るつもりです。
（今泉）分かった。
以上です。
（班員）勝俣主任。
（勝俣）朝倉。→
へい　へい　へい　へい…。
（班員）ゼブラに混入していた→
毒物が特定できました。
（朝倉）どうやって調べたんですか？
（勝俣）科捜研に決まってるだろ。
（班員）チンピラの持ってた→
例のクスリを
調べてもらったんだよ。→
中身だけ　だけどな。
（勝俣）で　結果は　どうなった？
（班員）主成分は合成麻薬ＭＤＭＡ
そこに→
アセトアミノフェンという
薬物が混ざっていました。
アセトアミノフェン。
（班員）はい→
解熱鎮痛剤の成分の一種で
大量に摂取すると→
劇症肝炎を
引き起こす原因となるそうです。
（勝俣）うん。→
俺は無駄に銭は使わないんだよ。
行くぞ。
（湯田）これが
マル害の通信記録です。
（菊田）３人とも　ゲームの中で
数百人のプレーヤーと会話してますね。
ただ　マル害　全員が
共通して話していたのは→
この４人だけだそうです。
（葉山）これがゲーム上での名前
そして　これが→
登録者のクレジットカードの
識別番号です。→
そして　これが３人のマル害と
交信を取った日時です。
う～ん。
会話の内容までは分からないんだ。
膨大な量になるので
保存してないそうです。
匿名で記録も残らない。
クスリの受け渡し方法を
連絡し合うには→
もってこいの場所ですね。
うん…。
じゃあ　あしたは引き続き
マル害の関係者を当たりつつ→
裁判所に許可もらって
カード会社に→
４人の連絡先　出してもらおう。
（一同）はい。
さあ　いよいよ　テロリストと
ご対面や　ハハハハ。
♪♪～
（男性）何も知りません。
（朝倉）分かった　ありがとう。
（構成員の　うめき声）
（勝俣）吐けよ！
（構成員）知らねえって。
（構成員の　うめき声）
（勝俣）白楼会がゼブラに
絡んでるのは分かってんだよ。
（構成員）ホント知らねえんだって。
（構成員の　うめき声）
女子高生？
取りあえず　２人の身元が→
分かったんですが
どちらも女子高生でした。
他の２人は？
カード会社が違ったので→
葉山さんが調べてます。
分かった。
取りあえず私と菊田の班で→
手分けして当たるから→
連絡先　教えて。　メモ。
（井岡）あっ　はい。
この３人と会ったことある？
ねえ。
（千香）知らない。
やっぱり　そういう関係か。
（千香）何よ　知らないって。
先に言っとくけど
あなたが売りやってて→
警察に補導されたことが
あることくらい分かってる。
で　私たちは
あなたが　この３人と→
何をしてたかなんてことには
一切　興味はない。
（千香）そうなんだ。　ウケる　ヤバ。
それより→
彼らは何か持ってなかった？
特別なものとか。
特別？　普通の　おっさんだよ。
変な薬とか持ってなかった？
知らないよ　そんなん。
ウケる　ヤバ。
何よ。
ねえ　いつも　そんなに　やってて
料金　大変じゃない？
親のカードで払ってるし。
あなたの営業費用は
親が出してくれるってわけだ。
自分で払うわけないじゃん。
だったらクローンカードとか　つくるし。
クローンカード？
（千香）データを完全にコピーした
偽造クレジットカードのこと。→
ガチャゲーの中に　つくってくれるやつがいるらしいよ。
あなたね
いいかげんにしなさいよ。
（千香）はい　はい　はい　はい
すいませんでした。→
ホント　薬とか　全然　知らないし
時間もないから。→
おばさんは演歌でも歌ってれば。
（井岡）「おばさん」は
あかんでしょう。→
もし　自分がね　おばさんに…。
井岡！
（女子高生）何　何　何　どうしたの？（千香）薬的な？
（女子高生）薬？　ヤバくない？
（井岡）クローンカードとか→
援交とか　ホンマ
どないなっとるんですかね？
援交なんていってるけど
単なる売春じゃん。
ひょっとして
ああいう女子高生が→
毒入りの麻薬を
ばらまいてるっちゅうことは→
ないですか？
それはない。　彼女たちには→
劇症肝炎を引き起こす毒物は
入手できないし→
そもそも　配る動機も
テロを起こす思想もない。
ですよね。　歌いますか？
歌わない！
（勝俣）はい→
あんたは
コーヒーでも飲んできて。→
うん　ほい　飲んできて。
（店員）ありがとうございます。
（勝俣）いえいえ。
（宇和島）あんたかい→
うちの若いのを
痛めつけてるってのは。→
組対じゃ見ねえ顔だな。
（勝俣）こっちは殺しが専門だ。
やくざ者には興味ない。→
手っ取り早く
話が聞きたくて　やって来た。→
白楼会の宇和島組長さんよ。
（宇和島）だったら→
最初から　そうしてくれりゃ
よかったのによ。
（宇和島）一課の　とっつぁん
あんた勘違いしてるぜ。
（勝俣）いやいや
ゼブラ　流してるのは→
白楼会じゃない。
そんなことは　百も承知だ。
（宇和島）フフッ
少しは話ができそうだな。
（勝俣）ゼブラ　流して
大事な　お客さん殺して→
白楼会のためには
一文のためにもならない。→
となると　内部抗争か。
それを確かめていただけだよ。
（宇和島）で　何が分かった。
（勝俣）お宅の身内に火種はねえ。
とすると→
外から　火を付けようと
しているやつがいる。　違うか？
さあ
あいにく　サツに協力するほど→
善良な市民じゃねえ。
（勝俣）片桐組だな。
敵対する　片桐組が→
白楼会をはめるために
ヤクの売人を殺して→
ゼブラを仕込んでいる。
（宇和島）フッフッフッフッ。
そんな分かりやすい構図かねえ。
（勝俣）いやいや→
ケンカの種なんてのは
分かりやすいもんだよ。
特に　お宅さんらみたいな
やくざ者　同士はね。
でも　証拠は　ねえんだろ？
証拠なんぞ　俺が
いくらでも　つくってみせらあ。
よう→
落とし前つけるんだったら急ぎな。
でないと　こっちが先に挙げるぜ。
おい　背中の竜が　このままじゃ→
ウナギになっちゃうよ。
（勝俣）あら　いたの？
ああ　泣かない　泣かない。
（勝俣）おい　親父さん　呼んでるよ。
（朝倉）あんなに　あおって
どうするつもりですか？
はい　ご苦労さんね～。
（勝俣）やつらが　勝手に
ドンパチ　始めてくれりゃ→
こっちは　楽にガサ状がとれる。
朝倉　間違いねえ。
ゼブラは　片桐組だ。
押さえるとしたら→
そう　白楼会が→
カチコミ掛けた　その瞬間だ。
２匹まとめて
かば焼きにしてやる。
（店員）２，０００円でございます。
（井岡）はい。
[TEL]（呼び出し音）
菊田　どう？　そっちは。
（菊田）マル害　３人と
援助交際は　していたようですが→
ゼブラの線は　なさそうですね。
分かった。　残り２人に
賭けた方が　よさそうね。
適当なところで
切り上げていいから。
じゃ。
井岡　まだ？
（井岡）いや→
ポイントカード捜してるんですよ。いいから　それは。
[TEL]
（井岡）いや　良くないですよ。→
あと　１時間券
もらえるんですもん。
はい　姫川。
残り２人の情報　分かりました。
片方は女子高生です。
また？
でも　もう一人は違いました。
男です。
どんな人？
分かった。　夜の捜査会議まで→
そいつについて
詳しく調べといて。
あと　一応　女子高生の方も
保さんに行ってもらうから。
了解です。
石倉さんに連絡しときます。
お願いね　じゃ。
ほら　もう行くよ。
（井岡）あった　動物病院。
いいから。
（葉山）この男なら　劇症肝炎を
引き起こす薬物も入手できます。
それに　薬物使用者を狙ったテロを起こす動機もあります。
菊田　どう思う？
他の３人の女子高生は→
まず　間違いなくシロです。
消去法から　いっても→
こいつが　本ボシである可能性は
高いと思います。
保さんは？
同感です。
ただ　相手は大物です。
うかつに触って
もし　ホシじゃなかったら→
主任の責任が問われます。
慎重に　やるべきです。
あんたは　どうなの？　ノリ。
はっきり　言いなさい。
これ以上
犠牲を増やさないためにも→
今すぐ　任意同行で引っ張って
自供をとるべきです。
自分も葉山さんに乗ります。
（菊田）どうします？
任同かけるなら→
この後の
会議までに決断しないと。
みんなの気持ちは分かった。
私に預けてもらっていい？
行くわよ。
（一同）はい。
（今泉）よし　次　姫川。
はい。
ガチャゲーのゲーム内で
マル害　全員と→
接触していた人物が４人いました。
うち３人は女子高生。
彼女たちは　マル害たちに対し
売春行為をしていたようです。
（ざわめき）
（今泉）静かに。→
で　その援助交際と
毒入り麻薬には→
何か　関係がありそうなのか？
いえ　残念ながら
関係性は認められません。
ただ　残る一人は
興味深い人物でした。
誰だよ。
ハンドルネームはシド。
シド？
本名　下坂　勇一郎　５３歳。
（ざわめき）
（橋爪）おい　お嬢ちゃん
そいつが誰だか知ってんのか？
はい。
下坂　勇一郎は　民間人ですが→
現在の総理大臣の
政策ブレーンとして活躍。
政財界に幅広い人脈を持つ
かなりの大物です。
（橋爪）そんな大物が　何で
毒　まかなきゃいけねえんだよ。
だいたい　５３歳の　おっさんが
オンラインゲームなんかやるか？
若者に人気なんじゃねえのかよ。
だからこそ　彼が　ガチャゲーの
会員であることに疑問を感じます。
しかも　下坂は医師であり
劇症肝炎を引き起こす薬物→
アセトアミノフェンや
麻酔剤ハロセンを→
入手することが
可能な環境にあります。
さらに　下坂　勇一郎は→
長年　薬物依存者の
カウンセリングを行っており→
違法薬物撲滅協会の理事を
務めています。
（今泉）姫川　ちょっと来い。
はい。
正義の医師が
毒入り麻薬を合成し→
違法ドラッグ撲滅のために
ばらまいた。　そんな筋書きか。
その可能性は　あると思います。
おい　おい　おい→
そんな勝手な妄想を根拠に
下坂を引っ張るとか言わねえよな。
手を付けた瞬間に
今の政府を敵に回すことになる。
「間違ってました」じゃ
済まねえぞ。→
いいか　俺は　今
「やめろ」と止めてるからな。
もしも　これで何かあったら
分かってるよな　今泉。
♪♪～
これ以上
犠牲を出さないためにも→
明日　うちの班で　下坂　勇一郎を
任意同行で引っ張らせてください。
分かった。　やれ。
♪♪～
≪ノリ。
はい。
別に　あんたのためじゃない。
私　自身が
いけると思っただけだから。
食べな。
（葉山）はい。
（井岡）年下かあ。
≪（店員）失礼します。
焼きそばでございます。
（井岡）菊田君
僕らが　うかうかしてる間に→
思わぬライバルが
出現かもしれん　ねえ。
そういえば　菊田は？
（石倉）島主任と→
話があるみたいでしたよ。
ふ～ん。
≪（島）２個　食わねえのか？
弁当　まだ余ってるだろ。
（菊田）何年前の話　してんすか。
多いときは　お前
３個　食ってたもんな。
で　どうなんだ
あの　姫川っていう主任は。
（菊田）島さん　どう思います？
（島）うん　センスはいい。
度胸もある。
だが　勘と勢いに任せて
突っ走るきらいがある。→
それが
いいふうに転がればいいがな。
（菊田）あしたの
任同のことですか？
失敗したら　島さんにとっては→
しめたもんですよね？
当たり前だろ。→
捜一の主任で→
手柄　欲しくねえやつなんか
いねえよ。
でも　このヤマは
うちの主任のもんですから。
（島）ふ～ん
ずいぶん　ほれ込んでんな。
それは上司としてか？
それとも別か？
上司としてです。
（島）ふ～ん　そうか。
ちょっと　いいかげん
ピーマン　食べてくださいよ。
（島）フッフッフッ。
（菊田のため息）
（構成員）お疲れさまです！
（片桐）サツが？
（幹部）白楼会のことを
嗅ぎ回ってるみたいです。
（片桐）よし→
白楼会に　成り済まして
ばんばん　ばらまけ。
ふ～ん
奥さんと娘１人の３人家族ねえ。
≪（朝倉）うん　うん→
うん　うん。→
来週には
一度　戻れると思うから。→
じゃあ　おやすみ。→
ご苦労さまです。
どうして　こちらに？
うん　ちょっと調べもの。
近かったから。
奥さん？
ええ→
子供が　熱　出してて
ちょっと心配で。
そう。
捜査は　うまくいってるの？
勝俣班の人間が
教えてくれるわけないか。
すいません。
出るんで失礼します。
♪♪～
（ため息）
家族ねえ…。
（井岡）うわっ　やっぱり
医者っちゅうのは→
もうかるんすねえ。
保さんと康平のところは裏口。
（湯田・石倉）はい。
菊田とノリは　正面　押さえといて。（葉山・菊田）はい。
よし　行こう。
（一同）はい。
≪（チャイム）
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]（美樹）はい。
下坂　勇一郎さんは
いらっしゃいますでしょうか？
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]（美樹）あの　失礼ですが…。
警視庁の姫川と申します。
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]（美樹）あっ
どうぞ　お入りください。
（井岡）あっ。
んっ？
ありました　ポイントカード。
（ため息）
上着のポケットです。
≪（ドアの開く音）
（美樹）どうぞ。
失礼します。
あの　お父さまは　ご在宅ですか？
（美樹）ああ　父は　ゆうべ　夜勤で
もうすぐ戻ると思うんですが。
（明子）あの　主人に何か？
いえ　少し
お話を聞きたかっただけです。
いつくらいに　戻りになりますか？
（明子）さっき　電話があって
もうすぐだと思います。
そうですか。
では　また　出直します。
お邪魔しました。
ちなみに　お嬢さんは
クレジットカードとか　お持ちなんですか？
（明子）クレジットカード？
（井岡）いや　昨日ね→
女子高生に聞いたら
みんな　親のカード使うて→
遊んでるって聞いたもんですから。（明子）うちはカードは→
持たせていません。
この子も　自分じゃ
あまり買い物しませんし。
必要ないものね。
そうですか
ありがとうございました。
♪♪～
下坂　勇一郎さんですね。
警視庁捜査一課の
姫川と申します。
少し　お話を伺いたいのですが
われわれと　ご同行　願えますか。
（下坂）どういう用件かね？
それは　後で　ゆっくりと。
（下坂の　ため息）
夜勤明けで　疲れてるんだが。
それほど　お手間は取らせません。
うん。
ご同行　願えませんか？
それとも　何か　不都合でも？
（下坂の　ため息）
（下坂）いいだろう　ついていこう。
ご協力　感謝します。
♪♪～
どうぞ。
（島）六本木署が？
（ボーイ）ああ
あんたと同じこと聞いてきた。→
ゼブラを見たことないかって。
（島）それで　見たことは？
（ボーイ）あるよ。
（島）どこで？　誰が持ってた？
（下坂）あまり
時間がないんだけどね。
毒入り麻薬事件。　ご存じですか？
もちろん
違法薬物を飲んだ人間が→
劇症肝炎で
亡くなっているってやつだろ？
はい。　下坂さん
あの事件のこと　どう思います？
（下坂）んっ？
質問の意味がよく分からないが。
皮肉なことに→
あの事件によって　違法薬物の
流通量は激減しています。
「ドラッグは駄目だよ」と
何千回　何万回　言うよりも→
たった数人を
毒入り麻薬で殺した方が→
強い抑止力を生み出すことが
できたというわけです。
毒をもって毒を制すとは
まさに　このことですよね。
（下坂）うん。
長年　薬物依存者の
カウンセリングを行っており→
現在は　違法薬物撲滅協会の理事をなさっている　あなたにとって→
この状況は
まさに　理想的だと思いませんか？
さらに　あなたは医師であり→
劇症肝炎を
引き起こすための薬物→
アセトアミノフェンや
麻酔剤ハロセンなどを→
入手することが
可能な環境にありますね。
まさか　私が毒入りの違法薬物を
作ったとでも？
われわれは　その可能性が
非常に高いと思っています。
バカな　なぜ　そんなことが言える。
あなたは　あの事件の被害者３人と接触しているからです。
接触？　私が？
はい。　あなたはガチャゲーという
ゲームサイトをご存じですよね。
あなたは　そのゲーム内で
シドと名乗り→
毒入り麻薬で死んだ３人と
接触している。
通信履歴が　きっちり
データとして残っているんです。
逆に聞かせてください
この事実をどう説明するんですか。
（下坂の　ため息）
（下坂）一つ　大きな間違いがある。
私は　ガチャゲーなんてサイトは
知らない。
その手のものは
一切　やったことがない。
調べてもらえば分かるはずだ。
≪（ドアの開く音）
姫川　ちょっと。
はい。
失礼します。
どうしました？
おい。
さっき　島が
ゼブラの目撃情報を拾った。
六本木で　白楼会の売人が
売ってるのを→
見た人間がいるそうだ。
白楼会？
下坂が　つながってるんですか？
（今泉）いや　ただ
もし　この証言が正しければ→
捜査の方針を根本的に
見直さなければならない。
（今泉）これは　何者かの意志によるテロではなく→
誤って毒が混入した違法薬物が
出回ってるだけ。
そうとも考えられる。
でも　下坂は→
マル害３人と接触してるんです。
（今泉）それが→
先々週　下坂　勇一郎は→
１週間ほど　ドイツに
行ってることが分かった。→
ガチャゲーに
問い合わせたところ→
海外からのアクセスは
絶対にできないそうだ。
えっ。
だが　通信履歴では→
その時期　シドは
マル害たちと接触してる。
それって　どういう…。
（今泉）分からん。　理由は調査中だ。
だが　今　確実に言えることは→
下坂　勇一郎は
シドではないということだ。
（橋爪の　ため息）
♪♪～