（足音）
（玲子の　うめき声）
（ナイフの刺さる音）
（玲子）《あっ！》
（瑞江）《玲子　玲子？》→
《玲子》→
《玲子！》
♪♪～
[TV]（アナウンサー）東京　練馬区の
私立女子大学生→
ヤマモト　マイコさんが殺害され→
その家族が
行方不明になっている事件で→
警視庁は　昨日
元交際相手で住所不定無職の→
関本　純一容疑者を
逮捕しました。→
警視庁は遺体の刺し傷が
数十カ所に及ぶことなどから→
交友関係を中心に捜査。→
関本容疑者が犯行を自供したため
逮捕しました。→
関本容疑者が
行方不明になっている→
ヤマモトさんの
両親と妹についても→
事情を知っているものとみて
詳しく追及しています。
[TV]（アナウンサー）今日の占い
カウントダウンハイパー。→
１位は　しし座のあなた。　今日は
何をやっても　うまくいく日。→
諦めたことに
果敢にチャレンジ。→
２位は　ふたご座のあなた。
ゆったりとした１日が送れそう。→
ラッキーアイテムは
ピンクのポーチです。
（玲子）ゆったり　あり得ない。
ああ。
フウ…。
（瑞江）そこにあったけど→
あなたの？
そう。
（瑞江）お母さん　聞いてない。
私のだから。
（瑞江）一人暮らしするなんて→
聞いてないわよ。→
いやだから　許しませんからね。→
女の子が
家を出て一人暮らしなんて。
女の子って。
≪（雑誌をたたきつける音）
（瑞江）何で笑うの！
母親が娘の心配して→
当たり前でしょ！
（忠幸）大きい声　出して
どうしたんだ。
いってきます。
（瑞江）待ちなさい。→
仕事始めるときに
約束したわよね。→
ちゃんと家から通う
結婚するまでは家を出ないって。→
あなた　結婚するの？　どんな人？
そんな人いません　いってきます。
（瑞江）だったら→
ちゃんと家にいなさい。
ねえ　もう遅れるから。
いくらね
しっかりしてるつもりでも→
女は女なのよ。
お母さんね　あなたのこと…。
もう　いいかげんにして！
心配しちゃいけない？
母親なのよ？
≪（ドアの閉まる音）
ハア…。
嘘。
どこが　ゆったりな１日よ　もう。
（踏切警報機の音）
（警笛）
≪（警笛）
（男性）《うお～！》
（菊田）おはようございます。
ああ　おはよう。　ねえ　見た？
練馬の帳場のニュース。
（菊田）ええ。→
思ったより早かったですね。
もうちょっと→
手間取ってくれれば
増員かかって　うちにも→
でかいヤマとるチャンスが
あったのに。　それに見た？
連行のとき　あの日下の　どや顔→
ホント　ムカつく。
（日下）悪かったな　こんな顔で。
ハア…。
≪（橋爪）日下　お疲れ～。
（一同）おはようございます。
（橋爪）いや～　今日は気持ちよく
上に報告できるわ。
（今泉）あれだけのヤマだ。
時間かかんのは→
みんな覚悟してたんだから→
これだけのスピード解決は
大したもんだ　よくやった。
（日下）ありがとうございます。
（橋爪）報告書もスピーディーにな。
（日下）はい。
（今泉）日下　ちょっといいか？→
失礼します。
（橋爪）ああ。
（湯田）コーヒー入れましょうか。
お願い。
（菊田）俺は　いい。
（湯田）主任と同伴出勤ですか。
言葉の使い方
大きく間違ってんだよ。　コーヒー。
（湯田）はい　すいません。
（橋爪）在庁待機のお嬢ちゃん。
はい。
（橋爪）せっかく　日下が→
大きいヤマとった翌日だ。→
今日　何か　あっても
この前みたいに→
どじ踏んで　足　引っ張るなよ。
じゅうぶん　心得ております。
じゃあ　頼むから→
二度と適当な女の勘なんかで
動いて　捜査ぶち壊すな。→
分かってんな？　お嬢ちゃん。
姫川です。
（橋爪）これは失礼　お姫さま。
≪（日下）姫川。
はい。
人のデスクに荷物　置くなって
言ってんだろう。
（湯田）あっ　すいません。
自分のです。→
すいません　すいません。
（舌打ち）
奇麗過ぎて気持ち悪。
お前は少し
片付けてもいいんじゃないか。
ハア…。
≪（踏切警報機の音）
あっ
ホントに　ゆったりしちゃってる。
（湯田）あっ
もしかして　主任もですか？
えっ？　あっ　康平も
今日は　ゆったりな　ふたご座？
（湯田）はい。
（菊田）何？
（石倉）じゃあ　今日の→
ラッキーアイテムは
ピンクのポーチですね。
（湯田）はっ？
（石倉）フッ　フフフフ…→
娘たちが　よく見てるんですよ。
（湯田）ああ　そういうことですね。
（葉山）ごちそうさま。
お先に失礼します。
葉山さんも　今日は
ゆったり勉強ができそうですね。
そこ？　何で　角　取らないかな。
（菊田）湯田相手に
角なんか必要ないですよ。
ちょっと　何か
それって　ひどくないっすか。
なるほど
菊田の言い分も一理ありだわね。
（湯田）主任。
まっ　頑張って　康平。
（湯田）はい。
だいぶ　時間　過ぎてるし
そろそろ帰りますか。
（石倉）そうですね。
（菊田）とか言ってると→
来たりするんですよね。
だと　いいけど。
負けた。
[TEL]
来た。
はい　姫川。
（警察官）ご苦労さまです。
お疲れさま。
お疲れ。
菊田。
（菊田）はい。
ありがとう。
（小峰）おう　お嬢ちゃんか。→
においでも嗅ぎつけてきたか。
はい？
（小峰）お前が好きそうな
ホトケさんだからさ。→
おっ　新顔だな。
葉山巡査長です。
鑑識主任の小峰さん。
葉山です。　よろしくお願いします。（小峰）そりゃ　お気の毒に。
いいですか？
ああ。
吐くなよ。
ご心配なく。
失礼します。
（菊田）失礼します。
（石倉）失礼します。
（湯田）失礼します。
（葉山）失礼します。
（菊田）ひどいな　こりゃ。
動かしてませんよね。
（小峰）ああ。→
このとおり　レールの上に
きちんと縦に載っかって→
その上を
鉄の車輪が通過したってわけだ。→
頭の先から股まで
縦に真っ二つに　れき断。
何か　アジの開き？
すいません　不謹慎でした。
所持品は？
（小峰）おう
（鑑識官）はい。
（小峰）財布と鍵。
尻のポケットから　はみ出してた。
携帯は？
（小峰）ないよ。→
破片もなし。
そうですか。
（菊田）米田　靖史　３４歳。
住所は練馬区　豊玉北。
（葉山）米田　靖史…。
知ってるの？
確か　１０年前に飲酒運転で
踏切に車　突っ込んで→
列車に　ぶつかった男が
米田　靖史って。
何線で？
あっ　この線ですね。
えっ？
[TEL]
もしもし　國奥先生？
ちょうど　よかったです。
えっ？　いや　今　フグとか→
そんなこと
言ってる場合じゃないんで。
いや　だから　ちょっと待って。
ノリ　その列車事故のこと→
すぐ調べてもらって。
（葉山）はい。
（今泉）お疲れさん。
（一同）ご苦労さまです。
（今泉）おいおい　こりゃ
すんごいことになってんな。
れき死体です。
いいですね　先生→
検視　終わりしだい
すぐ　そちらに送りますので→
よろしくお願いします。
フグは近いうち　よろしく。
ご苦労さまです。
（今泉）うん。→
たぶん
帳場　たつことになるだろうけど→
所轄が　今　別の帳場　たってて
人員調整できてない。→
今　動いてる連中も
流動的ってことだから→
取りあえずは
お前たちで初動を頼む。
はい。
駅は所轄が当たってるから→
今夜の分は
あっちでまとめさせて→
お前にあげるように言っておく。
お願いします。
（今泉）じゃ　俺は所轄　寄ってから
本部に戻るから　よろしく～。
（葉山）ご苦労さまです。　主任。→
１０年前の事件の資料
本部に頼んでおきました。
戻ったら全員にまとめて配って。
はい。
（小峰）おい　お嬢ちゃんよ→
もたもたしてると　いつまでも
電車　動けなくて迷惑だぞ。
はい。　じゅうぶん
承知しております。　菊田。
（菊田）はい　保さん。
（石倉）おう。
（菊田）湯田。
（湯田）はい。
所轄の都合で　今夜は
取りあえず　うちだけで動くから。
（一同）はい。
所持品で
免許証以外に何か出てきた？
（菊田）今日の日付の
飲み屋のレシートが。
１人で飲んでたのね。
保さん　ここ　お願い。
はい。
駅は所轄が当たってるから
菊田と康平は目撃者。
（湯田・菊田）はい。
ノリは　私とホトケさんとこ→
当たるわよ。
もう　この時間だから→
何時？
９時８分です。
じゃあ　１２時に本部集合。
いい？　このヤマ　絶対とるわよ。
（一同）はい。
ノリ　あっち側に車　回して。
（葉山）はい。
♪♪～
（石倉）８億６，０００万？
（店長）ええ　そんな金→
あるわけないだろうって。
（石倉）電話の相手に→
そう言ってたの？
（店長）うん。　ちょうど→
金　もらってるときに
かかってきて→
その　そこんとこで
ガーガー　文句　言いながら→
出ていってしまったんですよ。→
いつもはレシートなんか
もらわないのに→
お釣りと同時に　ばっと
一緒に　こう　持っていって。
（石倉）今まで
誰か連れてきたことありますか？
（店長）さあ。　ああ　おい。→
この人　いつも一人だよな？
（店員）ええ。　けど　今日は
いつも以上に荒れてましたね。
いつも荒れてるの？
（店員）はい。
（客）すいません。　ビールまだ？
（店員）生ビール　はい。
あっ　やってやって。
また　手が空いたら→
聞かせてもらうから　ハハ。
はい　お疲れさま。
（葉山）お疲れさまです。
やっぱり　持ってるわよね　携帯。
さあ　やるよ。
（葉山）はい。
何で　名前　覚えてたの？
（葉山）はい？
目と手は動かしたままでいい。
米田　靖史のこと。
担当してたわけじゃ
ないんでしょう？
（葉山）参考書にあったんです。
なるほどね　罪状は？
（葉山）汽車転覆致死罪が
立件できず→
業務上過失致死傷罪でした。
危険運転致死傷罪じゃなくて？
（葉山）いや。
ああ　１０年前は
まだ　法律できてなかったか。
ねえ。　これ　ごみ箱のつもり？
♪♪～
ノリ。
（葉山）はい。
あんたの記憶　正解。
「都市中央鉄道列車事故
被害者と遺族の会」
会長　小川　睦男さん。
[TEL]（呼び出し音）
どう思う？　これ。
♪♪～
（石倉）ああ　この事故
もう１０年にもなるのか。
（湯田）朝まで飲んで
そのまま飲酒運転して→
踏切に突っ込んで　電車と衝突。→
えっ？　死者３８人も？
（葉山）ケガ人と合わせて
１００人以上　出しておいて→
米田　本人は
ほんの　かすり傷程度。
（菊田）その上
たった懲役５年ときたからなあ。
遺族は　やりきれないだろうなあ。
（今泉）ホトケさんは
１０年前の列車事故の→
米田　靖史で確定したのか？
（葉山）はい。
ご苦労さまです。
電車の運転手の証言によると→
線路付近に
人の動きは認められなかった。
レール上の　米田に気付き
急ブレーキをかけるも→
時すでに遅し。
電車が　米田に至るまでに→
米田の体に動きは
見られなかったとのこと。
動いていないか。
はい。
康平　薬物は？
まだ　連絡　来てません。
急がせて。
アルコールの正確な数値もね。
（湯田）はい。
（今泉）周辺の目撃者は？
今日のところゼロです。
所轄によると　米田には
鉄道会社および被害者遺族への→
賠償金として　８億６，０００万円の
支払い義務があったそうです。
（今泉）おお。
保さんが→
飲み屋で聞いてきた額と一致。
はい。
金の額は　電話の相手から
言いだしたようだと→
言ってましたから
事故の関係者かもしれませんね。
（米田）《俺が　そんな金
持ってるわけねえだろう》
《８億６，０００万　８億６，０００万って
何度も言うんじゃねえよ》→
《ああ？
それ　どういうことだよ？》
米田が電話で話しながら
店を出たのが７時。
現場の線路までは徒歩１５分。
電車に　ひかれたのが７時５５分。
空白の４０分　何をしていたのか。
米田の携帯が消えてるのも
引っ掛かりますね。
確かに。　係長
帳場の方　どうなりました？
明日の午後には　たつ。　姫川→
それまでは　あくまでも
基本的な動きでいいからな。→
くれぐれも
この前みたいに突っ走るなよ。
はい。
よし。　じゃあ　俺は→
管理官と話してから帰る。
お疲れ～。
（一同）ご苦労さまです。
さてと→
晩ご飯　行きますか。
そうなんすよね→
びっくりすることに
食べてなかったんすよね。
あの　僕　今日は　これで。
行くぞ　飯。
店は第２の会議室だ。
はい。
ああ　おいしい。
（一同）ああ～。
康平　私　あと　アジの開きも。
（石倉のせき）
何？
（湯田）あの　いや→
アジの開きっすね。
（菊田）葉山
お前　まだ　何も言ってないだろ。
（葉山）僕は　あるもので適当に。
ノリ
何か　一つくらい頼みなさいよ。
じゃないと　いつも同じものが
並んじゃうんだから。
（葉山）じゃあ　卵焼きを。
あっ　卵焼き　自分　初っす。
あっ　ですよね？　初っすよね？
ああ　久しぶりだねえ。
[TEL]
んっ？
（湯田）もう
頼んじゃっていいですか？
（菊田）おう。
（菊田）ああ　あるぞ。
（湯田）ありがとうございます。
（踏切警報機の音）
はあ…　何で　わざわざ縦なんだろ。
何で？　ねえ。
（湯田）あっ　ああ。
横に置くより　縦に置いた方が→
電車の運転手から
見つけにくいと考えたとか。
ううん。　成人男子の体だぞ。
レールからも
だいぶ　はみ出してるわけだし。
（菊田）夜ですからね。
いずれにしても→
至近距離にならないと
気が付かなかったでしょうね。
この反対側の線路に
電車が走ってれば→
その光で　気が付くことも
できたでしょうけど。
う～ん。
反対側から電車が来てたら→
失敗してたかもしれない。
そうよね→
あの時間　電車の本数　多いし
結構な賭けよねえ。
（湯田）んっ。
うまいっすね　卵焼き。
（葉山）うん。
（大塚）《一番弟子の自分としては
絶対　力になりたくて》→
《あっ　自称ですけど　一番弟子》
《一番弟子じゃない。
私も　そう思ってるけど》
（大塚）《あざ～っす》
（菊田）《外に出れない俺の分も→
ちゃんと頑張ってくれないと
怒るぞ》
《姫川班　初の
生え抜き刑事　大塚》
《しっかりやって
主任　喜ばせろって》
《ハハ》
（今泉）《大塚の→
遺体が発見された》
（井岡）《玲子ちゃん
ねえ　落ち着いて　玲子ちゃん》
（石倉）《落ち着きなさい！
落ち着け！》
《大塚→
守ってやれなくて　ごめん》
（石倉）主任。
あっ　すいません
行儀　悪いですよね。
けど　どうして
うちは　いつも外飯なんです？
まあ　今日は　あれだけど→
ほら　帳場だと　たいてい　所轄で→
合同酒盛りみたいに
なるじゃないですか。
私が嫌いだから　ああいうの。
でも　ああいう場で→
何か拾えることも
あるんじゃないですか？
まあ　やり方は　人それぞれ。
チームもそれぞれだ。
そ～う。
根っこさえ　しっかりしてれば
枝や葉が伸びて→
最後に　ちゃんと実をつけるから→
その実を拾えばいいんだよ。
なあ　菊田。
もちろん　拾いたい物があれば
どこへでも拾いに行っていい。
ただし　飯は　うちの伝統だ。
一緒に食う。
（湯田・葉山）はい。
ノリ。
その最後の１個　もらっていい？
（葉山）あっ　どうぞ。
ありがとう。
はい。
ありがとうございます。
（石倉）いただきます。
うん→
おいしい。
もう　一つ頼みましょうか？
卵焼き。
ううん　今日は　もういいの。
さて　そろそろ行こうか。
うちに来て１カ月半か。
（菊田）ああ　葉山ですか。
どう？　カワイイ後輩は。
（菊田）仕事は
しっかりしてますね。→
愛想は　ないですけど。
さっきも　ほとんど
しゃべってなかったわよね。
目の前のヤマに
もっと首を突っ込めっての。
でも　今日も
参加は　したわけだし→
あれじゃないですか？
思ってることが→
うまく表面に出ないっていうか
出せないっていうか。
いるんですよ　そういう人間って。
でも　ノリの場合　何か　それとも
ちょっと違う気がするのよねえ。
何か違う→
まっ　もうちょっと時間かかるか。
ていうことでしょうね。
問題はアジの開きの方よ。
これには時間かけられない。
汚名返上と打倒日下が
懸かってるからね。
あっ　私　あっちだから。
ありがとう。
いいんですか？　ここで。
うん。　バッグ。
ありがとう。　じゃ　おやすみ。
（菊田）おやすみなさい。
♪♪～
[TEL]
ハア…。
≪（ドアの開く音）
（忠幸）まだ　寝ないのか？→
玲子は　どうせ泊まりなんだろ？
（瑞江）のんきね。→
私は　いやだから。
一人暮らしなんて。
（忠幸の　ため息）
（忠幸）もう→
玲子も大人なんだし…。
（瑞江）あの子が出てくのは→
結婚するときです。
普通に幸せな結婚して→
昔のことなんて忘れるくらい
幸せな結婚して→
それまでは
親が守ってやらなきゃ駄目なのよ。
あのとき　私のせいで…。
（コップを置く音）
やめろ。
♪♪～
（ナイフの刺さる音）
《あっ！》
♪♪～
（佐田）《玲子ちゃん→
つらいだろうけど
捜査に協力してくれないかな？》
（玲子）《ごめんなさい
まだ　怖い》
（佐田）《うん　そっか》
（刑事）《犯人逮捕の際
もみ合いになり　ナイフで刺され→
佐田刑事は殉職しました》
（佐田）《「玲子ちゃん
逃げちゃ駄目」》→
《「玲子ちゃんには　まっすぐ
前を向いて生きてほしい」》
♪♪～
（男性）わあ。
（女性）わっ　びっくりした。
（男性）急いで迎えに来いって
言ったの　姉貴だろ。
（女性）そうだけど
驚かすことないでしょ。
んっ？
♪♪～
あっ　この人だ。
「小川さんは　事故で
一人娘の実春さんを亡くした」
「実春さんは　生前
徳山さんのことを→
優しい駅員さんだと
話していたという」
「その姿に　事故現場で
必死に乗客を救おうとした→
徳山さんの姿が重なる」
「男手ひとつで実春さんを
育ててきた小川さんは→
『悲しみが消えることは
決してありません』」
「『でも　徳山さんのおかげで心が
救われた気がします』と語った」
ふ～ん。
[TEL]（呼び出し音）
では　退院して　すぐに
会社を辞められたんですか？
（駅長）ええ。
引き留めは　したんですが→
やっぱり
ショックだったんでしょうねえ。→
続けていく自信がないと
言いまして。
徳山さんは
どんな方だったんでしょう。
（駅長）真面目な男でしたよ。
目立つことは　ないけれども→
こつこつと仕事してましたね。
≪（駅員）おはようございます。
（駅長）そうだ。
あれも
彼が始めたんじゃなかったかなあ。
（駅員）おはようございます。→
おはようございます。
（女性）おはようございます。
（駅員）おはようございます。
（石倉）失礼ですが
この　会長代行というのは。
（水沢）ああ　あの　前の会長が
最近　辞めましてね。→
まあ　取りあえず
副会長の私が代行ということで。
小川さん　辞められたんですか？
（水沢）ええ　つい半月ほど前に
一身上の都合で→
どうしても辞めたいと。
そうですか。
（水沢）ところで　米田
やっぱり殺されたんですか？
それは
これから色々と調べた上で。
（水沢）あいつはね→
自殺なんかするようなやつじゃ
ありませんよ。→
そいつは自信持って言えます。→
まあ　会としては→
賠償金のことなんかあるんで
複雑なんですがね。
私　個人としては→
誰だか知らないが
よくぞ殺してくれた→
そう思ってます。
ああ　あれ
徳山君が描いた物です。→
きっちりした性格が出てるなって
思ったもんですよ。
印刷じゃないんですか？
そう思うでしょ？
でも　手描きなんです。
あの後ろのポスターも。
[TEL]
もしもし　保さん？
えっ？　小川さんが会長を？
そう
私　これから　菊田と合流して→
小川さんの家に行ってみます。
全然　連絡　取れなくて。
（山崎）米田って　やつはね→
もともと
生きてる価値なんてないんだよ。
（山崎）できることなら
私が殺してやりたかったよ。→
この手でさ。
（山崎）あいつには
妻と子供を殺されてんだ。→
金なんて関係ねえ。　心底
殺してやりたいと思ってるよ。
どうも失礼しました。→
それで　先ほどの続きなんですが→
米田は　遺族会の会合には
毎回　顔を出していましたか？
[TEL]
はい　姫川です。
はい　分かりました。　失礼します。
１８時から捜査会議　急ごう。
（菊田）はい。
（橋爪）ホントに　あの女は
余計なこと　してないんだろうな。
（今泉）先日の件は
本人も反省してますし→
一応　念も押しておきました。
（橋爪）それなら安心だ　って
言えないのが　あの女なんだよ。
（今泉）まあ　でも
私としては信じるしか…。
（橋爪）お前だからな　今泉。→
あいつを引っ張ってきたのは
お前だ。→
俺　反対したよな
女なんか　いらないって。
（今泉）はい　確かに。　しかし→
姫川が解決した事件も数多く…。
問題は　今なんだよ。
今だ　この先だ。
分かってるな？
はい。
（チャイム）
すいません。
裏　回ろう。
（菊田）はい。
ごめんください。　小川さん？
（菊田）主任。
分かってる。
菊田。
♪♪～
実春さん。
（菊田）２階　見てきます。
お願い。
菊田！
何か足りない。
（菊田）もしもし　菊田です。
（菊田）ここで殺して
わざわざトイレまで運んだのか。
にしては
血痕が　まったく残ってない。
奇麗に片付けたもんね。
（菊田）確かに。
げっ　ガンテツのとこのじゃない。
（菊田）ですね。
ガンテツが来る前に
さっさと逃げよ　めんどくさい。
（朝倉）ご苦労さまです。　あの…。
状況は　こちらの所轄の方に
説明してあるから。
こっちは別件で忙しいんで
よろしく。
（朝倉）いや　あの…。
死後４日ってことは　小川さんの
米田殺しは　あり得ない。
（菊田）逆に　米田が小川さんを
というのは。
それはない。
米田の部屋　すごく汚かったもの。
つまり　例えば
日下が人を殺すとしたら→
ものすごく奇麗に殺すだろう
ってこと　あのデスクみたいに。
（菊田）はあ。　あっ　もしかして。
そう。　小川さんを殺した人間が
米田も殺した。
だとすると
ガンテツと合同捜査ってことに。
になったら　汚い手で
足元すくわれて　うちは→
前のヤマの汚名返上どころじゃ
なくなるってことよ。
♪♪～
（佐藤）どうも～。　これ　どうぞ。
ヘヘヘ。→
ちょっと　いいことあったもんで。
ヘヘヘヘ。
保さん　悪いけど
ノリ　他に向かわせていい？　ええ。
じゃあ　そういうこと…　えっ？
（菊田）分かりました。→
ありがとうございました。
分かった。　じゃあ　私は→
そっち向かいます。　何て？
小川さんの携帯
まだ　見つかってません。
それと
両胸に圧迫痕が見つかりました。
圧迫痕？
（菊田）死亡後についたものと→
思われるそうです。
殺した後で？
何で？
主任　保さんと合流ですか？
[TEL]
そう。
はい　姫川。
康平に動物虐待の件　頼んで。
はい。
えっ？　付着物？
どっから出たんですか？
（大山）はい
飛び散った肉片の一部から→
微量の繊維が見つかって
調べたら→
紙おむつに
使われてるものでした。
あっ　いや　でも被害者は→
紙おむつなんか
当ててなかったですよね。
紙おむつ　液体の吸収…。
紙おむつで止血は可能だよな？
ええ　大きさや　出血量にも
よるでしょうけど→
できますね。
それだ。　だから圧迫痕。
大山君　中野区鷺宮で発見された
小川　睦男さんの遺体からも→
服以外の繊維が出るはずだから
調べて　連絡して。
（大山）あっ　はい。
ありがとう　助かったよ。
（警察官）大変お待たせしました。
こちらになります。
（湯田）どうも　うわっ。
（警察官）それが一番古くて
１年前のものです。
えぐいことすんなあ。
（警察官）ちょっと
異様だったんで→
こちらも
警戒は　していたんですが→
それが半年前ですね。→
その後
間隔が　どんどん短くなって。
うわ～。
（警察官）それが１カ月前ですね。→
で　その次が３週間前です。
この犬の大きさは？
体長５０ｃｍの成犬です。
（多田）もちろん知っていますよ。→
あの男さえ　いなければ→
私のケガは
もっと軽く済んだんですから。
じゃあ　多田さんは　事故のとき→
前から２両目の車両に
乗ってらしたんですか？
（多田）そうです。
多田さんが
被害者の会に入っていないのは→
もしかして　それが理由ですか。
（多田）ええ。
あいつを擁護するような人が
会長をする会には→
入りたくありませんでしたから。
小川さんと彼
徳山さんの関係を知ったのは→
新聞の記事か何かですか？
♪♪～
（実春）《すいません　あの
定期　落としちゃったんですけど→
届いてませんか？》
（実春）《おはようございます》
（坂本）あの朝の改札での
挨拶だって→
要は　彼女に
声を掛けたかっただけなんですよ。
（坂本）彼女のこと
下の名前で呼んでたときには→
さすがに
びっくりしましたけどね。
そんなに
親しくなってたんですか？
（坂本）いやいや　あの
本人に向かってじゃなくて。→
あの　事故のときに。
（葉山）１０年前の？
ええ。
徳山と僕は　改札にいたんです。
とにかく　ものすごい音がしたんで何か　まずいことが→
起きたっていうのは
すぐに分かりました。
で　そのとき
彼が　小さい声だったけど→
確かに言ったんですよ
「実春」って。
（徳山）《実春》
（坂本）で　ものすごい勢いで→
ホームに走りだして。
（葉山）現場へ向かった。
じゃあ　最初に来たのが徳山さん。
ええ。
真っ先に走ってきた駅員でした。→
当然　私たち乗客を
助けに来たんだと思いましたよ。→
ところが　あいつ
彼女しか見ていなかった。
小川　実春さん　ですね。
（多田）ええ。　あいつ→
「実春　実春」って
彼女の腕をつかんで→
無理やり
窓から引っ張り始めたんだ。→
あいつが引っ張るたびに
不安定に傾いてる車体は→
揺れるんですよ。→
周りにいる人間は　みんな
やめろって言いましたよ。→
でも　ほとんどの人間が
ケガをしたり→
パニックになったり。
遠くにいる人は→
何が起こってるか
分かんなかっただろうし。→
で…。
（多田）あいつが
彼女を窓から引っ張り出した→
その後　すぐですよ。→
ギシギシ　ギシギシって
嫌な音がして→
車体が横転したのは。
それからは　もう→
地獄だった。
（実春）《うちの庭の
バラなんです》→
《あっ　今度
駅に飾る分　持ってきますね》
（実春）《いってきます》
（多田）徳山が　やったことを
はっきり見ていた人間は→
ほとんど亡くなって→
生き残った私が　何を言っても
相手にされなかった。
そりゃ　まあ　あの車体は
いつ倒れても　おかしくなかった。
そうなんでしょうけど　でも→
どう考えたって
あいつが　あんなことしなければ→
それに　小川さんは→
あいつを
駅員の鑑みたいに思ってて。
考えれば考えるほど腹が立って。
半月ほど前でしたかね→
小川さん　呼び出して→
徳山が　やったことを
言ってやりましたよ。
あなたの娘は
徳山に殺されたんですよって。
小川さんは　何て。
そりゃ驚いてました。
間接的にしろ
徳山を英雄のように扱った→
片棒を担いだんですから。
小川さんは→
そのとき　徳山さんと会う
というようなことを→
おっしゃってませんでしたか？
まあ　確かめに行くぐらいは
するでしょうね→
あの様子だと。
そうするべきなんだよ。
（多田）もういいですか。
お話しすることは→
全て話したつもりです。
はい。　ありがとうございました。
長い時間
ありがとうございました。
（多田）あっ　大丈夫です。
お気遣いなく。
失礼します。
ご協力　感謝します。
小川さんが亡くなったこと
言えませんでした。
でも　知ることになる。
保さん　みんな集めて。
（石倉）はい。
（菊田）これが徳山の写真です。→
鉄道会社の本社に残ってた
データを送ってもらいました。
これにプラス十何歳？
（菊田）１２歳です。
で　康平の方は？
（湯田）ありました。→
主任が　おっしゃってた
異様な動物虐待。→
全て　徳山が鉄道会社を辞めてから発生しています。
（石倉）これって全部…。
縦に真っ二つ。
おそらく
これが今回のヤマのスタート。
住民票の方は？
（湯田）以前　住んでいた場所から→
転出届を出したきりでした。
その後
どこにも転入届は出てません。
事故で受けたケガの
治療をしていた病院にも→
当たりましたけど　退院後は
来るように言われていた→
通院検査にも来なかったそうです。
仕事を辞めてから
ぷっつり姿を消したわけか。
米田が出所して　実家のある
大分に引っ込んだのが５年前。
再び東京に来るのを
じっと待ってたってわけだ。
大分で殺しても
徳山には何の意味もないもん。
米田が東京に出てきて
ここ１年ちょっと→
ずっとチャンスをうかがってた。
怖過ぎますね。
そういう人間と　まともに
対峙しちゃったわけだ　小川さん。
≪（引き戸の開く音）
（葉山）ハア　ハア　ハア
遅くなって　すいません。
お疲れ　どうだった？
（葉山）ネットカフェです。
半年前に→
徳山に偶然　会った元同僚が
徳山の話しぶりから見て→
都内のネットカフェを
転々としているようだったと。
徳山は　きっと
まだ　現場の近くにいるはず。
近辺のネットカフェ
総ざらい　するわよ。
（湯田）はい。
（葉山）あの。
何？
近所にいると思う根拠は→
何ですか？
勘。
（菊田）４時２２分です。
急ごう。　うん　取りあえず出よ。
（湯田）はい。
♪♪～
すいません　こういう者ですが。
（店員）はい。
この男性は
今　いらっしゃいますか？
（店員）う～ん…。
（葉山）こういう人間を
捜してるんですけど→
ここに　いらっしゃいませんか？
（店員）ちょっと待ってください。
♪♪～
≪（菊田）主任。
向こうは　まったく駄目でした。
ここ。
行くわよ。
はい。
（今泉）姫川　何度　言わせるんだ。
連絡してこい。
（橋爪）おい
お嬢ちゃんは　どうなってんだ。
（今泉）６時ということは
分かってますんで　それまでには。
（橋爪）会議の前に　俺に
ちゃんと説明してくれないと→
こっちが困るんだよ。→
すぐ呼び戻せ　すぐ。
（今泉）はい。
姫川　どこにいるんだ。
（店員）まっ　この人ですかね。
今　いるかしら　この人。
（店員）さあ　僕も　ちょうど→
今　仕事　入ったとこなんで。→
ブースは１１番なんですけどね。
そう　ちょっと失礼するわね。
♪♪～
菊田。
ですね。
♪♪～
≪（電車の走行音）
≪私が犯人だったら。
やっぱり現場に戻ってきたくなる。
だって
こんなに奇麗な満月だものねえ。
米田と小川さん
あなたが殺したんですよね？
徳山　和孝さん。
（徳山）何なんだ　あんた。
警視庁捜査一課の姫川です。
ゆうべの今ごろ
どちらに　いらっしゃいました？
「リラックス」っていう
ネットカフェですよね。
さっき　調べてきました。
ちゃんと
あなたの名前　ありましたよ。
じゃあ　４日前の夜は？
（徳山）ここ１週間
夜は　ずっと　あそこにいる。
ですよね。　それも調べてきました。
じゃあ　別に用は　ないだろう。
米田　靖史が死んで
どう思いました？
あの男のせいで　あなたも
つらい思いをしてきたでしょ？
職を失い　家を失い
愛する人を失った。
さぞかし　うれしかったでしょうね米田の死は。
しかも　あんな無残な　死に方だし。
知ってるでしょ？
新聞　読んでれば。
ブースに　いっぱいあったし　新聞。
どう思った？
驚いたね。
あいつが
こんな近くで殺されるなんて。
でも　まあ→
自業自得っていうか
似合ってるよ。
干物みたいな惨めな死に方が。
どうして殺されたって思うの？
えっ？
まだ　自殺か他殺か→
分かってないのに。　新聞でも→
殺されたとは　書いてないわよ。
いや　あんたが　さっき
そう言ったから。
あら　そんなこと言った？
それは失礼。
（米田）《おい→
ホントに　８億６，０００万→
払わなくて済む方法が
あるんだろうなあ》
《ええ》
《僕も　あの遺族の会には
うんざりなんですよ》→
《乗客を助けようとしたのに→
まるで　殺したみたいに言われて》
（米田の　うめき声）
（ため息）
失礼しますよ。
でも　やっぱり　小川さん
殺したのが　まずかったわよねえ。
あれで
あなただって分かっちゃったもの。
１０年前の事故のことで　小川さんに責められたんでしょ？
警察に言うって　言われた？
でも　そんなことされたら
あなた→
米田を殺せなくなる。
（小川）《謝りに来たって
無駄だ》
（徳山）《もう一度　ちゃんと話を
聞いてください　悪いのは→
米田だ　実春さんを殺したのは
米田なんですよ》
（小川）《米田も　お前も同罪だ
警察を呼ぶ》
（徳山）《ちょっと
待ってください》
（小川）《放せ！》
♪♪～
でも→
右の胸まで
刺しちゃうんだもんなあ。
自分の作品のために。
米田の　れき断遺体を見たときに
思ったの。
これは　左右対称
シンメトリーであることに→
異様な執着のある人間の
犯行なんじゃないかって。
でも　いくら邪魔だからって→
トイレットペーパーのホルダーまで
外しちゃうのは　やり過ぎ。
何を訳　分かんないこと…。
まだ　話は終わってない。
♪♪～
小川　実春さんは
あなたが車内から→
引きずり出した直後に→
倒れてきた車体の下敷きになって
亡くなった。
右半身は　表に出ていたそうね。
あなたにとって
最も美しいものが壊れた瞬間。
でも　それは
あなたが壊したのかもしれない。
違う。　俺は助けようとしたんだ。
米田だ。
米田さえ　あんなことしなきゃ…。
だから　米田に復讐した。
いや　そうじゃなくて　ただ…。
（菊田）両事件　当該時刻→
身代わりの人間が
徳山のブースに入っていくのが→
店の防犯カメラに
記録されてました。
そんな…。
そう→
あの店の防犯カメラは
ダミーだったの。
常連の　あなたは　それを知ってた。
でも１週間前　警察の指導が入って本物を取り付けたことは→
知らなかったみたいね。
あとね→
あなた　さっき　米田の遺体のこと
干物みたいって言ったけど→
新聞には「２つに
れき断された遺体」としか→
書かれていないの。
縦か横かは分からない。
確かに見たんだ。
新聞か雑誌か何かで。
あり得ないの。
アジの開きみたいだったことを
マスコミに発表しないのを→
決めたのは　この私だから。
あなたのブースからトイレットペーパーの
ホルダーも見つけちゃったし。
あれ　困ったでしょ。
おんなじ物　買ってきて→
ブースの両側に
つけるわけにいかないものねえ。
小川さんと米田を殺したのは
あなたね？
実春さんが
あんな状態で死んでから→
あなたは
欲望を止められなくなった。
（徳山）《うわあ～！》
復讐という
あなたの勝手な大義名分が→
それに拍車を掛けて→
動物から始まり→
最後は米田と決めていた。
俺は
そうあるべき形に戻しただけだ。
そんな言い分が
警察に通用すると思ってんの？
だって　奇麗だったろ？→
あんた　全部　見たんだろ？
ハア…　あのね→
夕焼けで光るレールも満月も
奇麗だと思う。
でも　あんたが　やったことは
全然　違う。
あんなの命への
最も美しいものへの冒とくよ。
最低→
なめてんじゃないわよ！
菊田。
[TEL]
はい　姫川。
[TEL]（今泉）姫川　どこにいる！
ああ…。
今　何時だと思ってんだ！
（橋爪）貸せ。　貸せ　貸せ。
ふう…　姫川！
お前は俺をなめてんのか！
お前のせいで　俺が所轄で
どれだけ恥かかされたと思ってる。
[TEL]（橋爪）処分だからな　処分。→
覚悟しとけ。
いったい　どういうことなんだ。
帳場たって　最初の会議が→
どれだけ大事かぐらい
分かってるだろう。
はい。　すいませんでした。
でも…。
[TEL]（今泉）でも　何だ！
もう逮捕しちゃったんです。
あっ？　逮捕した？
はい。
連絡　怠ったことは
本当に申し訳ありませんでした。
何しろ→
昨日から
時間が止まっていたもので。
♪♪～