（菊田）少年法や刑法で
守られた男が立て続けに→
死亡してるってことですね。
まるで　誰かが天罰を→
下してるみたいだ。
（玲子）この３人とも→
同じ捜査員に逮捕されてるわ。
（湯田）元警察官の　この男が→
３人の死に
関係してるっていうんですか？
（倉田）まさか　あんた
俺が司法に代わって→
その３人を極刑に処したなどと
思ってるんじゃないだろうな。
そう思ってます。
♪♪～
[無線]（女性警官）被疑者は　強盗殺人で
指名手配中の　山辺　研一。→
立ち回り場所は　八郷町　岩谷。→
実家に潜伏しているもよう。→
付近の局は　至急　急行　願います。
[無線]（警察官）岩谷１号
北土浦から向かいます。
♪♪～
（勝俣）なあ→
山辺のやつは　何をしでかすか
分かんない変態野郎だ→
気を付けてやれよ。
（倉田）分かりました。
（勝俣）うん。
（勝俣）おい。
（刑事）はい。
♪♪～
（勝俣）中村　井上。
（中村・井上）はい。
上。
（刑事）はい。
♪♪～
あの野郎→
てめえの母親まで殺しやがった。
≪（山辺の悲鳴）
（勝俣）おい。
（刑事）はい。
倉田か。
（山辺）やめろ！
（山辺の悲鳴）
倉田。
引き金　引いちまったら
そいつは一発で　おだぶつだぞ。
（倉田）１人　殺したら　原則
死刑でいいんじゃないですかね。
（勝俣）あん？→
う～ん。
（勝俣）持ってけ　ほら。
（刑事）確保。
（刑事）ほら　座って。
金　借りたら
利子　付けて返すでしょう。
でも　命　奪ったら
そうはいかない。
だったら　せめて　元本は
返すべきじゃないんですかね。
（勝俣）人を殺したやつは
人に殺されて→
ちゃらっこってわけかい。
そういうことです。
顔に何か　付いてるぞ。
（今泉）お疲れ～。
県警からも連絡あった。
（今泉）大変な事件だったらしいな。
（倉田）はい。
（今泉）あっ？
（勝俣）あ～あ　今夜の酒は
まずくなりそうだ。