（シュウメイ）アメンボ
そこにいるの　捕まえて→
蓮に　幸せ　あげる。
（風見）いつも　笑ってなくたって
いいじゃないですか。→
たまには
泣いた顔も　見せてくださいよ。
（真絵美）泣いてない…。
（真絵美）ごめん。
ホント　ごめんね。
（風見）蓮さんですか？
そういうんじゃないっていうか。
ホントに　ごめんね。
♪♪～
（風見）シュウメイの
キャンペーンが　功を奏し→
売り上げが　前月比
１４０％に　伸びています。
（どよめき）
（風見）この勢いに　乗じて→
ことし中に
マストポールを　追い落とし→
業界　第１位になることが
わが社の目標です。→
そこでなんですが。
（風見）マストポールは　新宿
渋谷　池袋に→
店舗を持っています。
その全店舗の　半径　１００ｍ以内に→
レゴリスの新店舗を
建設する予定です。
（雉畑）新店舗の全てを
マストポールの　そばにですか？
（滝沢）大貫社長が
黙ってないな　こりゃ。
（小泉）相当な反発が
あるんじゃないんですか。
（由紀）それに　店舗拡張するには→
生産ラインが
きちんと　確保されてないと。
（蓮介）生産ラインの
確保に対しては→
インドへの進出を　考えてます。
インドですか？
（雉畑）お言葉ですが　葉月さん。
この時期に　インドっていうのは。
（祥子）そうです。　上海の成果が
出てからでも　遅くはないんじゃ。
立ち止まることは
後退することです。
リスクはあっても
常に　前を見て　動く。
鉄則です。
次。
（風見）はい。→
では　次の議題に移ります。
（車の　クラクション）
（シュウメイ）蓮。
レゴリスって　どういう意味？
月の砂っていう意味。
自分の作った家具を→
どこにいても　見ることができる
月みたいに→
世界中の誰にでも
届けるようにしたい。
そう思って　付けた。
（シュウメイ）世界。　それが　蓮の夢？
うん。
わたしの夢は　古里で
家族と一緒に　暮らすこと。
アメンボのいる村で？
フフッ。　そう。
アメンボのいる　小さい村で
好きな人と暮らす。
それが　夢。
♪♪～
（シャッター音）
≪（風見）仕事
まだ　終わらないんですか？
（真絵美）うん。
まだ　ちょっとね。
ちょっと
風に当たっていきません？
（男性）いらっしゃいませ。
（真絵美）ヒャー。
すっごい　ゴージャスな店だね。
（風見）ここ　蓮さんに
教えてもらったんですよ。
（真絵美）あっ。
（女性）お待たせいたしました。
（真絵美）あっ。　ごめんね。
（真絵美）嘘。→
えっ？　何？
えっ？　駄目だって。
ほら　風見君。　何やってんの？
痛たた。　駄目　駄目　駄目。
（風見）蓮さん。　こんばんは。
ご一緒しても　いいですか？
（シュウメイ）いいよ。　座って。
すいません。
（女性）お預かりいたします。
（風見）失礼します。
どうしたんだ？　その頭。
（風見）ちょっと　気分転換ですよ。
（シュウメイ）真絵美さん。
フォンジェンと　仲　いいね。
（風見）仲良しだよ。
何？　何て言ったの？
（シュウメイ）秘密。　後で　教える。
（女性）失礼いたします。
ああ　そうだ。　二宮。
うん？
次のＣＭの　コンセプト
考えといて。
何だよ。
ここで　仕事の話かよ。
つまんなそうにしてるから
話題　振ってやってんだろ。
あっ　そう。　そりゃ
どうも　ありがとうございました。
何　膨れてんだよ？
（真絵美）何だ？　こりゃあ。
シタビラメの　ムニエルに
フォアグラ　トリュフのパイ包み。→
うわっ。　高そうな
メニューばっかだなぁ。→
風見君。　もう
どんどん　頼んじゃっていいよ。→
今日はね　社長さんの
おごりだからねぇ。→
しっかし　こっちには
残業ばっか　させといて→
自分は　こういうとこで
おいしいもんばっか→
毎晩　毎晩　食ってんだなぁ。
毎晩ってわけじゃないだろ。
（真絵美）でも　自炊とか
しないでしょ？　社長さんは。→
こういうところでね
こういうもんばっか食べてるとね→
いつかね　ぼんぼんぼん。
「社長です」とか　なっちゃうからね。
そっちだって
自炊なんか　してないだろ。
得意料理　目玉焼きって
大学のころから→
変わってねえんじゃないの？
悪かったね　目玉焼きで。
目玉焼き　バカにする…。
ボタン　外れてんだよ。
（真絵美）ボタン？
（シュウメイ）ちょっ　ちょっ　ちょっ。
ちょっと　待って。
早くて　分からない。　何の話？
（真絵美）ああ　いいの。
気にしないで。→
くっだらない話だから。
（シュウメイ）蓮の　ご飯のこと？
そう。　うん。
けさ　ホテルで食べた。
トーストと　ジャムと　コーヒー。→
お盆に載ってくる。
すっごく　おいしいよ。→
すごく　おいしいよ。
あれ…。
いやぁ　すごーい。
ホテルで
朝食　２人で　食べたんだ？
うん。
いやーん。　そうなんだ。
真絵美さん。　何にします？
ト…　トイレ。→
ト…　トイレ。
ちょっと　化粧でも直してくるか。
トイ　トイ…。
（エルカ）ねえ？　柚。
この後　どうする？→
何か　この間のメンズが
また　柚と　会いたいんだって。
どうする？
しつこいんだよねぇ。
何度も　携帯にかけてきて。
（エルカ）「彼女には
日本の女性にない→
魅力があります」
何！？　これ。　ねえ？　柚。　あっ。
（カメラマン）ＯＫ。
（エルカ）早っ。
（店主）はい
いらっしゃい　いらっしゃい！
（シュウメイ）あの。　めんたいこ　下さい。（店主）ああ　いらっしゃい！→
あっ！　ああ　ああ　ああ！
はい　はい　はい。　いつものね。→
スターは　つらいね。　ハハハ！
（女性）ねえ　ねえ。→
あれ　シュウメイじゃない？
（女性）あっ　ホントだ！→
キャー。　ねえ？　どうしよう！？
どうしよう　どうしよう。
（女性）「握手してください」って
言いなよ。
（女性）でも…。
（女性）ほら　ほら。
（シュウメイ）握手してください。
（女性）えーっ！？　いいんですか！？
（女性）ありがとうございます！
（女性）わたしも　握手。→
ああ。　ありがとうございます！
（女性たち）キャー！　すごーい！→
早速　自慢しなきゃ。
（シュウメイ）ただいまー。
（マスター・鉄二）おかえり！
（シュウメイ）疲れたー。
外に出ると　疲れるよ。→
人に見られて。
（鉄二）シュウちゃん　すっかり
有名人に　なっちゃったからね。
（シュウメイ）うん。
（鉄二）わたしの気功で→
治してあげるよ。　体の疲れ。
（マスター）でも　この辺りで→
サングラスに帽子は
逆に　目立つよ。　目立つ　目立つ。
（鉄二）はい　いらっしゃい！
何にしましょうか！　誰だ！？　お前。
（柚月）ホントに
こんなところに　住んでるんだ。
（マスター）こん…　こんなとこって。
（柚月）きったないし→
狭いし　古いし。
（マスター）何を…。
（柚月）何？　これ。→
そして　何？　この
似たような　はげ親父　２人は。
（鉄二）おっ！？
はげ？
（マスター）シュウちゃんに→
その言葉　覚えてほしくないな。
（柚月）わたしと　勝負しなさいよ。
（シュウメイ）勝負？
腕相撲。
こう見えても　わたし→
これだけは　中学のころから
負けたことないから。
よし。
レディー。　アクション！
（たたく音）
（鉄二）ううう。　うっ…。
けっ！　たっ！　ばーん！
（柚月）ああー！
シュウメイの勝ち！
（シュウメイ）イェーイ！
（柚月）負けた。
（シュウメイ）わたし　中国の工場で
毎日　机　運んでた。→
腕の力　自信あるよ！
（マスター）お待たせー！
（シュウメイ）はい！
（マスター）できたよ！
（シュウメイ）柚月さん。
おなか　すいてるか？→
ここの　チャーハン　おいしいよ。
（マスター）シュウちゃん
大盛りだったな。→
はい。　はい　どうぞ。　はい。
（シュウメイ）はい。→
ありがとうございます。
（マスター）彼女も　どうぞ。
柚月さん。　どうしたの？
（鉄二）ここの　チャーハン
おいしいよ。　食べる　あるよ。
どんどん　どんどん
力　つける　あるよ。
ねえ。
（鉄二）うん？
彼は　あなたの
何が　気に入ったの？
（シュウメイ）えっ？
（柚月）顔？　体？
あなたが持ってて
わたしに　ないものって　何？
えっ？
何があったか　知らねえけどな→
何か　つらいこと　あんだったら
何でも言ってみろ。　なっ。
よし！　みんな
チャーハン　食おう。　なっ！
（マスター）おう！
（鉄二）みんなで食おう。　よし…。→
なっ。　食おう　食おう　食おう。
では　では　では　では　では。
（シュウメイ）いただきまーす！
（鉄二・マスター）いただきまーす！
（鉄二）さて　さて　さて。
（シュウメイ）うん！
（鉄二・マスター）うーん！
（鉄二）染みる　染みる　染みる。→
毒を盛ったな！？　あっ。
（マスター）何が？
（鉄二）苦しいー！
なんて。　ハハハ！
（マスター）何だよ！
（３人の笑い声）
（継男）新ＣＭか。
何が　いいかねぇ？
（リナ）やっぱ　水着っしょ。
（継男）水着？→
いや。　発想が　おじさんだよ。
もう　その手とかさ。
（リナ）あっ。
おじさんって言ったな　おじさん。
（継男）何でだよ！？
俺　おじさんじゃないもん。
（由紀）葉月さん。
ドイツから　宅配便が　届いてます。
（リナ）お前　この帽子の中に
何か　隠してんだろ！？
（継男）隠してないって。
帽子は　やめてよ！
（リナ）だったら　取ってみろ！
（継男）帽子は　やめてって。
（リナ）おっさん！　おっさん！
（継男）おっさん　何？
チッ。　うるせえな。
（柚月）おかえり。
（照源）おう。　ただいま。
（柚月）ねえ？　パパ。
（照源）うん？
（柚月）人と　殴り合いとかって
したこと　ある？
（照源）えっ？
（柚月）女同士って
殴り合いとか　できないからさ→
何か　すっきりしないんだよね。
（照源）ハハハ。
（柚月）それに近いことは
やってみたけど。
わたし　家　出よっかな。
お前　何　言ってんだ？　急に。
一人暮らし　しようかな。
（照源）ハハハ。→
お前　何も　できないだろ。
料理とか　洗濯とか。
（柚月）うん。→
ハァー。　それが
よくないんだよね　きっと。→
裸で　勝負してないっていうか。
わたしが　ただの　柚月じゃなくて
大貫　柚月だってことが。
（社員たち）おはようございます。
（風見）おはようございます。
おはようございます。
今日の議題なんですが。
（滝沢）その前に　社長に→
弁明していただきたいことが
あります。
何でしょう？
（小泉）この記事のことです。
すいません。
お知らせする間がなくて。
（由紀）専属モデルと社長の
こういう関係は→
レゴリスの企業イメージを
傷つける行為ですよね。
（小泉）あしたには
これが出るんですよ。
（祥子）今後
どうなさるおつもりですか？
（雉畑）今は　よそうよ。
いや。　確かに→
皆さんの　おっしゃるとおりです。
この件に関しては
少し　時間を下さい。
（由紀）うちの　今の体力で
ホントに→
インドに　工場　出せるんですか？
もっと　議論　重ねないと。
（小泉）しょうがないだろ。
王様には　誰も　逆らえない。
（風見）インドへの進出は
思いとどまるべきだという→
意見書ですか。
（滝沢）社長が　攻めろと
言ってるときに→
反対意見　出しても　無駄ですよね。
いや。
ぶつけてみる価値は　ありますよ。
いくら　蓮さんが強気でも→
社長に対して
物が　言えなくなるようでは→
会社の将来にとって
良くないことですから。
もう少し　調べてみてください。
♪♪～
（ミン）シェイシェイ。
（マスター）今→
「シェイシェイ」っつったよね？
（鉄二）言った　言った。
（ドアの開く音）
（シュウメイ）ただいま。
（マスター・鉄二）おかえり！
（ミン）シュウメイ。
（マスター・鉄二）ああっ！　何だ！？
（継男）別に　いまさら
驚きゃしないですけどねぇ。→
葉月さんって　そういう
いいかげんな方なんじゃないっすか。
（継男）分かったでしょ？
リナちゃん。
（リナ）えっ？　モテるから
しょうがないんだよ。→
不倫でもないのに
みんな　騒ぎ過ぎ。→
真絵美さん。
これ　どう思います？
（真絵美）うん？
（リナ）あれ？
落ち込んじゃいました？
落ち込んでないよ。
（リナ）ああ。→
実は　わたし　ショックなんですよ。つぐつぐ！
何で　ショックなんだ？
痛てて！　何だ？
♪♪～
（真絵美）それ！
あっ。　駄目だ。→
難しいな　これ。
よし。　よいしょ。
真絵美さん。
（真絵美）うん？
ここ　ひじ　固定して。　これで
投げてもらって　いいですか？
あっ。　駄目だ　こりゃあ。
♪♪～
（風見）真絵美さん。
真絵美さん。
（真絵美）うん？
（風見）僕と一緒に　いるんだから
僕の顔　見てくださいよ。
うわー。　風見君って
お肌　奇麗だねぇ。　男の子なのに。
化粧水　つけなくても　すべすべ。
すべすべ。　すごい　す…。
男の子じゃなくて
男として　扱ってもらえますか？
どういう意味？
♪♪～
絶対　勝ちたい。
≪（ノック）
はい。
（由紀）お客さまが。　あの。
ちょっと　いいかな？
あれ？　表に
警備員って　いませんでした？
（照源）えっ？　ハハハ。
わたしは　君が嫌いだ。
だが　残念なことに
君の才能は　買っている。
君の経営能力とか　発想とか。
うーん。
どうだい？
うちと　提携しないか？　アハハハ。
お返事は　したはずです。
お帰りください。
不法入国者を　部屋に泊めている。
お宅の　モデルさんは
やることが　大胆だね。
楽しそうですね。
写真　撮ったり　アイデア　パクったり娘さん　使ったり　色々と。
ハハハ。　君が　わたしに
歯向かってくるからだよ。
（ノック）
お客さま　お送りして。
（由紀）あっ　はい。→
どうぞ　こちらへ。
（照源）あっ　ああ。　じゃあ。
♪♪～
（警備員）出ていきなさい！
（警備員）警察　呼ぶぞ！
（ミン）もう。
（ミン）ああっ！
♪♪～
（風見）雉畑さん。
（風見）ここ　いいですか？
（雉畑）ああ。
（風見）ここって　蓮さんの
なじみの店ですよね？
（雉畑）うん。　俺も
１０年ほど前に　連れてこられた。→
この店は　ラー油に凝ってる。
一つでも→
こだわりを持ってる店は
２０年　３０年　生き残ってく。
「日本人は　家具を
すぐ　使い捨てるけど→
買った人が　捨てるのが惜しくなり次の代に　残したくなるような→
１００年後も　生き残る家具を
僕と　作りませんか？」→
そう　口説かれてね。
（風見）そうですか。
あのころは　蓮介って
呼んでたんだよ。　フフフ。
今じゃ　考えられないけど。→
この前　あの人に頼まれて
シュウメイの両親を→
再会させる　手助けをしたんだ。
（風見）そうなんですか。
（雉畑）情のない人じゃ
ないんだけどね。→
いや。　何　言っても　愚痴になるな。お先。
（風見）雉畑さん。
（雉畑）うん？
うちの会社も
これから　変わりますよ。
雉畑さんも　もう少し　我慢して
待っていてもらいたいんです。
その　かばんの中のものは
まだ　出さないでください。
しかし　あの社長が
変わるとは　思えんぞ。
社長が変わるって
誰が　言いました？
会社が　変わるんですよ。
（鉄二）はい　いらっしゃい！
また　お前か。
どうも。
（鉄二）「どうも」じゃねえんだよ。
知ってたか？　シュウちゃんにはな彼氏が　いたんだよ。
中国から　はるばる　シュウちゃんを
慕って　やって来た→
幼なじみだってよ。
シュウちゃんはな→
そいつの洗濯物を　こう
かいがいしく　下着を　こう→
ちゅっちゅ　ちゅっちゅ
ちゅっちゅ　洗ってんだよ。
ハハハハ。
そうですか。
たまんねえよ。　「そうですか」じゃ
ねえんだよ　お前。
言葉が通じるって　いいよなぁ。
障子の陰から→
２人の姿を　のぞいてんじゃん。
そうするとよ…。
（マスター）ああ　いらっしゃい。
ああ　シュウちゃん。　あっ　どうぞ。
（鉄二）楽しそうに　しゃべっててもよ何　言ってるか　分かんねえじゃん。→
「何　言ってんですか？」なんて
聞くわけに　いかねえしさ。→
分かるわけ　ないもんな。
（マスター）テッちゃん。　テッちゃん。
（ノック）
何で　黙ってた？
不法入国なんだろ？
金も無いのに　まともな手段で
日本に　入国できるはずない。
ミンは　わたしの仲間だよ。→
お金　無いのは
ミンのせいじゃない。
工場を　首になったんだよ。
（ミン）ニーハオ。
ああっ！
出てけ。
（ミン）シュウメイ！
出てけ　ほら。
（シュウメイ）ミン！　ミン！
出てけ　ほら。　こっから　出てけ！
（シュウメイ）ミン！　ミン！→
蓮。　蓮。
（シュウメイ）蓮。　蓮。→
ホントは　優しい人。→
お父さんのこと　助けてくれた。→
ミンのことも
助けてくれるよね？
友達は　みんな
救えっていうのか？
そんなこと　できるわけないだろ。
お前も　ここから　すぐ出て
ホテルに住んでもらう。
レゴリスの　モデルとして
自覚を持ってもらう。　分かった？
嫌だよ。
わたし　蓮のものじゃない！→
みんなを　助けるって
約束してた！→
約束　守れないなら
上海に帰る！
（ミン）ああっ！　シュウメイ。
ふざけるな。
♪♪～
指示があるまで　ここから出るな。
（シュウメイ）ミンを　どうしたの？
♪♪～
（照源）ただいま。
（柚月）パパ。
ねえ？　この写真
週刊誌に売ったの　パパでしょ！？
（柚月）あと　これも。→
シュウメイの
尾行なんか　しちゃってさ。→
何？　これ！
ひきょう過ぎるよ！
手段を選ばないのは
向こうも　一緒だ。
（照源）ビジネスは
奇麗事じゃないんだよ。
（柚月）だからって
やり過ぎだよ。→
こんな　恥ずかしいこと
しないでよ！
わたしの　パパなんだから。
こんなこと　しないで。
蓮さん。
上海行きの　チケットです。
こうなったら　シュウメイを
上海に帰して→
ほとぼりが　冷めるのを
待つのが　得策ですよ。
まっ　ほかにも　モデルは
たくさん　いますし。
シュウメイのことは　香港にでも
囲っといて…。
風見。
黙っとけ。
フゥー。
ハァー。
花火？
遊んでんじゃないかんねぇ。
シュウメイの　次のＣＭ。
花火を　モチーフにしたら→
どうかなぁって
思い付いちゃったんだよね。
花火に　シュウメイ。
和のテイストを
取り入れた　高級家具。
いいと思わない？
わっ。
いいよ。
それで　進めといて。
ねえ？
ああ？
本当に　進めちゃっていいの？
何を？
シュウメイのＣＭ。
だから　いいって言ってんだろ。
だから　そうやって
逃げないでよ。
いっつも　いっつも　逃げてばっかで。
たまには　ちゃんと答えてよ。
何をだよ？
だから　シュウメイの話でしょ。
結局　シュウメイ
どうしたいかってことで。
それが　決まんなきゃ
決まんないの。
何で　そんなこと　お前に
話さなきゃなんないんだよ？
あっ　そう。
まあ　それも　そうだな。
じゃあ　いつものように
好きに　やってくださいな。
離れたくないだけだよ！
シュウメイのこと
手放したくないだけだよ。
何だよ　何だよ。
ちゃんと　決まってんじゃん。
ちゃんと　シュウメイに
そうやって　言ってあげんだよん。
分かった？
♪♪～
どうしたの？　急に。
（柚月）うん。
（柚月）この前ね　腕相撲したんだ
シュウメイと。
腕相撲？
（柚月）うん。→
それでね　何か　ちょっと
分かった気がした。→
シュウメイのことがね。
そうか。
いい女じゃん　あの人。
フゥー。
じゃあね。
もう　行くの？
（柚月）うん。
ああ　そうだ。
うちのパパが　シュウメイに
尾行　つけてるみたいだから。→
あと　それと　勘だけど。
レゴリスの中に→
情報　漏らしてるやつ
いるんじゃないかな？
早く　手当てしないと
結構　危ないかもよ。
ありがとう。
わたしって　結構
役に立つでしょ？
フフッ。　助かった。
お礼に　どっか
連れてってくれる？
動物園は　こないだ　行ったから
水族館。
ハハッ。　アハハ。　駄目か。
わたしといると　目立っちゃうか。
「大貫　柚月と　復縁」なんて
書かれちゃったりして。
じゃっ。
♪♪～
（チャイム）
シュウメイ。
打ち合わせに来たよ。→
次の　ＣＭなんだけどさ。
ちょっと　見てくれる？
（シュウメイ）真絵美さん。
（真絵美）うん？
（シュウメイ）これ　読んだ？
（真絵美）読んだよ。
（真絵美の　せきばらい）
（シュウメイ）よく　分からないけど→
悪口だね　これ。
（シュウメイ）わたしと　蓮のこと
誰も　喜んでない。
わたし　蓮に
迷惑を掛けてるね。
それは　違うよ。
シュウメイ　知ってから
あいつ　すっごく　変わった。
優しくなった。
（シュウメイ）本当？
（真絵美）うん。
だから　今度も　あいつ　信じて
待っててほしいな。
（シュウメイ）真絵美さん
いつも　言うよね。
蓮を　信じてって。
わたしより
蓮のことを　分かってるみたい。
んなこと　ないよ。
わたしね　次のＣＭ
シュウメイと　つくったら→
蓮介との仕事は　もう
辞めようと思ってんだ。
どうして？
（真絵美）「どうして」って。
うーん。　んなもん
聞かなくたって　分かるでしょ。
あいつと　仕事するとね
もう　大変なんだから。
だから　これからは
シュウメイが　蓮介の…。
いや。　蓮のこと
守ってあげてほしいな。
何で　そんなこと言うの？
蓮が→
好きなの？
♪♪～
≪（ドアの開く音）
シュウメイ。
話が　ある。
シュウメイ。　これ　資料。
あした　待ってるからね。
♪♪～
（シュウメイ）わたし
よく　考えてみた。
やっぱり　工場のみんなを
助けてほしい。
もし　できないなら　仕事　辞める。
上海に帰る。
分かった。
辞めたければ　辞めればいい。
ただし　条件がある。
俺と　結婚しろ。
結婚しよう　シュウメイ。
♪♪～
（風見）真絵美さん。
（風見）大丈夫ですか？
（真絵美）よし！　もう１軒
どっか　飲みに行っちゃおっか！→
ほら　風見！
どっか　連れてけ！→
あっ。
じゃあ　行くか。
♪♪～
今度のＣＭの件
二宮から　聞いといて。
（記者）来た　来た！
交際は　いつからですか？
（記者）大貫　柚月さんとの関係は
清算されたんですか？→
葉月さん！　葉月さん！
一言　お願いします。　葉月さん。
（記者）お願いします！
（記者）一言　お願いします。
（リナ）おはようございます！→
おはよう。
（シュウメイ）おはようございます。
（リナ）シュウメイ。
こっち　こっち。　こっち。
（リナ）真絵美さん。
シュウメイ　来ました。
おはよう。
（シュウメイ）おはよう。
（社員たち）おはようございます。
おはようございます。
（雉畑）もしもし　雉畑です。
えっ？　何だって！？→
うん。　落ち着け。
分かった。　いったん　切るぞ。→
葉月さん。　大変です。
うちの製品で　事故が起きました。
（社員）えっ？
はい？
（雉畑）回転椅子の　連結部分の
ガスシリンダーが　突然→
破裂したそうです。　原因は
まだ　分かりません。　調査中です。
（シュウメイ）何？
（真絵美）ちょっと　待って。→
テレビで　何か　やってない？
（継男）はい。
（リナ）ちょっと。
ぱっと　つけないと。　ぱっと。
[ﾃﾚﾋﾞ]東京　世田谷区の住宅で
室内にあった　椅子が破裂し…。
（継男）ニュースで　やってます！
（雉畑）今は　まだ分かってないから。
（由紀）はい。
（雉畑）海外ライン　チェックして。
[ﾃﾚﾋﾞ]大手家具メーカー　レゴリスの
ガス圧式の　回転椅子です。→
警察の　調べによりますと
座面を支える　連結部の→
ガスシリンダーの中に　何らかの
不純物が　混じっていたため→
化学反応を　起こしたことが
原因と　みられています。→
ガス圧式の　椅子を巡っては
２年前にも→
東京都内の　オフィスで
破裂事故が　起きており→
会社員の男性が
軽傷を　負っていました。
（雉畑）葉月さん。
報道陣の対応　どうしましょう？
お願いします。
（雉畑）岸君！　小泉君！
♪♪～
チッ。
くそ！
♪♪～