（風見）分かりました。→
着く前に　また　連絡します。
はい。
（風見）蓮さん。
（蓮介）うん？
空港の方　いつもと
毛色の違う　マスコミが→
押し掛けてるみたいですよ。
（蓮介）何で？
ハァー。
（せきばらい）
いいんじゃない？
かえって　宣伝になるし。
おっせえな。　お前の車。
（記者）葉月社長。
モデルの　大貫　柚月さんとは→
どういう　ご関係ですか？
（記者）ライバル　家具メーカーの→
社長令嬢ですが
その辺りについては！？
（記者）マストポールとの
業務提携も　考えてるんですか？→
葉月社長！
（記者）一言　お願いしますよー。
（記者）どういう　関係なんですか？（スタッフ）通ります。　すいません。
（記者）社長。　一言でいいんですよ。（記者）一言　お願いします！
（記者）上海の開店には
柚月さんは　おみえになりますか？
（記者）社長。
たぶん　来るんじゃないですか。
（記者たち）ええっ！？
社長！　ご予定は　どういう…。
（記者）もう一言！　お願いします！失礼します。
（記者）どこで
お会いに　なるんですか！？
（リナ）マジ！？
「葉月社長と　大貫　柚月→
上海で　婚前旅行か」って
速報　出てますけど。
（真絵美のあくび）
（真絵美）ありがたいねぇ。→
宣伝費ゼロで　マスコミが
盛り上げてくれちゃって。
（リナ）フフフフ。
でも　楽しみだな。→
わたし
生　葉月社長　初めてなんで。
（真絵美）ああ。
社長って　呼ばない方がいいよ。→
あの人　嫌がるから。
それと…。　ああ　あんたはねぇ。
まだ　ひっくり返されたことが
ないから→
そんな　のんきなことが　言えんの。
（リナ）ひっくり返すって
何をですか？
ちゃぶだい。
（男性）右？
（中国語）
（男性）もうちょい　右。
もうちょい　上。
（真絵美）ザーオー！
（リナ）おはようございまーす！
（真絵美）おはよう！　おはよう！
≪（継男）真絵美さん！
真絵美さん！
（真絵美）ああ　おはよう！
おはよう！
（継男）おはようございます。　あの。すいません。　これなんですけど。
（真絵美）もうちょっと
ビビッドな感じに　しちゃおっかな。
（継男）ああ。
（真絵美）その方がさ　シャープだし。
（継男）うん。　うん。
（真絵美）ねっ？→
赤とか　入れちゃおっか？
（継男）赤。
（真絵美）ねっ？　できる？
（継男）できます。　できます。
（真絵美）よろしく！
≪（通訳）陳さん　ディスプレー→
見てほしいそうです。
（真絵美）ＯＫ！　陳さん。
（陳）はい。
（真絵美）ザーオ。
（陳）ザーオ！
（真絵美）これねぇ。　うーん。→
ちょっと　天板　高いかな。
（陳）ＯＫ！
（真絵美）ＯＫ？
（陳）ＯＫ！　はい！
（リナ）何か　大変みたいっすよ。
レゴリスが買収した工場。→
工員たちが
立てこもってるとかって。
（真絵美）あのねぇ。
わたしら　下請けの仕事は→
ここを
よりよい　空間にすること。→
んなこと　気にしてねえで
とっとと　手　動かせ。　ほら。
（雉畑）あっ。　葉月さん？
今　どの辺りに？→
えっ？　工場！？　いけませんよ。
今　行ったら　工員たちが…。
[TEL]ああー。
ちょうど　今　その　ど真ん中です。
（クラクション）
はい。　はい。
あっ。　分かりました。
じゃあ　取りあえず　みんなのこと
集めといてください。　はい。
≪（たたく音）
（中国語）
きた…。
まだ？
お願いしまーす。
（一同）お願いします。
（嶺岡）では
報告書に　ありますとおり→
今回の工場の買収は　１００％
中国の法に　のっとったもので→
仮に　裁判になったとしても　何ら
わが社が　不利益を被ることは→
インポッシブル。
絶対に　ありません。→
しかも　工員たちは
われわれの事情説明に→
一切　聞く耳を持たず　一方的に
座り込みを　断行しました。→
現在　倉庫の建設が
遅延したことに対して→
損害訴訟を　弁護士と
相談してるところです。→
ソー　ザッツ　イット。
以上です。
確かに　書類上は
クリアできてますね。
ですが　このままだと　業務に
支障が出る　可能性があるので→
工場の　バラしは
予定どおり　やってください。
（雉畑）はい？
（小泉）予定どおりと　いいますと？
上海店のオープンも
迫ってますし→
１日も
遅れること　できませんから。
（雉畑）ですが　工員たちは
立てこもったままで…。
それから　嶺岡さんは
日本に　戻ってもらって　結構です。
人事から　連絡　いくまで
自宅で　待機してください。
（嶺岡）はあ？
風見。　次。
はい。→
キャンペーンの
イメージモデルについて…。
（嶺岡）どういうことですか！？
先ほどは→
われわれに　落ち度はないと。
あなたの役目は→
誰にも　文句を言われない形で
買収を　進めることでしたよね。
お疲れさまでした。
（雉畑）あの。　お言葉ですが…。
（風見）イメージモデルですが
候補は　挙がってるものの→
まだ　決定に至っていません。
週末に　蓮さんにも→
最終オーディションに
参加してもらって→
早急に　決めたいと思います。
はい。
（平岡）候補に挙がってる
女性ですが。→
まず　こちらの
アンナ・オリビアは…。
（平岡）パリコレクションや
ロンドンコレクションにも　参加しており…。
（継男）よっ。
（真絵美）いいね。　いいね。
（継男）いいっすか？
（真絵美）いいよ！
（継男）おおっ！
（真絵美）これ　いい！
（継男）やった！
≪（由紀）社長　内覧です！→
社長　内覧です！
（真絵美）はい　急いで！　おーし。
急いで　急いで！　ああ　いいよ！
あっ。　ご苦労さまでーす。
（一同）お疲れさまでーす。
（リナ）生　葉月。
（継男）ちょっと。　やめろ　お前。
♪♪～
（継男）こっちね。　せーの。
ハァー。
ごめん。
これ　１回　全部　バラして。
（リナ）ひょっとして
今　ひっくり返った？　ちゃぶだい。
（継男）うん。　思いっ切り。
（ざわめき）
（真絵美）オープン
延期に　なったってことですか？
予定どおりですよ。　在庫表は？
（真絵美）最低限しか
取り寄せていません。→
いくら何でも　間に合わない。
状況が　変わったんです。
それは　そっちの落ち度でしょ。
地元の　お客さまに対する→
姿勢を考え直す　必要があるから。
（真絵美）で　付けを払わされんのはいつも　現場ってことか？
あっ。　ねえねえ。
ソファとか　椅子とか→
在庫　もっと　全部　出して→
お客さまが　くつろげるスペース
つくってください。
あと　あの　手すりの角　落として。
それから…。
（真絵美）ああ。
話　聞けっつうの。
それから　全体的な配色を→
ビビッドなものは　全部
こういうのは　外して→
柔らかいものに　替えてください。
あの。
優しいイメージに　したいんで。
それから　あの　キャッシャーの…。
（真絵美）ファブリック　全部　外して。（リナ）はい！
（真絵美）それと　現場関係者以外
全員　こっから　出て！
そんな　がなってると
男　寄り付かなくなるぞ。
（真絵美）リナ。　つぐつぐ。
この椅子　どかしちゃって。
（真絵美）あのう。　ここ
どいてもらえますか？　社長。
（真絵美）陳さん。
これ　どかしてくれる？
（リナ）すいません。　失礼します。
（継男）すいません。
（リナ）失礼します。
（小泉）工場に　立てこもってる
人々は　出てきてください！→
ここは　あなたたちの
工場では　ありません！
（小泉）皆さん！　落ち着いて
話を　聞いてください！
（ミン）うーん。
（クラクション）
（シュウメイ）あっ。
（風見）分かりました。　ありがとう。
蓮さん。
うん？
予定どおり　進められそうですよ。
ねえ。　これ　何に見える？
ぱっと見で。
いちいち　長いんだよ。
この車。　ホントに。
うん。　花ですか？→
うーん。
分かった。　星だ。
違うな　たぶん。
どうしたんすか？
もっと　何か　こう　気の利いた
答えが　あったはずなんだけど→
全然　思い出せないんだよな。
何だっけな？
きったねえ。
（物音）
（シュウメイ）エー。
[TEL]
はい。　そうです。
あっ　どうも。　お久しぶりです。
音　違いました？　いや。　今
自分　上海に来ちゃってるんで。
ええ。
そうです。　そうです。
ああ。　ありがとうございます。
ええ。　いや　大丈夫ですよ。
時差　１時間なんで。
はい。　あの…。
すいません。
かけ直してもいいですか？
はい。　すいません。　失礼します。
（シュウメイ）おい。
貴様　日本人でありますな？
貴様？
日本語　しゃべれるの？
わたし　日本語
３年　勉強しております。→
わたしの先生　昔　昔
通訳しておりました。
幾つの先生だよ？　それは。
うん。　９３～９４。　９７。
ああ。　なるほど。
貴様　観光客でありますか？
そうです。
工場　つぶれました。
日本人　買いました。
ここ　危ないよ。
中国人　怒ってるよ。
あっ　そうなの？
わたし　大丈夫。
レゴリス　嫌い。
でも　日本　好き。
わたし　帰還します。
だから　貴様　帰れ。
（雉畑）工員だよね？
モデルじゃなくて。
ええ。
いくら何でも　冒険じゃないか？
（風見）ご覧のように
彼女は　以前→
工場のポスターの
モデルをしていました。→
おそらく　工員たちの
アイドルのような　存在でしょう。→
その彼女を　モデルに起用すれば
反発も防げるし→
地元に対する
強烈な　アピールにもなります。→
名前は　リュウ・シュウメイ。→
江西省の出身で
出稼ぎ労働者です。→
現在は　上海市
間北の　里弄に→
寝たきりの母親との
二人暮らしです。→
彼女　１人が
家具工場で働き→
薬代から　生活費まで
やりくりしています。→
おそらく　今回の買収で
家計は　かなり苦しいかと。→
立ち退きも
通告されてるようです。
（せき）
≪（ノック）
（ノック）
（風見）貿易商をしていた　父親は→
妻子を捨てて　現在は
日本で　暮らしてるそうです。→
連絡は　取り合っていないものと
思われます。
（雉畑）でも
英語は　しゃべれるの？→
それに　日本での
プロモーションでは　日本語だって。
（風見）両方とも　多少は話せます。
本人も　いつかは→
父親に会いに　日本に来たいという希望が　あるんでしょう。→
日本語は　近所の知り合いから
勉強しているようです。→
まあ　これから鍛えれば
何とか　なるかと。
（シュウメイ）貴様。
無礼でだぞ。
（男性）違う！
おい　貴様。　無礼であるぞ。
おい　貴様。
無礼でるぞ。
無礼であるぞ。
（シュウメイ）無礼であるぞ。
そうです！
（シュウメイ）そうですか！
（小泉）しかし　彼女自身の
気持ちは　どうなんですか？→
仲間たちから
裏切り者扱いされてまで→
うちのモデルに　なりますかね？
フッ。
問題　ありません。
モデルに関しては　以上です。
ここで　自分から　皆さんに　ひとつ提案させていただきたいんですが。
まあ　今回の騒動について
僕は　皆さん以上に→
重く　受け止めてます。
そこで→
オープニングパーティーの際に
上海のみで　販売する→
新商品の　新しいデザインを
発表したいと　考えてます。
なので　東京中の　デザイナーに
発注　かけといてください。
お願いしまーす。
（雉畑）でも　開店まで
あと　１０日ですけど！
ゲネプロまでは　９日です。
（カメラマン）すごい　いい感じ
いい感じ。→
柚。　カメラ　カメラ。
ああ　いいよ　いいよ。→
あっ　ナイス　ナイス。　グッド。
素晴らしいね。　じゃあ　ターン。→
ターンしよう　ターン。
わっ。　すごい　奇麗！→
これ　最高！　最高！　２人とも
ぐっと寄りましょうか。→
２人　寄り。　これ　すごい。
カワイイ　カワイイ。→
素晴らしい。　素晴らしい。
いいねぇ。→
これ　カッコイイ　カッコイイ。
いい感じ。
（エルカ）ねえねえ。
マジで　寝たの？　あの社長と。
（柚月）寝たよ。
（エルカ）マジ！？→
えっ？　どんな感じ？
結構　Ｓっぽいけど。　あの社長。
（柚月）超　どＳ。　完全放置プレー。
（エルカ）はっ？
指一本　触れられずに　ゆっくり
１人で　寝かせてもらいましたよ。
嘘？　あり得なくない？　それ。
それが　ありなんだよね。
あいつの場合。
えっ？
っしゃ！　行ってくるわ。
（記者）お疲れさまです　柚月さん！（記者）柚月さん。
（記者）柚月さん。
どちらへ　行かれるんですか？
（マネジャー）危ないから　下がって！
（記者）上海に　葉月社長に→
会いに行くそうですけど
これって　婚前旅行ですよね？
（記者）その指輪。　その指輪
婚約指輪じゃないですか？
（柚月）すいません。
（記者たち）お願いします！
（真絵美）ローテーブルに
グリーンのラグ　合わせといて。
（継男）はい。
（真絵美）よろしく。
（継男）じゃあ　ローテーブル　いこう。
（女性）はーい。
（風見）順調ですか？
（真絵美）びっくりした。→
んなわけ　ないでしょ。　こんな
土壇場で　ひっくり返されて。
（風見）じゃあ　今夜
飯でも　行きますか。→
うまい店　紹介しますよ。
（真絵美）意味　分かんないっつうの。
行くんだったらね　もっと
いい男と　行きますよーんだ。
ねえ？　陳さーん。
（陳）はい。　乾杯！
（真絵美）乾杯！
イェイ！　イェイ！→
ああ　おいしい。
（風見）なるほど。→
大人の男じゃなきゃ
駄目だってことですか？
（真絵美）はあ？
（風見）いや。　真絵美さんが→
好きになる男って
どんな人かなぁと思って。
（真絵美）あのね。　大人とか
そういう問題じゃないの。
たちの悪いのも
いっぱい　いたんだからねぇ。
（風見）えっ？　たちの悪いの？
（真絵美）そう。
女癖の悪いのとか
酒癖の悪いのとか→
もう　色々　あったよ。　でも　まあ
今は　お一人さまが　気楽かなって。
えー…。
（真絵美）フッ。
（風見）まあ　今度　その話
ゆっくり　聞かせてくださいよ。
でも　あんまり
無理しないでくださいね。
（シュウメイ）しつこいんだよ！
≪（母のせき）
（せき）
（ミン）シュウメイ。
[ﾃﾚﾋﾞ]天美家具の
従業員の皆さまはですね→
新倉庫が　開業しましたら→
全員　再雇用
させていただくつもりです。
[ﾃﾚﾋﾞ]労働条件の方は
変わりませんので→
天美家具の
従業員の皆さまは→
安心していただきたいと
思ってます。→
なお　今回の
騒動に関しましては…。
バーカたれぇ。
[ﾃﾚﾋﾞ]（コメンテーター）葉月社長といえば
ライバル会社　マストポールの→
ご令嬢　大貫　柚月さんと　密会が
報じられたばかりですよね…。
≪（柚月）パパ。
[ﾃﾚﾋﾞ]（コメンテーター）何かと　話題が豊富…。
（柚月）レゴリスの
オープニングパーティー　出るんでしょ？→
着いたら　電話して。
わたし　招待状　持ってないから。
（照源）マスコミが騒ぐぞ。
（柚月）ホントは　チャンスだって
思ってるんじゃないの？
（照源）チャンス？
（柚月）業界１位の　マストポールは→
売り上げが　落ちてて
２位のレゴリスに　抜かれる前に→
吸収合併を
もくろんでるんだってね。
（照源）ハハハ。
（柚月）この間　遊んだ→
トレーダーが　言ってたよ。
（照源）バカなことを。
あんな新興企業に
うちが　負けるもんか。
まっ　いいけど。
取りあえず　わたしは　本気だから。
（照源）ちょっと　待て。
本気って。→
ハハハ。
お前　まさか　あいつと→
け…。
（柚月）じゃっ　上海で。
♪♪（真絵美の鼻歌）
（真絵美）ああ。
うん。
いい感じ。
さすが。
うれしくないね。
もう　ドタキャン　ごめんだからね。
フレキシブルって
言ってほしいんだけど。
何じゃ　そりゃ。
ハァー。
なあ？　これ　何に見える？
うん？
直感で。
ど…。
早く。
[TEL]
はい　もしもし。
Ｈｅｌｌｏ．
Ｓｏｒｒｙ．
≪《ねえ？　蓮介。
これ　何に見える？》
ＯＫ．　Ｓｅｅ　ｙｏｕ　ｌａｔｅｒ，
ｂｙｅ．
何だよ。　行くわ。
あっ　そうだ。
出すんだったら　急げよ。
何を？
限定商品の　デザイン。
♪♪～
（シュウメイ）ミン？
（シュウメイ）ミン！
ミン！　ミン！→
あっ！
♪♪～
（母）あっ！　シュウメイ！
（シュウメイ）ああーっ！
（母）シュウメイ！
♪♪～
（シュウメイ）ああっ！
マ！
（中国語）
（シュウメイのせき）
（シュウメイ）マ！
♪♪～
（シュウメイの泣き声）
大丈夫か？
ちょっと
話を　させてくれないか？
（中国語）
頼む。
話だけでも　聞いてくれ。
（中国語）
君の　お母さんのことも
うちの会社で　面倒を見る。
清潔で　安全な場所に
住んでもらう。
だから　安心してくれ。
（中国語）
シュウメイ！
君にしか　できない
仕事をしてほしい！
シュウメイ。
シュウメイ！
いってぇ。
≪（中国語）
（シュウメイ）あの話　本当？→
工場の人　前と同じ　働ける。→
貴様　テレビで言った。→
わたしだけ　駄目。→
みんな　助ける。
わたし　モデル　やる。
みんな　働ける。
君の望みは　全て　かなえる。
本当だ。
ハァー。
≪（鍵を開ける音）
♪♪～
（女性）ａｎｄ　ｇｏ．
（手拍子）
（女性）Ｗｈａｔ　ａｒｅ　ｙｏｕ　ｄｏｉｎｇ！？
（言い争う声）
（継男）人が通るから。
はいはい　はいはい！　ほれ。→
何だよ？　まったく。
（継男）いや。　全然　大丈夫です。
（真絵美）何でもない？
（リナ）はい。
（陳）問題ないよ。
（継男）問題あるよ。　バーカ。
（小泉）実績からしても　２００８年の
デザイン　エクセレント賞を取った→
田中　宗次や…。
全然　駄目ですよ！
これじゃ　日本で売ってる商品と
変わらないじゃないですか。
（雉畑）実は　もう　時間が。
その時間を→
いったい
何に使ってたんですか？
コンセプトは
上海だって　言いましたよね？
♪♪～
（シュウメイ）あっ　あっ　あっ　あっ
あー！　あー！
（子供たち）あっ　あっ　あっ　あっ
あっ　あー！　あっ　あっ…。
（女性）ノー　ノー　ノー！
（風見）シュウメイ。
甘えるな。
（風見）僕は　日本で生まれて
日本で育った。　君とは違う。
日本語で話せ。
♪♪～
（中国語の会話）
（業者）はい　乾杯。
（一同）乾杯。
♪♪～
Ｓｏｒｒｙ．　Ｂｙｅ．
来ちゃった。
ごめん。　今　時間　ないから。
（柚月）えっ？
ちょっと　ちょっと　待ってよ。→
あっ。　だったら　わたし
何か　手伝おうかな。
今日　どうせ　オフだし。
事務所　通さなくていいし。　ねっ？
（リナ）あっ！　大貫　柚月！
柚！　柚ちゃん！→
超　カワイイんですけど。
（真絵美）ワーオ。
（柚月）ああー！　ちょっと　待って。何？　何？
ねえ？　何でも　するよ。
ホテルの　マッサージ
すっごい　いいらしいよ。
あっ！　そんなんじゃなくて。
待って　待って。
ホントに　何でも　する？
うん。　する　する。
（柚月）ちょっと！　あんた！
うっ！→
何で　捨てんのよ！？　チラシ！
拾いなさい！→
ううっ！　やあ！
あっ！　うわー！
だ…。　だいたい　何で　わたしが
こんなこと　してんのよ！
（柚月）プッ。　アハハハ！
アハハハハ！　ハハッ。→
ああー。　超　ウケるんですけど。
アハハ。
あれじゃ　まるで　素人じゃない。
アハハハ。
（柚月）あっ。　ねえねえ？
飲まない？　一緒に。
（リナ）あっ　いえ。　いいです。
（女性）１・２・３・４・５・６。
（柚月）プッ。　ププッ。
ハハハハ。　アハハハ！→
嘘でしょう？　アハハハ！
（真絵美）ああ　滑る　滑る。
手が　滑っちゃって。
失礼しました。
パンダ　似合ってますね。
くそばばあ。
ヒック。
（真絵美）えっと。
（女性）シュウメイ！
（英語）
（真絵美）えっと。　どれにしよう。
ねえ？　これって　何？
（中国語）
（真絵美）チントウフ？　何だ？
えー。　豚。
（真絵美）豚。　いいね。
頭の骨　割る。
（真絵美）えっ？
脳みそと　目玉　抜いて。
（真絵美）うわっ。　いいや　いいや…。
ここ　いいですか？
上海ガニとフカヒレが　イケるって聞いたんだけど。　あった。
（真絵美）あっ。　ねえ？
社長さん　来たんだしさ→
おごってもらおっか。　ねっ？
社長って　言うなよ。
（真絵美）分かりやすい　日本語
使ってるだけでしょ。
（中国語）
（真絵美）大丈夫。→
ねっ？　座って。　うん。
サンキュー。
（真絵美のせきばらい）
何？
あっ？
ハァー。
あっ　そうだ。
シュウメイ。
クイズ。
これ　何に見える？
シェイミン。
あっ？
日本語　分からない。
漢字は　どうやって書くの？
漢字。
シェイミン。
水　カメ？
カメだ。
水カメって　何？
知らない。
（中国語）
何だ？　それ。
♪♪～
アメンボだ！　これ。
あっ　そうだ。
この　４つの円って　アメンボが
水面に　はったときの波紋だ。
よく分かったな　シュウメイ。
えっ？　中国には　いるの？
この　アメンボ。
うーん。　上海　いない。
上海の水
シェイミン　すめない。→
水が　奇麗　すむ。
そうなの？
（真絵美）環境指標だよ　アメンボは。
あっ？
水が　奇麗だって
指標に　なってんの。
ふーん。
っていうか　何で
そんなこと　にの…。
（シュウメイ）幸せ。
シェイミン　見ると。
うん？
お父さん
子供のころ　言った。
シェイミン　見つけた人　幸せ。
だから　わたし
いつも　探した。
幸せか。
ねえ？　幸せって　何で？
雨　降る。
（真絵美）うん。
街　奇麗になる。
花も　木も　米も　育つ。
だから　シェイミン　いる　幸せ。
シェイミン　見つける　幸せ。
幸せか。
♪♪～
あっ。
（中国語）
（シュウメイ）おやすみなさい。
♪♪～
（ミン）シュウメイ。
シュウメイ。　シュウメイ。
（真絵美）ちょっと　待ってよ。
じゃあ　あなたに→
言われたとおりの　デザインを
そのまま　描けってこと？
議論してる時間　ないよ。
あした　オープンなんだから。
こっちが考えた　アイデアは
一切　無視するわけだ？
悪いけど　そういうこと。
ごめん。　わたし　そういう
仕事だけは　受けらんない。
要望どおりの　デザインを
そのまま　上げろってんだったら→
ほかの　デザイナーに　頼んでくれる？
二宮！
ハァー。
何？
このクイズ　出したの
お前なんだから→
このデザイン　上げるって
なったら　お前しか　いないだろ。
何だよ？
近ぇよ。
だったら　最初から
そう言やいいじゃん。
≪（ノック）
（真絵美）バーカ。
どうした？
シュウメイが　逃げました。
あっ？
工員仲間が
全部　しゃべったようです。
（雉畑）平岡さんは　母親の施設に
行ってください。
（平岡）はい。
（雉畑）小泉君と　笠原君は→
彼女の家の　近所を調べて。
（由紀・小泉）はい。
（雉畑）取りあえず
心当たりのところは→
手当たり次第　捜します。
風見君。→
これから　わたしと一緒に
警察　行ってくれる？
（風見）分かりました。
（雉畑）あっ。　葉月さんは
待機しててください。→
見つかりしだい
すぐに　連絡します。
♪♪～
この街に　アメンボなんて
いなかったんじゃないのか？
♪♪～
この街に　アメンボなんて
いなかったんじゃないのか？
本当に　幸せに　なりたかったら→
歯を食いしばって
努力するしかない。
本番まで　時間がない。
行こう。
母親のために
頑張るんじゃないのか？
ほら　行くぞ。
働かない。　辞める。
お母さん　心配。
だから　頑張った。
でも　無理。
もう　終わり。
あなた　許さない。
分かった。
じゃあ　金を返してもらう。
肩代わりして　払った家賃。
母親が　施設で受けた
治療費　入院費　全部だ。
まあ　すぐに　母親は
施設から　追い出されるだろう。
逃げた　お前のせいだ。
まあ　お前たち　家族が→
この先　どうなろうが
俺の知ったことじゃない。
関係ない。
（シュウメイ）うわあー！　ああー！
（中国語）
うああー！
ああっ！
ああーっ！
恨んでもいい。
許さなくてもいい。
お前が　欲しい。
♪♪～
俺は　お前が欲しいんだ。
フゥー！　ああー！
♪♪～
（真絵美）ううっ。　うん？
痛い。
おはよう。
さすがだね。
競争相手が　いないんじゃ
褒められてもね。
いたよ　たくさん。
ほかの　デザイナー
発注したってこと？
うん。
「うん」って。
平気な顔して　嘘つきやがって。
なあ？　これ　至急→
パースで出して。
はっ？
ちょっ　ちょっ　ちょっ　ちょっ…。
うん？
シュウメイは？
大丈夫だった？
大丈夫だった。
さっきまで　一緒にいた。
で　何してたの？
何してたんだよ？
アメンボ　探してた。
あ…。
頼むよ。
アメンボか。
（爆竹の音）
（歓声・拍手）
遠いところを　わざわざ
ありがとうございます。
（照源）
トラブル続きだったらしいね。
いや。　でも
何とか　こぎ着けました。
（照源）うん。
嫁入り前の娘だからね→
密会の方は　トラブルで
済ませないでくださいよ。
（柚月）あんまり
ぺらぺら　しゃべるなって→
事務所から　言われてるので。
（記者）お互い　何て　呼んでるか
教えてください。
（柚月）えっ？
ここで　言うんですか？
（記者）お願いします。
（柚月）えっと。　おい。
（司会）アメンボ　スツール。
（司会）環境指標と　されている
アメンボを　モチーフにした→
この椅子は　美しい　水の上でしか
暮らせない　アメンボが→
この上海にも
生息できるようにという→
メッセージを込め
上海店　オープンを記念し→
デザインいたしました。
（拍手）
（司会）では　代表の
葉月　蓮介より→
皆さまに　ごあいさつを
させていただきます。
（拍手）
えー。　皆さま。
本日は　レゴリス　上海１号店の→
オープニングパーティーに…。
いよいよだぁね。
何？　どしたの？
ほら　もう。　大丈夫。
自信　持って。
（シュウメイ）真絵美さん。
（真絵美）うん？
（シュウメイ）わたし
あの人　信じていいか？
（シュウメイ）信じて　頑張っていいか？
上海で　出会いました→
レゴリスの　新しい
シンボルの　誕生です。
（風見）リュウ・シュウメイ。
♪♪～
ムカつく。
（拍手）
（ミン）シュウメイ！→
シュウメイ！　シュウメイ！
ミン。
（中国語）
（一同）シュウメイ！　シュウメイ！シュウメイ！　シュウメイ！→
シュウメイ！　シュウメイ！
（リナ）シュウメイ！　シュウメイ！キャー！
（一同）シュウメイ！　シュウメイ！シュウメイ！　シュウメイ！→
シュウメイ！　シュウメイ！
シュウメイ！　シュウメイ…！
♪♪～
（ミン）シュウメイ！