ちょ 何しとるが！
予定にねえがに！
これじゃ駄目ねん！
足りんもんやあるげん！
(一子)はあ？➡
間に合わんかったら失格やよ！
(審査員)残り10分です！
(梨花)
Sugar Girlsが ＣＭなんて…｡
(小谷地)あっ でも
曲は 違う人に作ってもらうから｡
えっ!?
(小谷地)ＣＭの曲は
Sugar Girlsには作らせない｡
そんな…｡
俺に逆らうと
仕事が続けられなくなるぞ｡
何で 急に こんな事になるの？
ｺﾔｼﾞ 何 考えて…｡
あいつは 海外の音楽会社から
ﾍｯﾄﾞﾊﾝﾃｨﾝｸﾞされたんや｡
えっ!? ｺﾔｼﾞ 会社辞めるの？
Sugar Girlsが売れたっていう
手柄を ひっ提げて➡
次の会社で評価されたいんや｡
自分のために
Sugar Girlsを利用したって事？
あいつは ほんまに人でなしや｡
どりゃ～！
<原田を殴ってしもうてから➡
ウチは
ず～っと CD-Rを焼かされてた｡➡
そんなウチを
救い上げてくれたんが ｺﾔｼﾞやった>
お前 今のままで いいの？
<ｺﾔｼﾞの気持ちに応えたくて
ウチは 必死に頑張った｡➡
で ようやく
結果が出てきた時に…>
納得できません！
今のままじゃ 売れない｡
でも…！
俺に逆らうと
仕事が続けられなくなるぞ｡
分かりました！
それなら 辞めさせてもらいます！
うそでしょ…｡
あんた ｺﾔｼﾞの事が好きなんやろ？
え… そんな…｡
分かるんや｡
ウチも 同じやったから｡
オバちゃんも？
黙ってて ごめん｡
でも 話してしまうと
あんたが 余計 小谷地の事を➡
意識してしまうんやないかと
思うて｡
ウチは ｺﾔｼﾞの事を
尊敬できる男やと➡
心から 信頼していた｡
けど あいつは
そんな気持ちを踏みにじったんや｡
オバちゃん…
まだ 分からないじゃない｡
あたしの時も オバちゃんと
同じになるとは限らない｡
今までも そうじゃない？
運命は変わって…｡
確かに 運命は変わる｡
けど ｺﾔｼﾞは変わらん｡
そんなの… 信じたくないよ…｡
♬～
あの！
なんとか Sugar Girlsの曲で
ＣＭﾀｲｱｯﾌﾟを お願いするのは…｡
無理だな｡ そんな甘い話はない｡
でも 今 新しい曲を
彼女たちは 作ってるんです｡
それを 一度
聴いて頂けないでしょうか？
それ 売れるのか？
え…？
ﾒｼﾞｬｰになりたての
Sugar Girls自身の力で➡
ﾁｬｰﾄに載るのは厳しい｡
今 結果を出さなきゃ➡
大がかりなﾗｲﾌﾞを
成功させた意味もない｡
でも それじゃ
彼女たちの頑張りが…｡
ﾋﾞｼﾞﾈｽは 売り上げが全て｡
いいから 俺の言うとおりにしろ｡
神様 もうちょっと待ってや｡
ウチには まだ やる事があるんや｡
帰る訳にはいかんのや！
♬｢what A Happy Day！(Yeah)｣
♬｢さあ look up！｣
♬｢その手を｣
♬｢伸ばして｣
♬｢Yeah｣
いける いける！
お疲れさま｡
(Sugar Girls)お疲れさまです｡
梨花さん 私たち やっぱり
自分たちの曲でやりたいです｡
新曲も完成させました｡
お願いします｡
梨花さん どうしたんですか？
ＣＭﾀｲｱｯﾌﾟは すごいﾁｬﾝｽだよ｡
え… 梨花さんも 私たちの曲じゃ
駄目って思ってるんですか？
どうして？ 今まで一緒に
頑張ってきたのに…｡
♬～
みんな…｡
本当に ごめんね…｡
♬～
これで よかったんだ｡
未来は いい方に変わった…｡
何かな～｡
Sugar Girlsは
あんたの夢やないの？
あんなに悲しい顔をさせるのが
ほんまに いい未来➡
ウチらが目指す
山口梨花なんやろか？
もうええ！ 山口梨花の人生は
ウチが なんとかする｡
えっ!? えっ!? オバちゃん!?
これ以上 Sugar Girlsの事に
口出しするんは やめてくれるか！
この人でなし！
この間のオバはん…｡
いつから いた？
ず～っと あんたの事 見てるわ｡
一度だって 忘れた事はない｡
はっ？
このままやと
あんた 不幸になるで！
はっ？
海外で華々しく出世して➡
俺の人生 順風満帆やと
思ってんやろ｡
調子に乗んなや！
そのあと あんたは その会社を
独立して 自分で会社を作る｡
けどな その会社は…｡
20年後に倒産する！
どうや！ 驚いたか！
だから？
真面目に話を聞き！
ウチには分かるんや！
なぜなら…｡
ウチは 20年後の未来から来た
山口梨花やからや｡
オバはんが 山口の20年後？
ｱﾊﾊﾊﾊ！ ﾊﾊﾊﾊﾊ！
ふん！ 信じんでもええ｡
けどな このまま
自分勝手にやっとったら➡
あんたの末路は…｡
どうでもいい｡
未来が どうなるかで
俺は生きてないから｡
出世するとか しないとか➡
貧乏になろうが
金が無くなろうが 関係ない｡
俺は 今 自分が
何ができるかって事にしか➡
興味がないんでね｡
どんな ひどい未来が
待ってようと➡
自分の力で変えてみせるよ｡
(ため息)
(太田)やっぱり
大変な事になってるんですね｡
ｺﾔｼﾞのやつ はよ ｱﾒﾘｶでも
ﾖｰﾛｯﾊﾟでも行ってほしいわ｡
あいつが移るのは ｼﾝｶﾞﾎﾟｰﾙですよ｡
ｼﾝｶﾞﾎﾟｰﾙ!?
ええ｡
確かに ｱﾒﾘｶの大手からも
声が かかってたけど➡
選ばなかったんです｡
結局
あいつが一番大切にしてるのは➡
可能性なんですよ｡
梨花に伝えて下さい｡
小谷地は
梨花の可能性も買っています｡
厳しい言葉は
その裏返しなんです｡
(増子)ちょっと
まだ諦めてないの？
人事異動は避けられないかもね～｡
人事異動!?
次で 結果 出さないと
制作部から飛ばされるわよ｡
せっかく 小谷地さんが
ＣＭﾀｲｱｯﾌﾟ 取ってきたのにね～｡
えっ それ どういう意味ですか？
えっ？
あたし 勘違いしてた｡
｢俺に逆らうと
会社に いられなくなる｣｡
あの言葉は Sugar Girlsの
今度出す曲が売れなかったら➡
あたしは 制作部に
いられなくなるっていう➡
ｺﾔｼﾞの警告だったの｡
あたしを守ろうとしてたんだよ｡
きっと オバちゃんの時も…｡
ｺﾔｼﾞが ウチを？
うん｡
きっと そうだと思う｡
でも どうしよう…｡
Sugar Girlsの思いを
ないがしろにするのは 苦しいし｡
だけど ｺﾔｼﾞの言ったとおりにして
結果を出せば➡
制作部に残れる｡
ｺﾔｼﾞに従ったら オバちゃんの服が
すてきになったし…｡
結局 あたしは ｺﾔｼﾞに かなわない｡
素直に従った方が あたしたちは
幸せになれるんだよ…｡
ﾄﾞｱﾎ！
人の言う事に振り回されて
どうする？
ｺﾔｼﾞの事は関係ない｡
ウチの事かて 関係ない｡
あんたの人生は
あんたが決めるんや！
それに どんな ひどい未来が
待っていようとも➡
自分の力で
変えればええやないか！
未来を… 変える…｡
｢Sugar Girlsが路上ﾗｲﾌﾞしてる｣｡
♬｢(Under The Blue Sky)｣
♬｢涙の粒の｣
初めて
Sugar Girlsと出会ったのも➡
路上ﾗｲﾌﾞやったな～｡
今でも覚えてるわ｡
音が生まれるたんびに
胸が ﾄﾞｷﾄﾞｷして➡
この気持ちを たくさんの人に
伝えたいって思った｡
♬｢一人きりの時も(ときも)｣
♬｢何をしていたか｣
♬｢空は見てたから｣
♬｢ほら｣
♬～
あたし もう迷わない｡
Sugar Girls自身が作った曲で
いかせて下さい｡
バカか お前…｡
失敗したら 飛ばされるんだぞ｡
失敗する未来が怖いからって
諦めたくありません｡
私は 初めて 彼女たちを見た時の
輝きを信じます｡
小谷地さん 私と勝負して下さい｡
お前…｡
ＣＭﾀｲｱｯﾌﾟの話 なくなっちゃった｡
また みんなに迷惑…｡
(由美)ﾗｼﾞｵ局 ﾃﾚﾋﾞ局 ＣＤｼｮｯﾌﾟ
書店 ｱﾊﾟﾚﾙ！
宣伝してくれそうな所
全部 ﾘｽﾄ化しました｡
えっ!?
ｶﾞﾝｶﾞﾝ ＰＲしていきましょう！
もう 由美ちゃん ありがとう！
いいえ～｡
ちょっと！
仕事中に やめてもらえる？
すみません…｡
さっさと CD-R 焼きなさいよ｡
予算 削られたんだから
足で稼ぐしかないじゃない｡
ﾁﾗｼも もっとハデに！
えっ？ 増子さん…！
う～ん 難しいな｡
ﾃﾞｻﾞｲﾝって苦手で…｡
できへん事は 素直に人に甘えたら
ええんちゃう？
えっ？
できるやつ おるやろ
あんたの友達に｡
あっ！
(信吾)こんな感じでいいすか？
(菊田)ﾋﾟﾝｸ 使ったからってさ
女心がつかめると思わないでよ｡
こんなんじゃね
うちのｼｮｯﾌﾟに貼れないから｡
えっ？
ああ いいじゃん いいじゃん｡
ｱｷｯﾍﾟ 新婚さんなのに
呼び出しちゃって ごめんね｡
(晶子)いいの いいの｡
私と信吾君が結婚できたのは
梨花のおかげなんだから｡
それに…｡
えっ えっ？ もしかして…｡
おめでたか？
え～！ おめでとう！ すご～い！
でもさ 仕事 どうするの？
続けようと思ってる｡
働きながら育てるのは
大変だって分かってるんだけどね｡
30代の 仕事が楽しくなる頃に
結婚も出産もやって来る｡
みんな 同じや｡ お互いさまや｡
一人で頑張ろうとせんでもええ｡
そうだね｡
つらい時は甘えてもいいんだよね｡
初回8,000枚は いくら何でも
少なすぎます！ ２万枚！
(原田)ﾀｲｱｯﾌﾟもない新人ﾊﾞﾝﾄﾞの曲
そんなに刷れねえよ｡
頼みます！ ＣＤｼｮｯﾌﾟからの反響も
来てるんです！
あの ｲﾍﾞﾝﾄして
手売りも頑張りますから！
あ～ 分かった！ 1万5,000！
えっ!?
また あんな痛い思い
したくねえからな｡
あれは…｡
そのかわり 外したら お前と
このﾗｲﾀｰ 恨むからな｡
え…？
太田さん…｡
これは あんたが
今まで頑張ってきた結果や｡
オバちゃん…｡
あんたは 一人やない｡ 自信持ち！
うん！
♬｢君がこぼした｣
♬｢(Under The Blue Sky)｣
♬｢涙の粒の｣
♬｢跡をたどって｣
♬｢(空のした)｣
♬｢しあわせが来る｣
♬｢(聴こえる歌)｣
(街頭ｽﾋﾟｰｶｰ)
｢続いて 今週発売の一枚｡➡
Sugar Girlsで『Sky』｣｡
(小松)ええ曲や｡
よっしゃ！ 頑張ろう！
ついに 発表ですね…｡
うん…｡
♬～
(北方)来い！
圏外…｡
はあ～ さよなら｡
今まで お疲れさまでした～｡
皆さん 頑張ってくれて
ありがとうございました！
泣いてええんやで｡
オバちゃん…｡
勝負は 俺の勝ちみたいだな｡
俺の言うとおりにしとけば
よかったんだよ｡
本当にバカだな お前｡
バカで すみません｡
でも 自分で選んだ道に
後悔はありません｡
お前 泣き顔…｡
ブスだな｡
はぁ!?
泣くな｡ 泣いてる時間が
もったいねえだろ｡
どうすんだ？ これから｡
それは…｡
計画性ないな｡
どんだけ猪突猛進なんだよ｡
すみません｡ ｲﾉｼｼ年なんで｡
俺と一緒に来るか？
はい…｡
えっ!?
今度は ｱｼﾞｱの音楽業界で
暴れてやろうと思ってな｡
新風を吹かせて
全部 俺色に染めてやる｡
ここみたいに
いろんな事に縛られる事もない｡
自由に
自分がしたい事に ﾁｬﾚﾝｼﾞできる｡
俺に ついてこい｡
♬～
何や えらい事になったな｡
オバちゃん！
めっちゃ ﾘｯﾁになったで！
寝られへんの？
オバちゃん そっち行ってもいい？
何やねん 急に｡
答えが出ないよ…｡
どっちの道を選んでも
つらい事はある｡
けどな あんたが これまで
一生懸命 作ってきた人生が➡
きっと助けてくれる｡
あんたは 十分に頑張った｡
それに
あんたが どんな選択をしても➡
ウチは いつも あんたの味方や｡
そっか｡
オバちゃん｡
あたしたち
ず～っと一緒だもんね｡
そうや｡
ず～っと一緒や｡
♬～
答えは 出たか？
誘ってくれた事
本当に うれしいです｡
まだまだ 教えてほしい事
いっぱいあるから｡
私 小谷地さんの事…｡
好きです｡
だから 行けません｡
はっ？
大きなﾁｬﾝｽだって 分かってます｡
でも あたしには 日本で➡
まだ やらなきゃいけない事が
あるんです｡
そこから逃げたら
小谷地さんと向き合えない｡
Sugar Girlsの事か？
ほかの部署に異動させられても➡
彼女たちを応援できる仕事を
見つけて 頑張りたいんです｡
いばらの道だぞ｡
前に どんな山口梨花になりたいか
聞かれましたよね？
傷だらけになっても
やりたい事 夢を諦めない｡
そのためなら どんな高い壁が
立ちはだかっても 壊してみせる｡
これが
私のなりたい 山口梨花です｡
全く… 本当に お前は…｡
大した女だよ 山口梨花｡
え…？
頑張れ｡
いや…｡
お互い 頑張ろうな｡
梨花 立派やったな｡
けど 元に戻っちゃったね｡
そやな… ん？
えっ？ どういう事？
(由美)せんぱ～い！ もう～！
こんな所に いたんですか！
どうしたの？ 由美ちゃん｡
Sugar Girls ＳＮＳのﾎｯﾄﾜｰﾄﾞで
１位になりました！
超バズってます！
新曲の問い合わせも ｶﾞﾝｶﾞﾝです！
えっ!?
文化祭の出演依頼も
いっぱい 来てて！
上村さんが呼んでます！
これからのSugar Girlsの
作戦会議だって！
ｺﾔｼﾞ！
さん…｡
あの子が前を向けたんは
あんたのおかげや｡
あんたが ウチに教えてくれた➡
どんな ひどい未来が
待っていようとも➡
自分の力で変えられる｡
あの言葉で あの子は助けられた｡
日本と ｼﾝｶﾞﾎﾟｰﾙで
離れ離れになっても➡
梨花の事 よろしく頼みます！
自分が進む道が見つかったなら
もう大丈夫だ｡
あんたも 分かってるんだろう？
まあ 20年後の山口が元気そうで
よかったよ｡
あんた 信じたん？
20年後に会う時は
上司と部下じゃない｡
次は…｡
ﾗｲﾊﾞﾙとして 会おうな｡
ありがとう ｺﾔｼﾞ…｡
はあ～！ また Sugar Girlsと
音楽 作れるんだ！
実感 湧かないな～｡
これって 現実？
痛い！
現実や！ 安心し！
そんなに 強く つままなくても
いいじゃない もう！
あんた ほんまに よう頑張ったな｡
何 しみじみ言ってんの…？
あんたは もう 一人で大丈夫や｡
そんな…｡
やだ…｡
うそつき！ ずっと一緒に
いてくれるって言ったじゃない！
うそなんか ついてへん｡
ウチは
いつだって あんたと一緒や｡
だって…｡
ウチは あんたやからな｡
頑張る あんたのそばに
おったおかげで➡
ウチは 大っ嫌いやった自分を
好きになった｡
人生が うまくいかないのを
人のせいにしたら あかんて➡
52歳で気付かせてくれた｡
オバちゃんが現れたから…｡
あたし自身が
目の前に見えたから➡
あたしは 自分の人生に
真剣に向き合う事ができたんだよ｡
いなくなっちゃったら…｡
迷った時には
さっきの自分の言葉を思い出し｡
私の なりたい 山口梨花になる…｡
♬～
オバちゃん…｡
幸せになろうな 梨花｡
♬～
オバちゃ～ん！
(泣き声)
<オバちゃんが いなくなってから
１年>
続いては Sugar Girlsの
海外ﾌｪｽ参加についてですが…｡
♬｢現実も 結末も
全部 受け止めて｣
<つらい時は オバちゃんなら
何て言うだろうって考えて➡
頑張ってるよ>
♬｢夢が見れないｷｭｳｸﾂな時代｣
(ﾒｰﾙの着信音)
ｺﾔｼﾞも頑張ってんだな｡
♬～
<ねえ オバちゃん｡➡
まだまだ 私の人生
どうなるかなんて分からないし➡
苦しい事や迷う事も
たくさんあると思う｡➡
けど この先 あたしが
生きていった先｡➡
20年後の自分が
どうなってるのか➡
今は とっても楽しみだよ>
まだまだ 気ぃ抜いたら あかんで｡
うん！
♬～
ｱﾅｻﾞｰｽﾄｰﾘｰ｡
これまで この空間には数々の
歴史的事件が出現しました｡
ﾎﾜｲﾄﾊｳｽを揺るがせた
大統領の不倫｡