(司会)出た！ 出ました！➡
出ました！
(笑い声)
♬～
(太田)梨花｡ 俺は…｡
もう 誰とも
結婚するつもりはないんだ｡
あんたの人生には
歌の仕事も太田さんとの結婚も➡
両方うまくいって 幸せになる
っていう道も きっとあるわ｡
(由美)はあ!?
結局 別れない事にしたんですか？
(梨花)太田さんといると楽しいし
無理しなくていいし｡
それに 太田さんと別れて➡
次の人と出会える保証なんて
ないからね｡
彼を信じるしかないの｡
(小谷地)おい 時給泥棒｡➡
一銭にもならねえ おしゃべりしに
会社 来てんじゃねえよ｡
今 昼休みなんですけど｡
もう １分過ぎてるよ｡
小谷地さんの時計
５分 進んでるんです｡
俺は俺の時間で
ｽﾋﾟｰﾃﾞｨｰに生きてんだよ｡
のろまに合わせてたら日が暮れる｡
何じゃ そりゃ！
おい 山口 ちょっと来い！
あたし 何かした？
Sugar Girls こんな大きな会場で
ﾗｲﾌﾞやるんですか？
ここで
一発 勝負懸けようと思ってな｡
ただ 俺は
浜口ミクのｱｼﾞｱﾂｱｰと重なって➡
今 手が回らない｡
<げっ！
ていう事は またｺﾔｼﾞのｱｼｽﾀﾝﾄ!?➡
やだ やだ やだ！>
(上村)という訳で 山口君に➡
ﾁｰﾌを やってもらおうと
思ってます｡
へっ!?
先日のﾗｲﾌﾞ 君のおかげで
いいものになりました｡
Sugar Girlsも
君を信頼しているし｡
責任者として
現場を仕切って下さい｡ はい｡➡
期待してます｡
はい！
<うそ 信じられない！➡
あたしが ﾁｰﾌ！
ついに認められた！>
(小谷地)調子に乗るなよ｡
あくまで 俺の代わりだ｡
失敗したら
すぐに引きずり降ろすからな｡
死ぬ気で やれ｡
はい｡
♬～
何 あの言い方！
素直に｢おめでとう｣って言えば
いいじゃない！
けど…｡
やった～！
うおおっ！
すごい できる女風になっている！
ﾁｰﾌに なったんやて？
そうなの！
オバちゃんが
こんな すてきになったって事は➡
超ﾅｲｽな抜てきって事！
小谷地には 気ぃ付け｡
へっ？
あいつに 気ぃ許したら あかん｡
常に疑ってかかれ｡
な～にを今更｡
小谷地が めっちゃ嫌なやつなのは
百も承知｡
今回のﾗｲﾌﾞを大成功させて
ｷﾞｬﾌﾝと言わせてやるんだから！
おめでとう｡ 梨花が しっかりと➡
Sugar Girlsのｻﾎﾟｰﾄをし続けた
結果だね｡
ありがとう｡
でも
小谷地さんの代わりだから…｡
あいつも きついよな～｡
梨花も頑張ってるんだから➡
そんな言い方しなくても
いいのにな｡
< くぅ～！
これぞ 彼氏がいる醍醐味！➡
太田さんの優しいひと言
本当に癒やされる～>
しっかり 音を作れば➡
彼女たちのﾊｰﾓﾆｰは
必ず 観客に届く｡
うん｡
でも これから
忙しくなりそうだから➡
なかなか会えなくなっちゃうかも｡
大丈夫だよ｡ 邪魔はしないから｡
えっ？
俺の事は気にしなくていいよ｡
俺だって 仕事が忙しい時は
そっとしておいてほしいし｡
２人とも 好きな事 頑張って➡
お互い 輝いてるのって
理想的じゃない？
いや でも…｡
<確かに
そうかもしれないけど…｡➡
何か 寂しいって思っちゃうのは
何でだろう…>
(ドアが開く音)
ただいま｡
あら 早かったんやね｡
仕事の事もあるし
早く帰った方がいいって言われた｡
いや～
太田は ほんまに優しいな～！
優しい… のかな？
何や？ その顔｡
いや あたし 太田さんといると
言いたい事が➡
言えなくなっちゃうの｡
今日もさ…｡
彼氏がいるだけ 幸せやないの｡
わがまま言うとると
あんた ウチの二の舞｡
52歳で 寂しく死ぬんやで｡
寂しいのは 嫌！
嫌やったら ぜいたく言わずに
太田を大切にし｡
ええな？
<そっか 太田さんと別れたら
独りぼっちになって➡
あたしの未来の姿は…>
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！ ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
え～ 物販部門の担当 増子です｡
よろしくお願いします｡
お願いします｡
え～ 今回 制作部を代表して
ﾁｰﾌを務めさせて頂く 山口です｡
え～ 公園で歌っていた彼女たちと
出会った時は➡
こんな大きな会場で ﾗｲﾌﾞが
できるとは思っていませんでした｡
あの日
私が彼女たちに感じた輝きを➡
大勢のお客様に
感じてもらえるために➡
今回のﾗｲﾌﾞ 絶対に成功するように
頑張りますので➡
よろしくお願いします！
(拍手)
(上村)期待してますよ｡
ありがとうございます｡
頑張ります！
え～
演出の確認に ﾌﾟﾚｲｶﾞｲﾄﾞとの連携｡
あっ ｸﾞｯｽﾞの発注もあるし
忙しくなるぞ～！
全力で ｻﾎﾟｰﾄしますから
何でも言って下さいね！
山口ﾁｰﾌ！
えっ!?
(北方)山口ﾁｰﾌ！
やだ ﾁｰﾌなんて！
あ～ いい響きね～ いいわね～｡
ﾁｰﾌ… ﾁｰﾌ…｡
えっ!?
これに こないだのSugar Girlsの
ﾗｲﾌﾞ 焼いて｡ 大至急｡
大至急!?
昼までに｡
ああっ！
いやいや この量は ちょっと…｡
ぐちゃぐちゃ言ってる時間が
もったいねえぞ｡ 早く焼け｡
私 やりましょうか？
ああ いいよ｡ 由美ちゃん ほら
ﾌﾟﾚｲｶﾞｲﾄﾞとの連絡あるし｡
大丈夫 一人でやる｡
♬～
出来た～｡
おっ 間に合ったか｡
はい｡
お前 ＣＤ焼くのだけは うまいな｡
ありがとうございま～す…｡
よし！ じゃあ 行くぞ｡
どこに？
ﾗｼﾞｵ局｡ 取材なんだよ｡
はっ？
｢だ れ よ り も
ｼｬｲﾆｰな あなた｣には➡
音楽ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰの小谷地義宗さんに
お越し頂きました～！
ｲｴ～ｲ！
どうも！
｢小谷地さんは
浜口ミクさん含む有名ｱｰﾃｨｽﾄを➡
多く担当されて
いらっしゃいますが…｣｡
はい｡ 今は Sugar Girlsという➡
ｶﾞｰﾙｽﾞｸﾞﾙｰﾌﾟのﾗｲﾌﾞの準備で
大忙しなんですよ｡
ﾋﾞｯｸﾞなﾊﾞｲﾌﾞｽ感じるﾗｲﾌﾞにするんで
よろしくお願いします｡
どうだった？
ﾊﾟｰﾌｪｸﾄな宣伝だったろ｡
はい…｡
で お前は 何してたの？
あっ 見てましたよ｡
バカか お前｡
何のために連れてきたと
思ってんだよ｡
そのＣＤ 配り終わるまで
帰ってくんなよ｡
えっ えっ？ この量 ﾗｼﾞｵ局で
全部 配るんですか？
はっ？ ほかにも
宣伝できるとこ 探せないの？
出たよ～｡
ｺﾔｼﾞめ～！
自分だけ
楽で華やかな仕事しやがって！
あのｱｰﾃｨｽﾄ並みの宣材写真は
何だ！
絶対 修正してるし…
ｽﾘｰｻｲｽﾞとか いらんし！
ｸﾞｯｽﾞのﾁｪｯｸ お願いしてたの
まだ終わりませんか？
あっ！
(ため息)
｢絶対に成功させるために
頑張ります｣｡
山口さん
言ってませんでしたっけ？
すいません…｡
できないなら いつでも 私が➡
ﾁｰﾌ 代わりますからね｡
何 あの言い方…｡
(舌打ち)
(ため息)
あれは 小谷地に ほれとるんや｡
オバちゃん!? いつの間に…｡
ウチん時も
めっちゃ嫌がらせされたわ｡
オバちゃんの時も？ 何で？
とにかく！
いらん誤解を受けんためにも➡
小谷地とは距離を取れ！ ええな？
はいはいはい 分かりました｡
何や その態度｡ ｢はい｣は１回！
は～い｡
ほんまに梨花は ウチのｱﾄﾞﾊﾞｲｽを
何やと思うとんのやろ｡
このまんまやと
あいつも ウチと同じ運命に…｡
どないしたらええんやろ？
頭でも痛いんですか？
梨花… 小谷地に
振り回されてるんですね｡
はい｡
気になってたんですけど
連絡しない方がいいと思って｡
何で？ 連絡してやって下さい｡
仕事で ﾋﾟﾘﾋﾟﾘしてる時に会うと➡
つまらない事で言い合いになって
しまったりするじゃないですか｡
はぁ…｡
俺 前の妻とは ｹﾝｶばっかりで➡
お互い いつも 眉間に しわ寄せて
一緒にいても 全然 楽しくなくて｡
別れる時は 結構な修羅場に
なっちゃったんですよ｡
分かります｡
ウチも 長い間
つきあってた男が いましてん｡
[ 回想 ]
(ﾏｻｵ)俺の人生の 最後のﾁｬﾝｽだ！
ず～っと 一緒に暮らしていると➡
お互い 気ぃ遣う事もなくなって➡
言いたい放題に
なってしまいますもんね｡
俺 梨花と
ずっと一緒に いたいです｡
だから
２人でいる時は 楽しくいたい｡
それが幸せだと思うから…｡
あっ 俺 何で
こんな事 話してるんだろう｡
話しやすくて つい…｡
ｵﾎﾎﾎ ええんですよ｡
でも 梨花は 幸せだな｡
こんなに心配してくれる人が
そばにいてくれて｡
そうですよね｡
ほんま 人の気も知らんと…｡
安心して下さい｡
俺 今から
Sugar Girlsの取材ついでに➡
梨花を… 様子 見てきます｡
ほんまですか！
あっ でも 梨花には
ないしょにして下さいね｡
ないしょって… それは…｡
２人だけの秘密っちゅう…｡
やっぱり
梨花には あんたしか おらん！
(破れる音)
あ…｡
ん？
あっ 気にしないで下さい｡
♬｢大丈夫 いつの日か 今日の｣
♬｢失敗も勲章になるよ｣
♬｢ﾅﾐﾀﾞ渇れるまで 泣いたら｣
♬｢明日は 顔を上げるの｣
♬｢不器用な私だけど｣
太田さん！
は～い ここまで｡
あっ いい感じだと思います｡
はっ？ これで終わり？
え…？
何だ このﾗｲﾌﾞｺﾝｾﾌﾟﾄは！
｢美しいﾊｰﾓﾆｰ｣ ｢温かい歌声｣？
全然 ｻﾌﾟﾗｲｽﾞがない
面白くも何ともない！
お前 今まで 何してたんだよ！
あの… あの…｡
宣伝とか ｸﾞｯｽﾞの事とか
至急って言われて…｡
痛い 痛い 痛い…｡
人のせいにするな｡
えっ？
演出 全部変えろ｡ ｸﾞｯｽﾞも作り直せ｡
今からですか!? そんな時間は…｡
はい じゃあ 今日のリハ終了｡
ちょっと待って下さい！
あ？
私は ﾌｧﾝとの距離が近い
Sugar Girlsの魅力を大切に…｡
それ もう聞き飽きたわ｡
新しいの考えて｡
ただ 否定されても困ります！
どう変えたらいいのか具体的に…｡
それを考えるのが
お前の仕事だろ｡
何を偉そうに言うてんのや！
そうやって
無理難題を吹っかけて➡
悪い立場にして
追い落とそうとしてんのやろ！
ウチの言うたとおりやろ｡
こいつは そういうやつなんだ！
何だ このオバはん｡
違うんです！
知り合いなんです 私の！
遊び場じゃねえんだぞ｡
とにかく
さっさと新しいﾗｲﾌﾞｺﾝｾﾌﾟﾄ 考えろ｡
いいな？
何だよ…｡
ﾗｲﾌﾞのｺﾝｾﾌﾟﾄ 変える必要ないだろ｡
ｾｯﾄﾘｽﾄも 演出も
Sugar Girlsらしさが よく出てる｡
全然 悪くないと思うよ｡
太田さん…｡
(太田)今変えたら現場も混乱する｡
ｺﾝｾﾌﾟﾄは考え直す｡
大きい箱で楽しませるなら
それなりの演出は必要だ｡
それじゃ
Sugar Girlsのよさが なくなる！
圧倒的な声量を生かした
本格派のﾊｰﾓﾆｰ｡
それだけで楽しませられるなら
それが 一番いいじゃないか｡
それが
彼女たちの一番の魅力だろ｡
ずっと 立ち止まってろって
いうのか？
いつまでも あんなとこで
歌ってるままでいいのか？➡
冒険を恐れて 立ち止まってたら➡
現状のままで
Sugar Girlsは終わる｡
(太田)俺は そうは思わない｡
無理して変わったって
意味がない｡
<ちょ ちょっと
な… 何で 太田さんとｺﾔｼﾞが➡
対決みたいになってんの？
やめてよ～>
(小谷地)まっ 俺たちが
言い争ったって しかたないか｡
山口 お前が決めろ｡
へっ!? はっ!?
俺の意見か 太田の意見か｡
お前が選べ｡
<何 この展開…｡➡
太田さんか ｺﾔｼﾞか選べって
何で こんな事になるの…>
≪(増子)ｸﾞｯｽﾞ これでいいって
山口さんが言うから動いてたのに｡
こんなんだったら私がﾁｰﾌした方が
絶対 うまくいくと思うわ｡
できないんだったら ずっと
CD-R 焼いてればいいのにね｡
ｱﾊﾊﾊ！
<決めなきゃ… 分かってる…｡➡
だけど 決められないよ｡
どっちが正解なの？➡
どうすれば みんな まとまるの？
あ～ もう分かんない…>
≪(増子)よっしゃ～ 行きますか｡
≪は～い！
(ﾉｯｸ)
入ってます…｡
入ってますってば！
何を悩む事があるんや？
うわっ！
ｺﾔｼﾞの言う事なんか聞いとったら➡
あんたの人生
めちゃくちゃにされてまうで！
<どんなに頑張っても➡
手柄は
ぜ～んぶ あいつが取っていく｡➡
それが 小谷地のやり方>
俺に逆らうと
仕事が続けられなくなるぞ｡
悪い事は言わん｡ 太田を選び！
(ﾒｰﾙの着信音)
(太田)｢さっきは ごめん
心配だったんだ｡➡
俺は 梨花にも ｼｭｶﾞｰｶﾞｰﾙｽﾞにも
無理してほしくない｡➡
いつもの梨花を忘れないで｣｡
<いつもの私って 何だろう？➡
太田さんと一緒にいる時の
楽しそうに笑ってる私の事？➡
確かに 今のあたし 悩んで 悩んで
眉間に しわ寄って➡
超ブスになってる…｡➡
でも… どうして
こんなに 毎日 いっぱい➡
考えなきゃいけない事が
あるんだろう？➡
仕事の事 太田さんの事…｡➡
彼氏がいない時は 彼氏ができたら
幸せになれると思ってた｡➡
ｱｼｽﾀﾝﾄの時は ﾁｰﾌになれたら
うまくいくと思ってた｡➡
けれど 人生 そんなに甘くない…>
いつまで… どこまで頑張れば…｡
私は悩まなくて済むんだろう…｡
山口の事
もう少し待ってやってほしい｡
あいつは 何やるにも
時間は かかるんだけど➡
自分の仕事からは絶対に逃げない｡
そこだけは信用してやってほしい｡
<あたし 今まで 小谷地の事➡
楽で 派手な仕事ばっかのくせに
偉そうなやつだと思ってたけど➡
今まで やつに かなわなかった
理由が やっと分かった｡➡
表では 華やかに見えても
誰より 泥臭い事をしてる｡➡
失敗を恐れずに
自分の意見を信じて突き進める｡➡
それが 小谷地の強さなんだ>
嫌っ！
ﾊﾊﾊ！ すげえ顔だな｡
鼻の穴 膨らんでたぞ｡
びっくりするじゃないですか
そんな急に冷たいの…｡
答え 出た？
(ため息)
がっかりだな｡
どんな時でも どんな相手でも
言いたい事は ｶﾞﾝｶﾞﾝ言うのが➡
お前の唯一の取り柄だと
思ってたんだけどな｡
周りの言う事
ﾌｧﾝの言う事に流されて…｡
どっかで聞いたような
ｺﾝｾﾌﾟﾄ｡
当たり障りのない演出｡
それが お前のしたい事なのか？
どうした？ 言い返してこいよ｡
小谷地さんの言ってる事
分かってるんです｡
私も 新しい事に挑戦したい｡
こんなふうに ぐちぐち悩んで
立ち止まってる自分は 嫌いです｡
けれど 今 ﾗｲﾌﾞｺﾝｾﾌﾟﾄを変えたら
たくさんの人に迷惑がかかります｡
衝突だって増えるかもしれない｡
それが… 怖くて…｡
先が どうなるかなんて
考えても 答え出ねえよ｡
それに… 未来を作るのは
｢今｣なんじゃないの？
♬～
｢未来を作るのは 今｣｡
立ち止まってたら 前に…｡
ﾗｲﾌﾞの演出 変える!?
ｺﾝｾﾌﾟﾄも変えます｡
ﾃｰﾏは｢ﾁｬﾚﾝｼﾞ｣｡
新しい Sugar Girlsの魅力が
出せるように➡
ﾀﾞﾝｽも取り入れた 華やかなｽﾃｰｼﾞに｡
ﾀﾞﾝｽ？ それって
Sugar Girlsに合わないんじゃ…｡
私は 初めて Sugar Girlsを
見た時に 自分が感じた輝きを➡
今でも ずっと覚えています｡
(ため息)
どんな演出をしたって
その輝きを大切に➡
一曲一曲と真摯に向き合えば➡
Sugar Girlsらしいﾗｲﾌﾞが
できると思うんです！
ｷﾞﾘｷﾞﾘなのは 分かっています｡
けど ここで ﾁｬﾚﾝｼﾞしたら もっと
すてきなﾗｲﾌﾞになると思うんです！
最後まで粘らせて下さい！
お願いします！
そんな事 言って
山口さんに責任取れるんですか？
Sugar Girlsだって
今更 一から考え直すのは…｡
やります！
えっ？
私たちも迷っていました｡
今のままでいいのかなって｡
でも 今 梨花さんが言ってくれて
決心できました｡
一緒に最後まで考えましょう！
新しいSugar Girls見せましょう！
(Sugar Girls)見せましょう！
うん！
しかたねえな｡ やるか｡
やりますか｡
ありがとうございます！
頑張ります！
みんなも頑張ろうね｡
(Sugar Girls)はい！
私も今まで以上に頑張るから
ついてきて！
(Sugar Girls)はい！ オ～！
ﾀﾞﾝｽ 踊れる？
(Sugar Girls)はい｡
もっと厳しくなるよ～｡ いい？
オバちゃん！ えっ？ 何？
な… 何？
何で
ウチの言う事が聞かれへんのや！
確かに ｺﾔｼﾞは やなやつだよ｡
でも 仕事に関しては 尊敬できる
部分もあるって気が付いたの｡
はぁ!?
私は もう逃げない｡
太田さんの事も
もう一度 しっかり考える｡
あんた 何 考えてんのや？
今のまま 立ち止まってるままじゃ
駄目だと思ったの｡
そんな…｡
オバちゃんには
分からないかもしれないけど｡
何や それ？
ごめん｡
いろいろする事あるから 戻るね｡
太田さん！
どうしたんですか？
大変な事になったんや｡
このままやと
梨花は あんたと別れてしまう！
え…？
だけど それは
梨花の ほんまの幸せやない！
このままやと ｺﾔｼﾞに惑わされて➡
あの子の人生は
めちゃくちゃにされてしまう！
小谷地に…？
あっ 待たせて ごめんなさい｡
ううん｡ ﾋﾞｰﾙでいい？
うん｡
神様 お願いします｡
梨花を幸せにしてやって下さい｡
お願いします！
あれから考えたんだ｡
俺は 梨花を悲しませたくない｡
だから…｡
結婚しよう｡
(揺れる音)
あっ あっ！
こ… これは 来たで～！
えっ!? これ どういう事や!?
太田さん やめて｡
そんなﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞ 欲しくなかったよ…｡
どうして？
俺は 梨花が好きだ｡
梨花と ずっと一緒にいたい｡
だから 無理して 結婚するの？
太田さんが 私の事を
好きでいてくれてるのは➡
よく分かってる｡
私も…｡
太田さんが好き｡
なら…｡
けど 傷つけ合わないように
お互い すごく無理してる｡
私たち
一緒にいると すごい楽しいね｡
けど 私は
楽しい事だけじゃなくて➡
つらい事も
一緒に分かち合いたかった｡
そうやって
人生を一緒に歩んでいくのが➡
本当のﾊﾟｰﾄﾅｰだと思うから｡
梨花…｡
もう 終わりにしよう｡
♬～
ごめんなさい｡
最後まで 笑って
楽しい私で いたかったのに…｡
♬～
(ドアが開く音)
ただいま…｡
その格好… 最初に…｡
あんた ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞ 断ったんか？
やっぱり
オバちゃんが頼んでくれたんだ｡
なのに… ごめんね｡
アホ｡
アホ！ アホ！
振り出しに戻ったんやで｡
何で
ウチの言う事が聞かれへんの？
だって…｡
何で こうなるんや！
このままだと あんた
ウチと一緒で 不幸一直線や！
何で こんなに アホなんや！
♬～
何？
オバちゃんは いいよね｡
え…？
いつも 横で 駄目だとか➡
しっかりしろとか
言ってればいいんだもん｡
けど 一生懸命 努力するのは
いつも あたし｡
いつか よくなる｡
それだけ信じて
頑張ってきたけど…｡
言うとおりにしろって言うなら
教えてよ！
いつかって いつよ!?
本当に
あたしに そんな日が来るの!?
♬～
分からん｡
やっぱり そうだよね｡
オバちゃんに分かるのは
失敗した未来の時だけだもんね！
ウチ この家 出るわ｡
え…？
そうやな｡
ウチは 失敗する事しか➡
ｱﾄﾞﾊﾞｲｽできへんもんな｡
ほんま 役立たずや｡
ウチも そう思う｡
そこまで言ってないじゃない！
ｻｲﾅﾗ｡
何もできんで 悪かったな｡
♬～
うそ…｡
<その時 あたしは オバちゃんは
明日になれば 帰ってくると➡
どこかで思っていました｡➡
けれど オバちゃんは 次の日も➡
その次の日も 帰ってくる事は…>
オバちゃん…｡
♬～
今から100年前に建造された
誰もが知る…
私は ここにいま～す！