失礼します｡
(福島)厳しいな～ 融資の鬼｡
♬～
(ため息)
あたしは あんた｡ 山口梨花 52歳｡
20年後の未来から
やって来たんや！
(梨花)ただいま～｡
どうやった？ 今夜の合コン｡
なっ 何で知ってんの？
だって ウチは あんたやもん｡
杉野さんいう 眼鏡で 真面目な
33歳のｻﾗﾘｰﾏﾝ おったやろ｡
いたような気もするけど…｡
あの人はな
ウチの52年間の人生ん中で➡
ウチに 交際を申し込んでくれた
男性の中で➡
最も結婚に ふさわしい男なんや｡
あたし 合コンってさ
今まで何回も行ったけど➡
胸が ときめくような
出会いも なかったから➡
最近 あんまり
期待してないんだよね～｡
そんな のんきにしとるから｡
別に のんきな訳じゃない…｡
(ﾒｰﾙの着信音)
あっ 由美ちゃんからだ｡
今日の合コンの写真やな！
うん｡
ちょっと ちょっと
何 勝手に やってるのよ！
どれどれ…｡
｢杉野さんは 山口さんを
すごく気に入っていましたよ｡➡
ﾒﾙｱﾄﾞ 教えときました｣｡
やっぱりね｡
意外と ﾃﾞｼﾞﾀﾙも使いこなすのね｡
当たり前や！ ウチは あんたや！
てっ ててて この人！
この人が杉野さんや｡
この人は 幸せな家庭を築ける
誠実なお人や｡
それで？
せやから あんたは
絶対 この人と つきおうて➡
結婚するのが ええ｡
はあ？
本当 オバちゃんは
結婚願望が強くて困るわ｡
(原田)山口君｡
はい｡
この書類 まとめたの 君か？
はい 上村部長の指示で｡
ふん！ 制作部は 相変わらず
頭が お花畑で➡
現実を分かっちゃいねえな｡
販売部じゃ
こんな数字は ＯＫ 出せないよ｡
上村に言って 直しといてくれ｡
(由美)販売の原田部長は
いっつも制作部に厳しいですよね｡
本当｡ 夢を追いかける制作部と
現実に追われる販売部は➡
なかなか 折り合わないわね～｡
(北方)音楽業界 今 不況だから
なおさらです｡
うん｡
(上村)山口さん｡
はい｡
ちょっと 会議室へ いいですか？
えっ!? あのSugar Girlsが
ﾃﾞﾋﾞｭｰするんですか？
そうなんですよ｡
うわ～ 私は １年も前から
目ぇつけてたのに➡
よそに持ってかれちゃったか～｡
[ 回想 ]
♬｢大丈夫 いつの日か 今日の｣
今ね あなたたちの事を
会社の上司に ﾌﾟﾚｾﾞﾝしてるから｡
梨花さん ありがとうございます｡
実は 昨日 ﾌﾟﾛﾀﾞｸｼｮﾝが➡
販売とＰＲを
うちで やってほしいって➡
頼んできたんですよ｡
本当ですか！
山口さんは 確か Sugar Girlsを
前から熱心に推薦してたけど…｡
あの 是非 私に
担当を やらせて下さい！
あの 私 制作部に来て
まだ１年ですけど➡
Sugar Girlsへの愛情は
誰にも負けません！
う～ん…｡
分かりました｡
私も ｻﾎﾟｰﾄしますし➡
山口さん自身の
ｽﾃｯﾌﾟｱｯﾌﾟにもなるよう➡
思い切り やってみて下さい｡
ああ うれしい！
では Sugar Girlsの
ﾃﾞﾋﾞｭｰに向けて➡
面白い資料があったら
そろえといて下さい｡
はい！ 私に任せて下さった
部長のためにも➡
ばっちり
いいものを そろえます！
部長 ありがとうございます！
原田部長！
美和ちゃん いいところに来た｡
実はさ ここだけの話なんだけど
制作部の山口ってさ…｡
え～ 本当ですか！ うっそ～｡
(小谷地)随分 張り切ってるな｡
あっ いよいよ
Sugar Girlsのﾃﾞﾋﾞｭｰですから｡
今まで撮りためた動画も
結構あるし｡
ふ～ん １人で 張り切り過ぎて
空回りするなよ｡
何だ？
あの～ 山口さん？
はい｡
あの～ ちょっと
噂で聞いちゃったんですが｡
何です？
山口さんって➡
上司の上村部長と不倫してるって
本当ですか？
はっ？
山口さんって➡
制作部に来てから
上村さんの秘書みたいで➡
仲が よかったし｡
いや…｡
だから
上村さんに奥さんがいても➡
本気で好きになる恋も
ありかなって｡
私 恋は たくさんしてるから
不倫の恋の相談にも乗りますよ｡
不倫なんか してません！
怖い…｡
薄毛め～｡
上村部長と あたしが
不倫なんて訳ないじゃない！
分かってますよ～｡
ねえ 由美ちゃん あたしね
この噂 誰が流したか 知ってんの｡
誰ですか？
販売の原田部長！
さっきね あたしの顔 見てね
ﾆﾔﾘとしたんだよ｡
まあ ｢人の噂も七十五日｣って
言いますから｡
七十五日も耐えらんないよ～｡
山口さん
気にしない 気にしない！
ひと事だと思って｡
そら ひと事やわ｡
わあっ！
ウチと あんた以外は ひと事やで｡
何なの？ その格好｡
見たら分かるやろ 掃除の格好や｡
この格好だったら
社内を ｳﾛｳﾛしても 怪しまれへん｡
いや 十分 怪しいって｡
それより 落ち着き｡
今回は
大人の女にならなきゃ あかん｡
大人の女？
せや｡
大人の女はな
不倫の噂は勲章だと思って➡
ｼﾞﾀﾊﾞﾀしたら あかん！
だって 頭に来るじゃない｡
あたしは潔白だし➡
Sugar Girlsを任せてくれた
上村部長にも申し訳ないし…｡
ウチん時もな 噂を立てられて
めっちゃ 頭に来て…｡
原田部長！
何だ？
どりゃ～！
原田のｵｯｻﾝを ﾎﾞｺｯてもうたんや｡
なんて事するのよ！
どんなに 相手が卑怯でも
暴力を振るったら こっちが悪い｡
みんなは ドン引き｡
仕事から干されて大失敗や｡
当たり前じゃない｡
あんたは
ウチと同じ失敗をしたらあかん！
噂は 辛抱して無視するのが
一番なんや｡
や～…｡
一番なんや！
おはようございます！
ああ おはよう｡
あたし いい事 考えついたんです｡
えっ？
不倫の噂で困るなら
社内に ﾀﾞﾐｰの彼氏を作るんです｡
ああ！ それ いい考え！
あ～ でも 相手が…｡
で！ 事情を話したら➡
あの人が彼氏役で
協力してくれるそうです｡
よっ 山口！
俺が社内彼氏になってやる｡
お前のバカらしい芝居に
つきあってやる｡
そのかわり…｡
ｱｼｽﾀﾝﾄをやってほしいそうです｡
はっ？
帰国してから あちこちの仕事
頼まれちゃって忙しいんだよ｡
だから ｱｼｽﾀﾝﾄっつうか
私設秘書っつうか｡
つまり 使いっ走り
ﾊﾟｼﾘが欲しいって訳ですか？
そうだ｡
あたしは 今➡
Sugar Girlsのﾃﾞﾋﾞｭｰっていう
大切な仕事を抱えてるんです！
せっかくですから➡
噂が消える 少しの間だけでも
いいじゃないですか｡
噂が消えるまでか…｡
じゃあ 早速だけど ｱｲｽｺｰﾋｰ
駅前まで買ってきてくんない？
はあ？
ﾌﾞﾗｯｸｶｰﾄﾞ｡
もう…｡
何で
こんな事しなきゃいけないの！
ﾗﾝﾁの弁当 買ってきてよ！
ｲﾀﾒｼ屋のが いいんだ｡
はっ？ そんなの 自分…｡
ＯＫ ｲﾀﾒｼね！ は～い｡
ぬ～！
ｺﾔｼﾞは 人使いが荒い
ひどいやっちゃな～｡
人を利用して 自分だけ
出世したい人なんでしょ…｡
あたしも いつか
あいつを見返すような➡
仕事したいと思うとったけど➡
結局 あかんかったわ｡
駄目だったの？
仕事の手柄は
あいつに取られてしまうし➡
原田のｵｯｻﾝ 殴ったせいで➡
Sugar Girlsﾃﾞﾋﾞｭｰも
果たせなかったしな｡
(くしゃみ)
あんたには ウチより結婚も仕事も
うまくいってほしいんや｡
はあ～ 駄目だ～｡
このまんまじゃ
明日までに終わんない｡
おい 山口｡
残業か？ ハッ 大変だな｡
(小声で)
誰のせいで こうなってんのよ…｡
上村との噂 聞いたけど➡
何か 近頃は
小谷地と つきあってるんだって？
制作部は 仕事より
別の事が忙しいな｡ なっ！ なっ！
♬｢愛こそ すべて～
二股かけちゃって～｣
♬｢二股かけちゃって～｣
う～！
辛抱や 辛抱｡
オバちゃん！
あんなｵｯｻﾝの 分かりやすい
挑発に乗って どないするんや？
もう！ ねえ 原田部長は
何で あたしに つらく当たんの？
嫉妬や 嫉妬｡
えっ？
上村さんへの嫉妬から➡
上村さんの子分のあんたに
絡むんや｡
もともとな あのｵｯｻﾝと上村さんは
同期やったんだ｡
同じ制作部のな｡
ああ見えて あのｵｯｻﾝ
ﾊﾞﾘﾊﾞﾘのﾛｯｸ野郎やったらしいわ｡
♬～(ｷﾞﾀｰ)
やだ ありえない！
でもな ﾗｲﾊﾞﾙの上村さんの方が➡
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰとしての才能はあって
ｵｯｻﾝは 販売部へ異動｡
それで 制作部に恨みがあって
厳しいんだ｡
人間関係の中で
一番 ややこしいのは➡
嫉妬やさかいな～｡
ウチも 原田のｵｯｻﾝの
そんな事情を知っとったら➡
ﾎﾞｺｯたりせえへんかったわ｡
アホらし…｡
ふ～ん｡
それより これ どないやろか？
あっ ちょっ！ こんなの会社に
持ってこないでよ！
あの小谷地と いつまでも➡
ニセ恋人の芝居しとっても
不毛やろ｡
で？
それよか この真面目な
杉野さんと交際した方が➡
噂を消すにも ええんとちゃう？
交際から結婚に つながっても
それは なおええし｡
もう 話を これ以上
ややこしくしないでよ！
私はね 今ね Sugar Girlsのね
企画とね…｡
いっぱい 頭が もう とにかく
いっぱいなの！
(ﾒｰﾙの着信音)
あっ 来た！
ちょちょちょ 何？ 誰？
え～と 杉野さんからや｡
｢週末 空いてますか？｣｡
｢明日の夜 空いてます｡
夜の７時に会いたいです｣｡
送信｡
あっ ちょっと！ なっ！
何 勝手に送信してんのよ もう！
これで ええんや！
明日の夜
杉野さんとﾃﾞｰﾄするのんが➡
あんたの人生にとって
一番ええんや！
そうすれば 恋も仕事も
うまくいく人生なんや！
何なの～？
さあ いよいよだ！
目標 ＣＤ初回ﾌﾟﾚｽ １万枚！
1,000枚だな せいぜい｡
えっ？
このSugar Girlsってさ ほら
その辺の公園で歌ってたﾚﾍﾞﾙだろ｡
ﾈｯﾄでは 既に人気があります！
せめて 5,000枚は…｡
初回ﾌﾟﾚｽは 1,000枚｡
実績ゼロのｱｰﾃｨｽﾄだ｡
ｼﾝｸﾞﾙを出してもらえるだけでも
ありがたいと思わなきゃ｡
いや でも…｡
山口～｡
販売部はな
数字を追いかけるｸｰﾙなﾋﾞｼﾞﾈｽだ｡
仕事より恋愛で浮ついてるような
制作部とは違うんだよ！
♬～
おい あかんで！
あたしも 制作部も
真面目に仕事してんだよ｡
もともと 不倫の噂を立てたのは➡
原田部長でしょ！
ああ オバちゃん！
あっ すんません すんません｡
うわ～ いって～ いて
何なんだよ 一体！
大丈夫ですか？
医務室 行きますか？
触るなよ 頭！
山口！ 目障りだ とっとと帰れ！
あんた 一体 誰なんだよ！
何ですか？ もう
ニセ恋人の芝居は終わりです！
え～!? それで 原田さんと➡
言い争いに
なっちゃったんですか？
すいません…｡
ﾊﾊｯ はあ…｡
分かりました｡
え～ それで 肝心の➡
売り方の面白いﾌﾟﾗﾝは
何か出来ました？
それも ﾊﾞﾀﾊﾞﾀしてて
ちょっと ｱｲﾃﾞｱが まだ…｡
山口さん
今 そんな事 言ってちゃ遅い！
発売日まで あと ひとつきです！
山口さんなら
予算や時間がない中でも➡
面白い企画ができると思って
任せたんですけど…｡
本当に すいません｡
時間がありません｡
私は これから
Sugar Girlsのﾌﾟﾛﾀﾞｸｼｮﾝと➡
急いで協議します｡
あっ あの！
あたしに何か できる事は…？
今は いいです｡
山口さん 原田さんには
きちんと謝って下さいね｡
はい｡
最低だ あたし｡
先ほどは
申し訳ありませんでした｡
だからさ もう お前の顔は
二度と見たくない… 痛っ｡
ここ はげちゃったら
どうすんだよ！
仕事の話も したくないよ！
すいません｡
あれほど言ったのに
何で ｵｯｻﾝをボコろうとした？
我慢できなかったのよ！
オバちゃんが あたしなら
この悔しい気持ち 分かるでしょ？
分かる｡
でも それなら 20年前から
な～んも 成長しとらん事になる｡
今晩 無理に
杉野さんとのﾃﾞｰﾄを入れたんは➡
あんたが 今夜辺り
原田を殴るんやないかなと➡
心配しとったからや｡
あ～ ウチの計画は 水の泡や｡
杉野さんに さっき
交際を断るﾒｰﾙ 入れたわ｡
あ～！ これで
杉野さんとは結婚できない！
会社での仕事は干されて
制作部からは 異動｡
ず～っと 雑用係で➡
最悪は クビ｡
だったら 自分から 会社辞めるわ｡
辞める？
責任取って
辞めればいいんでしょ！
そんな なげやり 後悔するで！
どアホ！
♬｢前しか行けない 私だから｣
♬｢見ていて｣
ﾜﾝ ﾂｰ ｽﾘｰ ﾌｫｰ｡
♬｢Ａｈ 隙間なく毎日を｣
♬｢書き込む ｽｹｼﾞｭｰﾙ帳｣
♬｢守れなかった予定 ﾘｽｹのﾊﾟｽﾞﾙで｣
♬｢Ａｈ 未来は ぐちゃぐちゃ｣
♬｢それでも心はまだ
真っ白いまま｣
<あたしって 大バカ どアホだ｡➡
大好きな Sugar Girlsのための
ｱｲﾃﾞｱすら出せなかったし…>
♬｢どうすりゃいいのさ 思案橋｣
あっ！
いつまで 落ち込んでるつもりや？
別に オバちゃんが
ここで 出てこなくていいのよ｡
今の あんたには
いいｱｲﾃﾞｱは 無理やな｡
何で 今の あたしじゃ？
余裕が なさすぎるんや｡
20年前のウチと一緒で
自分の事ばっかりに必死で➡
周りの事を思う気持ちが
なさすぎる｡
周りって？
原田のｵｯｻﾝは 問題あるけども➡
上村さんに
長い間 暗い嫉妬してて➡
さみしいだけなんやと思うよ｡
ｵｯｻﾝは さみしい人なの？
さみしい人ほど 人に絡む｡
ウチも
そうやったから よう分かる｡
ほんまは 優しさに飢えてるくせに
つい 人に嫌われるような事➡
言うたり
やったりしてしまうんや｡
でも 自分が忙しい時は➡
他人の さみしさなんて
いちいち考えてらんないよ｡
ウチは 52歳で
さみしいままの早死にやった｡
このままやと あんたの人生も
ウチと同じになるで｡
さみしいまま 52歳で死ぬのは 嫌｡
誰かて さみしいのは 嫌なんや｡
心の奥が ｶﾗｶﾗに渇いていると➡
誰かに救ってほしくて 叫ぶんや｡
声にはならんけどな…｡
みんな さみしくて
さみしいのが嫌だから➡
歌でつながるﾗｲﾌﾞに
集まるのかもね｡
どこかのﾗｲﾌﾞﾊｳｽで
Sugar Girlsのﾗｲﾌﾞが➡
できればいいんだけど…｡
ありがとうございます！
(一同)ありがとうございます！
私たち
ﾃﾞﾋﾞｭｰする事が決まりました！
ﾗｲﾌﾞﾊｳｽを借りるお金は
ないんやろ？
そんな予算ない｡
あっ ｺﾔｼﾞ！
えっ？
あの 人脈自慢男だったら
なんとかなるんやないの？
あっ はい！
あれは ひょっとして…｡
あっ おおきに！ おおきに！
まっ 今回は 山口を助けてやるか｡
お前が ただのドジじゃなくて➡
少しは ﾌﾟﾗｲﾄﾞがあるやつだって
分かったし｡
まっ 本当に利口なやつなら
会社で人に殴りかからないが…｡
おっ これなら…｡
あるんですか？
ああ 場所は表参道｡
表参道！
ただし…｡
ただし…？
改装前で物置同然…｡
く～ ｺﾔｼﾞのやつめ！
ウチの人生 やっぱり これか…｡
雑用まみれの…｡
(由美)山口さ～ん！
えっ？ 北方君！
手伝いに来ました！
力仕事なら任して下さい！
うわ～ ありがとう！
あれ？ 何で掃除のオバちゃんが？
あの… あのね 事情を話したら
何か お手伝いしてくれるってね｡
よし！ やったるで！
(一同)オ～！
皆さん ご苦労さまです｡
へえ～ ここで
無料のﾗｲﾌﾞをやるんですね｡
Sugar Girlsのよさを
知ってもらうためには➡
ﾗｲﾌﾞしかないかなと｡
会場に来てくれるお客様と
ﾈｯﾄで中継を見てくれる人との➡
一体感が演出できれば
成功かなと｡
山口さんに頼んでよかったです｡
本番までには
もっと きれいな会場にしますよ｡
梨花さん！
あっ ええ!?
ちょっと みんな～！
来てくれたんだ！
はい 私たちも片づけ手伝います！
ありがとう！
Sugar Girlsの
ﾃﾞﾋﾞｭｰﾗｲﾌﾞ会場ですから➡
当ったり前です！
おおっ！
ここで 自分たちも
ﾗｲﾌﾞができるのか～｡ 楽しみ！
ほんまに助かったわ｡
若い人手が増えて｡
(２人)ｲｴ～ｲ！
お～い 俺の行きつけの
ﾀﾞｲﾆﾝｸﾞﾊﾞｰで作ってもらった➡
差し入れとｺｰﾋｰ
持ってきてやったぞ｡
いや～ ありがとう 小谷地君｡
さすが 気が利くね｡
はい｡
ありがとうございます！
すいません 頂きます｡
味わって食えよ｡
ありがとうございます｡
結構 もう 片づいてるじゃん｡
みんな 手伝ってくれたんで！
(小声で)お前以外な｡
すんまへ～ん！
あの この機材 ちょっと
手伝ってくれませんか？
動かすの 重たいんですよ～｡
お願いします｡
何で 俺が こんな事しなきゃ
いけねえんだよ…｡
痛っ！
よし 残すは あと１つ！
ｵｯｻﾝへの説得だ！
先日は
大変 申し訳ありませんでした！
｢ﾃﾞﾋﾞｭｰ記念ﾗｲﾌﾞ｣？
はい｡
そんな予算なんか ないはずだろ？
ﾗｲﾌﾞﾊｳｽは なんとかしました｡
是非 当日は
原田部長も いらして下さい｡
俺は 忙しいんだよ｡
あの 是非 現場で
Sugar Girlsの魅力と人気を➡
肌で感じてほしいんです！
近くに寄るなよ！
お前 背ぇでかいし
かわいげないし 怖えんだよ｡
原田部長は
音楽に お詳しいと伺いました｡
えっ？
若い頃から ﾛｯｸが好きで➡
今でも
飲むと 80年代のｷﾞﾀｰﾃｸﾆｯｸを➡
熱く語られるとか｡
まあな｡
是非
ﾗｲﾌﾞの感想を伺わせて下さい！
あ～ しょうがねえな｡
行きゃいいんだろ｡
そのかわり 厳しい事を
言わしてもらうからな｡
ありがとうございます！
お待ちしてます！
山口さん！
入場が300人 超えました！➡
安全 考えて
そろそろ 札止めにします｡
やった～！ 満員だ！
ﾈｯﾄの視聴者数も
ぐんぐん上がってます！
4,000人 超えてる！
やったじゃん！ やった やった！
♬～
(手拍子)
(拍手)
原田部長！
どうでした？
まだ若いけど
曲や売り方によっては➡
若い連中だけじゃなく➡
俺たちの世代にも
ｱﾋﾟｰﾙできるかもな｡
ありがとうございます｡
じゃあな｡
ああ それから 山口…｡
はい｡
お前や 制作部の事を➡
いろいろ言っちゃって
すまなかったな｡
まっ これからは
販促も制作に協力するから➡
企画書があれば 持ってこい｡
相談ぐらいは乗るよ｡ じゃあな｡
はい！ よっしゃ～！
あんた
いつの間にか 原田のｵｯｻﾝと➡
えらい仲よしになってしもうたな｡
いや 仲よしって訳じゃないけど
敵じゃないって事は 分かったよ｡
それに 音楽も仕事も
周りの人と協力し合わなければ➡
１人じゃ 何もできないって事も｡
ほんまやね｡
こっちが 態度や見方を変えて
話しかければ➡
相手の いいところも
見えてくるんだなって｡
ほう～
山口梨花も 少しは進歩したな｡
あれ？
何や？
その服｡
た… 大変や！ 変わってもうた！
ｱﾊﾊﾊｯ すっごい似合ってる！
(由美)山口さん！
雑誌のﾗｲﾀｰさんが
取材したいらしいです｡
えっ？ あたしに？
初めまして｡
月刊｢８｣の太田和幸です｡
Sugar Girlsのﾗｲﾌﾞ記事を
書かせて頂きたいと思って｡
あ… あの 山口です｡
よろしくお願いします｡
来たで！ 今度こそ 本命か？
♬～
亡くなった乗員乗客は 520名｡
単独機としては
航空史上 最悪の事故でした｡