あの… ﾊﾞｲﾄさしてもらえませんか｡
あっ！ 募集見てくれたんけ？
ｹｰｷ作らしてもらえませんか！
ん？
ここで修業さして下さい！
うち ﾊﾟﾃｨｼｴになりたいんです！
(太田)梨花｡ 俺は…｡
もう 誰とも
結婚するつもりはないんだ｡
(梨花)
<ようやく出会えた完璧な恋人は➡
結婚という未来を
考えられない人でした…>
(梨花)ﾊﾞﾛﾝ…｡
やっぱり あの子に よくない事が
起きたんとちゃうやろか？
心配やわ…｡
(ドアが開く音)
あっ！
ただいま…｡
あっ 梨花 お帰り！
旅行 楽しかったか？
どないしたん？
オバちゃん あたし もう駄目…｡
はあ～？ 結婚するつもりはない？
前の奥さんとの離婚と➡
あんたとの結婚と
どう関係あるんや？
よく分かんない｡
けど ただ一つ 分かるのは…｡
何や？
太田さんは あたしとも誰とも
二度と結婚する気はなくて➡
その決意が固いって事｡
そんなアホな！
(腰が痛む音)
痛たたた…｡
よし… ウチが太田に
ｶﾞﾂﾝと意見言いに行ったる！
やめて！
でも それって勝手すぎませんか？
まあ 人それぞれの考え方が
あるからさ｡
だけど 32歳の山口さんを
旅行に誘っておいて…｡
言わないで～｡
(小谷地)山口 Sugar Girlsの
次のＰＲｱｲﾃﾞｱは 何か出来たのか？
ま… まだです｡
くだらん おしゃべりしてる暇が
あったら ｱｲﾃﾞｱを考えろよ｡
すいません…｡
せっかく 俺が協力した
ﾗｲﾌﾞの成功を無駄にしないで➡
きちんと 次に つなげろ！
分かりました｡
小谷地さんって
相変わらず厳しいですね｡
あたしが悪いんだから
しかたないよ｡
♬～
ここやったんか｡
ああ オバちゃん｡
ウチも
昨日から考えとるんやけど➡
太田さんの考えが
変わらんようやったら➡
早めに別れるのも ありやで｡
心配してくれて ありがとう｡
でも まだ
そう簡単には 答えは出ないわ｡
あんた あの男に ほれてるんやな｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
太田からか？
ううん 実家からだ｡
実家？
珍しい… 何だろう？
やだ…｡ もしもし？
[ｽﾋﾟｰｶ](有次)ああ 俺だ｡
明日10時に 家で全員集合だから｡
えっ？ あたし 今 いそが…｡
切れた！
明日 実家に… 全員集合か…｡
こんな時に もう…
冗談じゃないわよ！
♬～
あ～…｡
こんなﾄﾞﾂﾎﾞな精神状態の時に
実家に帰るなんて 地獄だわ｡
何 言うてんのや｡
つらい時だからこそ
実家に帰る事は ええ事や｡
あたしは
昔から お父さんが苦手なの｡
オバちゃんが あたしなら
知ってるでしょ？
あたしには 厳しくて…｡
[ 回想 ]
(有次)70点か！ よくやった！
<弟の隆は70点でも褒められるのに
あたしは…>
100点で満足してるやつは駄目だ！
105点や120点を取らなきゃ
駄目だ！
はあ!?
お父さんの喜ぶ顔が見たいと
頑張っても いつも駄目｡
あたしの気持ちなんて
全然 分かってくれないの｡
けど ウチは お父さんに
親孝行できへんかった事➡
後悔しとるわ｡
｢親孝行 したい時には…｣｡
｢親はなし｣って言いたいんでしょ｡
大丈夫！ 正月に帰った時も
両親とも元気で ﾋﾟﾝﾋﾟﾝしてたから｡
ちゃう！
｢親孝行 したい時には➡
自分逝く｣や！
あのな
ウチは 親孝行もできん間に➡
52歳で親より早う死んでしもうた｡
筋金入りの親不孝娘や｡
でも あたしは 52歳では…｡
とにかく！
親孝行は
自分も親も 命あってこそや｡
後悔せんように
明日は 実家に お行き！
(ドアが開く音)
じゃあ 行ってきます…｡
ウチは いつでも
あんたを見守ってるさかい！
ウチの分も
しっかり 親孝行してきてや！
ご健闘を祈ります！
<あたしの実家は
千葉県の木更津｡➡
今 住んでいる東京のﾏﾝｼｮﾝから
１時間半程度だが➡
めったに帰らない>
ﾊﾞﾛﾝ！ ねえ 覚えてる？ ねえ｡
ねえ あたしの事 覚えてる？
ちょっと どこ見てんのよ｡
かわいいね～ ﾊﾞﾛﾝ！
梨花！ 10分遅刻だ！ ﾊﾞｶﾔﾛｰ！
お前は 時間も守れねえのか｡
だらしねえ！
は～い ごめんなさ～い｡
｢は～い｣って
伸ばすな！
返事は
｢はい｣だろ！
はい！ ﾊﾞﾛﾝ お父さんは…｡
ごちゃごちゃ ﾊﾞﾛﾝと
しゃべってねえでさっさと中入れ｡
じいじ！
何だ～？ 杏子｡
じいじ 怒っちゃ駄目でしょ｡
は～い！
返事は ｢はい｣だろ｡
あれ？ おばちゃんもいたの？
おばちゃんって呼ばないで…｡
(笑い声)
お～す 姉ちゃん！ 正月以来だな｡
あ～ お姉さん 超お久しぶり！
お帰り 梨花｡
まあ 姉ちゃん
適当に その辺 座ってよ｡
う… うん｡
杏子はじいじのそばがいいのよね｡
うん｡
いい子だな～ こっち おいで｡
(小声で)独り身だと
居場所がないんだよな…｡
(文子)みんな そろったから
乾杯しましょうか｡ ねっ？➡
え～ 今日は
お父さんの60歳の誕生日です｡➡
え～ 左官職人として…｡
<やばい！ 今日が お父さんの
誕生日なんて 全く忘れてた！>
また お父さんの
ますますの健康と活躍➡
山口家のみんなの幸せを祈って…｡
はい 乾杯！
(一同)乾杯！
おめでとう！
(拍手)
じいじ これ 杏子から｡
あら うれしいな～！
何だろうね～｡
おお～！
わあ～！
お父さん
これは 隆さんと私からです｡
あ～ ありがとう｡ さやかさんも
いつも 世話になってるのに…｡
隆も ありがとうな｡
これね ｶﾞｿﾘﾝｽﾀﾝﾄﾞの先輩が
教えてくれたﾏｯｻｰｼﾞ器なんだ｡
で 姉ちゃんのﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄは？
えっ？ あの あたし 忙しくて➡
あの お父さんに
希望 聞いてからと思って｡
別に忘れてた訳じゃないんだよ！
うそつけ！
お前 俺が電話しなかったら
帰ってこなかっただろ｡
お前は
いっつも 仕事を言い訳にして➡
全然 家に帰ってきやしねえ！
家族 大切にしない 冷たい女だ！
そこまで言わなくても…｡
姉ちゃん 仕事ばっかしてると
嫁に行けねえぞ｡
その話は 今日は やめて…｡
[ 回想 ]
梨花 俺は もう誰とも
結婚するつもりは ないんだ｡
ごめん｡
お姉さん 今 彼氏は？
だから 今日は その話題は…｡
あたし…｡
ﾊﾞﾛﾝ 見てくる｡
オバちゃん!?
助けに来たったで｡
あんたが そろそろ
キレる頃やないかと思ってな｡
実家の場所 調べたの？
調べんでも分かるわ｡
ウチは あんたなんやからな｡
いや～ 実家も家族も
本物のﾊﾞﾛﾝも えらい久しぶりや｡
ねえねえ 今日がさ お父さんの
還暦の誕生日だって知ってた？
ごめん 知らんかった｡
でさ オバちゃんは
誕生日会に来たの？
仕事に かこつけて 来んかった｡
ええっ!?
あたしには しつこく行け行けって
言ってたのに！
だから ウチは 行かんかった事を
非常に後悔しとるんや｡
あたしは
来た事を後悔してるけどね｡
結婚や彼氏の話が出たやろ？
うん…｡
まあ 家族は 悪気は のうても➡
今の あんたは
めっちゃ こたえたやろ？
めちゃめちゃ こたえてます…｡
実はな
42歳の時 大阪に出てから➡
ウチは
お父さんと絶縁状態やったんや｡
絶縁？
そういう訳で 明日から 大阪で
ﾏｻｵさんと暮らす事にしました｡
やめとけ！
そんな ろくでもない男｡
いえ ﾏｻｵさんは…｡
目を覚ませ！
もっと 現実に目を向けろ！
絶対に別れません！
アホやったな｡
ウチも 意地張って｡
結局 死ぬまで お父さんとは➡
一度も
会う事も話す事もできなかった｡
ほかの家族とは？
お母さんと隆とは
電話で話す事もあったけど➡
ウチが避けてたから
１年に１回ぐらいやったかな｡
そうだったんだ…｡
ウチは
家族と仲ようできなかった｡
だから あんたにウチと同じような
寂しい思いをさせたくないんや｡
ちゃんと 家族と
仲よくやっててもらいたいんや｡
でも 誕生日すら 忘れてたけどね｡
こういう時は
お金とｱｲﾃﾞｱで 一発逆転や！
何するの？
名付けて…
だから 何するの？
お父さん…｡
何だ お前 食事の途中で
急に席立って 行儀悪いやつだな｡
ごめんなさい お父さん｡
改めて 還暦 おめでとう｡
あたし ちゃんと
お祝いしたいんだけど…｡
何 今更…｡
あの その…｡
今日の午後 家族みんなで
近所の温泉に行かない？
あたしが お父さんの分も
みんなの分も 全部 おごるから！
やった～！ お姉ちゃん マジ？
うん｡
いいわね～｡
駅前の評判のところですか？
そうそうそう！
杏子も お風呂行く！
あ… お父さんは 駄目？
駄目じゃねえよ｡
さっさと行くぞ｡ 準備しろ｡
よかった！
梨花！
よ～し！ ６人乗れるように
すぐ 俺が 車の中 片づけてくる｡
あ～ ありがとう！
早く乗ろうね～｡
オバちゃん
温泉のｱｲﾃﾞｱ ありがとう｡
ここからは
なんとか １人で やってみるわ｡
心配やけど…｡
任せて｡
おい 梨花！
ほら また ﾊﾞﾛﾝと話してるのか！
さっさと ほら 車 乗れ！
はい！ はい！
じゃあね！
ほら｡
(ｴﾝｼﾞﾝをかける音)
ありがとな｡
ん？
一度 行ってみたかったんだ｡
あ… そっか｡ よかった｡
<お父さんから
お礼 言われたのなんて➡
生まれて初めてか…？>
みんな ｼｰﾄﾍﾞﾙﾄ 締めたか？
車 出すぞ｡
(一同)は～い｡
♬～
うまくいけば ええんやけど…｡
(受付係)これから何度か
ご利用下さるのでしたら➡
こちらの年間ﾊﾟｽﾎﾟｰﾄが お得ですが｡
今日だけだよ｡
年間ﾊﾟｽﾎﾟｰﾄは 今なら いろいろと
特典も ついておりますよ｡
今日だけって 言ってんだろ！
ちょっと やめてよ お父さん！
みんな
お父さんのために来てんのにさ➡
そんなふうに怒ったら
台なしじゃない！
連れてきてくれって
俺から頼んだ訳じゃない…｡
俺は もう帰る！
ああ もう！
お父さん！
姉ちゃん おやじ 止めてくれよ｡
あたしじゃ 無理だよ｡
あの怒りﾓｰﾄﾞに入ったら➡
誰も止めらんないよ もう！
じいじ｡
あっ 杏子がいた！
ねえ 後でさ
お菓子 買ってあげるから…｡
じいじ｡
どうした？ 杏子｡
杏子
じいじと お風呂 入りたいの｡
う～ん… どうしてもか？
うん｡ だから 帰らないで｡
分かった｡
帰らない｡ すぐ行くからね｡➡
みんなのとこで待ってて｡
おばちゃん｡ お菓子ね｡
分かってる｡
はあ～ さすが 杏子は女だわ｡
３歳にして 女優ね｡
本当
杏子がいてくれて助かったわ｡
今頃 お父さんと
仲よく お風呂に入ってますよ｡
もう 本当 産んできてくれて
ありがとう！
また 困った事があったら
使ってやって下さい｡
助かるわ～｡
でもさ お父さんが あんな孫娘に
ﾒﾛﾒﾛになるとは思わなかったわ｡
昔ね 忙しくって あんたや隆と
遊べなかったから➡
その罪滅ぼしなのよ｡
えっ 何それ？
ああ見えて お父さん
なかなか 娘思いなのよ｡
素直じゃないから
口には出せないけどね｡
いや そんなの絶対に ない ない｡
お父さん あたしに ｢杏子は
小さい頃の梨花に似てるから➡
かわいい｣って言ってましたよ｡
まさか！
本当ですよ｡
顔も性格も似てるって｡
じゃあ あたしは 杏子の着替え
取りに行ってきます｡
お父さんが そんな事 言うのは
絶対に ありえない｡
あ～ら 山口さん｡
えっ オバちゃん!?
ど… どうして？
梨花 お知り合いの方？
え～っと…｡
私の大家さん！
そうなの｡
まあ 娘が
いつも お世話になっております｡
ああ お母様ですね｡
お宅の娘さんは
ご両親が大好きで➡
いっつも
ご両親に会えなくて寂しいって➡
ウチに言うてます｡
(小声で)うそばっか！
そうなんですか～｡
ええ｡
ご両親思いの ええ娘さんです！
まあね この子も 早く
いい相手 見つけて 結婚して➡
子どもでも できてくれたら
あたしも 一安心なんですけどね｡
望み過ぎ？
まあまあ まあまあ
そう焦らないで｡
大丈夫ですから｡
(笑い声)
♬～
お母さん ああやって
息子と孫と一緒にいると➡
本当に幸せそうだな｡
そやね｡
平凡やけど 女の幸せやね｡
うん｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
太田さんからだ｡
出たら？
[ｽﾋﾟｰｶ]
もしもし｡
ああ よかった 出てくれて｡
おとといは 本当に ごめん｡
急に あんな話 したから
梨花が混乱しただろうと思って｡
今日は 木更津の実家に帰って
家族と一緒にいるの｡
また 東京に帰ったら 連絡する｡
分かった｡ 連絡 待ってる｡
あっ 梨花！
俺は これからも
お前と つきあいたい気持ちは➡
変わらないから｡
うん… じゃあね｡
何やて？
これからも あたしと
つきあいたいって｡
ほんなら
結婚してくれればええのに…｡
(ため息)
えっ？
ウチには よう分からん｡
太田さんは
ｲｹﾒﾝに善人なしの外れ男か➡
ほんまの本命なのか｡
大変だ！ 大変だ！
ちょっと どうしたの？
ほら 俺の あの…｡
何 何 何？
お守り袋が
無くなっちゃったんだよ！
まあ！ あの お父さんが
いつも肌身離さず持ってる あれ？
ないんですか？
風呂から出て➡
杏子の世話してるうちに…➡
とにかくよ この建物の中を
みんなで手分けして 探してくれ！
え～！
(有次)四の五の言わずに探せ！
ほら！ ほら！
ウチ 手伝います！
♬～
どう？
ないです｡
ないわね～｡
姉ちゃん
俺 もう 腹減っちゃったよ～｡
おやじ なんとかしてくれよ｡
もう早く 飯にしようぜ 飯に～｡
そうなんだけど どうしよう…｡
あっ！ また 杏子 借りるわ｡
後で 人形 買ってあげるからね｡
♬｢どうすりゃいいのさ｣
♬｢思案橋｣
じいじ｡
ん？ どうした？ 杏子｡
杏子 おなか すいちゃった…｡
う～ん
でも ほら まだ お守り袋がな…｡
早く ごはんを
じいじと一緒に食べたい…｡
分かった！
とりあえず ごはんにしよう！
うん！
おばちゃん｡ お人形｡
うん 分かってる｡
後で ここの売店で
好きなの選んでいいから｡
お父さん
先に飲んでて下さいね｡
こちらのオバ… 奥さんは？
あっ！
梨花の大家さんよ～｡
手伝って頂いて
ありがとうございました｡
あっ お父さん
あたし お料理 取ってきますね｡
ﾋﾞｰﾙ どうぞ｡
ああ こりゃ どうも｡
今日のﾗﾄﾞﾝ温泉 お父様の腰痛に
よう効いたでしょ？
私の腰痛の事 知ってんですか？
えっ？
あっ 娘さんに伺ったんです｡
お父様 腰痛の持病があって
とても心配だって｡
へえ～ あいつが…｡
お父様の還暦のお祝いに➡
ご家族全員
ﾗﾄﾞﾝ温泉に ご招待するなんて➡
ようできたお嬢さんですな～｡
ﾎﾎﾎﾎﾎﾎ！
いや ふだんは
家族に冷たいやつなんですよ｡
そんな事あらへん！
梨花さんは
いっつも 家族の事を思うてます！
う～ん そうは思えないけど…｡
そうです！
はあ…｡
それから…｡
まだ 何か？
言いたい事が
たくさんありすぎて…｡
今更 何から話したらいいのか…｡
とにかく お父さん 今まで
娘さんを育ててくれて おおきに！
そして
還暦 おめでとうございます！
いつまでも お元気で
長生きして下さい！
あ… いや でも 今日は➡
赤の他人の大家さんにまで
祝ってもらえて➡
ありがたい誕生日だ｡
赤の他人なんて…｡
あ～ そうだな…｡
赤の他人っていうよりも
どっかで前に会ったような…｡
他人って気は しないな～｡
そうですよ｡
ウチと お父様は 会うてます｡
大家さんの声 聞いてるとね➡
親しみが湧くというか
懐かしいような…｡
梨花さんは ウチの事
親戚のように思うてくれてます｡
いや 実は 梨花は長女のせいか➡
親に甘えないんですよ｡
私も 厳しくしちゃってね…｡
仕事は
頑張ってるようなんですけど➡
何 考えてるか分からず
会えば 必ず ｹﾝｶです｡
梨花さんは お父様の事
怖かったんと ちゃいますか？
でも 心の中では
お父様に もっと好かれたいと➡
ず～っと思っていたと思います｡
私は私でね
あいつの事 心配でした｡
でも 今日 大家さんに会ってね
ほっとしました｡
あんたみたいな人が➡
梨花のそばにいてくれたら
安心だよ｡
これからも
梨花を よろしくお願いします｡
はい！
お父さん お父さん！
山口様 お探しのお守り袋が
見つかりました｡
足湯のところに あったそうです｡
こちらですか？
おっ そうだ これだ！ あった！
よかった！ ありがてえよ！
よかったわね お父さん
見つかって｡
どうも ありがとうございました｡
(有次)こんなに ぬれちゃったよ｡
誰の写真ですか？
梨花です｡
ええっ!?
小さい頃 梨花 お父さんに
よく 歌 聞かせてたんです｡
お父さんと梨花
仲よかったのよね｡
あたしの写真…？
(有次)小さい頃からね
歌が うまかったんですよ｡
今 歌 作る仕事やってますけどね
きっと将来 すごい歌 作りますよ｡
お父さん…！
私はね 自分が職人だから➡
梨花にも
好きな道を極めてほしいんです｡
自分の好きな道なら
たとえ どんなに苦しくても➡
ふんばれるもんです｡
本当はね 自慢の娘なんですよ｡
ちっちゃい頃から➡
｢あいつは頑張り屋だから
見どころがある｣って➡
あたしには
よく言ってたんですけどね｡➡
梨花が｢自分の仕事だ｣って
うちに ＣＤ 持ってくると➡
もう何度も何度も聴いて…
ｱﾊﾊﾊﾊ！
そうだったんだ…｡
お父さん…｡
♬～
じゃあ 姉ちゃん また｡
お姉さん じゃあ また｡
おばちゃん
お菓子と人形 ありがとう！
ううん｡ 次 会う時は
おねえちゃんって呼んでね｡
たまには 実家 帰ってこいよ｡
うん｡
梨花｡
分かってる｡
♬～
元気でね！
元気でな！
あっ！ あっ！
めっちゃ おしゃれやんか！
うわ～ すっごい似合ってる！
｢I LOVE Family｣！
ちょっと てれるな｡
でも よかったな～｡
お父さんとの長年の誤解が解けて｡
うん｡
お父さんは 頑固だけど➡
あたしの事 ず～っと
応援してくれてたんだって➡
よ～く分かって
正直 すっごい うれしかった｡
人生 また 頑張れるな！
うん！
ほ～んまに
今日は ええ日やったな～｡
山口梨花は 両親に
よう愛されてたって分かったし｡
あんた ええ家族 持って
幸せもんやで～｡
何や？ どないしたん？
実家で過ごしてみると
仕事を続けながら➡
結婚して 家庭を持つのも
いいかなって思っちゃった｡
でもさ…｡
俺は もう 誰とも
結婚するつもりはないんだ｡
あんた もうちょっと様子を見たら
ええんやない？
えっ？
太田さんは まだ 離婚のｼｮｯｸから
立ち直ってないだけかもしれんし｡
時間がたてば 結婚したい
というような気持ちに➡
変わるかもしれんし…｡
オバちゃんの言うとおりかも｡
そやろ？
あんたの人生には
歌の仕事も太田さんとの結婚も➡
両方うまくいって 幸せになる
っていう道も きっとあるわ｡
そうだね｡
私 太田さんを待ってみる｡
そうや｡ それでええんや！
オバちゃん！
梨花！