(朋美)そろそろ 大人に
なるべきだと思う｡ じゃあ｡
[ 心の声 ]
優太と２人で
この町で生きていく｡➡
願いは 確信に変わっていた｡
ご高齢の方たちのために➡
宅配のお弁当をやろうかと
考えているんです｡
(章吾)いいかもしれませんね｡
はい｡
(優太)お客さん来てるよ
亀田さんにって｡
(順吉)
二度と来んなって言ったのに
ｺｿｺｿ ばあさん連れ出して➡
ある事ない事 しゃべってんだろ？
このﾍﾟﾃﾝ師が！
♬～
亀田さん こちらは？
前にお話しした
加藤桂子さんの甥御さんです｡
あの～ お話伺いますので
とにかく座って下さい｡
どういう事でしょうか？
この男が ばあさんの財産
乗っ取ろうとしたんだよ｡
(垣内)実は 亀田さん
加藤さん以外にも➡
いろいろな方から
訴えられているんですよ｡
彼は お年寄りの家に
入り込んで➡
世話を焼くふりをしながら
金品を盗んで 金に換えたり➡
銀行口座から 不正に
金を下ろしたりしながら➡
生活をしているんです｡
ですよね？ 亀田さん｡
本当ですか？
うちの叔母 ｱﾙﾂなんだよ｡
それをいい事に
こいつは家に入り込んで➡
この顔で
ばあさん だまくらかしてんだ！
山手の家と土地 狙ってるんだ！
♬～
(垣内)本来なら
警察に訴えたいところですが➡
そうしたところで
お金は返ってこないでしょう｡➡
ですから こちらの書面に
月々 きちんと➡
お金を返す約束を
して頂きたいんです｡
♬～
すいません｡ お金はありません｡
何だと？
僕は 自分の生活に必要なお金しか
受け取っていません｡
受け取ってんじゃなくて
盗んでんだろうが！
桂子さんのお世話を
させて頂いています｡
そのお給金を頂くのは
いけませんか？
何 開き直ってんだ!?
暴力は やめて下さい｡
桂子さんは おいくらくらい？
(垣内)
銀行から下ろされているお金は
この１年で 80万ほどです｡
♬～
当てになんねえな｡
本当に返せんのかよ？
♬～
亀田さん…｡
ちょっといいですか？
(汽笛)
亀田さん… さっきの人たちが
言ってた事 本当ですか？
そうですね｡
ウソじゃないです｡
加藤桂子さんは あなたの事
亡くなったご主人だと➡
信じ込んでるんですよね？
はい｡
夫だと信じている人から…➡
介護の報酬と言わずに
お金をもらってるんですか？
それって… だまして
お金を盗ってるのだと…➡
だまして お金を盗ってるのと
同じだと思います｡
犯罪だと思います｡
山岡先生の事だって そうです｡
私… 先生に あなたの事➡
疑うような事言って
叱られました｡
先生は あなたの全てを
信じてるんです｡
亀田さん… 先生の気持ちを
もてあそんでるんです｡
♬～
私… お二人のように➡
お互いに信頼し合ってる関係が
うらやましかった｡
[ 回想 ]
(山岡)私は 彼を信じています｡
あなたは もっと➡
彼のよいところを見るべきですよ｡
♬～
もう二度と 先生の前に
姿を現さないで下さい｡
♬～
大野さん…｡
優太とも 仲良くしてくれて
ありがとうございました｡
♬～
(戸が開く音)
亀田さんは？
出ていった｡
何でだよ？
あの人は ここには
いては いけない人なの｡
だから 出ていったのよ｡
何で 追い出すんだよ？
訳分かんねえだろ！
♬～
待てよ！
何だよ？ 逃げるのかよ？
ちゃんと説明しろよ｡
優太君…｡
何だよ？
僕は 駄目な大人なんだ｡
ごめんな｡
♬～
先生…｡
何でしょう？
今日 亀田さんの事で弁護士さんが
いらっしゃいました｡
そうですか｡
これから 先生のお手伝いは
亀田さんの分も➡
私が 精いっぱい
したいと思いますので｡
♬～
ご苦労さまでした｡
後で お迎えに参ります｡
今日は 帰りに
寄って頂きたい所があります｡
はい｡ じゃ…｡
おはようございます｡
(篠崎)山岡…
今日は何の日か 覚えてるか？
忘れたのか？
８月９日は忘れなくても➡
今日という日を忘れたのか？
ちょうど30年だ｡
♬～
ごめんな 淑子｡ こいつが お前の
命日に来るのは いいけれど➡
こんな事なら 生きてる間に
もっと大事にしてほしかったよな｡
♬～
こちらは？
私の妹です｡
原爆症で死によりました｡
♬～
すまなかった｡
淑子は 許してくれるかな？
小学校の元木さんから聞いたよ｡
人の担当の曜日まで
出てくるそうじゃないか｡ えっ？
お前さんが来れば
みんな遠慮する｡ 分かるだろう？
昔と ちっとも変わらんな｡
押しつけがましくて
説教くさくて 頭が固くて｡
俺も やる事にしたんだ 語り部｡
祈念館で｡
何で 今頃？
女房が施設に入って
時間が出来たんだ｡
老老介護で
余裕がなかったからな｡
そうか｡
お前は 家族を持たず
孤独の荒野を➡
歩いているつもりかもしれんが
家族が いたらいたで➡
それはそれで いばらの道だよ｡
夫婦の間だって 気苦労あるんだ｡
そんな苦労は分からんだろうな
独り身のお前には｡
原爆に耐え 生き延びた
命の象徴です｡
はい｡
焼けただれても
生きているのです｡
皆に支えられて
先生… 篠崎さんとは？
中学の時の先輩です｡
彼の妹の淑子さんとは
同じ学校で教師をしていました｡
そうなんですか｡
私は 家族を持たない決意で
生きてきました｡
しかし 一度だけ その禁を
犯しかけた事があります｡
♬～
原爆は その場で人を
焼き殺すだけではありません｡
時限爆弾のように
人の体の中に眠っていて➡
ある時 突然
それが発動するのです｡
♬～
多くの人が
そんなものを抱えながら➡
それを飼いならすようにして
生きているのです｡
その苦しさが分かりますか？
いえ…｡
結婚を恐れるようになります｡
家族を持ち 幸せになる事も…｡
♬～
私も彼女も 互いの気持ちは
分かっておりましたが➡
私は応える事が
できませんでした｡
♬～
大野さん… 私はね 人並みに
幸せになってはいけない➡
そういう思いを背負って
生きているんですよ｡
♬～
それって…
前に話してくれた事ですよね｡
家族の中で
自分だけが生き残って➡
一瞬だけ
ﾗｯｷｰだと思ってしまったって｡
それだけでは ありません｡
でも… どんなに不幸な事が
あったとしても➡
それは 先生のせいじゃ
ありませんから｡
淑子さんとの間にも いい時間が
あったんじゃありませんか？
そして 生きて…｡
♬～
忘れて 幸せになっても…➡
そういう事があっても
私… いいと思うんです｡
あなたは あの日
ここには いなかった！
♬～
あなたは…
私の罪の深さを知りません｡
♬～
ああ… あっ…｡
先生？ 先生｡
あ～…｡
大丈夫ですか？ 先生｡
がん… ですか？
(医師)山岡さんは こちらの病院に
通院記録があります｡➡
２年前から
前立腺がんを患われて➡
今も抗がん剤を
服用されているんですよ｡➡
被爆による影響なのか
判断は難しいところですが…｡
実は 骨盤のところに いくつか
小さな転移が見れます｡
相当な腰の痛みが あるはずです｡
お年が お年ですから➡
進行は遅いです｡ 今日明日
どうこうという事は ありません｡
ただ お体も だいぶ
弱ってらっしゃいますからね｡
これから どうしたら
いいんでしょうか？
本当は
入院をお勧めしたいんですが➡
本人が
堅く拒んでらっしゃいます｡
ご自宅で ゆっくり静養なさって
外出は 控えるようにして下さい｡
はい…｡
先生… 無理なさらないで下さい｡
先生は ご病気の事
ご存じだったんですね｡
はい｡
お医者様は 入院を
勧めてらっしゃいましたよ｡
私には 時間がありません｡
私の病気は
もし 入院したら…➡
二度と うちに戻る事は
できないでしょう｡
♬～
休みますか？
(浩光)ｱﾁﾁｯ！
♬～
(ﾁｬｲﾑ)
何だよ？ このﾀｲﾐﾝｸﾞで｡
あ… どうも｡
(川井)優太君のお父様ですか｡
担任の川井です｡
このところ 優太君が ずっと➡
学校 お休みなさっているので
ちょっと様子を見に｡
そうですか｡ わざわざ どうも｡
優太君…｡
♬～
どうぞ｡
失礼します…｡
♬～
奥様は？
ちょっと長崎の方に
行っておりまして…｡
あっちに その…
実家がありまして｡
まあ どうぞ｡
あ…｡
♬～
優太君は？
実は 妻と一緒におりまして｡
長崎のご実家にですか？
はい…｡
失礼ですけど あれですか
夫婦ｹﾞﾝｶのような事で？
まあ… そんなような事で｡
よくありませんね～｡
優太君は今
とても大事な時期なんです｡
ご夫婦で よく話し合って
ｻﾎﾟｰﾄしてあげないと｡
分かってますよ！ …っていうか
そう思ってるんですよ 私だって｡
だから ｢早く帰ってこい｣って
言ってんのに 聞く耳 持たなくて｡
優太だって いつまでも
高校 サボってる訳には➡
いかないでしょう｡
それなのに あいつ➡
長崎の高校に行きたいなんて
バカみたいな事➡
言ってるらしくて｡
そうですか｡
それも 一つの方法かも
しれませんね｡
いじめから逃れるには｡
えっ？
あの… 優太
いじめに遭ってたんですか？
いや… 一概に そうとは
言えないんですけどね｡
あの もともと 仲のいい
ｸﾞﾙｰﾌﾟだったんですから｡
その中で どうも 優太君がﾀｰｹﾞｯﾄに
なっていたという事があって｡
どうしても １人 標的を
作りたがるんですね～ 彼らは｡
まあ… 優太君が学校に来られない
気持ちも分かるんですよ 私は｡
そうなんですか…｡
何も聞いてないんですか？
優太君から｡
大野さん｡
はい｡
私の事は心配しないで どうぞ
お仕事に出かけて下さい｡
まだ 時間ありますから｡
先生 ﾐﾙｸ お代わりは？
いや もう結構｡
あら？ 出かけるの？ 優太｡
あっ 案内しましょうか？
いいです｡
♬～
どうでしょうか？
(大森)どうなんだろうな～？
やっぱり いろいろ
手間ひま かかって➡
利益は見込めないし
しばらくは赤字覚悟だね｡
注文の見込みとか どうなの？
いえ それは まだ…｡
それじゃ 素人商売だって｡
(戸が開く音)
いらっしゃい！
(三浦)へいへい！ ほ～ら
よか ﾂﾊﾞｽが入ったど！ ﾊﾊﾊﾊｯ｡
あ～… どうした
どうした どうした？
不景気な面しやがって 全く！
あ…｡
ほ～ 何ですか？ これは｡
お年寄りのための
食事宅配ｻｰﾋﾞｽなんですけど➡
どうでしょうか？
どうなんですか？ 大森君｡
簡単な話じゃないって｡
朋美ちゃん どうなの？
どうって？
それは 誰のためのｹｰﾀﾘﾝｸﾞですか？
独り暮らしのお年寄りのために➡
少しでも
お役に立てればと思って｡
それって… う～ん
ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱってやつか？
いえ それは…｡
う～ん… そういうのって
長続きしねえぞ～｡
うちにも ばあさんがいたけどよ
年寄りっつうのは➡
わがままで 身勝手でよ｡
年寄り まとめるの 大変だぞ～｡
朋美ちゃんさ 商売っていうのはよ
独り善がりじゃ 無理なんだ｡
ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱ精神だけでも駄目｡
儲けばっかり考えてても駄目だ｡
難しいんだよ｡ まあ そこんとこ
よ～く考えてな｡
じゃあな！
おう！
おう！ じゃあ｡
ありがとうございました｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]
もしもし？ どうしたの？
[ｽﾋﾟｰｶ](浩光)ちょっと
出てこれないか？
えっ？ 何言ってるの？
[ｽﾋﾟｰｶ]空港なんだよ 今｡ 長崎空港｡
長崎にいるの？
福岡に出張が入ったんで
ついでに 足伸ばしたんだ｡
これから仕事だから あんまり
時間ないけど 会えないかな？
[ｽﾋﾟｰｶ]どうしたの？ 急に｡
優太の話がしたい｡
優太の話って？
お前 あいつが高校で
いじめに遭ってたって➡
知ってたのか？
うん…｡
いつから？
こっちに来てから 優太に聞いた｡
でも… 前々から 何か
ひょっとしたらって思ってた｡
そうか… だから 優太は
そっちに いたがってるんだな｡
それもあるとは思う｡
俺は… 優太は
東京にいた方がいいと思う｡
あと１年 歯を食いしばって➡
今の高校に通って
ちゃんと卒業すべきだと思う｡
どんな所にいたって 人間
何かしら つらい事はあるんだよ｡
こっちの高校で
駄目だったからって➡
そっちに行くっていうのでは
あまりにも安易じゃないか｡
うん…｡
今いる場所で 頑張れないヤツは➡
どこに行ったって 頑張れないよ｡
俺は勤め人だから 分かるけど➡
今の日本は 格差社会が
どんどん きつくなってる｡
落ちこぼれを許すほど 甘くない｡
じゃあ 優太が今の高校をやめたら
落ちこぼれるっていうの？
俺は そう思う｡
諦め癖も つけるべきじゃない｡
お前はいいよ｡
こっちで いくらでも➡
気が済むまで 自分探しか？
それをすればいい｡
だけど 優太にとって
この一年は でかい｡
お前のエゴに
優太をつきあわせるな｡
♬～
俺が言いたいのは それだけだ｡
どうぞ｡
大野さん｡
はい｡
何か お悩みのようですね｡
♬～
今日… 私 夫に会いました｡
夫に言われてしまいました｡
｢優太と長崎にいるのは
お前のエゴだ｡➡
お前のエゴで
家族を惑わすな｣って…｡
♬～
人間は エゴの塊です｡
それに気付いた人間は
自らを嘆き 苦しみます｡
それは 罪を犯した痛みです｡
先生… どうして 先生は
そんなに強いんですか？
どうして いつも そんなふうに
毅然としていられるんですか？
私 今…
自分が 何をやったらいいのか➡
何を どうすればいいのか
分からないんです｡
迷ってばっかりです｡
私も あなたと同じ人間です｡
♬～
悩まれるのは
あなたに未来があるからです｡
先生…｡
大野さん… 大いに悩んで下さい｡
♬～
はい｡
(ﾉｯｸ)
≪優太 いい？
いいよ 何？
お父さんと
優太の事 話したんだけど｡
あなたは やっぱり 東京に
帰った方がいいんじゃないかな？
優太が こっちで なんとかしたい
ここに いたいっていうのは➡
お母さん 分かるよ｡ でも
こっちで やり直すっていうのは➡
それはそれで大変だよ｡
もう一度 受験するのか➡
編入試験を受けるのか どっちに
しても簡単な事じゃないと思う｡
だから… もし あなたが東京で
やり直したいって思うなら➡
お母さんも ｻﾎﾟｰﾄしなきゃ
いけないって思うのよね｡
それはさ 俺が
東京に帰るって言ったら➡
お母さんも帰るって事？
あのさ 何で 俺の進路を➡
あんたらが勝手に話し合って
決めてんの？
俺は 俺の事は自分で決める｡
だから お母さんも
自分の行く道を自分で決めろよ｡
俺とは関係なく｡
お母さんが お父さんと この先
どういう事になっても…➡
優太は構わないって事？
そうだよ｡
どっちでもいいからさ｡
俺を口実にしないでくれよな｡
(大森)お～ いらっしゃい！
いらっしゃいませ～｡ あっ！
(百音)あの～ ﾋﾞｰﾙなんか
頼んじゃっても いいですか？
ああ… どうぞ｡
♬～
お知り合い？
ええ… はい｡
ねえ！ 恩人です｡
ほう～｡ じゃあ ごゆっくり｡
もう 貸し切りだから｡
夜の仕入れ 行ってくるわ｡
♬～
お酒 下さい｡ お燗で｡
飲み過ぎないでね～｡
は～い｡
じゃあ… 話しますか？
あの日 ﾗﾌﾞﾎで別れたあと
どうしてたか｡
あっ それ聞きたい｡
どうしてたの？
そのまま 下関の実家に
帰ったんですけどね➡
何か 居づらい雰囲気で…｡
うん｡
大して広くもない部屋に➡
両親と兄夫婦と子どもが
いる訳ですよ｡
そこに 男に逃げられた私が一人
交じってる訳ですよ｡
居づらいですよね～｡
それで？
親にも➡
｢お前 いつまでいるんだ？｣とか
言われちゃって｡
出てくしかないじゃないですか！
そうだね｡
かといって
東京には帰れませんよ｡
｢結婚する｣って言って
辞めちゃった職場にはね｡
うん｡
勤めてた時に貯めといたお金が
ちょっと あったから➡
｢貯金 食い潰すまで 朋美さんの
車で旅してやるか！｣って｡
旅？
はい｡
案外 貯金は早く
無くなっちゃったんですけどね｡
私と同じ｡
同じって？
貯金と にらめっこしながら
旅をしてるって事｡
｢あ～ このお金が無くなるまで
どこまで頑張れるかな？｣って｡
じゃあ 乾杯しますか？
私は これで｡
(２人)乾杯！
♬～
旦那さんとは
ヨリ 戻らないんですか？
どうかな？
ねえ 今 どうしてるの？
嬉野温泉で 住み込みの仲居を
募集してたんですよ｡
それに潜り込みました｡
へえ～ たくましいのね｡
私ね もともとは
歌手になりたかったんです｡
夢 破れちゃいましたけど｡ でも
もしかしたら 温泉の宴会場で➡
歌わせてもらえるかも
しれないんですよ｡
すごいじゃない！
まあ 酔っ払い相手の
宴会芸ですけどね｡
誰も まともに聴いちゃくれないと
思うんですけど➡
でもね 歌ってると 何か
血が騒ぐんです｡
｢生きてるぞ～！｣って
大声で叫んでるみたいな｡
｢家族に追い出されても
男なんか いなくても➡
私は負けないぞ～！｣みたいな｡
♬～
頑張ってね｡
大阪… うれしかったです｡
えっ？
朋美さん 頑張って下さいよね！
私？
そうですよ！
簡単に 白旗あげないでほしいな｡
かっこいいんだし｡
何か きれいになったし！
今日は だまされないわよ｡
本当ですよ！ 見違えたもん｡
ﾗﾌﾞﾎの朋美さんと違って
全然 いい感じですよ｡
♬～
♬｢あなたに逢えてよかった｣
♬｢あなたには希望の匂いがする｣
♬｢つまづいて 傷ついて
泣き叫んでも｣
♬｢さわやかな希望の匂いがする｣
じゃあ 先輩！
さよなら！ お元気で！
さよなら！ 元気でね！
♬｢町は今 眠りの中｣
山岡さん｡
どうしました？
この子の事 教えてくれる？
聞きたいですか？ 本当に｡
♬～
ただいま～！
ただいま戻りました｡
お帰り｡
すぐ ごはんの支度しますね｡
ありがとうございます｡
♬～
あの子… 本当に
何考えてるか分からなくて｡
心配いりません｡ 脱皮する動物は
森の中に隠れます｡
それと同じで
子どもは自分が変わる姿を➡
大人に見せたがらないものです｡
そうなんですね｡
ごちそうですね｡
先生の快気祝ですから｡
では 頂きましょうか｡
(２人)頂きます！
あ～ やっぱり いいですね
皆さんと頂く食事は｡
大野さん あなたの腕も
上がったんじゃないですか｡
そうでしょうか？
優太君 どうですか？
おいしいですか？
お母さんの作ってくれたものは｡
うまいよ｡
≪(戸が開く音)
ん？ 誰かしら？
♬～
少ないですが…｡
亀田君…｡
♬～
夕食は まだでしょう｡
私たちは 今 始めたところです｡
よかったら 一緒に
食べていきませんか？
♬～
先生…｡
頂きます｡
おいしいです｡
これから
警察に行くつもりです｡
その前に ひと言だけ
先生に お詫びが言いたくて｡
甘い考えかもしれませんが…➡
皆さんの顔を
見ておきたかったんです｡
大野さん これ…｡
高台の方に住んでいて➡
なかなか外食に行けない方の
お宅のﾘｽﾄです｡
もし お役に立つようでしたら…｡
ありがとうございます｡
本当に…
申し訳ありませんでした｡
待ちなさい｡
みんながそろって よかった｡
今日は 私から 皆さんに
お話ししたい事があります｡
今まで
人にした事のない話です｡
私は 語り部という
仕事をしながら➡
自分の全てを さらけ出すのを
避けてきた部分があります｡
先日 ｢先生には まだ➡
話してない事が
あるのではないか｣と➡
優太君に言われました｡
優太が…｡
私は 死にゆく身です｡
私が体験した事は➡
自分の口から
語らなければなりません｡
この がれきの廃虚となった
長崎の地で 人々が➡
どれほどの苦しみを背負って
生きなければならなかったのか｡
人間が どれほど
残酷になれるのかを…｡
この少年は…
がれきの町となった荒野の中に➡
呆然と立ち尽くしていました｡
その目の前には➡
無数の黒焦げになった死体が
累々と転がっていました｡
ふと見ると
その黒焦げの死体の中に➡
彼の 父と母の姿を
見つけたのです｡
そして その先の がれきの中に
彼の妹もいました｡
近寄ってみると
妹は かすかに息をしています｡
彼の妹は… 生きていました｡
そして… そのあとで 彼は…｡
一つの罪を犯しました｡
♬～
この少年は… 私です｡
私自身の姿なのです…｡
♬～
ﾏｯｻﾝの工場は
海軍に納めるｳｲｽｷｰ造りで大忙し｡
出荷量を もっと増やせないか？
まだまだ 酒が不足しているのだ｡
どんどん造ってくれ｡
(政春)分かりました｡
(進)どうしたんだ？