(優太)うるっせ～な
死んでくれよ｡
(健太)｢森村の弁当｣って
中学で有名だったんだぜ｡
(浩光)お前の事なんか
誰も見てないよ｡
(朋美)じゃあね｡
<46歳の誕生日
私は家族を捨て 旅に出る>
私は もう
家に帰るつもりはないから｡
(知佐子)
じゃあさ 遊びにおいでよ｡
<家出をして 女の子と
初めて ﾗﾌﾞﾎﾃﾙに泊まって➡
車を乗り逃げされて➡
国道で ﾋｯﾁﾊｲｸしてたら
雨が降ってきた｡➡
ﾄﾗｯｸの運転手に拾ってもらったら
｢いくら？｣って聞かれて➡
また降りた｡➡
もう 何にもない｡ 空っぽだ｡➡
ここは荒野だ｡ ひとりぼっち｡➡
だけど ひとりで 何が悪い>
♬～(｢ﾎﾞﾚﾛ｣)
乗っていきますか？
はい｡
♬～
これ あなたのですか？
はい｡
僕たちは 長崎に行きます｡
♬～
どうぞ｡
雨 あがりましたね｡
ええ｡
天気予報 外れましたね｡
(山岡)大外れです｡
九州には ご親戚がいるとか？
いえ 知人を訪ねようと
思ってたんですけど➡
車が駄目になってしまって｡
故障ですか？
ええ まあ…｡
大変ですね｡
後で 取りに戻らなくて
いいんです？
いえ もういいんです｡
あっ そちらは
長崎へは お仕事ですか？
先生のご自宅があるんです｡
僕たちは 呼ばれれば➡
日本全国どこへでも行くんです｡
芸人みたいなもんです｡
ねえ 先生？
芸人？
芸人さんなんですか？
ﾊﾊｯ 芸人とは ひどいね｡
僕は 亀田章吾といいます｡
そちらは 山岡先生｡
大野朋美です｡
お世話になります｡
<その時 家出して初めて
旧姓を名乗った｡➡
もう戻らないという
決意じゃなくて➡
憑きものが落ちたように
夫の名字が滑り落ちたのだ>
♬～
亀田君 おなかがすきました｡
分かりました｡
お手洗いにも行きたいです｡
はい｡
♬～
ﾁｬｰｼｭｰﾒﾝとﾁｬｰﾊﾝ｡
いいですね｡ 僕も それにしよう｡
あいよ！
私は ﾗｰﾒﾝでいいです｡ それと
ここは 私がお支払いします｡
あなたも ﾁｬｰｼｭｰﾒﾝとﾁｬｰﾊﾝを
食べて 英気を養いなさい｡
全部で３つで｡
(店員)あいよ！
ここは先生が払って下さるので➡
どうか お気遣いなさらず｡
あ… すいません｡
大野さんは お仕事は
何をなさってるんですか？
主婦です… でした｡
でした？
私は
いろいろな仕事をしました｡
以前は
小学校の教師をしていましてね｡
退職したあとは
鍼灸師をしていた事もあります｡
そうですか｡
彼は 私の弟子です｡
お弟子さん 鍼灸師の？
いえいえ 僕は
鍼なんかできません｡
ただ ちょっと 先生のお手伝いを
させて頂いてるだけです｡
先生は語り部なんですよ｡
語り部？
長崎での被爆体験を 日本全国を
回って 語ってらっしゃるんです｡
私は当時 学童疎開で
島原に行っておりましたが➡
長崎の家で用事が出来て
一旦 帰る事になりました｡
その日 長崎では 父母と妹が
私を迎えてくれるはずでした｡
♬～
昭和20年8月9日 11時2分｡
列車は 長与駅に
到着したところでした｡
前方に白い光が見え
すさまじい爆風が起こり➡
列車が激しく揺れ
窓ｶﾞﾗｽが割れました｡
道ノ尾までは なんとか
徐行で たどりつきましたが➡
乗客は そこで降ろされました｡
その時は まだ 何が起きたのか
誰にも分かりません｡
安全確認のため 待機するように
指示されましたが➡
私は 荷物を持って 列車を降り➡
目的の長崎まで
線路を歩いていく事にしました｡
１ｷﾛほど歩いた時 様子が
おかしい事に気が付きました｡
見えるはずの建物が
見えてこないのです｡
田園地帯から
町に向かっているはずなのに➡
その町が見えないのです｡
どこまでも平らなのです｡
やがて それが
町が破壊されたあとの➡
がれきだという事が
分かってきました｡
がれきの中に 点々と
白い雪のようなものが見えました｡
その白いものが
人骨だと分かった時➡
私は その場に膝を折り
号泣しました｡
以上です｡
はい｡
私は自己開示しましたので➡
あなたも ご自分の事を
お話しになったら どうですか？
いいえ 私の事なんて そんな…｡
あまりに小さな事なので
恥ずかしくて話せないです｡
悲劇に
大きいも小さいもないです｡
小さな世界で生きてる人は
小さな事で➡
心が いっぱいになるものです｡
あなたの小さな世界には➡
大きな悲劇が
あったのではありませんか？
そうかもしれません｡
はい お待ち遠さま｡
ﾁｬｰｼｭｰﾒﾝとﾁｬｰﾊﾝ｡
はい おいしいよ｡
はい どうぞ｡
どうぞ｡
ありがとうございます｡
頂きます｡
(２人)頂きます｡
♬～
おいしい｡
(戸の開閉音)
(章吾)
すいません ごめんください｡
すいませ～ん｡
(女将)は～い！ はい｡
突然に すいません｡
予約は してないんですけど➡
お部屋 空いてますか？
あっ 大丈夫ですよ｡
皆さん 大変だったでしょう｡
国道が 土砂崩れで➡
通行止めになっとるもんね｡
あっ えっと… お三人さん？
お部屋 ２つ お願いします｡
僕と先生は一緒に泊まるので➡
大野さんは お一人で｡
すいません｡
私の分は支払いますので｡
はいはい どうぞ｡
♬～
優太 ごはん食べないの？
うっせ～ ｸｿﾊﾞﾊﾞｱ｡
勝手に開けんじゃねえ！
♬～
地元のお茶だそうです｡
いかがですか？
どうぞ｡
ありがとうございます｡
うん…｡
亀田さんは立派ですね｡
えっ？
いえ あの… お若いのに➡
世のため 人のために
働いてらっしゃるから｡
僕なんか
大した人間じゃないですよ｡
立派なのは先生です｡
どうして 雨の中で
踊ってらしたんです？
えっ？
踊ってましたよね？
あっ いえ…
別に踊っていた訳では｡
実は… 家出してきたんです｡
そうですか｡
いつの間にか 家にいるだけの
人間になってたんですよね 私｡
夫も子どもも 必要な時だけ
電話で 私を呼び出して…➡
ﾀｸｼｰ代わりに使うんです｡
それなのに…➡
大事な事は
何にも話してくれない｡
聞いても うざいとか➡
疲れてるから黙っててくれとか
言うばっかりで…｡
それって 都合のいい
便利ｵﾊﾞｻﾝですよね｡
だったら 私じゃなくてもいい｡
家事ﾛﾎﾞｯﾄが１台あれば
いいじゃないですか｡
♬～
情けないですよね こんな話…｡
何か ちっちゃくて｡
情けなくないです 大野さんは｡
♬～
雨の中で踊る姿は…➡
雄々しいというか
何か 猛々しく見えました｡
猛々しい？
鷲が翼を広げて
飛び立とうとしてるみたいな➡
すがすがしい感じでした｡
♬～
≪亀田君 亀田君｡
お～い 亀田君！
はい｡ お夜食だな｡
じゃあ また｡
あ～…｡
(ﾉｯｸ)
はい｡
≪(章吾)まだ起きてますか？
あ… はい｡
♬～
何も考えないで…｡
僕は あなたに
幸せになってもらいたいだけです｡
幸せ？
あの… ごめんなさい｡
僕といるの 嫌ですか？
いえ あの…｡
もったいないくらいですけど…➡
でも こういう事は
いけないなと…｡
♬～
もったいないな～と
思ってるんです｡
あなたは きれいで
可能性にあふれてるから｡
♬～
(ため息)
あ～ よかった｡ 生きてる｡
知佐子…｡
いや 車は盗まれたから｡
[ｽﾋﾟｰｶ](ﾒｰﾙの着信音)
♬～
(浩光)｢一体 何に
怒っているんですか｡➡
誕生日に
車を運転させたことですか｡➡
あなたの選んだ店に
文句をつけたことですか｡➡
車は ﾚﾝﾀｶｰで
なんとか しのいでいるので➡
ｺﾞﾙﾌﾊﾞｯｸﾞだけは
送り返してください｡➡
大人の対応をお願いします｡
浩光｣｡
大人の対応って 何よ？
♬～
大人の対応ね…｡
すいませ～ん！
は～い！
おはようございます｡
あっ おはようございます｡
ゆっくり お休みになられました？
はい おかげさまで｡
それで あの お支払い
先にしようと思って｡
あっ もう済んどります｡
さっき お連れさんが➡
払っていきましたでね｡
えっ？
用事が出来たとかで
先に出ますって｡
え…｡
あっ それから
これ渡しといてくれって｡
あ～｡
｢大野朋美様 不躾と思いますが
突然の申し出をお許し下さい｡➡
急用が出来てしまい この先➡
先生のお供が出来なくなりました｡
九州までの道は➡
まだまだ長く
遠い道のりになりますが➡
大野さんが運転して
先生を 長崎のご自宅まで➡
お連れして
いただけないでしょうか｣｡
長崎？ どうして？ 私が？
♬～
あの～ 亀田さんは ふだんは 何を
なさってる方なんでしょうか？
はい？
あっ いえ いいです｡
ああ 亀田君ね｡
長崎中央大学の文学部で➡
戦史研究で有名な横川先生の
助手をしているそうです｡
そうなんですか～｡
いい青年でしょう｡
そうですね｡
♬～
(路面電車の警笛)
やだ～… どうしよう？
♬～
(警笛)
先生 もう近いようなんですが
この道で よかったでしょうか？
♬～
先生？
先生 今 お手伝いします｡
はい｡
♬～
先生 こちらですか？
はい｡
はい こちらです｡
♬～
あっ 急ですね｡
気を付けて｡
はい｡
♬～
先生 鍵は？
そんなものは ありません｡
そうなんですか｡
お邪魔しま～す｡
♬～
こちらですか？
お疲れでしょう？
あなたこそ｡
お茶でも お入れします｡
いや～ もう結構｡
年寄りの家に 長居は無用です｡
先生 お一人で大丈夫ですか？
これまでも １人で
何不自由なく やっております｡
食事も 宅配ｻｰﾋﾞｽを
利用しておりますから｡
そうですか｡
ご心配なく｡ あなたは
あなたの人生を謳歌して下さい｡
はい…｡
でも 念のため 携帯の番号を
残しておきますので➡
何かあったら
いつでも電話して下さい｡
♬～
ご宿泊でしょうか？
はい｡ あの
１泊 おいくらですか？
はい｡ ｼﾝｸﾞﾙで
税込み 7,000円でございます｡
では こちらに
ご記入 お願い致します｡
あっ ああ… あ～｡
あ～｡
♬～
(警笛)
<路面電車から見る
初めての町の景色｡➡
初めて見る空｡ 初めて見る海｡➡
そこに 世界の入り口が
あるような気がした｡➡
私は もう主婦じゃない｡ 旅人だ>
(鐘の音)
♬～
あ～！ ﾊﾊｯ｡
久しぶり！
あ～ 会えた 会えた！
久しぶりだね｡
ね～！
旦那のﾎﾟｰﾁに
そんな物が入ってたんだ｡
女の名前のメモと｡
で それが ぎっしり？
そう｡
もう バカみたいでしょ｡
ﾊﾊﾊｯ いや ごめん ごめん ごめん｡
でも 笑うよね｡ それ
浮気する気 満々って事だよね｡
そう｡ もう それ見たら
怒るっていうより➡
あきれちゃって｡ 今までの
我慢の糸が プツって感じよ｡
そりゃ
家に帰りたくなくなる訳だ｡
本当に もう
帰りたくないんだよね｡
本当の本気？
うん｡ そう言ってるじゃない➡
さっきから ずっと｡
いやいや だからね➡
旦那に愛想尽かすのは分かるよ｡
でもさ 健太君と優太君は？
健太は もう大人よ｡
もうすぐ就職だし｡
彼女ができて
そっちに入り浸ってるし｡
正直言って 優太の方は
ちょっと心配なの｡
あ～ 引きこもり気味って
言ってたっけか｡
でもね
私が そばにいるからって➡
何ができるって訳では
ないんだよね｡
三度三度 ごはん作って 声かけて
心配してあげる親がいるから➡
甘えて 引きこもっているのかな
とも思うし｡
私ね もう とっくに
諦めてるんだ｡
高校生の子どもに
してあげられる事なんて ないよ｡
諦めるの 早くない？
あっ 私 責めてんじゃないのよ｡
私 朋美の事 羨ましいんだよね｡
えっ 羨ましい？ 何で？
だって 私だって
子ども 産みたかった｡
今 46でしょ｡ もう無理かなって
思ったら悲しいわよ｡
優太なら あげるわよ｡
<思わず出た言葉だった｡
ただの冗談のつもりだった>
ごめん 冗談…｡
そうかな？
でもね 知佐子… 子どもがいても
孤独は癒やされないよ｡
(船の警笛)
随分 すっきりしちゃったんだね｡
うん｡ 本当に この旅で
いろんな事があったから｡
思いがけない事が いっぱいあって
それで 長崎まで来ちゃった｡
離婚する気？
もう 元には戻れない気がする｡
働くの？
うん｡ 私にできる事があれば｡
朋美ってさ 結婚してから今まで
何か仕事した事ある？
あるわよ 少しは｡
何？ 例えば｡
ｸﾘｰﾆﾝｸﾞの受付とか
ｽｰﾊﾟｰのレジとか｡
それ どれぐらい続いた？
まあ 半年ぐらいかな？
いや 私 ほら 薬品ｱﾚﾙｷﾞｰで
ｸﾘｰﾆﾝｸﾞの薬が合わなくて➡
手が荒れちゃって｡
ｽｰﾊﾟｰのレジは立ちっ放しでしょ｡
だから 外反母趾が
悪化しちゃって➡
病院行ったら 治療費の方が
高くついちゃって｡
ﾊﾟｰﾄが半年続かない人が ず～っと
仕事 続けられるのかな？
知佐子は 私の事 甘いって
言いたいんだね｡
まあ そうかな｡
じゃあね… じゃあ 主婦は
道を間違ったかなと思っても➡
もう やり直せないのかな？
もう一つ 別の人生が
あったのかなって➡
思っちゃいけないのかな？
♬～
62万とんで 12円か…｡
いらっしゃいませ｡
あの… 一番お安いｺｰｽで｡
うちは定額制となっております｡
こちら ご覧下さい｡
え～と…｡
優太 どうしてるかな？
ﾀﾏｺだ｡
♬～
お前は ﾀﾏｺだ｡
優太 ごはん食べないの？
うっせ～ ｸｿﾊﾞﾊﾞｱ
勝手に開けんじゃねえ！
♬～
(優太)｢思い切って
天弦堂のﾌｨｷﾞｭｱを買いました｡➡
ずっと欲しかったんです｡
こいつは スゴいんです！➡
大きな世界で生きてるんです｣｡
へえ～｡
♬～
(ﾏﾘﾅ)｢CIQUEの写真 ｶｯｺいいね！➡
私も 天弦堂のﾌｨｷﾞｭｱが大好きです｡
でも ﾈｯﾄばっかしてないで➡
勉強しろとかって言われない？
親ってｳｻﾞｲよね ﾏﾘﾅ｣｡
(優太)｢みんな 親を
ｳｻﾞｲって思ってるよね｡➡
みんないなくなればいいな
なんて思ったら➡
親の一人 消えちゃいました｣｡
♬～
(ﾏﾘﾅ)｢どうしたの？ 魔法の
呪文とか？ 私にも教えて？｣｡
(優太)｢それは難しいんだ｡
教えたくない｣｡
(ﾏﾘﾅ)｢何で？
イイじゃん｡ 教えてよ｣｡
(優太)｢秘密なんだ｣｡
(ﾏﾘﾅ)｢ねー どっちが消えたの？｣｡
(優太)｢ヘンなごはん作るヒト｣｡
変なごはんで ごめんね｡
♬～
(ﾏﾘﾅ)｢そっか じゃあ大変だね｡
いま ｺﾞﾊﾝとか どうしてんの？｣｡
(優太)｢ﾄｰﾁｬﾝのｶｰｻﾝが来て
家の中 荒らしてる｡➡
やっぱり メシはクソまずい｡➡
ヨメのメシに文句つけるけど
こっちも クソまずい！｣｡
♬～
(ﾏﾘﾅ)｢ねぇ どんな家に
住んでんの？｣｡
(優太)｢砂漠の中の小さな家｣｡
(ﾏﾘﾅ)
｢それって･･････ なんかいいね｣｡
(優太)｢そんなんじゃない｣｡
(ﾏﾘﾅ)｢じゃ どういうの？｣｡
♬～
(壊れる音)
｢みんな 死んでるんだ･･･････｣｡
優太…｡
(ドアの開閉音)
あ～ 疲れた｡
また 煮物？
(美智子)昼の残り｡
ねえ 子どもたちって
ふだん どんな物 食べてるの？
野菜の煮物なんか 全然
手つけてくれないのね｡
肉だよ 肉｡ 10代の男なんて
肉 食わせとけば➡
文句 言わないんだよ｡
そうは言っても➡
栄養のﾊﾞﾗﾝｽってものが
あるじゃないの｡
朋美さんの食育が
悪かったのかしら？
あの人 料理 下手だもんね～｡
まあ 母さんみたいには
いかないよ｡
なあ 明日も来てくれるかな？
男だけだと 掃除や洗濯に
手が回んなくてさ｡
いいわよ｡
あ～ それにしても
朋美さんも いいご身分ね｡
お友達と一緒に １週間も
ﾊﾜｲ旅行だなんて｡ 肉か 肉ね…｡
♬～
何だよ？
ばあちゃんには➡
｢お母さん 旅行中｣って
言ってあるんだ？
本当の事 言う必要ないだろ｡
ｶｯｺ悪い｡
親にまで 見え張んのかよ｡
何だ 文句あんのか？
ウソも方便で➡
波風 立たないように うまく
振る舞うのが 大人の常識だろ｡
勝手に 家事 放棄して出ていく
母親の方が間違ってるだろ➡
どう考えたって｡
社会不適応者だろ｡
打ちっ放し 行ってくる｡
♬～
こんばんは｡ いつも お世話に
なってます｡ …と 46番で｡
はい 行ってらっしゃいませ｡
はい どうも｡
やっぱ 古いｸﾗﾌﾞだと飛ばねえな｡
小野寺さ～ん｡
小野寺さん！
(竹内)森村君 ちょっといい？
はい｡
♬～
小野寺さんから
妙な事 聞いたんだけど｡
何ですか？
君の名刺の入ったﾎﾟｰﾁが➡
宅配便で送りつけられてきたって
いうんだよ｡
でね そのﾎﾟｰﾁの中に…➡
君 身に覚えないの？
えっ？
あ… いや ありません｡
本当？
ありません ありません
ありません｡
今 何か…｡
いやいや ありません
ありません ありません｡
でね そのﾎﾟｰﾁの中に…
ちょっと 言いにくいんだけど➡
大量の避妊具が入ってたって
いうんだよ｡
え～ 本当ですか!?
これ ｾｸﾊﾗですよ｡
由々しき事ですよ｡ 違いますか？
いや そうです｡
いや 違いますよ！
いや 僕じゃないです｡
違いますから 会長｡
♬～
あ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
もしもし？
ごめん｡ 今日は言い過ぎた｡
こっちこそ…｡
厳しく言ってもらって
よかったよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]あのさ…｡
何？
[ｽﾋﾟｰｶ]私… 最近 男と別れたんだよね｡
16歳下の男｡
16歳？
[ｽﾋﾟｰｶ]店で働いている子｡
ねえ ちょっと… ちょっと待って｡
♬～
あっ ごちそうさま｡
あっ どうも～｡
♬～
もしもし？ ごめん｡
いい腕 持ってんだ｡ でさ 私の
死に水 取ってくれるのは➡
こいつかな なんて
勝手に期待してたの｡
そしたら この前
突然 独立したいって｡
それと 結婚したい相手がいるって
はっきり言われたの｡
私ね ずっと
朋美が羨ましかったの｡
何てったって
家族がいるんだもん｡
家族なんて 一皮むけば
ただの他人よ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]それは 持っている人のせりふ｡
知佐子だって 持ってるじゃない｡
[ｽﾋﾟｰｶ]仕事とか 自由とか｡
自由なんて
孤独死のおまけみたいなもんよ｡
ねえ 宮内君に会ってみなよ｡
何よ 突然｡
いいじゃない！ 宮内君さ➡
長崎の超有名な工芸品店の
そこのお婿さんに なってんの｡
お婿さん？
うん 養子に入って➡
今は 酒井って名字｡
ねえ 知佐子 何で知ってるのよ？
実はさ 別れた男と
長崎に 遊び 行った時➡
宮内君の店 のぞいたんだよね｡
その店さ➡
すっごい きれいな青磁の陶器が
いっぱい並んでて➡
波佐見焼って いったかな？
宮内君 すっごい 羽振り
よさそうだったよ｡
そうなんだ｡
でさ そのあと
ごちそうになったんだけど➡
そこが また すごい料亭でさ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ねえ 連絡しとくから
会ったらいいよ｡➡
それで ごちそうになったら
いいじゃん 元カレに｡
いいよ そんなの｡
待ち合わせ決めたら 後で
ﾒｰﾙ入れとくから｡ じゃあね！
知佐子…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](不通音)
♬～
朋美…｡