(浩光)優太から連絡なかったか？
部屋にはいないし ﾘｭｯｸはないし➡
おふくろから
金も借りてるみたいだしな｡
(山岡)ひょっとしたら
あなたに会いに➡
こちらに向かってるかも
しれませんよ｡
(章吾)僕といるの 嫌ですか？
(朋美)いえ あの…｡
これ 家賃の代わりです｡
通帳 ありませんけど？
それは不思議ですな｡
亀田章吾さんと
連絡 取りたいんですが…｡
(大学職員)
文学部の助手に 亀田章吾
という者は おりませんが｡
♬～
どうしたんですか？ この傷｡
石段で転びました｡ 本当です｡
私 この前 亀田さんが
おばあさん… 年配の方と➡
一緒にいるところ 見ました｡
どこでですか？
どんどん坂の近くです｡
ああ 加藤さんですね｡
加藤さん？
長崎には 山岡先生のほかにも
語り部の方は➡
大勢いらっしゃいます｡ 僕は
あちこちで ｻﾎﾟｰﾄしているので｡
そんなに お忙しいと
研究どころでは ありませんね｡
研究？
長崎中央大学の文学部に
いらっしゃるんでしょ｡
語り部の方たちとの交流や
ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱが忙しくなって➡
大学には ほとんど
顔を出してません｡
休職扱いになってます｡
何だか変です｡
えっ？
亀田さん 本当に
ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱなんですか？
その加藤さんっていうご婦人…｡
加藤さんは 僕の事を➡
亡くなったご主人と
勘違いされてるんです｡
お知り合いに認知症の方
いらっしゃいます？
いえ…｡
認知症は その人の言葉を 直接に
否定しちゃいけないんです｡
僕が ご主人のふりを
している方が➡
加藤さんは ずっと
落ち着いて暮らせるんです｡
すみません 驚かせて｡
そうなんですか｡
どうですか？ 亀田君の具合は｡
あ 先生｡ 突然 お邪魔して
申し訳ありませんです｡
あ～ そろそろ
小学校に行く時間なのですが｡
はい 私が お送りします｡
すいません｡
息子さんが心配でしょうが｡
息子さんが どうされたんです？
次男が 家から
いなくなったんです｡
でも 心配しても
しょうがないでしょうし｡
先生 どうぞ｡
お願いします｡
♬～
えっ いいアジですね｡
おう 外海で取れたアジやけ➡
うまかに決まっとるさ｡
そうや｡
運んどきます｡ ほい！
(優太)｢いま ﾅｶﾞｻｷにいる｡
ﾍﾟﾝｷﾞﾝ水族館ってとこ｡➡
ヤツらを見てると
一日中飽きない｣｡
長崎…｡
(三浦)よう 大野さん｡
はい｡
また 誰かさんと ﾒｰﾙですか？
いえ 息子なんですけど｡
ああ あの 熱出したガキかい？
ﾍﾟﾝｷﾞﾝの水族館に｡
ぺ… ﾍﾟﾝｷﾞﾝ？
すいません 中抜けさせて下さい｡
すいません｡
いや あのさ…
あ 大野さん… 大野さん！
すぐ戻りますので｡ すいません｡
いや だから 大野さんさ｡
あのさ！
困っちゃうんだよな…｡
♬～
優太…｡
何してるの？
こんなとこで 何してるの？
そっちこそ 何してんだよ？
バカ… 心配するじゃない｡
お昼ごはんは？
また そんなものばっかり食べて｡
好きなんだよ｡
行くとこ あるの？
あるよ｡
ﾌﾞﾛｸﾞで知り合ったヤツと
盛り上がって➡
こっちで会おうかって
話になって｡
大体 お母さんが こっちに
いるなんて 知らなかったし｡
♬～
おいで｡
さあ 降りて｡ はい｡
何だよ？ ここ｡
いいから｡
♬～
ほら｡
(優太)何だよ？ もう｡
先生｡ 息子の優太です｡
長崎にいたんですか｡
そうなんです｡ ご挨拶は？
何だよ？ このジイさん｡
山岡孝吉です｡
先生はね お母さんの恩人なの｡
今 お母さん 先生のお宅で
お世話になってるのよ｡
森村優太です｡
先生｡ 私 仕事で手が空かないので
優太 お願いできますか？
分かりました｡
夕方 迎えに来ますので｡
♬～
いつも ずっと ここにいんの？
誰も来ねえじゃん｡
誰かが来た時のために
私がいるんです｡
♬～
はい｡
おいしそうだね｡
全部 市場の食堂で頂いてきた
おかずなんです｡ 頂きま～す｡
頂きます｡
(２人)頂きます｡
♬～
あ～ うん｡
おいしいです｡
よかった～｡
うちの食堂 おいしいんです｡
うん｡
♬～
先生 お願いがあるのですが｡
何でしょう？
児童養護施設の子どもたちを
祈念館に呼びたいのですが｡
♬～
児童養護施設｡
はい 先生の講演を
是非 子どもたちにも➡
聞かせてあげたいんです｡
急な話で申し訳ありません｡
明日でも 大丈夫でしょうか？
結構です｡
お引き受けしましょう｡
明日は 私が先生をお連れします｡
優太君も一緒に行きましょう｡
えっ 俺も？
いいじゃない｡
連れていってもらいなさい｡
♬～
ﾄﾘｹﾗﾄﾌﾟｽ｡
ﾀﾏｺ｡
ﾀﾏｺか｡
うん｡
いいね｡
その顔の傷…｡
やっぱり 気になるか｡
悪いヤツに殴られたんだ｡
そいつは 僕の事を悪いヤツだと
思ってるんだけどね｡
おやすみ… よろしく｡
｢翌日は 近くの国民学校が
診療所になっている事を知り➡
母と共に駆け込みました｡
しかし そこには➡
まさに地獄の光景が
広がっていました｡➡
小学校の床には
焦げた丸太のように➡
無造作に
人間が放置されていたのです｡➡
足の踏み場もないほどで➡
私は そのうちの
一つの遺体に つまずいて➡
『母ちゃん 踏んでしもうた』と
言ったら➡
母は『もう よか
死んでしもとっけん』と➡
叱るように どなって
私を校門まで連れていきました｣｡
橋本勝行さん 74歳｡
被爆当時 ４歳でした｡
原爆投下後 70年たった今も➡
胸に刻まれた つらい思い出は
消える事はありません｡
あ～ つまんないな｡ 帰ろう｡
うん｡
広島に落とされた
原子爆弾は濃縮ｳﾗﾝ型｡
どうする？
長崎に落とされた原爆はﾌﾟﾙﾄﾆｳﾑ型｡
分かんないし 帰ろうか｡
長崎には 広島とは種類の違う
爆弾が落とされたのです｡
これは 一体 どういう事を
意味するのでしょうか？
その事を 私は ず～っと
考えてまいりました｡
本当に恐ろしい事ですが➡
私たちは 人体実験をされたのでは
ありますまいか？
♬～
やあ ご苦労さん ご苦労さん！
あっ 大野さん｡
今日は もう あがってええよ｡
あ でも まだ 時間が｡
いやいや いやいや｡ あのさ
え～ これ 今日までの分の給料｡
あの 少し色つけといたからね｡
あの… 大野さんさ あの…➡
遅刻とか中抜け 多いし
親方が へそ曲げちゃってね｡
それに おばちゃんたちもさ
｢あんただけ➡
えこひいきしよる｣って
騒ぎよるんや｡
まあ はっきり言って これや｡
な じゃあな｡
♬～
≪山岡さ～ん 長崎新報ですが｡
は～い｡
突然すいません｡
あの 先月と今月分の➡
集金なんですが｡
はい｡
いや ずっと
引き落としだったんだけど➡
先月から
止まっちゃってんですよ｡
引き落としが？
はい｡
あっ すいません｡
あの ちょっと待ってて下さい｡
すぐ 支払いますので｡
♬～
≪２か月分で 8,000と
74円になります｡
≪はい じゃあ これで｡
≪はい お預かりします｡
どうもでした～｡
あっ あった｡
すいません｡
♬～
(戸が開く音)
(章吾)ただいま 帰りました｡
お帰りなさい｡
ただいま｡
あら 優太｡ それは？
(優太)ああ…｡
(章吾)今日は
山岡先生の誕生日なんです｡
それで お祝いしようと
優太君と相談して｡
そうですか！
では 先生 どうぞ｡
(拍手)
おいくつに
なられたんですか？
昭和９年の生まれですから
80歳になります｡
先生 お若いですね｡
(ため息)
大野さん｡ 私は家族というものを
持った事がありません｡
ですから こんな にぎやかな
宴をして頂くのは➡
生涯で初めての事です｡
ありがたい事です｡
先生は もっともっと長生きして
語りを続けて下さい｡
先生のお話を聞いて
勇気を持つ人が➡
たくさん いるんですから｡
そうでしょうか｡
しかし 最近
私の話に 耳を傾ける人は➡
ほとんど いないようですが｡
でも かっこいいじゃん｡
うちのお父さんより
ずっと かっこいいよ｡
♬～
優太… これ｡
ちゃんと着替えてね｡
お母さん 洗濯しとくから｡
♬～
今日 先生と一緒にいて
どうだった？
♬～
何か あった？
あの人
子どもたちに ｼｶﾄされてた｡
ｼｶﾄされても
ずっと話し続けてた｡
すげえ根性だと思った｡
そう…｡
俺もさ 高校で…｡
何？
♬～
俺… こっちにいたい｡
俺 高校で 浮いてるんだ｡
浮いてるっていうか
つまり…｡
分かった｡
♬～
もう 言わなくていいよ｡
お父さんは ｢逃げるな｣とか
｢そんなんじゃ➡
社会で通用しないぞ｣って
言うんだろうけど➡
お母さんは そう思わない｡
逃げる事で
開ける道もあると思うし➡
退却しながら攻めるって事だって
あると思うの｡
お母さんは 今 攻めてるの？
えっ？
ﾊﾊｯ… どうかな～？
♬～
どうだろ？
おやすみ｡
☎
はい 森村です｡ 何だ？ お前から
電話なんて どうした？ 金か？
[ｽﾋﾟｰｶ]いいか 間違っても
サラ金なんかに 手を出すなよ｡
違うわよ｡ 優太の事｡
ひょっとして 一緒にいるのか？
元気なのか？
元気よ｡
長崎が気に入ったみたい｡
長崎？ 随分 簡単に言うな～｡
だから 心配しないでね｡
それから 健太 どうしてる？
相変わらず 香奈ちゃんとこに
入り浸ってるよ｡
就職 決まるといいんだけど｡
優太は 学校
どうするつもりなんだ？
学校は どのみち
行ってなかったでしょ｡
いや 学校だって
いろいろあるだろ？
(ため息)
面倒くせえな～｡ 分かった｡
俺が そっちに行って 連れ帰るよ｡
そうしなきゃ しょうがねえだろ｡
やめて｡ 来ないで｡
あの子は あの子なりに
いろいろ考えて➡
決心して
家を出てきたんだと思うの｡
☎だから その気持ちは
尊重してあげたいの｡
そういう事なんで
優太は しばらく➡
こっちで預かりますね｡
じゃあ｡
ちょっ ちょっ… ちょっと
待て 待て 待て！
☎(不通音)
切るの 早いだろ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](ﾒｰﾙの着信音)
｢優太の学校の連絡物は
ここに転送して下さい｡➡
長崎市 山岡孝吉様方｣｡
何だよ…｡
(船の汽笛)
まだ 子どもね～｡
おはようございます｡
今日は 先生が優太君を
池島に お連れしたいと➡
おっしゃってます｡
先生が？
ええ｡
はい｡
♬～
昔は 大勢の人が
暮らしていました｡
悲しい景色です｡
♬～
君は お母さんに
｢死ねや｣と言うそうですね？
別に 本気じゃないし…｡
想像力のない言葉は
人を傷つけます｡
それを よく覚えておきなさい｡
いいですね｡
(笑い声)
三浦さん ほら｡
(三浦)えっ 何 何 何？
おっ 朋美ちゃん｡ おいで｡
はい｡
おいで おいで おいで おいで｡
どうした？ どうした？
はい あの… 実は なんとか
もう一度 このお店で｡
あ～ やっぱりね～｡
残念でした｡
ごめんね 朋美ちゃんさ｡
新しい おばちゃん
見つかっちゃったんだよな～｡
あ…｡
あ～ 朋美ちゃん 朋美ちゃん｡
俺の知り合いでよ おめえ
う～ん…➡
汚え居酒屋やってるヤツが
いるんだけど➡
その人は 人探してたな～｡
何だったら 紹介してやろうか？
是非 お願いします｡
そうかい？ よし よし！
おう！ おい 注いでやれよ｡
あ いえ 大丈夫です｡
♬～
(ﾉｯｸ)
ごめんくださ～い｡
♬～
(ﾉｯｸ)
ごめんくださ～い！
♬～
(竹内)ｽｲﾝｸﾞﾌﾟﾚｰﾝのここ
壊さんようにして➡
こう ぐっと｡ こうやって
力を抜いて 肘を折り畳む｡
(百合花)なるほど｡
(竹内)腰を…｡
(千春)あ～ ﾓﾘﾘﾝ
いらっしゃ～い｡
(竹内)あっ！
じゃあ 私は これで｡ 今日は
ありがとうございました｡
帰っちゃう？ これ 忘れないでね｡
は～い｡
ありがとうございました｡
じゃあね 百合花ちゃん また～｡
駄目だよ 君！ 謹慎中なんだから
こんなとこへ来ちゃ｡
ここは 僕たちが ｺﾞﾙﾌの練習のあと
よく寄る店だっていうの➡
知ってるでしょ？
すいません｡ でも ここは➡
俺の行きつけでもあるんですよ｡
｢行きつけでもあるんですよ｣｡
もう タ～様 ほら
もう 座って はいはい｡
ﾓﾘﾘﾝも ここに座って｡
水割り 頂戴｡
水割りね｡
千春ちゃんは誰にでも
優しいんだね～｡
そうよ～ だって 私は
博愛主義者ですから｡
(竹内 千春)チェ！
あ～ ねえ そんな事より ﾓﾘﾘﾝ
奥様 その後 どうよ？
聞いてよ｡ 長崎だってさ｡
へえ～ すてきな所じゃない！
ねえ でも大丈夫なの？
今度 社長接待があるって➡
言ってなかった～？ 奥様同伴の｡
(浩光)そうなんだよ｡➡
あちらは 全員 外資系でさ
夫婦同伴｡
(竹内)奥さん
まだ帰ってこないんだ～｡
いや 何か
羽伸ばしてるみたいですよ｡
下の息子まで 女房恋しさに
家 出ちゃって➡
今 長崎で一緒にいるんです｡
(千春)ふ～ん｡
僕の言ったとおりになってきたね｡
言ったとおりって？
家族は ﾊﾟｽﾞﾙのﾋﾟｰｽみたいに
１つ欠けても ｶﾞﾗｶﾞﾗ崩れる｡
息子さんが奥さんについたと
なると 次は離婚か？
脅かさないで下さいよ｡
何言ってるんですか!?
離婚すると 男の寿命は
９年縮まるっていうからね～｡
待つのは 独り寂しい老後だよ｡
くあ～ 怖いね～｡
だから 離婚なんてしませんから｡
(千春)でも 何で 奥様
長崎なのかしらねぇ｡
さあ？ 全く分からない｡
あ～ こんな事 言ったら
悪いんだけど➡
もしかしたら
男の人が長崎にいるとか？
いや～ あいつに限って
それはない｡
どうして ないって
言い切れんのよ？
あ～ ﾓﾘﾘﾝ 奥さんの事➡
あんまり 大切に
してこなかったんでしょう？
優しい男の人が現れたら
一発よ そういう人って｡
ごめんなさい｡ ちょっと
言い過ぎちゃった｡ ﾌﾌﾌﾌｯ｡
いやいや いいよ いいよ｡
あっ 千春ちゃん➡
俺が独り身になったら
結婚してよ｡
えっ？ う～ん どうしようかな？
厚かましいね 君も｡ チェ！
≪(章吾)おはようございます｡
おはようございます｡
≪よろしいですか？
どうぞ｡
大野さん 実は今日 先生を中町の
教会に お連れしたいんですが➡
ご都合は いかがですか？
私でよければ… 教会ですか？
もう一度 施設の子どもたちに
先生のお話を➡
聞かせてあげたいんです｡
亀田さんは？
今日は ほかのﾎﾞﾗﾝﾃｨｱが
あるのです｡
そうですか｡
すいませんが
よろしくお願いします｡
(舌打ち)
(順吉)お前 まだ懲りてないのか？
あ？ また痛い目に
遭いたいのか？
いえ｡
叔母さん｡ こんなヤツとは
つきあうなって言ってるでしょ｡
(桂子)あなたは？
叔母さん 順吉ですよ｡
ほら！ あなたの甥の｡ あなたの
姉さんの息子の順吉です｡
あ～ 順ちゃん｡
大きくなったわね～｡
分かったか？ とっとと消えろ｡
この財産狙いが！
今日は楽しかったね｡
あなた 行ってらっしゃい｡
叔母さん｡ もう あんなヤツ
ほっといて｡ ほら｡
先生｡
何でしょう？
亀田さんは 本当に
信頼できる人だと➡
お思いですか？
どういう事でしょうか｡
この家は 留守の時
鍵を掛けませんよね｡
心配なんです｡ 預金通帳も
無くなったり出てきたりするし｡
それで すいません｡
この前 先生の通帳を➡
ちょっと見せて頂きました｡
そしたら 時々➡
驚くほど まとまったお金が
引き落とされてるんです｡
先生が ご存じだったら
いいんですけれど｡
あ～ 思い出しました｡
先日 亀田君と一緒に➡
被災地に 講演旅行に行った時に
通帳とｶｰﾄﾞは彼に預けたんですよ｡
えっ？
私は 使うお金は
大した事はないし➡
そのままでいいと
思っていたんです｡
しかし あなたと息子さんが
ここで暮らすとなると➡
何かと物入りですし
お金も 少し➡
多めに出しておかなければ
なりませんね｡
そういう事ではなく 亀田さんに
通帳やｶｰﾄﾞを預けっ放しにして➡
大丈夫なんですか!?
あなたは
亀田君を疑っているんですか？
彼は 悪い人間では
ありませんよ｡
でも…｡
亀田君が 大震災のあと うちを
訪ねてきて こう言ったんです｡
｢こういう時こそ 先生の話を
被災地の方々に聞いて頂いて➡
元気を出してもらいたい｡
そして 日本中のあちこちを➡
共に回りましょう｣と｡
年寄りと寝食を共にし
ﾄｲﾚに付き添い➡
面倒な交渉事を
一切 引き受ける｡
宿がなくて
車で野宿した事もあります｡
彼は 全てをなげうって
尽くしてくれる男ですよ｡
私は 彼の言葉に
ウソがあるとは思いません｡
はい…｡
私は 彼を信じています｡
大野さん 人を疑う事は
心を貧しくします｡
あなたは もっと 彼の
よいところを見るべきですよ｡
参りましょうか？
はい｡
(鐘の音)
昭和20年8月9日
私が原爆に遭ったのは➡
10歳の時です｡ 私は 長崎から
少し離れた島原という所に➡
疎開しておりましたが
その日は 長崎に戻るために➡
列車に乗っておりました｡
長崎の少し手前で➡
列車が停車した その時に
原爆が投下されたのです｡
遠くで 白い光が見えました｡
長崎では
仲の良かった友達の多くが➡
この原爆のせいで
死んでしまったのです｡
家族とごはんを食べたり 笑ったり
ごく普通の生活をしていた➡
皆さんと同じ年頃の
大勢の子どもたちが➡
一瞬のうちに
命を落としたのです｡
死ぬという事の意味が➡
皆さんには まだ
よく分からないかもしれない｡
しかし それがどんなに残酷な事か
いつか分かる時が来ます｡
それは 皆さんが大人になり
家族を持った時です｡
どうか その時まで 私の この話を
忘れないでいてほしいのです｡
(拍手)
先生 これ 何？
これはね 原爆が落とされた中心部
ここが爆心地っていうんだよ｡
あの…｡
はい｡
亀田章吾さんは➡
この子どもたちのﾎﾞﾗﾝﾃｨｱ
もう長いんですか？
あっ ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱなんかじゃ
ないですよ｡
えっ？
章吾君は この子たちの
お兄さんなんですよ｡
お兄さん？
彼は うちの施設で
育ったんですよ｡
そうなんですか｡
♬～
≪☎
☎
はい 山岡ですが｡
あっ あの お宅が山岡さん？
いえ 僕は付き添いの者です｡
山岡先生に御用ですか？
いや あの… うちの妻がお世話に
なってると聞いたものですから｡
あ～ 大野さんですね｡
ええ いらっしゃってますよ｡
大野？ 森村ですよ 森村朋美｡
妻を出してもらえませんか？
大野さんは
お出かけになってます｡
お帰りになったら お電話の
あった事 お伝えしましょうか？
いや いいです｡
また こちらから かけるんで｡
そうですか｡
♬～
聞いてねえよ｡ 何で若い男が
いるんだ？ っていうか 大野？
あいつ 旧姓で
自分の事 呼ばせてんのか｡
♬～
優しい人が現れたら
一発よ そういう人って｡
息子さんが奥さんについたと
なると 次は離婚か？
…な訳ねえだろ｡
♬～
(健太)何やってんの？
連れ戻すんだよ 母さんを｡
再来週 外資の社長接待があって
夫婦同伴じゃなきゃ駄目だって➡
部長から言われてんだ｡ 旦那の
仕事を手伝うのは 妻の務めだろ｡
あいつ いつまでも
さぼってられるなってんだよ｡
相変わらず勝手だよな～｡
勝手？ 俺が？
親父って どこまでも
自己都合なんだよ｡
そんなんじゃ お母さん
絶対 帰ってこないよ｡
帰ってこないじゃない｡
帰ってこさせるんだ｡
大体 お前
家 空け過ぎなんだよ｡
どこ 遊び歩いてんだ？
香奈の家に いるだけだよ｡
彼女の家なんかに
入り浸ってていいのか？
就職活動の大事なこの時期に｡
たるんでんじゃないのか？
就活には 彼女の家から通うよ｡
あっちの方が 断然 都心に近いし｡
同棲って事か？
おい 親御さんには？
２人で 生活費 折半して
やっていくって事｡
その方が安上がりだしさ｡ 香奈も
そうしろって言ってくれてるし｡
だから もう ここには帰んない｡
おいおい 何やってんだ？
だから 家 出ていくんだよ｡
待てよ｡
これから この家に俺一人か？
知らねえよ｡
♬～
俺は どうなる？
大人なんだから
自分の面倒くらい自分で見ろよ｡
健太…｡
最低な顔してるぜ｡
何だ？
自分の顔 よく見とけよ｡
じゃあな｡
えっ？
♬～
ｸｼﾞﾗですか？
竜田揚げです｡ 長崎では➡
ｸｼﾞﾗを よく食べるんですよ｡
ちょっと珍しいでしょう｡
亀田さん すいませんでした｡
何がですか？
疑うような事 言ってしまって｡
いえ はたから見れば➡
僕は 得体の知れない
人間かもしれません｡
疑われて当然です｡
いえ 私が悪いんです｡
見返りを求めずに
人に尽くせる人がいるって➡
何だか信じられなくて｡
駄目ですね 人間が せちがらくて｡
こっちに来てからも➡
自分の事だけで
いっぱい いっぱいで｡
貯金が目減りする事ばっかり
気になっちゃって｡
お仕事
うまくいってないんですか？
実は 食堂をクビになりました｡
そうですか｡
次の仕事先も
紹介してもらったんですけど➡
まだ そこは…｡
じっくり 腰を据えて➡
自分に合う仕事 探したら
いいじゃないですか｡
焦る事は ないです｡
そうですね｡ でも その間➡
また 先生に甘える事に
なっちゃうんですけど｡
竜田揚げですね｡ 好物です｡
ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱ先の頂き物です｡
はは～ それは よかった｡
あっ 停電？ また 電気代｡
いや そんなはず
ないですよ｡
つきませんね｡
(優太)停電だよ｡
外も真っ暗だもん｡
懐中電灯が 部屋のどこかに
あるはずだが｡
懐中電灯｡
あっ 先生は ここに
いらして下さい｡➡
僕が探してきます｡
え～ 懐中電灯 懐中電灯ですよね｡
♬～
え～と…｡
あっ あった～｡
♬～
あ～｡
きれい…｡
亀田さん｡
♬～
(俊夫)あっ！
(ハナ)ああっ！
あっ…｡
何やってんだ？
そがなとこに置いとくけんじゃ｡
なして すぐに ｢ごめんなさい｣
って言えねえんだ？
男はのう
簡単に 頭下げんのじゃ！
(ｴﾘｰ)どうした？
何だ その言い方！
ああっ…｡
何をするんじゃ！
ノー ノー ノー…｡
けんかは やめて下さい｡