♬～
(朋美)優太が
家を飛び出したようなんです｡
(優太)｢今 長崎にいる｣｡
すいません 中抜けさせて下さい｡
すいません｡
(三浦)いや あのさ｡
優太…｡
(山岡)君は お母さんに
｢死ねや｣と言うそうですね｡
俺 高校で 浮いてるんだ｡
(健太)大人なんだから
自分の面倒ぐらい自分で見ろよ｡
亀田さん 本当に
ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱなんですか？
私は 彼を信じています｡
あなたは もっと 彼の
よいところを見るべきですよ｡
♬～
亀田さん…｡
どうしたんですか？
♬～
(章吾)分からない…｡
どうしてでしょう？
♬～
僕にも分かりません｡
(山本)え～ それでは
弊社を代表致しまして➡
営業部営業第２課
森村浩光夫妻より➡
ご挨拶申し上げます｡
よろしくお願いします｡
(浩光)え～…｡
(せきばらい)
ﾄﾞﾛｱ社の皆様 本日は お忙しい中
はるばる日本まで➡
ご夫婦同伴で お越し頂きまして
まことに ありがとうございます｡
会場を満たしております
幸せｵｰﾗに➡
先ほどから 私も
酔いしれております｡
(英語での通訳)
ﾐｽﾀｰ ﾓﾘﾑﾗ！
(英語)
森村さんも どうか
ご遠慮なさらず 奥様とご一緒に｡
あの～… 妻はですね その…｡
私 逃げられ夫の
森村と申します｡
妻は 先日… ﾃﾞｨﾅｰの席で突然出奔｡
いまだに行方が分かりません｡
ﾒｰﾙ一つ よこさないんです｡
どこで どうして おじゃるやら｡
本当に 自由奔放な妻で
困ったものです｡
(英語での通訳)
(英語)
(通訳)日本人男性の悪いところは
こういう席で女性を卑下し➡
自分の威厳だけを
保とうとするところです｡
(英語)
(通訳)自分の家庭の管理も
できない人間に➡
ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄの管理ができるはずがない｡
今回の話は白紙に戻しましょう｡
いや あのですね…｡
ﾌﾕｶｲﾃﾞ～ｽ！
ｱﾉ ｵﾄｺﾊ ｹﾞｯﾄｱｳﾄ ﾃﾞ～ｽ｡
(一同)ｹﾞｯﾄｱｳﾄ！ ｹﾞｯﾄｱｳﾄ！
ｹﾞｯﾄｱｳﾄ！ ｹﾞｯﾄｱｳﾄ！ ｹﾞｯﾄｱｳﾄ！
やめろ！ やめろ～！
あ～… は～…｡
あ～… 何だよ
まだ真夜中じゃねえか｡
(舌打ち)
(ため息)
じゃあね｡
親父って どこまでも
自己都合なんだよ｡
そんなんじゃ お母さん
絶対 帰ってこないよ｡
お母さんが出てった気持ち
分かるな｡
♬～
全く どいつも こいつも｡
皆さ～ん ごはんですよ！
おはようございます｡
おはよう｡
あれ？ 亀田さんは？
ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱに行ったみたい｡
そう｡
うん｡
大野さん 頂きます｡
どうぞ｡
頂きま～す｡
頂きます｡
♬～
(桂子)ねえ ここに来た日の事
覚えてる？
♬～
(章吾)いつだったかな？
10年前よ｡
そうだったね｡
ここで ｵﾍﾟﾗを聴いていたわ｡
どんな？
あら 嫌だ｡ ｢蝶々夫人｣じゃない｡
そうか そうだったね｡
♬～
どうしたの？
ウソつき｡
あなたは ウソつきだわ｡
ﾌﾌﾌｯ ごめんなさい｡
ウソつきは私｡
ここで ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞしたのよ あなたが｡
見せて｡
このまま ２人で旅に出たいわ｡
そうだね｡
ごめんくださ～い｡
あの… 食堂の三浦さんに｡
(大森)聞いてるよ｡
居酒屋が はやらないからな
昼の定食 始めるんだ｡
客寄せﾊﾟﾝﾀﾞも必要だからな｡
ﾊﾟﾝﾀﾞ…｡
何 突っ立ってんだよ？
昼近いんだから ﾃｰﾌﾞﾙ拭くとか➡
自分で考えろよ｡
はい｡
食堂で働いてたんだろ？
[ｽﾋﾟｰｶ](呼び出し音)
[ｽﾋﾟｰｶ]｢おかけになった電話は…｣｡
…ったく！
何で出ねえんだよ？ もう｡
(山本)どうなんすかね？
じゃ 行きますか？
おう！
山本｡
はい？
ちょっと聞いていいか？
何すか？
俺 着信拒否されてる？
はい？
いいや｡
やっぱりいい｡
ﾊﾊﾊﾊｯ｡ 課長 いよいよ来週ですね
ﾄﾞﾛｱ社の社長接待｡
夫婦同伴が ﾏｽﾄって事で
みんな 急に➡
カミさんに気を遣いだしちゃって｡
妻帯者は大変ですよね｡
課長｡
ん？
ちょっと…｡
おっ？ 何だ？
ｸﾘｰﾆﾝｸﾞのタグ
つけっ放しですよ もう｡
女子の間で 噂になってますよ｡
じゃあ 僕は会議なので お先に！
いや… 噂って何だよ？ 山本｡
何だよ？ えっ？
いらっしゃいませ～！
何になさいますか？
(篠崎)あの… 定食は？
サバ味噌 ｱｼﾞﾌﾗｲ 肉豆腐｡
ｻﾝﾏの塩焼きなんか
ないんですか？
今日は…｡
じゃ サバ味噌定食を｡
はい サバ味噌定食１つ｡
あの… 冷ややっこ ありますか？
昼は 肉豆腐だけ｡
お豆腐なら 切りますけど｡
すいません｡
♬～
何だよ…｡
どうぞ｡
ありがとう｡
♬～
ご近所ですか？
豊後坂の上に住んでます｡
そうですか｡
♬～
いいな～ 家庭の味だ｡
(ため息)
(戸が開く音)
(三浦)よう！
三浦さん！ この度は
ありがとうございました｡
早速 今日から
お世話になる事に｡
おう そうかい｡ それは
よかった よかった｡ はいはい｡
おい 大森君｡
何しょぼくれてんだか｡
で 今日は 客は
何人 来たんだ？ えっ？
１人？
そりゃあ 駄目だな～｡
全くな 無愛想だからね 店主がね｡
で 今日は
魚は何が入っているんですか？
サバ味噌 ｱｼﾞﾌﾗｲ｡
ｻﾝﾏの塩焼きとか
ブリ照りは？
仕入れてない｡
駄目だね～
なあ 朋美ちゃん｡
はあ…｡
全く｡ よし よし よし！
じゃあ これから 俺がよ➡
安くて おいしい魚を
仕入れてやるからよ なあ！
手伝いが必要ならよ お前 えっ！
うちの若い衆 ど～んと
手伝いに出してやるから｡
頑張れよ 大将｡ なあ！
客が来なきゃ 意味ねえだろ｡
ﾊﾞｶﾔﾛｰ！ ﾊﾞｶﾔﾛｰ！
いい魚とか いい店員がいればな
客は来るんだよ お前｡
あら汁にするとか
煮つけにするとか➡
うちみたいにやれ！ ｺﾉﾔﾛｰ！
なあ 朋美ちゃん！ なあ！
はい そうですね｡
よ～し 決まった！
頑張ろうね 大森君！
痛っ！
頑張ろう！
痛いよ！
何で？
(雨の音)
(千春)あ～ ﾓﾘﾘﾝ 珍しいじゃない｡
こんなに早く｡
ちょっと大事な話があってね｡
ああ こいつ 部下の山本｡
先月 成田離婚｡
課長！ いきなり それ言うかな？
どうも｡
どうも｡ よろしく｡
とりあえず 生 頂戴｡
僕は ｳｰﾛﾝ茶で｡
は～い｡
お～い｡
はい｡
で 何なんだ？
俺が噂になってるって｡
ﾊﾊｯ いや ですから あの
来週のﾄﾞﾛｱ社の接待ですよ｡
あ～ 欧米方式 全員ﾊﾟｰﾄﾅｰ同伴｡
課長 ここ最近➡
ｱｳﾄっぽいですよね｡
何だ ｱｳﾄって？
あ～ ｱｳﾄはｱｳﾄよ｡ ねえ！
はい｡
何だよ？ 千春ちゃんまで｡
(山本)部長が心配してましたよ｡
当日は森村課長に花を持たせて
ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄﾘｰﾀﾞｰとして➡
存在感をｱﾋﾟｰﾙさせるつもり
だったんですけどね｡
けど 何だよ？
奥さんが家出なさったとか｡
ねえ ﾓﾘﾘﾝ 早く ちゃ～んと会って
話し合いなさいよ～｡
こっちから出かけていって
誠意を持って｡
俺が行くの？ 長崎まで？ 何で？
当たり前でしょ｡
奥さんがいなくなって困るのは
あなたなんだから｡
くれぐれも 偉そうな言い方だけは
絶対にしちゃ駄目よ｡
日本の男は器がちっちゃいから
自分の威厳ばっかり 気にするの｡
女はね まず… まず 褒めなきゃ｡
(ため息)
日本の男って 本当
褒めるのが下手なのよね～｡
♬～
皆さんと同じ年頃の
大勢の子どもたちが➡
一瞬のうちに
命を落としたのです｡
♬～
[ 心の声 ]
(優太)｢八月九日 被爆 二児爆死➡
四才 一才 翌朝発見す➡
こときれし子をそばに
木も家もなく明けてくる｣｡
♬～
｢長男また死す 中学一年➡
炎天 子のいまわの水を
さがしにゆく➡
ほのお 兄をなかに
よりそうて 火になる｣｡
♬～
[ 心の声 ]
(章吾)｢降伏のみことのり➡
妻をやく火 いまぞ熾りつ｣｡
♬～
(子ども)お母さ～ん 噴水！
あ～ きれいね～！
うん！
♬～
どうしたの？
亀田さん 帰ってこなかった｡
きっと ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱで
忙しいんじゃない｡
だね…｡
何読んでるの？
別に…｡
見せてよ～｡
｢いまわ｣って どういう意味？
いまわ？
そう｡ ｢いまわの水｣って
どういう意味かな？
見せて｡
難しい本 読んでるのね～｡
｢炎天 子のいまわの水を
さがしにゆく｣｡
｢子のほしがりし水を
噴水として 人が見る｣｡
あのさ…｡
優太… この｢いまわ｣というのは➡
人が亡くなる寸前の事｡
多分 ここ長崎に原爆が落ちて➡
｢いまわの際｣っていう
言葉があるでしょう｡
お母さん…｡
ん？
俺 長崎にいちゃ駄目かな？
えっ？
まだ 何をすればいいのか
モヤっとしてて➡
よく分かんないんだけどさ➡
俺 ここで
やり直しちゃ駄目かな？
優太…｡
♬～
(汽笛)
300円のお返しになります｡
はい ごちそうさん｡
本当に おいしかったよ｡
あ～ ありがとうございました｡
ﾏｽﾀｰ また来るね｡
ありがとうございました｡
ｶﾚｲの煮つけ 大好評です｡
普通は 最初から
ダシで煮るんだが➡
うちのは まず
水と酒だけで煮る｡
そのあとで 醤油とみりんで
ゆっくりと味を調えるんだ｡
だから 味わいが違うんだよ｡
そうなんですか～｡
そういうのが
うちで できたらいいな～｡
♬～
こんな坂道の上の家には
宅配ｻｰﾋﾞｽも頼めません｡
豊後坂の上に住んでます｡
♬～
あの～｡
何だい？
例えばなんですけど
このお店で お弁当作って➡
宅配なんか始めたらどうかと
思うんですけど｡
出前か？
そりゃ 無理だな｡
あ 私 でも 車の免許あるんで
空いた時間に配達しますよ｡
そんな事は 俺も考えたけど
まず無理だよ｡ 儲けも出ないし｡
でも 食事で困っている
お年寄りって➡
多いと思うんですよね～｡
あんたの家 どこだったっけ？
稲佐山です｡
ああ… 語り部の➡
山岡さんとこの居候だったな｡
はい｡
あそこらだって
車 入れないだろ？
長崎の坂なんて
狭いとこだらけなんだからさ｡
宅配なんて まず無理だ｡
あ でも…｡
あ… ありがとうございました！
680円になりま～す｡
あんた 山岡孝吉 知ってるの？
はい｡ 山岡先生の所で
お世話になってます｡
あんたも変わった人だ｡
早く出た方がいい
あんな男のうちは！
ありがとうございました｡
偏屈なｼﾞｼﾞｲだな～｡
ご存じなんですか？
昔 教師やってたらしいよ｡
奥さんが施設に入って➡
今は独りだってさ｡
そうなんですか｡
｢あわれ七ヶ月のいのちの
はなびらのような骨かな｣｡
｢まくらもと 子を骨にして
あわれ ちちがはる｣｡
｢炎天 妻に火をつけて 水のむ｣｡
♬～
俺 長崎にいちゃ駄目かな？
ここで やり直しちゃ駄目かな？
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]
もしもし？
[ｽﾋﾟｰｶ]あっ 森村朋美さんの
携帯でっか？➡
よかった～ やっと つながった～｡
あの…？
[ｽﾋﾟｰｶ]あっ 突然 すんません｡
私 大阪の浪速中央警察署の➡
三石という者ですが｡
警察？
はい それが森村さんの車が
見つかったんですわ｡
えっ？ あっ 車！
♬～
えっ？ …ウソ｡
あ～｡
はい 警察の駐車場に
保管してあるんですが➡
ちょっと ご足労 願えませんか？
♬～
(ﾉｯｸ)
≪優太！
ねえ お母さん 明日
大阪に行ってくるね｡
大阪？
うちの車が
発見されたんだって｡
明日 一番で行ってくるから｡
夜には戻るからね｡
それから 悪いんだけど
先生の事 頼んだわよ｡
お父さんも来るの？
うん どうかな？ どうだろう？
≪(章吾)ただいま！
お帰り！
お帰りなさい｡
ただいま帰りました｡
(ｻｲﾚﾝ)
ﾅﾝﾊﾞｰ 多摩300 ね 3136｡
うちの車に間違いありません｡
それで あの…
どこにあったんでしょうか？
この近くの倉庫街ですわ｡➡
いえね 車検証を見て
先に ご主人へ連絡したら➡
｢乗ってったんは うちの妻やから
すぐに呼んでくれ｣て➡
えらい剣幕で｡
そうですか｡
大変 お手数をおかけしました｡
あ～ いえ いえ いえ｡
旅行ですか？
えっ？
それとも 何か 訳ありで？
あ… いえ｡
ﾊﾊﾊﾊｯ！
こちらです｡
あ～…｡
この車で間違いありませんか？
はい 間違いありません｡
ＥＴＣｶｰﾄﾞ これも旦那さんので？
はい…｡
したら 森村さん
こっからが本題なんやけど…｡
(警官)こちらです｡
(浩光)ああ はい｡
♬～
お前…｡
何？
いや…｡
久しぶりね｡
ああ…｡
元気そうじゃない｡
そっちこそ｡
どっかで のたれ死んでんじゃ
ないかと思ったよ｡
どっこい生きてますよ｡
(ため息)
その… 大変だったな｡
車 盗まれてたなんて…｡
でも まあ… あ… よかったよ
この程度で｡ 悪用されたり➡
事故なんか起こされたりしたら
大変だったもんな｡
そうね…｡
♬～
俺のｺﾞﾙﾌｾｯﾄ どうした？
あ～ あれね！
売ったわ ８万円で｡
８万!? あれ
ものすごく高いやつなんだぞ｡
ﾎﾟｰﾁは売れなかったけど｡
ﾎﾟｰﾁ…｡
小野寺百合花｡
お前か？ 彼女に
あれ 送りつけたの？
送りつけた？ 何で？
♬～
お使い下さい｡
あ～ そういう事ね｡ 成敗 成敗｡
成敗 成敗じゃないぞ｡ おい 朋美｡
まあまあ まあまあ 二人とも｡
少し ｸｰﾙﾀﾞｳﾝして下さいな｡
それより ちょっと こちらへ｡
♬～
どうぞ｡
何ですか？ こんな所まで？
♬～
(百音)朋美ちゃんは よ～く見ると
かわいいから 大丈夫｡
この先 何があっても｡
百音ちゃん…｡
お前 知ってんのか？
どうも ﾎｰﾑﾚｽさながらの生活を
していたみたいで➡
車中生活を送っていたところを
見回りの警官が見つけたんですわ｡
したら 車検証は
男性の名前やし➡
ああ これは
盗難やなっちゅう事になって｡
(百音)だから もらったって
言ってんでしょ！
もらった？
ず～っと ああなんですわ｡
｢奥さんから車をもらった｣の
一点張りで｡
我々としてもね このご時世
｢もらった｣はないと思うんで｡
どうなんですかね？ 奥さん｡
刑事さん｡
はい｡
少し 彼女と
話をさせてもらえますか？
(ドアが開く音)
久しぶり｡
まだ 履いてるんだ それ｡
しょうがないじゃない
いろいろ あったんだから…｡
ごめんなさい…｡
♬～
困った事があったら
いつでも連絡して｡
お前 何で？
♬～
刑事さん 彼女の言うとおりです｡
はっ？
あげたんです｡ 私 あの車
彼女に あげたんです｡
はあ!?
奥さん それ ほんまでっか？
ねえ 百音ちゃん｡
じゃあ 被害届は？
出しません｡ 車は このまま
廃車処分で お願いします｡
ちょいちょい ちょいちょい
何 勝手な事 言ってんだ？
あれは 俺の車だぞ｡
廃車って 何だ？ 廃車って？
大体 修理すれば まだ走るだろ？
あれ まだ全然｡
｢誰かいる？｣｡
(ﾏﾘﾅ)｢ひさしぶりー｣｡
(優太)｢ひさしぶり｣｡
(ﾏﾘﾅ)｢どうしてた？｣｡
(ﾏﾘﾅ)｢離婚･･････？｣｡
♬～
(優太)｢わからない｣｡
(ﾏﾘﾅ)｢ふーん じゃあ
どうなってほしいの？｣｡
♬～
(ﾏﾘﾅ)｢YUTAは どうしたいの？｣｡
(ﾉｯｸ)
優太君｡
箱庭の電球が つかないんです｡
えっ？ 壊しちゃった？
いいえ 消えちゃったんです｡
本当に？
本当です｡
あの車 好きだったな～｡
俺もだよ｡
お前 何か変わったな｡
何が？
何か なんとなく…｡
そうかな？
朋美…｡
新しく出直すか？
どうしたの？ 突然｡
離れてみて分かったんだ｡
お前が大切だって事｡
優太や健太の事も｡
だから その… 何だ…
戻ってこいよ 来週までには｡
来週？
いや 別に 今週でもいいぞ｡
今すぐでもいいし｡
何か あるんでしょ？
いや… 実は来週➡
大事な取引先の接待があって
夫婦同伴が ﾏｽﾄなんだよ｡
そんな事だろうと思った｡
いや 大事な取り引きなんだよ｡
廃車手続き 全部お願いします｡
それじゃ｡
ちょっと待て｡
俺の立場も考えろよ！
立場？
大体… あの女とは
どういう関係なんだよ？
だから ｻｰﾋﾞｽｴﾘｱで会っただけよ｡
それで 車 やっちまうのか？
気が合ったのよ いろいろと｡
あなたには
分からないでしょうけど｡
どういう意味だよ？
いいか？ あれは俺の車だぞ｡
俺が汗水たらして稼いだ金で
買ったんだ！
何言ってるの？ いっつも
運転してたの 私じゃない！
｢ﾏﾏﾀｸ｣とかいわれて
いっつも当たり前のように➡
運転させられてたの 私でしょ？
ちょっと待て どこ行くんだよ？
帰るのよ！
帰るって どこへ？
長崎｡
お前 まだ そんな…｡
優太の事は➡
どうするつもりなんだよ？
あいつの学校の事とか➡
将来の事とか
お前 本当に考えてるのか!?
これから 受験だってあるんだぞ｡
考えてるわよ！
何だ？ その言い方｡ こっちはな➡
わざわざ 仕事休んで
来てやってるんだぞ！
誰も頼んでないわ｡ それに 仕事
休んで来たのは こっちも同じよ｡
どうせ ﾊﾟｰﾄか何かだろ｡
そうよ｡ それが何か？
ﾁｬﾝﾁｬﾗおかしいよ｡ お前の仕事と
俺の仕事 一緒にするなよ！
男か？ 男がいるんだろ？
はあ？
電話したんだよ➡
お前から聞いた連絡先に｡
若い男が出たぞ｡
誰なんだ？ あれは｡
お世話したい人がいるの｡
その人は 原爆の語り部を
続けている人で➡
私と優太の恩人なの｡
若い人は その助手さん｡
だまされてるんじゃないのか？
相変わらずね～｡ 最低｡
何だよ｡ 仕事飛ばして
わざわざ 大阪まで来て➡
何で そんな言われ方しなきゃ
ならないんだよ？
お前 何様なんだ？
それでも母親か？
一家の主婦か？ 俺の女房か？
あきれて 物も言えないよ｡
大体 お前なんかに
何ができるんだ？
何もできないくせに
何を偉そうに！
♬～
だからよ｡
あ？
だから 今度こそ諦めたくないの｡
諦めたくない？
私 今まで 何でも諦めてた｡
しょうがない｡ しかたない｡
まあ いいか｡
どうせ 私には
何にも できないんだしって｡
♬～
そういうの もう嫌なの｡
今までみたいに
生きていきたくないの｡
家族は？
子どもたちは どうするんだよ？
優太は 私が責任を持って
育てます｡
健太は もう大人よ｡
あなたも そろそろ
大人になるべきだと思う｡
♬～
じゃあ…｡
やってみる？
先生 どうですか？
うまかです｡
でしょ！
お母さんがいたら
もっとうまかです｡
優太君 僕にも下さい｡
うん はい｡
ありがとう｡
…ったく！
どいつも こいつも 何だよ｡
(竹内)ﾊﾟｽﾞﾙは崩壊したか…｡
(空き缶が倒れる音)
何やってんだよ？
(浩光)えっ？ あら？
ほら！
いやいや いやいや｡
何で お前がいるんだよ？ えっ
あっ もう戻ってきたのか？
忘れ物 取りに来ただけだよ｡
あ～ ウソだな その顔は｡
あっ さては香奈ちゃんに
振られたか？ ﾊﾊﾊﾊｯ！
マジに無神経だな 親父｡
あっ 図星だろ？ 図星｡ ﾍﾍﾍｯ｡
この家は普通じゃないって
言われたよ 香奈からさ｡
何だ？
親父が すごい冷たいって｡
家で あれほど何もしない人
初めて見たって｡
どこんちの父親も
こんなもんだよ｡
全然違うよ｡ それから➡
お母さんの悪口も
言うもんじゃないって言われた｡
お母さんだって
きっと一生懸命やってるのに➡
何を偉そうに
そんな事 言うんだって｡
何だよ？ ここの家が
うまくいってない原因は➡
俺とお前ってか？
♬～
香奈んちは違うんだよ｡
共働きだからかもしんないけど➡
親父さんが 洗濯物 畳んだり
食器 洗ったり…｡
♬～
いや 違うな…｡ みんなだ｡
みんなで やってるんだ｡➡
あと みんなが みんなに優しいよ
あそこんちは｡➡
優太には もう少し 優しく
してあげればよかったな｡➡
うちは 誰も
優しくなかったもんな～｡
優太にも お母さんにも…｡
♬～
あいつも カモだな…｡
(汽笛)
[ 心の声 ]
優太と２人で
この町で生きていく｡➡
不思議と
願いは確信に変わっていた｡
ありがとうございました｡
行ってらっしゃい！
亀田さん｡
はい｡
亀田さん ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱで お知り合い
たくさん いらっしゃいますよね｡
実は 私…
ご高齢の方たちのために➡
宅配のお弁当やろうかと
考えているんです｡
それで 皆さんの暮らしを
いろいろ知りたくて｡
紹介して頂けませんか？
いいですよ｡ 今から どうですか？
はい お願いします！
♬～
初めまして 大野と申します｡ あの
お話 伺わせてもらえますか？
前の坂道 大変じゃありませんか？
大変ですね｡➡
うちからはね その坂ば上って
88段あるんですよ｡
♬～
うちなんて 坂と階段｡
もう あんたも年取ったから｡
♬～
ありがとうございます｡
あの すいません｡
もう一回 教えてもらえます？
その… 階段？
そう 階段｡ 段々よ｡
大丈夫ですか？
はい 平気です｡ あの 亀田さん｡
はい｡
ありがとうございました…｡
あ… あ～ いい景色ですね～！
昔 あの坂の向こうに 海が
一面に見晴らせる施設があって➡
仲のいいおばあさんが
住んでました｡
よく お使いで 朝市の魚を
買っては届けていました｡
小さい頃の話です｡
朝のうちに 坂を上って➡
取れたての新鮮な魚を
届けると➡
おばあさんたちが
とっても喜んでくれたんで➡
全力で坂を走った
記憶があります｡
その度に お駄賃で
50円もらってました｡
そうなんですか！
はい｡
長崎で 坂の上で暮らすのは
大変です｡ だから➡
若者たちは みんな 山を下りて
町で暮らしてる｡
はい｡
♬～
大野さんが ご高齢の方に
食事を提供するというｱｲﾃﾞｱは➡
とても すばらしいと思います｡
ありがとうございます｡
ですが…
ご自宅に配送するとなると➡
かえって ご高齢者の方が 家を
出なくなるんじゃないでしょうか｡
一歩でも 外に出て
しっかりと自分の足で歩いて➡
人と交流する事が
大切だと思うんです｡
そうですね｡
何か いい方法があれば…｡
♬～
例えば… 公民館のようなところに
来てもらって➡
そこで ｹｰﾀﾘﾝｸﾞｻｰﾋﾞｽをするんです｡
そうすれば➡
ちゃんと 外に出て
交流も図れるし｡
♬～
いいかもしれませんね｡
あ… はい！
♬～
ただいま！
お客さん 来てるよ｡
お客さん？
うん 亀田さんにって｡
何か 御用でしょうか？
(垣内)突然 すいません｡
私 弁護士の垣内と申します｡
弁護士さん？ 優太…｡
(順吉)よう！
二度と来んなって言ったのに
ｺｿｺｿ ばあさん連れ出して➡
ある事ない事 しゃべってんだろ？
このﾍﾟﾃﾝ師が！
加藤さん…｡ 私から亀田さんに
お話ししましょう｡
♬～
ﾏｯｻﾝとｴﾘｰが
余市にやって来て８年｡
(俊夫)ええ具合に
熟成が進んどります｡
(政春)おお！
俊兄も分かるようになったんか？
お坊ちゃまのｳｲｽｷｰ造りを
手伝うようになって15年｡
今じゃ 酒と言や ｳｲｽｷｰじゃ！
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ！