♬～(｢ﾎﾞﾚﾛ｣)
(朋美)
<私の人生は一本道だった｡➡
窓の外は いつも同じ
見慣れた景色｡➡
目の覚めるような景色に
出会うなんて ありえない｡➡
いつも同じ時間に起きて
同じ服を着て➡
同じ駅から 同じ電車に乗る｡➡
いつもと違う駅で降りるなんて
ありえない｡➡
そんな事は一度もした事がない｡➡
怖かったからだ｡
人から後ろ指をさされるのが｡➡
持っているものに
ちょっとでも傷がつくのが｡➡
でも
そうやって守ってきたものに➡
一体 どれだけの価値があると
いうんだろう？➡
今いる場所が
少しも楽しくないなら｡➡
誰からも
必要とされていないなら｡➡
明日を想像しても
ため息しか出ないなら｡➡
46歳の誕生日
私は家族を捨て 旅に出る>
♬～
(優太)げっ！ その顔
すっげえ怖え｡
どこが怖いの？
あのさ あんた
すっげえ派手な化粧した➡
頭のおかしいｵﾊﾞｻﾝに見えるよ｡
｢あんた｣は やめなさい｡
それより 早く着替えなさいよ｡
あなた 脂臭い｡
お風呂 入ってんの？
うっせえな！ ｵﾊﾞｻﾝは死ねや｡
親に向かって
何て言い方するの!?
今日はね みんなで 外に
ごはん食べに行くんだから｡
勝手に行ってくれよ
あんたらだけでさ｡
優太 今日はね
お母さんの誕生日なんだから➡
みんなで 外に ごはん
食べに行こう｡ ねえ 優太｡
(健太)ほっときゃいいじゃん｡
飯代 安く済むし｡
ねえ あなたは行くわよね？ 健太｡
ん～ 車なら行くけどな｡
えっ 車？
(浩光)俺もだよ｡ ﾏﾏﾀｸじゃないと
駅まで歩くのが面倒くさいよな｡
ちょっと待ってよ｡
何で 私の誕生日なのに➡
私が 車
運転しなくちゃいけないの？
金 出すのは俺だろ？
車ぐらい運転しろって｡
☎
はい 森村でございます｡
私よ 私｡
あ～ お母様｡
今日 とってもいいお天気でしょ｡
みんな どうしてるかなと思って｡
はい あの… おかげさまで
みんな元気にしております｡
あっ そう｡ 今日 みんないるの？
はい おります｡ 休日ですので｡
だったら 私
ちょっと伺おうかしら？
いえ お隣から お裾分けに
熱海の干物 頂いたのよ｡
１人じゃ 食べ切れないって｡
あの すいません｡
今夜は ちょっと…｡
今夜 何かあるの？
ええ あの… 今日は 外食の
予約をしてあるものですから｡
あ～ そう｡ 楽しそうね｡
どうして 私には➡
声かけてくれなかったのかしら？
あの それはですね お母様➡
ちょっと遠くの
都心の店に出るものですから➡
お母様 大変じゃないかなと
思って｡ それと➡
今日 私の誕生日なものですから
家族で お祝いをと｡
遠いったって
あなたのとこから うちまで➡
車で 10分も かからないじゃない｡
ああ それは…｡
まあ いいわ｡
義理の母親は➡
家族のうちには
入らないんでしょうから｡
いや そんな…
そんな事はないですよ…｡
分かりました｡ 私も
なにも あなたたち家族の➡
邪魔をするつもりは
ありませんから｡ それじゃあね｡
浩光さんに代わりますので…｡
子どもたちに よろしく｡
(電話が切れる音)
バカ正直に言うから
いけないんだよ｡
もっと適当に言って
うまく機嫌とれよ｡
じゃあ あなたも 少しは ﾌｫﾛｰ
してくれたっていいじゃない｡
今日は朋美の誕生日だから
自分が店を予約したって➡
言ってくれたって｡
おい それ取ってくれ｡
♬～
何 ｺﾞﾙﾌﾊﾞｯｸﾞ｡ 新しいじゃない｡
いいだろ？
ずっと欲しかったんだ｡
信じられない｡ また買ったの？
しかも 何で載ってるの？
帰りに 打ちっ放し
行きたいんだよ｡
毎日が日曜日の奥様と違って➡
俺は 土日しか
自由になる時間がないの｡
(健太)早く行こうよ｡
朋美 行くぞ｡
はい はい｡
♬～
あ～ やっぱり 土曜日は混むわね
いつも以上に｡
俺 待ってらんねえ｡ 本屋で
買いたい本あるから 降りるよ｡
現地集合って事で｡
ねえ ちょっと健太｡
俺も降りようかな｡ ﾜｲﾄﾞﾃﾞﾝｷで
見たいﾊﾟｿｺﾝ あるんだよね｡
ここで待ってても時間の無駄だし｡
ねえ 私に 車 入れさせて➡
先に ﾚｽﾄﾗﾝ行こうっていうの？
じゃあ…｡
えっ？ ねえ！
(後ろの車のｸﾗｸｼｮﾝ)
♬～
(ｱﾗｰﾑ)
あ～｡
♬～
あっ… まっ いいっか｡
いらっしゃいませ｡ お客様は？
予約した森村ですが｡
あっ え～ 森村さん｡
ここだよ ここ｡
あちらですね｡
私の事 待たないで始めてたんだ｡
ﾊﾟｯｻﾊﾟｻなんだよ ここの生ハム｡
何で この店に決めたんだ？
写真では おしゃれに見えたのよ｡
ｸﾁｺﾐの評判も よかったし｡
ﾈｯﾄの評判って
当てにならないって話だよ｡
店によっては ｻｸﾗ頼んで
書かしてるんだって｡
お前に任せると これだからな｡
店 決める前に➡
ひと言 相談してくれれば
よかったんだよ｡
不満なの？
だったら 誕生日だから
ﾚｽﾄﾗﾝ行こうって➡
誘ってくれれば
よかったじゃない｡
そんな事 今まで
一個もなかったでしょ｡
だから 私が自分でお店調べて
選ぶしかなかったのよ｡
興奮するなよ｡ 俺が ここの勘定
持てばいいんだろ？
そういう言い方 する？
何か文句あんのか？
ご予約のｽﾍﾟｼｬﾙｺｰｽで
よろしいでしょうか？
はい｡
何か お飲み物は？
え～と 私は このｼｬﾝﾊﾟﾝ…｡
ﾐﾈﾗﾙｳｵｰﾀｰ 下さい｡
(店員)はい｡
あっ そっか｡
お父さんが先に
ﾜｲﾝ飲んでたら➡
お母さんが飲む訳に
いかないでしょ｡
帰りの運転 誰がするのよ？
ご愁傷さまです｡ ﾊﾊﾊﾊｯ｡
ねえ お父さん｡ お母さんと
どこで知り合ったんだっけ？
お母さんが
取引先の受付にいたんだよ｡
(健太)マジで？ 受付って 普通
美人がするんじゃないの？
そのころは お母さんも
まあ 見られたんだよ｡
何度か ﾃﾞｰﾄして で 今はやりの
デキちゃった婚だよ｡
失敗したんだな｡ な！
失敗って…｡
ﾍﾍｯ マジかよ｡
じゃあ 俺のせいって訳？
お前 最初だけだったよな
料理に気合い入ってたの｡
(店員)ｶﾗｽﾐとｱﾝﾁｮﾋﾞのﾊﾟｽﾀで
ございます｡
でも 最初の手料理が 煮過ぎて
ｸﾞｽﾞｸﾞｽﾞになった肉じゃが｡ ﾊﾊﾊｯ｡
あれには笑ったよ｡ ﾊﾊﾊﾊｯ！
お母さんって
料理のｾﾝｽ ゼロだもんな｡
俺も 何回かある｡
弁当で目がテンになったの｡
えっ 何？ それ｡
白飯に さつま揚げが２つ
ﾎﾞﾝﾎﾞﾝって入ってるだけの弁当とか｡
白飯に あと ｼｭｰﾏｲだけで
真っ白の弁当とか｡
｢森村の弁当｣って
中学で有名だったんだぜ｡
俺 弁当の蓋 開けるの
怖かったもん｡
今日は何が出るかと思って｡
友達には からかわれるしさ｡
ﾊﾊﾊﾊｯ ｢森村の弁当｣か｡ ﾊﾊﾊｯ！
お前 よく耐えたな｡
ごめんね｡ 全然知らなかった｡
でも 健太 野菜作って入れても
あなた 絶対食べなかったでしょ｡
だから あなたの好きな物だけ
入れたらって➡
そういうふうに思ったのよ｡
程度問題でしょ｡
まあ いいけどね｡
もう過ぎた事だし｡
しけたｶﾗｽﾐだな～｡
ｶﾗｽﾐﾊﾟｳﾀﾞｰか？ これ｡
♬～(｢ﾊｯﾋﾟｰ ﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩ ﾕｰ｣)
え～ このお店に 今日が誕生日の
お客様がいらっしゃいます｡➡
皆様で お祝いしましょう！
♬～
(拍手)
(手拍子)
(父)かりん おめでとう！
(母)
おめでとう！
(父)頑張れ 頑張れ！
ｲｴ～ｲ！
(母)おめでとう！
(拍手)
私たちにも
あんな頃があったのよね～｡
えっ？
健太も優太も まだ小さくて➡
ﾌｧﾐﾚｽで お誕生日
お祝いしたりして｡
｢ママ ママ｣って ２人とも
すごく かわいかった｡
♬～
あ～あ…｡
(浩光)何だよ？
下ろしたてのﾋｰﾙ｡
この服に合わせようと思って
買ったんだけど…➡
車に積んできたんだけど さっき
履き替えるの忘れてきちゃった｡
何だかな～｡
そんなのお前 お前の事なんか
誰も見てないよ｡
そうよね…｡
私の事なんて
誰も見てないのよね｡
♬～
じゃあね｡
ん？ …どうしたの？
♬～
あっ それ ｸﾞﾗﾝｾのﾈｯｸﾚｽじゃない？
そうなの ずっと欲しかったの｡
いいな～！ 彼のﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ？
そうなの｡ パリのﾚｽﾄﾗﾝでね｡
ﾛﾏﾝﾁｯｸじゃない！
ずっと きれいで
いてほしいからって｡
キャ～！
♬～
<今なら まだ間に合う
…と その時 思った｡➡
いつものように 家に帰り➡
夫と子どもたちの脱いだ靴下を
洗濯機に入れ➡
出しっ放しのｺｯﾌﾟや茶わんを
片づけ➡
風呂に入り ﾊﾟｼﾞｬﾏを着て
夫に背を向けて寝る➡
普通の一日に 今なら まだ戻れる>
♬～
優太？ 優太！
(ﾉｯｸ)
優太… 優太！
≪学校 どうするの？
うるっせえな 死んでくれよ｡
優太！
(ﾉｯｸ)
もう…｡
ただいま～｡
あっ どこ行くの？
彼女んとこ行ってくる｡
♬～
どっちにするの？
優太 来たの？
何だ お前 今頃来たのか｡
もう食っちまったぞ｡
終わりだ｡ 帰るぞ｡
お母さんは？
知らね｡
何で？
何だか知らないけど➡
機嫌 損ねて 店出て
帰ってこないんだよ｡
何だ？ 女ってのは 本当に
すぐに気分が変わるんだな｡
子どもっぽいっていうか
何て言うか｡
社会じゃ通用しないぞ
あんなんじゃ｡
俺が そんなひどい事 言ったか？
言ってないよな？ 健太｡
どうかな？
それなら お母さん ほっといて
そのまんま➡
２人で 酒 飲んでたのかよ｡
まあな～｡
いいのかよ？
何がだよ？
心配じゃないのかよ？
お前の方が心配だよ｡
何？ あれ｡
何？ これ｡
車 どこ？
♬～
<私は 一体 何から逃げてるの？
夫？ 家族？ 主婦？➡
森村朋美？>
♬～
自分から逃げて どうするのよ？
ごちそうさまでした｡
[ｽﾋﾟｰｶ](ﾒｰﾙの着信音)
(知佐子)
お～ ご無沙汰｡ ﾒｰﾙ読んだ？
読んだ 読んだ！ ありがとね｡
私の誕生日 覚えててくれるの➡
知佐子ぐらいだよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]大げさだね 友達じゃん｡
どうした？ 何？
何だかね～ 今までの生活 全部
むなしくなっちゃったんだ～｡
[ｽﾋﾟｰｶ]え～？
私ね これから
旅に出ようと思うの｡
旅って… 何？ それ
家出してきたって事？
家出は 家に帰る事 前提でしょ｡
私は もう
家に帰るつもりはないから｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾊﾊｯ 家族のいる人が そんな事
あっさり言っていいの？
家族とは
もう離れようと思うんだ｡
何か あった？
私なりにね 家計 やりくりして
家の事➡
頑張ってきたつもりなんだよ｡
そりゃね 足りない事とか➡
いろいろあったとは思うんだけど
うん 私なりにね｡
だけど それが
通じてなかったっていうか…➡
家族は 私の事 どうでもいいと
思ってるんだよね～｡
[ｽﾋﾟｰｶ]そうなの？
♬～
孤独なんだ 家の中にいてもね｡
それが ず～っと続いて➡
このまま 年取ってくと思ったら
いたたまれなくなっちゃって…｡
分かるような気がする｡
私たちくらいの年になるとさ➡
何か 今とは別の もう一つの人生
あったんじゃないかな～って➡
妙に胸騒ぎする事あるよね｡
うん…｡ で 今なら
まだ ｷﾞﾘｷﾞﾘ➡
軌道修正できるんじゃないかな
って気がして｡
じゃあさ こっち来る？
遊びにおいでよ｡
福岡に？ いいの？ 行っても｡
来なよ～｡ うわっ 何年ぶり？
こんな事でもないと
会えないもんね｡
あっ でも 遠いな～ 福岡｡
大丈夫だよ｡ 車飛ばして おいで｡
うん…｡
おいで おいで｡
こっち着いたら 電話して｡
分かった｡
あっ それでさ
宮内君に会いに行こう！
宮内君？
[ｽﾋﾟｰｶ]そうだよ 東条医大の宮内 繁｡➡
朋美の元カレ｡
つきあってたじゃん 昔｡
あ～ そんな事もあったね～｡
[ｽﾋﾟｰｶ]今 あの人 長崎にいるんだよ｡
そうなんだ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]行こうよ 長崎｡
私も朋美と随分会ってないじゃん｡
ねっ 遊びに行こう！
うん！ 連絡するね｡ じゃあね｡
♬～
(ﾄﾗｯｸのｸﾗｸｼｮﾝ)
抜けば？
寒～…｡
(ﾉｯｸ)
えっ？
何ですか？
寒いだろ｡ これ 差し入れ｡
えっ 頂いていいんですか？
いいの いいの｡
仲間だから｡
仲間？
俺たちもさ こうやってさ
長距離 疲れるからさ｡
女の人は泊まった方がいいよ｡
ちゃ～んと寝ないとさ➡
運転中に居眠りしちゃってさ
危ないからさ｡
ちゃんと 体 休めないとさ ねえ｡
はい｡
ほんじゃあね｡
ん… あったかい｡
♬～
(ﾊﾞｯｸの合図の音)
(急ﾌﾞﾚｰｷの音)
♬～
あっ 大丈夫ですか？
大丈夫です｡
♬～
あの…｡
ちょっと待って下さい｡
♬～
何があったか知らないけど
とりあえず…｡
♬～
どうも…｡
うち どこ？
下関です｡
遠いね｡
下関のうちの実家に 初めて
顔見せに行くとこだったんです｡
でも 乗り気じゃ
なかったんですよ ヤツは｡
逃げられたんです｡
ヤツって？
旦那｡
ｻｰﾋﾞｽｴﾘｱに 急に止まって➡
いきなり ｢ﾋｰﾙ脱げ｣って言うんで
脱いだら➡
｢降りろ｣って言うんで➡
｢何でかな？｣なんて思ったけど
降りたら… いきなり 発進｡
私のｼﾞｬｹｯﾄとか ﾊﾞｯｸﾞとか
全部 載せたまんま… 置き去り｡
どうして？
車の中で ｹﾝｶになって…｡
お前の母親は いちいち細かいとか
親父が苦手だとか➡
実家の挨拶が面倒くさいとか…
やんなっちゃう｡
乗ってく？ 下関まで｡
えっ？
１人でも２人でも
ｶﾞｿﾘﾝ代は一緒だし➡
私も話し相手が
欲しかったところだから｡
いいんですか？
ﾎﾃﾙ… 一緒に泊まりません？
えっ？
もう遅いし｡
そうね…｡
ﾊﾊﾊｯ｡
乾杯！
乾杯｡
あ～ おいしい！
う～ん ですね～！
結構 きれいなのね～｡
初めてですか？
うん？ う～ん…｡
あったな～ ﾌﾌｯ
もう20年ぐらい前だけどね｡
うちは しょっちゅうですよ｡
２人で遠出して➡
ほら ﾎﾃﾙ代
高くつくじゃないですか｡
仲いいんじゃな～い｡
おねえさん
浮気された事あります？
おねえさんは やめてよ｡
じゃあ 名前は？
私は桜田百音｡
百に音って書いて｡
百音ちゃん｡ かわいい名前｡
気に入ってます｡
私は朋美 森村朋美｡
聞いていいですか？
何？
朋美さんの旦那さんって
どんな人ですか？
どんなって…
別に 普通のｻﾗﾘｰﾏﾝよ｡
給料は いくらです？
聞くね～｡
そこ 大事なとこだから｡
う～ん… 月50万くらいかな｡
50万!? すご～い 信じらんな～い｡
でも そのうち 20万しか
渡してもらえないの｡
それを生活費に回すから
私は洋服も買えない｡
子どもの学費も医療費も その中で
やりくりしろって言うのよ｡
ねえ 百音ちゃん どう思う？
そんだけあれば～｡
今どき 歯医者だって
２～３万かかるんだし…｡
なのに 向こうは
残りの30万 好きに使って➡
高いｺﾞﾙﾌｸﾗﾌﾞ買ったり
飲みに行ったりね｡
ですよ｡ 勝手に友達と遊んで
金 使いまくって➡
お前には関係ない
これは俺の金だとか｡
こっちは ｽｰﾊﾟｰで
10円でも安い物 探して➡
節約して 料理作ったりしてんの！
そういうとこ➡
全然 理解してな～い｡
そうそう！
要するに その20万が
夫の 私に対する評価額なのよ｡
お前は 家事能力 低いんだから
それ以上 要求するな｡
洋服も ｱｸｾｻﾘｰも
買う価値はない｡
そんな事 言うんですか？
心で そう思ってるんだから
言ってるのと同じよ｡
かわいそう…｡
朋美ちゃんが かわいそう｡
えっ？
でも… 大丈夫｡
朋美ちゃんは かわいいから｡
えっ？
女は 自分がかわいいと
思ってなきゃ駄目なんだよ｡
朋美ちゃんは
よ～く見ると かわいいから｡
大丈夫！ この先 何があっても｡
飲みましょ！
そうね｡ じゃあ… もう一回｡
乾杯！
あ～！
う～ん…｡
♬～
あ…｡
｢ごちそうさま[外:A7EE6F7F63D348E2B8FB7EE9503F3C5C]➡
そして ありがとうございました｡
桜田百音｣｡
♬～
あ～｡
えっ？
♬～
え～？
ウソ…｡
♬～
あのね 信号すぐ
そこ あるでしょ｡
はい｡
[ 心の声 ]
盗難届？ 駄目駄目｡
そんな事したら➡
浩光に連絡が行って
居場所が分かっちゃうわ｡
まだ新しいですね｡
いいﾄﾞﾗｲﾊﾞｰですよ｡
そうですか｡
失礼ですが これは お客様の？
主人のです｡
ご主人さん｡
あ… 突然 亡くなりまして｡
あっ そうなんですか｡
それは ご愁傷さまです｡
あの それ いくらぐらい
するもんなんでしょうか？
そうですね～
ｾｯﾄで 20万ちょっとでしょうか｡
20万!?
このｱｲｱﾝｾｯﾄも いいですね｡
通好みですよ｡
こちらも ご主人の物ですか？
これは お引き取りできません｡
あっ 主人の物なので
持って帰ります｡
お願いします｡
これで いかがでしょう？
80万！ あっ ８万円｡
はい｡
お願いします｡
あ～ ありがとうございます｡
じゃあ これで｡ どうぞ｡
何？ これ｡
♬～
｢浩光さんへ 小野寺百合花｣｡
ｱﾉﾔﾛｰ…｡
(噴水の音)
♬～
あ～…｡
(雨音)
(雷鳴)
♬～
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
よう 奇遇だな｡
はい｡
乗ってく？
乗ります！
じゃ 乗れ乗れ｡ 風邪ひくぞ｡
ほら 拭きなよ｡
あ…｡
汚えか？ ﾊﾊﾊﾊｯ｡ 汚えよな｡
ほら きれいなの あるわ｡ ほら｡
ありがとうございます｡
九州までは行かないんだけどね｡
広島までなんだけど｡
途中 あっちこっち寄るけどさ｡
十分です 広島で｡ すいません｡
それから ｺｰﾋｰ
ごちそうさまでした｡
いいの いいの 仲間だから｡
ほら あれ 車 どうしたの？
あの… ずっと これで来たんです｡
ふ～ん… 東京？
はい｡
やっぱりね 東京の奥さんだ｡
何となく 上品だもんな～ ﾊﾊﾊﾊｯ｡
｢健太 優太｡➡
お母さんは
旅に出る事にしました｡➡
とりあえず 西に向かいます｡
心配かけて ごめんね｡➡
でも とうぶん
家には帰りません｣｡
♬～
｢家には帰りません｡➡
健太 就職 頑張ってね｡ 何も
できないけど応援してます｡➡
あなたは しっかりしてるから
大丈夫だよね｡➡
優太 あなたの事は心配です｡
ｹﾞｰﾑばっかりしてないで➡
そろそろ 真面目に
将来の事を考えなさい｡➡
目標が何も見つからなくても
外に出て 人に会った方がいいよ｣｡
[ 心の声 ]
…なんて｡➡
家出したお母さんの言う事なんか
聞く気はないか…｡
いくつ？ 年 いくつ？
あっ 45… ６です｡
ふ～ん｡ ぶっちゃけさ
いくらなの？ あんた｡
ほら あれでしょ？ 高速の
ｻｰﾋﾞｽｴﾘｱに よくいるじゃない➡
あんたみたいな人が｡
しじゅうし盛りって言うもんな｡
旦那が忙しくてさ
家で１人でいると➡
ｸｻｸｻしちゃうんだろうな～｡
♬～
止まって下さい！
ﾎﾃﾙとか この近くにあったかな？
あるんだ？
♬～
これ お使い下さい｡
もう ここで結構です｡
♬～
(雨音)
[ｽﾋﾟｰｶ](ﾒｰﾙの着信音)
(浩光)
｢あなたもいい年をしてるんだから
ふざけるのは やめてくれ｡➡
特に車を持っていかれたのは困る｡
更に言えば ｺﾞﾙﾌﾊﾞｯｸﾞも困る｡➡
あなたは気が済むまで
帰ってこなくてもいいから➡
車は どこかの駐車場に入れて
鍵を送ってくれ｡➡
あと ｺﾞﾙﾌﾊﾞｯｸﾞは
至急 自宅に送り返してくれ｡➡
来週 ｺﾝﾍﾟがあるので宜しく頼む｡
浩光｣｡
何よ…｡
(ため息)
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
♬～(｢ﾎﾞﾚﾛ｣)
<46歳の誕生日 家出をして➡
女の子と
初めて ﾗﾌﾞﾎﾃﾙに泊まって➡
車を乗り逃げされて➡
国道で ﾋｯﾁﾊｲｸしてたら
雨が降ってきた>
ﾌﾌﾌｯ…｡
<ﾄﾗｯｸの運転手に
拾ってもらったら➡
｢いくら？｣って聞かれて
また 降りた>
♬～
<もう 何にもない｡ 空っぽだ｡➡
ここは荒野だ｡ ひとりぼっち｡➡
だけど ひとりで 何が悪い>
♬～
乗っていきますか？
うわ～！
ｽﾍﾟｲﾝ･ﾊﾞﾙｾﾛﾅの象徴 ｻｸﾞﾗﾀﾞ･ﾌｧﾐﾘｱ｡
しかし この地方には もう一つ
ｼﾝﾎﾞﾙとなっている塔があるんです｡
人だけで築く
高さ15ﾒｰﾄﾙを超える塔｡