(坂本真鈴)坂本真鈴です｡
私が 航海士を
目指すようになったのは➡
船と海が 大好きだからです｡
(横山)あの坂本敏彦氏の娘が
坂本真鈴？
本当ですか？
(林田)ええ｡
♬～
(石川燕･ﾅﾚｰｼｮﾝ)
＜ もうすぐ 航海が終わる＞
＜ このまま
何も起こらず終わると➡
このときの私は思っていた＞
＜ でも 私たちは このあと➡
大きな問題に
ぶつかることになる＞
そろそろ出ようか｡
真鈴？
あっ… ちょ… ちょっと 真鈴！
真鈴！ 真鈴 真鈴…｡
ぷはぁ～ 気持ちいいです～｡
まったく 世話がかかるんだから｡
世話をかけられるのも
あと４日で おしまいです｡
えっ そうだっけ？
あっという間でしたね｡
う～ん｡
ってか 私たち
１か月ぐらい 一緒にいたのに➡
ほとんど
お互いのこと知らないよね｡
いいえ｡
私は 燕ちゃんが 一浪したり➡
好きになったチャラ男に流されて
商船大 選んだり➡
あっ あと 寝言で
｢もう 泳げましぇん｣って叫んだり➡
いろいろ知ってますよ｡
お願いだから 全部 忘れて｡
私が言ってるのは
そういうことじゃなくて➡
家族構成とか
あと どこに住んでるとか｡
ああ～｡
ええ～っと…➡
家族は
お母さん お父さん 妹です｡
妹がいるの？ いくつ？ 高校生？
４歳｡ まだ 幼稚園です｡
随分 年が離れて…
まあ 珍しくないか｡
お父さんは 船関係の仕事とか？
ああ…
保険会社のサラリーマンです｡
へえ～
真鈴が 船とか海 好きなのは➡
お父さんの影響かと思ったけど
違ったんだね｡
燕ちゃん…｡
あっ！
早く片づけないと 巡検に来るよ｡
♬～
(関根)陸に戻るの 楽しみか？
いいえ｡ みんな あと１年くらい➡
船にいたいって｡
真鈴だけでしょ｡
(関根)いや 坂本さんみたいに
まっすぐ➡
船が好きな子に出会えて
ほんとに 刺激になったよ｡➡
坂本さん 機関士にならないの？
ありがとうございます！
でも 私 不器用なんで｡
燕ちゃんの方が 向いてますよ｡
な… 何言ってんの！
私も 機関士なんて無理！
(関根)そうか…｡
まだ 時間はたっぷりあるから
うん｡
ゆっくり考えなよ｡
すみません｡
♬～
(新太)揚げ物 飽きた｡➡
ああ～ 寿司 食いて～｡
(健介)ああ 寿司もいいけど➡
そば食べた～い｡
(翔太郎)
僕は サラダ｡ レタスや トマト➡
丸かじりしたい｡ 大和君は？
(大和)俺は もんじゃ焼きかな｡
いいね！ ねえ 月島にある➡
｢一番星｣っていう もんじゃ屋さん
知ってる？
知ってる｡
あそこの ｸﾗﾑﾁｬｳﾀﾞｰもんじゃが➡
すっごい おいしいの！
｢一番星｣なら➡
エビドリアもんじゃ！
いいね～｡
ああ～ 食べたくなってきた～｡
ねえ
船 降りたら 一緒に行かない？
えっ！ 行く 行く｡ 行きます！
よし｡
えっ？ みんなも行くでしょ？
(新太)俺と にい… 父さんは
あの… 神戸だから➡
無理 無理 無理｡
(健介)あっ そうですねぇ うん｡➡
あと 僕たちは
お好み焼き派だしね｡
(新太)そうそうそう…｡
(翔太郎)同じく｡
そっか｡ 残念｡
じゃあ 八木君 一緒に行こう！
ええ～！ あっ…｡
(赤瀬川)いいね｡ いいよ～｡➡
俺も行っていい？
もんじゃは
俺のソウルフードだから｡
いいですね～｡ ぜひ 行きましょ｡
(赤瀬川)ああ｡
あっ あと 真鈴も誘おうかな｡
真鈴も 絶対 行くと思うし｡
いいですか？
(赤瀬川)ああ いいね｡
(大和)う… うん｡
じゃあ 四人で行きましょ！
ふふっ ええ～ 楽しみ｡
ゴロゴロゴロ… バリバリ…(雷鳴)
♬～
(新太)
グズグズしてねぇで 早く言えよ｡
(健介)
ああ～ 告白できないに１００円｡
(翔太郎)僕も｡
(新太)俺も｡
はぁ～…｡
でも 八木君が
プールで見てたなんて➡
全然 知らなかった｡
ああ…｡
あっ もしかして
八木君も赤帽だった？
うん そう｡
じゃあさ 遠泳のテストのとき➡
もう 最後は 訳分かんなくなって
犬かきになんなかった？
♬～
ああ～ なった！
やっぱり？ 必死になると
犬かきになっちゃうよね？
なる なる！
ねえ｡ はははっ｡
ん？
(大和)あのさ…｡
実は そのときから 俺➡
燕のこと…｡
あの…｡
(新太)ほら 早く言えよ！
(大和)あの…｡
うん｡
≫ きゃあ～！
燕ちゃん 助けてください！
(３人)またかよ！
どうしたの？
今 雷の音がして…｡
私 苦手なんです！
大丈夫？ もうすぐ
ワッチの時間だけど いける？
大丈夫？
≪ ザァーー…(雨音)
♬～
≪ バリバリ… ゴロゴロゴロ…
はっ！
(茜)坂本 目を開けて｡
は… はい！
≪ ピシャーン！(雷鳴)
(男性･回想)
｟うっ！ くっ… はぁ はぁ…➡
ううっ ぐっ… はぁ はぁ はぁ…｠
ああ… はぁ はぁ…｡
≪ ゴロゴロゴロ…
≪ ピシャーン！
(茜)坂本！
(横山)おい 石川 替われ！
はい！
(横山)坂本！ おい どうした！
真鈴!? 真鈴！
(横山)しっかりしろ！➡
坂本！ おい！
≪ ピシャーン！
はぁ はぁ…｡
(丸川)抑えていた
過去のつらい思い出が➡
何かの拍子に
よみがえることはありえます｡
(横山)だとしたら 坂本は
どうすればいいんでしょうか｡
(丸川)トラウマを
克服するしかありません｡➡
克服できずにいると➡
この先も ずっと
恐怖に おびえることになります｡
はぁ はぁ… あっ…｡
♬～
(横山)船橋で気を失った｡
覚えてないか？
あっ…｡
(丸川)無理しないで｡➡
横になってていいよ｡
大丈夫です｡
ご心配おかけしました｡
♬～
ガチャ(ﾄﾞｱの音)
≫ タッタッタッ…(足音)
(翔太郎)あっ 来たよ｡
ああ～ 心配かけてすみません｡
(新太)大丈夫か？
あっ はい｡ ただの貧血です｡
(健介)雷が苦手で
気絶したのかと思ったよ｡
あははっ 違いますよ｡
あの～ 生理で➡
貧血になっちゃっただけです｡
(４人)ああ～｡
あっ 鉄分とんないと｡
赤瀬川さ～ん！
ひじき 大盛りプリーズ！
(赤瀬川)ヤー ヤーマン｡
ヤーマン！
ひじき 大好きなんです｡
(赤瀬川)そうなの？
そうなんです｡
もう 毎日 ひじき食べたいです｡
(赤瀬川)毎日!?
はい｡
明日は 操練を行う｡➡
船の上には
消防署も病院もない｡➡
火災や 負傷者には 自分たちで
当たらなければならない｡➡
各班は このひと月で培った
チームワークを見せてほしい｡
(生徒一同)はい！
♬～
(新太)最後にして
最大のチャンス到来だぞ！
(健介)うん｡ 操練のときは
救命訓練もやるでしょ｡
(大和)
それが どうかしたんですか？
(翔太郎)大和君は 鈍いな～｡
(新太)
人工呼吸｡ マウス トゥ マウス｡
(大和)ああ～｡
(翔太郎)あっ 来た｡
あんまし 体調よくないの？
そんなことないです｡
どうしてですか？
(横山)坂本 ちょっといいか？
あっ はい｡
父のこと ご存じなんですか？
ああ｡
学生時代 憧れてた｡
まさか その娘が お前とはな｡
お父さんが亡くなったことが
原因で➡
お前が トラウマを抱えてるなら
そのままにしてたらダメだ｡
勇気を出して 恐怖に向き合え｡
そうしないと
トラウマは克服できない｡➡
克服しないかぎり➡
お前は 人の命を預かる航海士には
なれない｡
なあ 坂本 お前一人で悩むな｡
仲間を頼れ｡
船の上で弱みを見せることは➡
決して 恥ずかしいことじゃない｡
♬～
｟ピシャーン！｠
(真鈴の父)｟うわっ！➡
ううっ あっ…
はぁ はぁ はぁ はぁ…｡➡
ううっ うぅ…｠
｟パパ！ パパ 大丈夫!?｠
｟ねえ パパ！｠
はぁ はぁ はぁ…｡
真鈴｡
あっ｡
燕ちゃん｡
♬～
お父さんにとって ヨットは
大事なパートナーでした｡
私が どんなに頼んでも
乗せてくれませんでした｡
当時小学生だった私は お父さんと
ヨットの仲に嫉妬して➡
邪魔してやろうと
ないしょで潜り込んだんです｡
それが お父さんにとって
大事な➡
世界一周レースなんて知らずに…｡
出発して２日目の夜
私は 船酔いになって➡
自分から
お父さんの前に出ていきました｡
♬～
｟パパ ごめんなさい｠
叱られて 海に投げられても
しかたないと思ってたけど➡
お父さんは
優しく介抱してくれました｡
そして…➡
｢やっと 真鈴と一緒に乗れた｣
って言ったんです｡
そのあと 突然 海は荒れだして➡
私は
怖くて ベッドに潜ってました｡
そしたら 大きな雷の音がして➡
外にいるお父さんを
見に行ったら…｡
｟ゴロゴロゴロ…｠
｟ピシャーン！｠
｟うわっ！➡
ううっ あっ…｠
｟パパ！｠
｟パパ！ パパ 大丈夫!?｠
｟ねえ パパ！ パパ！｠
｟ねえ… パパ！｠
｟パパ 大丈夫？
ねえ パパ！ パパ！ パパ！｠
お父さんは
かすかに息をしてました｡
でも
私は 恐怖で 体が動かなくて➡
何もできなかった…｡
見殺しにしたんです｡
｟うっ…｠
♬～
｟パパ‼｠
真鈴のせいじゃない｡ 子供だから
どうすることもできなかった｡
しかたなかったんだよ｡
つらくなるから➡
もう
海も船も見たくなかったけど➡
でも
お父さんが大好きだったから➡
私も好きになろうと それが
お父さんへの償いになるんだって｡
でも 航海士になって
また 同じ目に遭ったら➡
怖くて なんにもできない｡
だから ならない方がいいんです｡
何言ってんの？ この前
一緒に 船乗ろうって➡
約束したところでしょ｡
燕ちゃんが 雷に打たれても➡
私は なんにもできない｡
そんな相手と➡
一緒に乗らない方がいいんです！
ちょっと待って！
まだ 話 終わってない！
離して｡ 私には無理なんです！
何が無理なの！ 私には
航海士になれって勧めといて➡
自分がつらくなったら諦めるって
勝手すぎない？
そうです 勝手です！
だから もう ほっといて！
嫌っ！
燕ちゃん！
燕ちゃん 燕ちゃん！
(健介)どうした!? 燕ちゃん！
落ちちゃった…｡
(健介)誰か 早く ＡＥＤ！
(大和)分かった！
(翔太郎)石川さん！
燕ちゃん！ 燕ちゃん！
(新太)
心肺蘇生 やったことあるか？
ない｡ でも
あの日から ずっと練習してきた｡
はぁ はぁ はぁ…｡
絶対 死なせない！ 絶対 助ける！
こっちです！
燕ちゃん！ 燕ちゃん 起きて！
ううっ… 燕ちゃん！
一緒に
船乗るって約束したでしょ！
燕ちゃん！ うっ うぅ…｡
♬～
(健介)燕ちゃん… 頑張れ！
燕！
燕ちゃん！ はぁ はぁ…｡
♬～
うっ… 燕ちゃん！
うっ あぁ…｡
あぁ… 燕ちゃん！
はぁ はぁ はぁ…｡
♬～
やればできるじゃん…｡
うっ ううっ… 燕ちゃん…｡
ううっ うぅ… うっ…｡
パチパチパチ…
♬～
＜ こうして 真鈴は
無事 トラウマを➡
克服することができた＞
＜ しかし 私たちは
騒ぎを起こした罰として➡
船を降りるのが
一日 先送りになった…＞
(生徒)やっと終わった～！
(生徒)終わったな～｡
バイバ～イ！
(新太)あぁ～あ
俺たちだけ居残りとはな｡
(健介)
あっ そうだ！ いや 一日だけ➡
ラブたんに
遅れるって伝えないと｡
(５人)あははっ！
サボってないで 手を動かせ！
もう一日 延長するぞ！
みんな 大喜びです｡
(新太)だから お前だけだって！
あははっ｡
(横山)みんな ちょっと聞いてくれ｡
たった ひと月でも
ここで体験したことは➡
きっと
お前たちの将来の糧になる｡
人生の航海は 始まったばかりだ｡
後悔のないようにな｡
(一同)はい！
それからな…➡
俺の この額の傷だが｡
これは カジキマグロと
格闘したときに…➡
じゃなく 船酔いになって
階段から落ちたときの傷だ｡
ないしょだぞ｡
♬～
じゃあな！
(健介)あははっ｡
(２人)あははっ あははっ！
よかった～｡ きっと 驚くよ｡
ねえ あははっ｡
♬～
＜ そろそろ時間もないので
このあと➡
私たちがどうなったか
説明しておくと…＞
＜新太君は なんの迷いもなく
航海士になった＞
＜今は コンテナ船に乗って
南米に向かっている＞
＜ 一つ予想外だったのは
彼は 出発前に➡
ある女性に プロポーズをした＞
＜ なんと あの杏樹だ＞
＜１年の乗船実習が
終わってから➡
ひそかに 愛を育んできたそうだ＞
＜新太君 杏樹 おめでとう！＞
＜木暮にいさんも
念願かなって航海士に＞
＜航海士デビューの３日前➡
娘の海ちゃんと遊んでて
腰を痛めてしまい➡
デビューは お預け
木暮にいさん お大事に＞
＜翔太郎君も
機関士になる夢を実現した＞
＜ しかし 今も船酔いには
苦しんでいるみたい＞
＜翔太郎君 カルマ･タテイ･ハ＞
＜大和君は ３年生のときに
お父さんが亡くなり➡
今は お父さんのいた造船会社で
船の設計に携わっている＞
＜大学の頃 彼は 私に会う度➡
何か言いたかったみたいだけど
結局 今も謎のまま…＞
＜大和君 今度こそ教えてね＞
＜ そして 私と真鈴は…＞
♬～
ボォーー…(汽笛)
真鈴 ついに夢がかなったんだね｡
はい！ これから 私たちの➡
伝説の航海が始まるんです！
＜真鈴は航海士に
私は機関士になり➡
同じ船に乗って
デビューを果たすことになった＞
♬～
＜人生は 選択の連続だ＞
＜何が正しいかなんて
後にならないと分からないけど➡
自分が 今したいことを選べば
後悔しない！＞
＜ だから 私たちは…➡
マジで航海してます！＞
♬～
船だ～！
ええ～！
おもぉかじぃ～！
私の目を見てください｡
(一同)かんぱ～い！
その４人 どれも 相手が
どうしようもない男なんだけど➡
なぜか 男の名前が 全員
伊藤なの｡
待ってってば！
おもしろくなるかどうかは➡
この子しだい｡