(千明)長倉 和平 52歳と｡
(和平)吉野 千明 48歳｡
(千明)２人 合わせて…｡ 100歳！
(和平)100！
(真平)金太郎｡ 式場
行ったんじゃないのかよ？➡
じゃあ 今
兄貴と 千明が 式場 行ってんの？
(和平)よろしく
お願いいたします｡
(薫子)初めまして｡
(和平)えっ？
(薫子)この人 ここに ほくろ｡
私には ほら｡ ないでしょう？
(涼太)お疲れさまです｡
(千明)涼太？
(従業員)買えば
全部 見れますから｡➡
50代からの セックス特集も
グラビアも｡
(和平)分かりました｡
買います｡ 買います｡
(千明)なっ!? なっ!?
ちょっと｡ 何!? どうした？
(和平)こんなの 持って帰れるわけ
ないじゃないかよ お前｡
[TEL]
何だよ｡
あっ｡ すいません｡ 市長｡
はい｡ 長倉でございます｡ はい｡
はい｡ 大丈夫です｡
伺います｡
今すぐに？ はい｡
はい｡ 分かりました｡
はい｡ はい｡ 失礼します｡
(女性)汚い｡ 汚いね｡
ああ｡ ホントですね｡
(女性)いつも いつも｡ ああ…｡
はい｡ 今度 やっときます｡
♬～
(広行)ちょっと 寄ってくんで｡
(男性)じゃあ お疲れさん｡
(広行)はい｡
(広行)おお｡ おっと!?
(典子)ははー｡
なるほどね｡ そうきましたか｡
(真平)すいません｡
(従業員)いらっしゃいませ｡
(真平)カフェオレ １つ｡
(従業員)はい｡ かしこまりました｡
♬(店内のＢＧＭ)
♬～
(真平)よう｡ 金太郎｡
(知美)あっ｡ うん｡
(真平)今日は 他 行こうか｡
なっ？ そうしよう｡
(知美)いや｡ でも…｡
(真平)いいから｡ 早く｡
おお！ ナイスショット｡
(市長)おお｡ さすが 山崎さん｡➡
素晴らしいわ｡
すごいな｡
(市長)長倉さん｡
お水 差し上げて｡
あっ｡ はい｡ すいません｡
後ろ すいません｡
(男性)長倉さんって あれだよね？
世界遺産問題の｡
はい｡ えー｡ 世界遺産問題の
長倉でございます｡
(男性)いや｡
大変だったね 君｡
いえ｡ もう 全て
私の責任でございます｡
(男性)いやいや｡
君一人の責任じゃないでしょう｡
ありがとうございます｡
どうぞ｡ 飲み物｡
(男性)ああ｡ ありがとう｡
これ 皆さんで どうぞ｡
お飲みください｡
分けていただいて｡
どうぞ どうぞ｡ どうぞ どうぞ｡
どうぞ お取りください｡
(ぶつかる音)
(男性)ああ!?
大丈夫です｡ 大丈夫です｡
やります｡ やります やります｡
市長｡ すいません｡ ごめんなさい｡
すいません｡
よいしょ｡ よいしょ よいしょ｡
痛て…｡ えーと｡
(千明)ああ｡ ごめん ごめん｡
ごめん ごめん｡
(祥子)もう｡ 遅い｡
(千明)何かさ 急にさ➡
焼き肉 食べる羽目に
なっちゃってさ｡
(千明)何か｡ もう おなかいっぱい｡
(啓子)何？ 焼き肉？
(千明)うん｡
(啓子)何 何？ どうしたの？
(千明)えっ？
(祥子)何か ご機嫌じゃない 千明｡
(祥子)何？ 何か あった？
(千明)えっ？ 何かっつうか｡
(千明)何だろう？ 別に ないけど｡
いやいやいや｡ 実はさ｡
《で？ お金 無いんだ？》
(涼太)《うん》
《住むとこも ないんだ？》
《仕事も うまくいってないんだ？
脚本の》
(涼太)《う… うん｡ まあ》
《なるほど｡ そうですか》
(涼太)《あ… あんとき｡
あんときは ごめん》
《それは あれですか？》
《一緒に暮らして ３日目に
｢ごめん 無理｣って➡
ぺらっと ポスト･イットに
書き置きをして➡
消えた件ですか？》
(涼太)《うん》
《ハッ｡ ホントだよ》
《立ち直るのに
すごい 時間かかったんだからね》
《いまだに ﾄﾗｳﾏで
ﾎﾟｽﾄ･ｲｯﾄ 使えないんだからね》
《フフフ｡ まあ いいや｡
で あれだ？》
《ちょっとは 悪いことしたなって
思ってるんだ？》
(涼太)《うん》
(涼太)《噂 聞いたし》
《えっ？ どんな？》
(涼太)《別れてから 千明さん
すごい 老けたとか》
《ちょっ…｡
誰が言ってんだろう？》
(涼太)《鎌倉に 引っ越して
隠居したとか》
《隠居？ ハッ》
(涼太)《えっ｡ そうなの？》
《何が？ 隠居？》
(涼太)《いや｡ 鎌倉》
《ああ｡ 鎌倉？ うん｡ そうだよ》
(涼太)《都会じゃないと➡
やっていけないって 言ってたのに》
《いやいや｡ まあね》
《でも まあ
年を重ねると 色々とさ》
《そんなことは 置いといて｡
で？ どうしようも なくなって➡
頼ってきたんだ？ 捨てた女を》
《すいません》
《いや｡ 別に
謝んなくても いいけどさ》
《うれしくないわけじゃ
ないからさ》
《ちっと 取っといて》
《これは いいよ》
《えっ｡ いいよ いいよ》
《いいから 取ってよ》
《いいよ》
《いいよ｡
もう｡ しまってくれないと 何か➡
援助交際してる
おじさんみたいに なってるから》
《いいから もう》
《あっ そう？》
《まあ 大丈夫だと思うけど➡
ホントに
どうしようも なくなったり➡
寝るとこ なかったら
鎌倉 来ていいから》
《住所 書いとくから》
《ホントに？》
《いや｡ だから いいよ》
テヘッ｡ なんちゃって｡
｢どうしよう？｣みたいなさ｡
(啓子)でもさ 何で
出ていったんだっけ？
(祥子)おお｡
えっ？
(啓子)あっ｡ そうだ｡
ポスト･イットに➡
｢無理｣って書いて
出てったんだよね｡
ああ｡ そうそう｡ まあ
そういうことが あったんだよね｡
(祥子)で 何が 無理だったの？
いや｡ だから 分かんないっすよ｡
ただ ｢無理｣って
書いてあっただけなんで｡
(啓子)でもさ
そこが 変わってなかったら➡
また おんなじなんじゃね？
まあ そっか｡
嫌だ｡ 何が 無理だったんだろ？
何だろう？
(啓子)あれでしょう？ たった
３日で 出てったわけでしょう？
そうなの｡ そうなの｡
(祥子)あっ｡ 性格？
性格？ はあ｡
(啓子)いや｡ でもさ➡
３日ってことは
もっと 端的なことなんじゃない？
端的？ 端的？ 何だろう？
(啓子)ずばり あっち系とか｡
いや｡ あっち系｡
たぶん 大丈夫よ 私｡
自信あるもん そこは｡
(祥子)分かった｡
えっ？
(祥子)トイレのドア
閉めなかったでしょ｡
閉めたわ｡ トイレのドアぐらい｡
(祥子)じゃあ 見た目的なこと？
すっぴん 見て
｢ああ｡ こりゃ 無理｣みたいな｡
電気 全消ししてたし
朝は １時間前に起きて➡
メークしてたわ ちゃんと｡
見た目的なことじゃないとすると➡
何だ？ 考えられるのは｡
(啓子)何だろう？ におい？
(祥子)えっ？
ちょっと待って｡
においとか 大丈夫でしょ｡
何にもないじゃん｡
(啓子)でも ほら｡ 加齢臭とか｡
いや｡ おっさんじゃないんだから➡
大丈夫でしょ｡
いやいや…｡ あるんだってよ｡
女にも 加齢臭｡
(祥子･千明)マジで？
(啓子)うん うん｡
えーっ｡
(祥子)ちょっ ちょっ ちょっと｡
(啓子)嫌｡
山崎さん｡ 幾つになっても
パワー ありますよね｡
うらやましいな｡
私なんか 最近➡
めっきり パワーの衰えを
感じるんですよね｡
(市長)長倉さん｡
はい｡
(市長)私は 駄目よ｡
はい？
♬～
ああ｡ どうも｡
お疲れさまです｡
あれ？ 何か 悩み事ですか？
首 こんなんなってましたけど｡
いえいえ｡ 別に｡
聞きましょうか？
ありがとうございます｡ でも
悩み事っていうよりもですね｡
はい｡
ちょっと 意味が
分かんないなってことなんで｡
ああ｡ そっち？
いや｡ でも そちらこそ あのう｡
かなり 首 ひしゃげてましたけど｡
いや｡ なってませんよ そんなに｡
なってましたよ｡
いやいや いやいや｡
聞きましょうか？
いやいや｡ 大丈夫です｡ はい｡
いやいや｡ でも 例えば｡
ねっ｡ 例えばですよ｡
はい｡
私と 同棲したとします｡
えっ｡ 私が？
はい｡
でも 私のことが➡
嫌になってしまうんですね 急に｡
私が？
はい｡
はあ｡
何が 原因でしょうね？
はい？
いやいやいや｡ だから まあ
ケンカしたわけでも ないのに➡
何か 急に 私のことが 嫌になって
出ていってしまうんです｡
それは 相当なことでしょうね｡
あっ｡ 何でですか？
だって 話し合う余地もないし｡
はい｡
まあ 改善の余地もないし｡
うん｡
いや｡ もしくはですよ
言っても どうにもならないか｡
はあ｡
生理的に 許容できないか｡
生理的ですか？
まあ 色々
あるんじゃないんですかね｡
えっ｡ 何だろう？
においとかですかね｡
においか どうかは｡
そっち系とかですかね？
そっち系って 何ですか？
いやいや｡ そっち系➡
大丈夫だと思うけどな｡
いや｡ そっち系の意味が…｡
そっち系とかって｡
ちょっと あなた｡
そっち系｡ 何系だと思ってます？
いや｡ 何系って｡
やめてくださいね｡ 何か失礼だな｡
何系って 私…｡
失礼って｡ ちょっと待って｡
何か腹立つ｡ あなたに言われると｡
そういうとこなんじゃ
ないんですか？
何がですか？
あなたが 質問しといてですよ➡
私が 一生懸命 答えてんのに
私が 言ってないことで➡
自分 答え 出してですよ
何か やたら➡
いらいら いらいらしてですよ｡
いらいらなんか してない…｡
何か やんや やんや
やんや 一人で｡
そういうとこなんじゃ
ないですかね｡
何でしょう？
何か でも あなたには 何か➡
いらいら させられるんですよね｡
何 それ？
それは 事実なんですけど｡
事実とか…｡
でも その子とは 全然
いらいらしないし｡ 一緒にいても｡
その子？
何か 別に…｡
いや｡ 私たち
何の話 してんですか？
っていうか 私 何で ここで
責められてんですか｡ 会社帰りに｡
疲れて 帰ってきてんのに｡
そうでしたね｡ ごめんなさい｡
ありがとうございました｡
おやすみなさい｡
私は あなたの質問に答え…｡
いやいや いやいや｡
ねえ｡ 大丈夫ですか？
ほら｡ 奇麗な お花 咲いてる｡
春ですね｡
人の話 聞かねえのかよ｡
♬～
はい｡ ただいま｡
(真平)おかえり｡
(えりな)おかえりなさい｡
(万理子)おかえりなさい｡➡
ご苦労さまです｡
ああ｡ 疲れた｡
(えりな)あっ｡ そうだ｡
蒼太のママが…｡
えっ？
(えりな)今度 ぜひ➡
遊びにいらしてくださいって｡
(真平)えっ？ 誰？ 誰？ 誰？
ああ そう｡
(えりな)何か
お気に入りみたいで｡
お気に入り？
(真平)お気に入り？
(えりな)すてきな お父さまねって
何度も 言うんだよね｡
ああ そう｡
(真平)モテんじゃん｡
何だよ お前｡
うるさいよ お前｡
やれよ 早く｡
(真平)分かってる｡
フフフ｡ なめんじゃないよ｡
(真平)何？
で 何？ えりなは 何？ あのう｡
そういうこと 言われるとさ➡
ちょっと うれしいと
思ったりすんの？
(えりな)はっ？
｢私の自慢の父なんです｣なんて➡
言っちゃったり
するんじゃないの？
(えりな)そういうこと 聞くのって
うざい｡ どいて｡
いっ｡ ぶつかることないだろ お前｡
(真平)あーあ｡
いや｡ 別に そんな
うざくないよな？
(真平)気持ちは…｡
(万理子)うざいです｡
(床の抜ける音)
危ない 危ない!?
痛えな もう｡
(真平)大丈夫？
ああ｡ いや｡
古くなったな この家も｡
ああ…｡ リフォームとか
できりゃ いいけどな｡
お前も ほら 結婚してさ
家族 増えるんだし｡
(真平)えっ？ いや｡ まあね｡
ハァ｡ でも そんな余裕 ねえか｡
(真平)大丈夫だよ｡
直せば まだ 使えるから｡
いや｡ これ 直るか？ おい｡
(真平)直るよ｡
(万理子)幾らくらい 掛かるもので
ございましょうか？
えっ？
リフォームとやらにです｡
500万もあれば 足りますか？
(真平)えっ？
そりゃ お前
どこまで やるかによるけどさ｡
でも 500万 あんの？
宝くじでも 当たったか？
確率としては そんなような
ものかもしれませんが➡
｢いや｡ ちょっと待て｣という
自信がないわけでも ないわけで｡
お前 言ってることが
さっぱり分かんない｡
分からないように
しゃべっております｡
一番 先に言う人は
お兄ちゃんではないので｡
それも 意味 分かんないけど｡
ああ そうですか｡
はいはい｡ 分かりました｡
(真平)うーん｡
あーあ｡
(真平)俺 直しとくから｡ ねっ｡➡
はい｡
悪いな 真平｡
(真平)いや｡ よいしょ｡
じゃあ 俺 もう 寝るわ｡
おやすみ｡
(真平)おやすみ｡
(真平)おはよう｡
(万理子)おはようございます｡
ああ｡ おはよう｡
(真平)どうかした？
いやいや｡ 直ってるなと思って｡
(真平)うん｡
一応 あのう｡ 応急処置｡
ああ｡ そうだね｡
ねえ｡ これ 俺 昨日
ここへ 脱いでったやつ➡
掛けてくれたの お前？
(真平)そうだよ｡ うん｡
ここに 脱いであったよな 俺な？
(真平)そうだよ｡
ここにな？
(真平)何？ 何？
≪おはようございます｡
(真平)おはよう｡
(万理子)おはようございます｡
(和平･千明)おはようございます｡
あれ？ 何か 今日
雰囲気 違いますね｡
ああ そうですか？
若作りっていうか｡
悪かったですね 若作りで｡
(真平)まあまあまあ｡
カワイイじゃん｡ なっ？ 万理｡
(万理子)はい とても すてきです｡
ありがとう｡
≪(えりな)マリンルック
はやってるもんね｡➡
でも ちょっと 素材が
若者っぽいかも｡
アハハ｡ そうだよね｡
さすが えりな｡
(万理子)あのう｡ 千明さん｡
はい？
これなんですけど…｡
≪(典子)ああ｡ もう！➡
悔しい 悔しい！ ああっ｡
何？
(典子)あれ？ どうしたの 千明？
若作りして｡ 何 それ？
悪かったね｡
(典子)真平｡ ご飯｡
(真平)はいよ｡
何なんだよ？ お前は｡
(典子)昨日さ 旦那を
尾行したわけよ 私｡
えーっ？
何で そんなことすんだよ｡
(典子)何でって｡
探偵 雇うと 高いのよ｡➡
幾らすると 思ってんのよ？
いや｡ 知らないよ｡
俺が 言ってるのは
そういうことじゃなくて｡
(万理子)｢何で 探偵を
雇わないんだ｣ということを➡
言いたいのではなく
｢何で 尾行なんてするのだ｣と➡
いうことが 言いたいのでは…｡
そのとおりだよ｡
そのとおり そのとおり｡
何でって 浮気してるからに➡
決まってんでしょ？
何 言ってんの？ バカじゃないの？
バカとは 何だ｡
誰に バカっつってんだ｡
この野郎 お前｡
何 これ？ お客さんの忘れ物？
へえー｡ 週刊誌｡
そこ…｡
(真平)ちょっと どうしたの？
危ない 危ない｡
ちょっと待って｡ ちょっと待って｡
(典子･千明)何 何 何 何？
(真平)どうしたの？
(典子)何 何 何？ えっ？
何 何？
(典子)｢50代からの セックス特集｣
お前 声に出すな｡
えりなの前で 声に出すな｡
(典子)何だ｡
別に 普通の雑誌じゃない｡➡
読むでしょ これぐらい｡ ねえ｡
そうですよ｡
やめて｡ お願い お願い｡
こういうのを 読んでるっての➡
娘に 知られたくないっていうのは
分かりますけど｡
これくらい普通だから｡ 固いよね｡
(典子)固いよね｡
この人｡ 今ね こういう特集すると
売れるらしいですよ 雑誌が｡
(真平)へえー｡
あっ｡ そうなんですか？
うん｡ そうなんですよ｡
いや｡ そうなんですかじゃねえよ｡
いや｡ これは
私が 買ったんじゃないんです｡
(典子)もう 中学生じゃ
ないんだからさ｡➡
翔も 言ってたよ｡
｢俺が 買ったんじゃねえし｣
そ… それと これとは
違うんだよ｡ お前 意味が｡
(えりな)そのグラビアの人｡
うん？
あっ｡ ちょっと待って｡ お願い｡
何 何？ 何 何？
(えりな)私の彼氏の ママに
そっくり｡
マジで？
いや｡ いや｡ お前 やめなさい｡
蒼太君の ママが…｡
蒼太君の ママがだよ？ お前｡
こんな雑誌に
出るわけないじゃないか｡
よく 見てみろよ お前｡ この人
ここに ほくろが あるじゃないか｡
いや｡ 違う違う｡ そんなこと…｡
(えりな)何で そんなこと➡
知ってるの？ えっ｡ 何？
蒼太ママに似てるから 買ったの？
そ… そんなわけないだろ｡
(えりな)やだ｡
ねえねえ ねえねえ｡
その蒼太ママってさ➡
どんな感じの人？
(えりな)ほんわかしてて➡
すごい 優しい感じで｡
癒やし系で｡➡
でも ちょっと とろかったりして
すぐ お皿とか 割っちゃう｡
わぁわぁ わぁわぁ｡ 癒やし系だ｡
ほら｡
好きなタイプじゃないですか｡
いやいや｡ それと これは➡
違うんですって｡
何が 違うんですか？
いいじゃないですか｡
好きなタイプの女性が
いてですよ？
ちょっと いいなと
思ってるわけでしょ？
で その女性と そっくりな人が
グラビアに 載っている｡
しかも 下着姿で｡ これ
わくわくするじゃないですか｡
いいじゃない あなたも｡
男なんですから それくらい｡
えりなも それくらい
許してあげな｡
(えりな)うん｡ 分かった｡
うん｡ よし｡ 解決｡
何にも 解決してませんよ｡
しました しました｡
私にも 説明させてください｡
いいか？ えりな｡
あのね｡ 変な そういう意味で
買ったんじゃないんだよ｡
これは 私が買ったんじゃなくて
ある人が 買おうとしていたのを➡
見ていて…｡
もう 朝から うるさいな｡
うじうじ うじうじ｡
さっき 解決したでしょうが｡
あなたが 勝手に 解決っつって
話を 切っただけでしょ｡
はあ？
私の言い分 ないんですか？
乱暴過ぎるでしょ｡ 何が うじうじ
うじうじ うじうじですか｡
あのう｡ すいません｡
こういう性格なんで➡
いいかげん
慣れてもらって いいですか？
嫌です｡
何すか？
おかしいでしょ？ 冗談じゃない｡
何が？
あなたみたいなこと
言う人って いるんですよね｡
ああ｡ そうですか？
｢私 毒舌なんです｣とか｡
｢私ね 口が悪くて
頭に思ったことが➡
すぐ 言葉に 出ちゃうんですけど
気にしないでください｣って｡
冗談じゃないよ｡ 何で
そっちに合わせて こっちが➡
我慢しなきゃなんないんですか｡
口が悪いなら 直してください｡
直せません｡
っていうか 直しません｡
そういうとこなんじゃ
ないんですか？
何がですか？
あなたを 嫌いになる理由｡
ハハッ｡ それ？
アハハ｡
その話は もう いいんです｡
忘れてください｡
あっ｡ そうなんですか？
そうなんですよ｡ 大丈夫ですよ｡
へえー｡ そうなんですか｡
(万理子)あのう…｡
(典子)で 私の話なんだけどさ｡
はい｡
(典子)尾行したわけよ｡ そしたら
不動産屋に 入りやがった｡
不動産屋？ 何 それ？ 引っ越し？
お前 引っ越すのか？
なるべく 遠くへ行ってくれ｡
(典子)そんな予定 ないわよ｡
何だよ｡
(典子)女と暮らす部屋を➡
探そうとしてんね あれは｡
ちょっと待ちなよ｡
ホントかよ お前｡
不動産屋 入っただけで➡
それ ちょっと考え過ぎじゃない？
そうだよ｡
(典子)だって 説明 聞きながら
でれーっとして➡
にやにや にやにやしてたのよ？
へえー｡
あーあ｡ 私も 浮気したい｡
何で ホストクラブは
キャバクラに 比べて➡
あんなに高いわけ？
知るか そんなこと｡
(典子)真平じゃない天使は
いないの？ どっかに｡
(真平)いやぁ｡
ありがとう｡
(真平)あっ｡ あのさ｡
そのことなんだけどさ｡➡
ほら｡ 俺 今まで そのう｡
天使 やってたじゃん｡➡
寂しい 全ての女の人を
少しでも 幸せにするのが➡
俺の仕事 みたいな｡
その節は➡
大変 お世話になりました｡
(真平)いやいや｡ こちらこそ｡
(典子)そうだったね そうだったね｡
で で で で？
(真平)えっと｡ 結婚を機に
天使は 廃業することにしました｡
おお｡
そりゃ そうだろ お前｡
何 威張って 言ってんだ｡
当然だろ お前｡
ホントに 結婚するんだね 真平｡
(真平)うん｡
(典子)何か つまんねえ｡
(真平)ちょっと｡
天使の結婚ね｡
なかなか いいタイトルじゃない？
(万理子)天使とか 天国が付く
タイトルのドラマは➡
あまり 当たらないというのが
定説といわれておりますが｡
マジで？
(万理子)はい｡
うわ｡ 私 何度か 付けてんね｡
だからか｡ 視聴率 悪かったな…｡
(典子)真平が 結婚か｡
まあ 今だけだけどね 楽しいのは｡
典子！
(典子)はいはい｡➡
あっ｡ で？ 千明は
何で そんな若作りなわけ？
ちょっと｡
戻るのか そこに いまさら｡
(典子)うん｡
じゃあ いいよ｡ 話しますよ｡
私 あのう ほら｡
鎌倉に 越してくる前に➡
こっぴどい 失恋をしたんですよ｡
まあ いわゆる➡
ポスト･イット事件と
呼ばれてますけど｡
(真平)あった｡ あった｡
(典子)あっ｡ そうだ そうだ｡➡
あった あった｡
何だっけ それ？
覚えてねえのかよ｡
説明させていただきますよ｡
それでは｡
(典子)うんうん…｡
えっと｡ 私に ずいぶん年下の
彼氏が できまして｡ 一回り 下の｡
でね 付き合い始めて
すぐに 私のマンションに➡
一緒に 住み始めたんですよ｡
でね ほんの数日たって➡
私は 仕事が 早く終わって
お肉やら 食材やら 買ってね➡
いそいそと 帰ったわけ｡
(典子)いそいそ 行ったんだ｡➡
うんうんうん｡
そしたら➡
ドアに ぺろっと ポスト･イットが
１枚 貼ってあって➡
そこには…｡
(典子)｢ごめん 無理｣ アハハ｡
覚えてんじゃねえかよ｡
(典子)思い出した 思い出した｡
思い出していただいた
みたいですね｡
(典子)懐かしい｡
笑えるネタだよね｡
いや｡ 笑えはしないけどね｡
でね その人がね
突然 目の前に 現れたんですよ｡
何か 色々 困ってて
私を 頼ってきたわけ｡
まあ それだけっちゃあ
それだけの話なんだけどさ｡
いや｡ ホントに 困ってて
行くとこないなら➡
うち 来てもいいよとか言ったら
来るなんて 言いやがったもんで｡
(典子)それで 若作り？
いや｡ 若作りっていうか｡
そのころ 彼が好きだった服ね｡
(典子)ふーん｡ ハハハ｡
久しぶりに 着てみたら
若作りって言われたわ｡
切ないわ 朝から｡
(典子)切ないよねぇ｡
うん｡ 切ないわ｡
いや｡ ねえ｡ 未練たらたらって
思ってるでしょ？
分かってるんだけど｡
(典子)たらたらだ｡ うんうん｡
あまりにも あっけなくさ
いなくなっちゃったからさ｡
何ていうんだろう｡
嫌いになる時間が
なかったっていうかさ｡
アハハ｡ 何か 朝から
みっともねえな｡
(典子)みっともないよね｡
みっともない｡
(えりな)あのう｡ 間違いなく
遅刻だと思うんですけど｡
うわ｡
マジかよ｡
つうか もう 着替える時間とか
なくなっちゃったし｡
もう 何｡ バカ 典子｡
(典子)えっ？ 私？
(真平)いってらっしゃい｡
お前な｡ お前な｡
(典子)カワイイよ｡ カワイイ｡
えっ？
人の不幸の話を 喜び過ぎだ 少し｡
(典子)何で？➡
蜜の味っていうじゃない｡
フフフ｡ ねえ｡
似合ってますよ その服｡
って 遅いですよね｡
遅いですよね｡
でも どうも
ありがとうございます｡
あのう｡ 分かります｡
フッ｡ 何がですか？
ちょっと
違うかもしれませんけど｡
私も 突然 妻を亡くしたんで｡
ホントに 突然に｡
きついですよね｡
何でも 突然は｡
ずっと 気持ちの整理が
できないでいる｡
だから 何となく 分かります｡
いや｡ すいません｡
あっ｡
ありがとうございます｡
あのう｡ ゆうべ
色々 考えたんですけど｡
はい｡
あなたのことを 嫌いになる理由｡
ああ｡ はい｡ はい｡
43個ほど 見つかったんですけど
今 言いましょうか？
いやいやいや｡ 結構です｡
残念だな｡ 片っ端から｡
43って 何ですか それ？
いやいや｡ 43で
眠たくなっちゃったんで きっと➡
もっと あるんだと 思う…｡
≪(ノック)
≪失礼いたします｡
市長｡ お呼びでしょうか？
(市長)講演会に 着用するのは➡
どちらがいいと 思いますか？
あっ｡
私は そういうのは ちょっと…｡
スーツは 今 私が着てるものを
着ようと思います｡
あっ｡ あっ｡ その白？
あっ｡ ちょっと 失礼いたします｡
すいません｡
えっと｡
あっ｡ こちらです｡
ええ｡ 断然 こちらだと思います｡
顔が 映える…｡
こちらにします｡
はい｡ もう 結構｡
行って よろしい｡
新手の パワハラか？
意味 分かんないよ｡
(知美)あのう｡
おう｡
ちょっと
ご相談したいことがあって｡
うん｡ 仕事のこと？
真平のこと？
(知美)真平さんです｡
おう｡ 何？
(知美)あのう｡
ああ｡ やっぱ いいです｡➡
課長は 真平さんの
お兄さんだし 一応 男だし｡
一応って 何だ｡ 一応って｡
れっきとした 男だよ｡
(知美)あっ｡ すいません｡
お邪魔して すいませんでした｡
いやいや｡
(知美)失礼します｡
おい｡
真平のことなら
もう 心配いらないよ｡
心配なのは 俺だよ｡
(職員たち)お疲れさまです｡
お疲れ｡
(田所)うっ｡ もう！
田所｡
俺が いないときの 案件は
お前が ちゃんと 処理しとけ｡
俺は 時間がないんだから｡
(田所)でも 皆さん➡
課長を ご指名すんだから
しょうがないじゃないですか｡
(田所)よっ｡ ナンバーワン｡
ここは ホストクラブか お前｡
苦情の指名 頂きました｡
ナンバーワン 頂きましたって➡
うれしくないだろ｡ ちゃんと
今度 一条さん 紹介するからな｡
だいたいね 無理があるんだよ｡
兼務っていうのに｡
(田所)課長｡ そろそろ
市長の講演 始まりますよ｡
うわぁ｡
ちょっと みんな 聞いて｡
みんな 聞いて｡
俺が いない これ｡ 案件は 全部
みんなで 手分けして処理して｡
こいつは 当てになんないから｡
いいね？ 頼んだよ｡
[ﾏｲｸ](司会)本日
ご講演いただきます➡
現 鎌倉市長である
伊佐山 良子市長ですが➡
当市 始まって以来
初の 女性市長として➡
日々 奔走しておられます｡
市長｡ たくさん お客さま
いらっしゃってます｡
(市長)長倉さん｡
はい｡
(市長)みんな 何を期待してると
思いますか？
それは あのう｡
市長の 鎌倉に対する➡
熱い思いといいますか｡
(市長)つまらない男｡ 違うわ｡➡
みんな 私が失敗して
｢やっぱり あの女じゃ駄目か｣➡
｢死んだ旦那は よかったけど
女房だっただけの女に➡
市長なんて 無理だろう｣
そう思いたいの｡➡
だから 失敗を 期待してる｡
失敗とか 失言｡
いや｡ そんなことは
ないと思います｡
(市長)お水｡
お… お水｡ あっ｡
なぜ あなたを 指名したか
知ってますか？
はい｡ あのう｡
邪魔にならないからだとか｡
絶対に 私が ほれないからです｡➡
つまらない男が
死ぬほど 嫌いなの｡➡
ストロー｡
ストロー｡ えっと｡
『ボディガード』って 映画
ご存じ？
はい｡ あのう｡
ボディーガードと 歌手が
恋に落ちる 映画ですよね｡
素晴らしい映画でしたね｡
ええ｡ いや｡
私 あんまり あのう
映画を 見ないんですけども…｡
ああいうことに ならないように
あなたを 選びました｡
だって スキャンダルでしょ？
秘書となんて｡
口が悪くて ごめんなさいね｡
慣れて｡
フゥー｡
絶対に 失敗しない｡
客席で 拝見してます｡
頑張ってください｡
つまらない せりふ｡
≪[ﾏｲｸ](司会)伊佐山市長｡
よろしく お願いいたします｡
≪(武田)うーん｡
この２人は どうなの？ これ｡
≪(万理子)違います｡
そこは 切れないんです｡
≪(武田)これ 切れないんですか？
≪(万理子)とても 大事なんです｡
≪(武田)これ 大事？
いやぁ｡ でもな｡
≪(万理子)うり二つと
いうところに ここを 注目して…｡
≪(武田)でも うり二つで これ…｡
♬～
あっ｡ これさ｡ これさ この本さ｡
ねえ？ 長くない？
それで 悩んでんでしょ？
(万理子)そのとおりでございます｡
でも 細かいとこまで
よく書かれてるから➡
どこ切ったらいいのか
分かんない みたいなね？
これさ｡
このさ 主人公の親友の女？
これ いらないんじゃないかな？
(万理子)ほう｡
思い切って 切っちゃいなよ｡
もう もともと 登場させないで➡
その役割を 主人公｡ 主役に
背負わせるっていうの どう？
(飯田)主役が おいしくない問題も
解決されますね｡
(三井)キャスト費も
抑えられます｡
(武田)さすがですね 千明さん｡
フフッ｡ でしょ？
(武田)駄目だなぁ 俺は｡
いやいや いやいや｡ ほら｡
客観的に 読んだりしてるからさ
分かることもあって｡
(武田)ありがとうございます｡
じゃあ その方向で やりましょう｡
(一同)はい｡
(武田)あっ｡ 飯田さん｡
事務所に 電話して｡
(飯田)はい｡ 分かりました｡
いや｡ そんなつもりじゃ
なかったんだけどさ｡
(三井)万理子ちゃん｡
ちょっと いいかな？
(万理子)はい｡
ハハハ｡
(篠原)はい！
フフフ｡
ねっ｡
♬～
やっちまいましたね 私｡
ごめんね｡ 三井さん｡
(三井)大丈夫ですよ｡
こういうとこが うざいのかもな｡
あんときも そういうこと
したんだろうな｡
(三井)あんとき？
うん｡
(三井)あっ｡
これのころのことですか？
分かっちゃいますか？
三井さんには｡
(三井)分かっちゃいますね｡
脚本 書けなかったんだよね｡
あいつ｡
いや｡
才能 ないわけじゃないのよ｡
でも コンクールで 賞 取るのと➡
プロの仕事って
またちょっと 違うじゃん｡
(三井)はい｡
突然 消えたのも
それが 理由だったのかも？
私 あのとき ほら｡
絶好調だったじゃん｡
口では 俺 連ドラ 向いてねえとか
言ってたけどさ カッコつけて｡
ホントは 心の中
ものすごい 焦っててさ｡
私と一緒にいるの
つらかったのかもなぁ｡
｢ねえ｡ こういうの
書けばいいじゃん｣とか➡
平気で言ってたし 私｡
(三井)言ってましたね｡
うん｡ そういうとこが
いけなかったのかもな｡
何か 最近ね 余計なことばっかり
考えちゃうんだよね｡
仕事 つまんないからかな｡
(三井)千明さん｡
(万理子)あのう！
ああ びっくりした｡
(万理子)失礼いたします｡
あのう｡ 私➡
これに応募してみようと思います｡
何？
(万理子)これに入賞し
人気脚本家になります｡➡
そして そして プロデューサーは
吉野 千明さまじゃないと➡
私は書かないと
宣言いたします｡
はっ!? 三井さん｡➡
柔らかい｡
邪魔にならなくて
ちょうどよくて つまんない｡
何なんだよ？ 俺｡
意味 分かんな…｡
(店員)ありがとうございます｡
(薫子)ありがとう｡
ああ!? あーあ｡
(薫子)ああー｡
駄目 駄目 駄目 駄目…｡
(薫子)いや でも 落ちちゃったし｡
食べないでください｡ ｱｲｽｸﾘｰﾑに
３秒ルールとか ないですからね｡
(薫子)そんな｡
でも もったいない…｡
あっ｡ あのう｡ おごる｡
おごります おごります｡
(薫子)えっ!? ホントですか？
私も ちょうど食べたかったんで｡
(薫子)やった｡
(薫子)長倉さん｡
はい｡
(薫子)私たちって 似てますよね？
えっ？ 似てる？
(薫子)私は 主人｡ 長倉さんは
奥さまを亡くされて｡➡
中学生の子供が １人｡
まあ そうですね｡
(薫子)再婚とか
考えないんですか？
再婚ですか？
(薫子)はい｡
どうですかね？ ハッ｡
(薫子)私は…｡➡
したくない｡ もう こりごり｡
ああ｡
(薫子)死んだ人を 悪く言うのは
あれですけど➡
最悪な人でした｡
人間のくず｡
ああ｡
(薫子)離婚しようと思って｡➡
毎日 もめてて 怒鳴り合いで｡➡
そんなとき
突然 事故で亡くなりました｡
(薫子)今
とっても 穏やかです｡
毎日が 何をしてても
楽しくって 楽しくって｡
そうですか｡ そんなふうには
見えませんでした｡
だから 結婚は
もう したくないんです｡
ああ｡
(薫子)でもね…｡➡
さみしいと 思うときもあります｡
このままなのかなって 思うと｡
あっ｡ そうそう｡
噂なんですけどね｡
えっ？ 噂？
はい｡
鎌倉には 私みたいに
さみしい女性のための➡
天使が いるんですって｡
(薫子)知ってます？
聞いたこと あります？
はい｡ ええ ええ ええ｡
何となく
噂で聞いたことあります｡
(薫子)ホントに いるんだぁ｡➡
何か いい男らしいんですよ｡➡
さみしそうにしてる 女の人に➡
｢僕に 何か
できることある？｣って➡
声 掛けてくれるんですって｡
ああ｡ ええ ええ｡
らしいですね｡
会ってみたいです｡
私の前に 現れてくれないかな？
ハハッ｡
でも ホントに
声 掛けられたら どうしよう？
私 逃げちゃうかも｡
あのう｡ これも 私が聞いた
噂なんですけど｡
はい｡
何か 天使 引退したらしいですよ｡
えっ？ そうなんですか？
ええ｡ あくまでも 噂ですけどね｡
何だ｡ あら 残念｡
(真平)えっ？ どういうこと？
(知美)だから 真平は
ずっと 天使でいていいの｡
えっ？
(知美)私ね 色々 考えたんだ｡
そもそも 何で 真平を
好きになったのかとか｡➡
自分のために
真平の よさっていうか➡
そういうものを
なくしてしまっていいのか｡➡
それで 真平は
幸せなのかとか 色々｡
(真平)そうなの？
(知美)うん｡ でね 結論として➡
いいんじゃないかって
思ったわけ｡➡
あなたは あなたのままで｡
女の子としては つらいけど➡
あなたは 天使をやって
私は それを認める｡ 許す｡➡
でも あなたの帰ってくる場所は
私｡➡
まっ 毎回 ケンカにはなると
思う｡➡
でもね そういう男と女がいても
いいんじゃないかって｡➡
いや｡ ｢何が悪い 文句あるか｣って
そう決めたの｡
これが 私の愛です｡
そうなんだ？
(知美)はい｡
えっと｡ ありがとう？
(知美)うん｡
(真平)うん｡
♬～
(従業員)いらっしゃいませ｡
お待たせしました 水谷さん｡➡
マンションではなくて
戸建てが➡
よろしかったんですよね？
(広行)ええ はい｡
(典子)一戸建て？ お姉ちゃんとの
マンションじゃないの？
(従業員)奥さまと お子さまが
お一人でしたよね？
(広行)ええ｡ まあ はい｡ 一応｡
(従業員)こちら
お庭も ついてますし➡
駅から 徒歩 ８分なので
かなり お薦めですね｡
(広行)お城みたい｡
(従業員)後はですね…｡
疑って ごめんなさい｡
(典子)ああー｡
(従業員)あっ｡➡
こちらなんか いかがですか？
(広行)これ？
(従業員)こちら
日当たりも いいですし➡
お庭も ついてるので
かなり お薦めです｡
(広行)日当たりは
やっぱりね よくないと｡
(従業員)そうです｡
大事ですもんね｡
モヤシみたいに
なっちゃったりして｡
ハハッ｡ あるわけないっか｡
涼太？
ハハハ｡
あっ｡ そうか｡
ホントに 来たんだね？
ああ｡ うん｡
ハハハ｡ そっか そっか そっか｡
あっ｡ じゃあ 奥だから｡
よかったら どうぞ｡
っていうか 寝てた？
(涼太)ううん｡
あっ そう｡
すぐ 分かった？
(涼太)あっ うん｡
(飯田)何 読んでんの？
『絶望の国の恋人たち』で
ございます｡
(飯田)ああ｡ 高山 涼太さん｡
(万理子)ご存じで？
(飯田)うん｡ 千明さんの元カレ｡
ほら｡ ポスト･イットの｡
(万理子)えっ!?
(飯田)どうしたの？
ただ今 混乱中でございます｡
(飯田)混乱？
愛する方を 傷つけたと
いうことへの 怒り｡
つまり 嫉妬心｡➡
そして 第１回受賞者としての
憧れ｡➡
それらの感情が
今 頭の中を ぐるぐると｡➡
ぐるぐると ぐるぐると…｡
(三井)危ない 危ない！
≪涼太？
はい｡
≪ビールで いい？
あっ うん｡
≪うん｡ ちょっと待っててね｡
ありがとう｡
≪うん｡
♬～
お待たせ｡ はい｡
うん？
うん？ うん？
何 それ？ 写真？
それ 何？ ちょっと待って｡
あっ｡ ハハッ｡
挟まってた？ そこに｡
えっ｡ ああ うん｡
ごめん｡ 勝手に｡
いやいや｡ 全然 大丈夫｡
ハハッ｡ あっ そう｡
あっ｡ その服｡
ねっ｡
まるっきり
かぶっちゃってるよね｡
物持ち いいね｡
うん｡ そうだよね｡ いやいや｡
ちょっと 気に入っててさ｡
あのさ 涼太｡
うん｡
ひとつ 聞きたいことが
あるんだけどさ｡
うん｡
うん｡ あのう ほら｡
ポスト･イットに ｢ごめん
無理｣って 書いてあったじゃん｡
ああ｡ うん｡
うん｡
どこが 無理だったんだろう？
私の｡
えっ？ ああ｡
言った方が いいよね？
うーん｡
もう とっくに
済んだことなんだけどさ➡
何か こう
ずっと 気になってて｡
うん｡ だから 言ってくれると
助かる｡
うん｡
♬～
(薫子)長倉さんは｡
はい｡
(薫子)異性の お友達って
います？
友達ですか？
(薫子)はい｡➡
恋愛関係とかじゃなくって➡
何でも 言い合えるような
女性の お友達｡
うーん｡ います｡
(薫子)へえー｡ うらやましいな｡
そうですか？
(薫子)私 異性の お友達って
いないんです｡➡
できたこと ないんです｡➡
幼稚園から 大学まで
ずっと 女子ばっかりで➡
で 大学 出て すぐ
いわゆる できちゃった結婚で｡➡
もちろん それまでに
恋愛はしたんですよ｡➡
でも それだけで｡➡
私 どうやら 男の人に
こびてるように 見えるらしくて｡
えっ？
(薫子)自分としては➡
普通に
してるつもりなんですけど｡➡
何か しぐさとか
しゃべり方とか｡➡
それに 運動神経 悪いんで
とろいし｡
ハハハ｡ ごめんなさい｡
(薫子)そういうのを
全部 ひっくるめて➡
こびてるって 女子校のとき
結構 攻撃されました｡
怖そうですね｡
(薫子)だから いまだに 一人も
できたことないんです｡ 男友達｡
ふーん｡
(薫子)憧れるなぁ｡
でも 無理なんですよね｡
きっと 私には｡
そんなことないと 思いますよ｡
そうですか？
ええ｡
もし よかったら｡
(薫子)はい｡
私で よかったら
友達になりますよ｡
えっ？
あっ いや｡
ちょっと 調子に乗りました｡
すいません｡ すいません｡
いや｡ 私じゃ…｡
うれしい｡
あっ｡
あっ｡ もしよかったら これ｡
奇麗なんで｡
使ってください｡
すいません｡
こういうところが こびてるって
思われるんですよね｡
思いませんよ そんなふうに｡
ありがとうございます｡
いえ｡
じゃあ よろしく お願いします｡
恋愛にならない 友達｡
はい｡ よろしく お願いします｡
まあ あんたなら 大丈夫か｡
一緒にいても 何も感じないし｡
フフフ｡
はっ？
…みたいなこと
言い合えるのが 理想なんです｡
あっ｡ 今からですよね？
はい｡
ここからですよね？
今から｡ 今からです｡
びっくりしました｡
急に そんなこと 言うから｡
そんな急に 変わるわけ
ないじゃないですか｡
いや まあ｡
そうなんですけど｡
わりと よく それ➡
言われたりするもんですから｡
いえいえ｡ 違います｡
えっ？ マジで？
ごめんなさい｡
そっか｡ そっか そっか そっか｡
なるほど｡
♬～