(千明)分かってるよ 三井さん｡
(三井)もう いいかげんに
してくださいね｡➡
そうやって
｢分かった 分かった｣って➡
結局
行かなかったじゃないですか｡
何か 怖い｡ 三井さん｡
怖い三井さん 嫌い｡
(三井)私は 何度も 何度も 何度も
何度も 何度も 何度も➡
お伝えしましたよね？
そんなに ｢何度も 何度も｣って➡
何度も 言わなくても いいじゃん｡
いや｡ ばたばたしてたからさ｡
(三井)あれ？ そんなに ずっと
ばたばたしてましたか？
お前は 鳥かって話だよね｡
そんなに ばたばたしてたら➡
どっかに 飛んでっちゃうぞ
みたいなね｡ ごめんなさい｡
(三井)とにかく
最終通告だそうです これが｡
そんな怖い言い方
しなくたって いいじゃん｡
(三井)今週中に
行っていただきます 人間ドック｡
今週中は 無理じゃないかな｡
だって この状況よ｡
(三井)行っていただけない場合➡
仕事中に 吉野副部長の身に
何かあったとしても➡
労災が 下りない可能性が
あるとのことです｡
嘘でしょ？ マジで？
っていうか 何で みんな➡
そんな怖い顔して 見てんの？
私のこと｡
(万理子)必ず 人間ドックに
行っていただきたいというのが➡
スタッフ全員の 総意であり➡
私 個人としても
切なる お願いでございます｡
(飯田)絶対 行った方がいいです！
千明さんに 何かあったら➡
私たち みんな
どうしたら いいんですか？
(三井)千明さんは
われわれの 支えなんです｡➡
大黒柱なんですよ｡
ちょっと やめて｡
人を お父さんみたいに言うの｡
(万理子)千明さんのような 明朗
かつ 豪快なキャラクターは➡
健康であることが
前提であると 思われます｡➡
常に 強気で
戦の前線に 立ち続けるためには➡
健康で いていただかないと｡
戦国部長か 私は｡
(万理子)おおっ｡ おっ｡ おっ｡
副部長だけどね｡
(三井)酒は 毎日 飲む｡
たばこは 吸う｡ 運動は 嫌い｡➡
肉が 好き｡
仕事のストレスは たまってる｡
どこの おじさんの話ですか？
それ｡
(三井)あなたのことです｡
千明さん｡
ああ そうですか｡
つうか 嫌いなんだよ 病院とか｡
(三井)好きな人なんて
いませんよ｡ 千明さん｡
だってさ｡ ねっ？
(篠原)いいえ！
｢いいえ｣とかいう パターン
あるんだもの｡ もう｡
分かったよ｡
分かりましたよ｡ 行きますよ｡
(飯田)じゃあ 予約します｡
いやいや｡ 予約っつったってね➡
今週中は 無理じゃないかな｡
人間ドックとか 結構➡
予約 入ってんだよね｡
(飯田)確かに➡
結構 いっぱいですね｡
でしょう？
(万理子)であるならば
ここで いかがでしょうか？
ちょっと｡ 余計なこと…｡
(飯田)ＯＫ｡ あった｡➡
あっ｡ 大丈夫｡ 空いてる！
(万理子･三井)やった｡ 取れました｡
(和平)おっ｡
これ いいんじゃないの？
(和平)でも 何のために
採ってたんだよ？
(女性･男性)おはようございます｡
ああ｡ おはようございます｡
(男性)どうも｡
暑くなりそうですね｡
(男性)そうですね｡ 失礼します｡
気を付けて｡
(男性)はい｡
ありがとうございます｡
おはようございます｡
何 なさってるんですか？
えっ？
｢えっ？｣って｡
見れば 分かるでしょう｡
ジョギングじゃないですか｡
いや｡ それは 分かりますけど｡
何で 急に？
いや｡ 今日 人間ドックなんで｡
えっ？
いや｡ だから 今日➡
人間ドックなんで
気合 入れてるんですよ｡
その意味が
分かんないんですけど｡
その人間ドｯクと そのジｮギングと
何の関係が あるんですか？
闘いじゃないですか 人間ドｯクは｡
峠 攻めるようなもんですよ｡
｢峠 攻める｣？
ちょっと 意味が 分からない｡
ちょっと もう 説明すんの
めんどくさいんで いいですか？
ちょっと 忙しいんで｡
すいません｡
いや｡ 忙しいって｡
別に ジョギング…｡
ボクサーかよ｡
えっ？ 今日 人間ドック？
おいしい？
これ 何？ サクラエビ？ これ｡
(万理子)あっ｡ あのう｡
お兄ちゃんは いったい…｡
(真平)今日はね
人間ドックなんだって｡
(万理子)お兄ちゃんも
今日でしたか｡ 千明さんもです｡
(真平)えっ？ そうなの？
(万理子)はい｡
らしいな｡ さっき あのう｡
よく分かんないんだけどさ➡
ものすごい 気合 入れて
海岸 走ってたよ｡
あれ 絶対 俺
数値 悪くなると 思うんだよな｡
≪おはようございます｡
(万理子)おはようございます｡
先ほどは どうも｡
(真平)おはよう｡
どうも｡ っていうか 私
習性で 来てしまったけど➡
今日 ご飯 食べられないんだった｡
(万理子)そうです そうです｡
おなか すいたよ｡
(万理子)頑張ってくださいね｡
うん｡ 頑張る｡
おい｡ ねえ お前｡ 万理子｡
お前 食べろ｡ なあ おい｡ 真平｡
万理子 食べる…｡
(万理子)いいえ｡ 千明さんが
朝食 抜きと 伺いましたので➡
私も お付き合い
させていただくことに｡
ちょっと｡ やめて そういうの｡
何か 逆に ﾌﾟﾚｯｼｬｰ 感じるから➡
食べてもらって いい？
(えりな)何か すいません 私だけ｡
全然 気にしないで｡ 全然｡
(えりな)はい｡
(真平)ねえ｡ 大丈夫？ 千明｡
大丈夫 大丈夫｡
あのね｡ 私も
人間ドックなんですよ 今日｡
ハッ｡ 何でですか？
｢何で？｣ いや｡ ｢何で？｣って｡
私は いつも この時期に
休みを もらって➡
人間ドック
行くことにしてるんです｡
何か そんな感じする｡
どんな感じですか？
年に１回 きっちり 人間ドｯク
行っちゃってる 感じがしますねって｡
いいことじゃないですか｡
ねえ｡ 何で そんなに➡
悲愴感 漂ってんですか？
人間ドック 行くぐらいで｡
当たり前じゃないですか｡
昨日の女子会を 断ってですよ？
野菜しか食べず 夜の 12時からは
禁煙もしてるんですよ｡
もちろん 朝から
何も 食べてません｡
いや｡ 夜の 12時からって
まだ ７時間ぐらいでしょ？
ちょっと待って｡
｢７時間も｣でしょう？
いや｡ ７時間って あなた｡
そのぐらい 寝るでしょう？
吸わず 食べずに｡
起きたら すぐ 吸いたいんですよ｡
もう やめてくれません？
何か そういう 機嫌の悪い➡
ヤンキーみたいになるの｡
ちょっと待って｡
機嫌は 悪くないですよ｡
はっ？
これはね 集中力を
高めてるんですよ｡
試合前の ボクサーみたいな
感じですよね｡
(真平)おっ｡ カッコイイね｡
強そう 強そう｡
｢エイドリアン！｣
間違ってるだろ 根本的に｡
何がですか？ だから｡
何と 闘ってんですか？
えっ？
いや｡ 何と 闘ってんだっつうの｡
数値が 出るわけでしょ？ 色々と｡
はい｡ 出ますよ｡
どうせだったら いい数値
出したいじゃないですか｡
勝ちたいでしょ？ 普通｡
勝ちたいって 何に？ 誰に？
いや｡ それが 間違ってるって
言ってんですよ｡
何のために
人間ドック 行くんですか？
あなたに 悪いところが ないか
その予兆が ないかを➡
調べてもらうために
行くわけでしょ？
そりゃ そうなんですけどね｡
いや｡ だったらですよ➡
｢もう 絶対 今日だけは
いい数値 出してやる｣
それが おかしいでしょ？
いや｡ 別に 悪い数値を➡
出せって
言ってんじゃないですよ｡
でも いつもどおり｡
いつも以上に 普通にして➡
検査を 受けるべきなんです｡
予防のためなんですから｡
あなたみたいに 気合を入れてね｡
嫌なんですよ｡
何がですか？
だって 悪い数値が出たら➡
何 言われるか
分かってるんですから｡
はっ？
私の生活 全てを➡
否定されるわけですよ｡
たばこは 吸うな｡
酒は ほどほどに｡
仕事で 無理するな｡
よく眠って よく運動しろって｡
そんなの
私じゃなくなっちゃうでしょう？
(万理子)確かに そんな千明さんは
想像できません｡
でも もうね たばこ 吸いたいの｡
(万理子)やめていただけます？
１本ぐらい 平気だよね？
いや｡ いいんじゃないですか？
１本ぐらい 吸っても｡
うっせえ｡
悪い数値 出ますよ｡
うっせえな｡
≪(典子)おはよう！
｢うっせえ｣って 私が…｡
(真平)おはよう｡ 典姉｡
(典子)ねえ｡ 見て 見て これ｡➡
新しい ドーナツ屋が
できててさ 買っちゃったわよ｡➡
もう おいしそうでさ｡➡
もう ほら｡ 出来たて ほわほわ｡
アハーッ｡ ほらほら ほらほら｡➡
ヘヘヘ｡ いやぁ｡
食べよう 食べよう｡➡
私の おごり おごり｡
うん？ うん？➡
お呼びでない？
うん？ お呼びでない？➡
こりゃまた 失礼いたしました｡
ガチョーン みたいな？
検査結果 出たら
報告し合いましょうね｡
私 絶対 負けないですから｡
いいですよ｡
ここで｡ 持ってきて
ここで 勝負しましょうよ｡
勝負しましょうよ｡
(典子)だから 何がよ？
うるさいんだよ お前は ホントに｡
ホントだよ｡
お呼びじゃないよ ホントに｡
(典子)えっ？ ガチョーン｡
チッ｡
♬～
どうして ここに いるんですか？
知りませんよ｡
万理子が ここにしろって
言ったんです｡
万理子が？ あの野郎｡
言やいいじゃねえか…｡
っていうか あなた そういうの
よく お似合いですよね｡
そちらこそ｡ それ
ご自前で いらっしゃいますか？
≪(木村)ご夫婦で 健診ですか？
偉いですね｡
どうも｡
(看護師)木村さん｡
(木村)はい｡
(看護師)木村よしえさん｡➡
どうぞ｡
失礼いたします｡ どうも｡
っていうか あなた 余裕ですよね｡
そりゃ そうですよ｡
私 あなたと違って
たばこも 吸いませんしね｡
体に悪いことといえば あなたと
深酒することぐらいですからね｡
ちょっと｡ はあ？
いや｡ 冗談 冗談｡ 冗談ですよ｡
ちょっと｡ 冗談とか
今 やめてもらって いいですか？
勘弁してくださいよ｡
私 本気で 真剣なんですからね｡
失礼しました｡
腹 立つ｡
怖いんですか？
そりゃ 怖いですよ｡
そうですか｡
怖いっていうか
何ていうんでしょうね｡
知りたくないんでしょうね｡
自分の現状を｡
今は こうやって まあ 何とか
元気に やってますけど➡
これで 体の どっかが
弱ってるなんて 言われたら➡
一気に へこみそうで｡
だって 健康に いいことなんて➡
何にも してないし
好き勝手 やってきたし｡
健康に 気 使ってる人よりも
早く 動けなくなったり➡
働けなくなったりする日が
来るのかもしれないし｡
だからね
その予防っていうんですか？
まあ まめに 健診とかね
そりゃ 大事だって➡
その理屈は 分かってますよ｡
だけど 自分の体のことからは➡
目を そらしていたいんでしょうね｡
怖いんですよ｡ はい｡
フフフ｡
今まで 一人で➡
生きてきたじゃないですか｡
ええ｡
まあ おそらく これからだって
一人で 生きていくんでしょうね｡
やっぱ 考えちゃうわけですよ｡
このまま いったら 独居老人に
なっちゃうのかなとか｡
動けなくなったら 誰が
私の面倒 見るんだろうかとか｡
友達とは ３人で 一緒に➡
老人ホームに 入ろうとか
言ってますけど➡
絶対 そういうのって
裏切る人 いるでしょ｡
しかも 老人ホームって 今
高いの知ってます？ いいところは｡
うん｡
マンシｮン 買うぐらいの お金が➡
必要に なっちゃいますからね｡
冗舌ですね｡
いや｡ 心配いらないですよ｡
あなたは まだ 若いんだから｡
ちょっと待ってくださいよ｡
何で こんなときだけ➡
若いとか 言っちゃってんですか｡
すいませんね｡
(看護師)吉野さん｡
吉野 千明さん｡
はい｡
(看護師)どうぞ｡
あのう｡ 頑張ってくださいね｡
応援してますから｡
１ラウンド ＫＯで｡
だから そういう…｡
数値 上がりますって｡
あっ｡ 終わったら
何か 食べませんか？
食べる｡ 食べたい｡
体に悪いものが｡
じゃあ あのう｡
入り口で 待ってますから｡
何だ そりゃ？
何なの これ？
♬～
(ｽﾀｯﾌ)0.2ですね｡
0.2？
♬～
(ｽﾀｯﾌ)一気に フーッ｡
全然 できない｡
先生｡ もう１回
やっていいですか？
(ｽﾀｯﾌ)フーッ｡
はい｡ 結構です｡
♬～
どうも ありがとうございました｡
(医師)吉野 千明さん｡ 48歳｡
はい｡ そうです｡
(医師)うん？
うん？
(医師)ああ｡ 念のため➡
幾つか 質問させていただいて
いいですか？
やっ｡ 何か 出ました？
(医師)あららら…｡ 長倉さん｡
はい｡
[TEL](バイブレーターの音)
(一同)んっ!? んっ!? んっ!?
(万理子)三井さん｡ こちらです｡
(三井)はいはいはい｡➡
もしもし｡ 千明さん？
吉野 千明｡ 48歳｡
ここに 勝利を 報告します｡
(三井)やった！
(歓声)
(飯田)無事です｡ 千明さん｡
泣いてる？ 三井さん｡
おかしくない？ 泣くほどのこと？
ちょっと 万理子も｡ やめてって｡
ああ…｡
うんうん｡ 分かった｡
うん｡ ありがとう ありがとう｡
うん｡ はい｡
うん｡ また 連絡します｡ はい｡
はい｡ やめてよ だから｡
フフフ｡
ああ…｡
お疲れさまでした｡
よ… よかったみたいですね｡
はい｡ もう おかげさまで｡
何の問題も なかったんですよ｡
へえー｡
自分でも びっくりしちゃって｡
まあ 強いて言えば
身長が ちょっと 縮んでたかなと｡
ああ｡
まあ これね 老化ですから➡
しょうがないっすね｡
よかったですね｡
おめでとうございます｡
ありがとうございます｡
で そちらは？
ええ まあ｡ まあまあですね…｡
えっ？ 何か あったんですか？
えっ｡ うん｡ まあ ちょっと｡
嘘でしょう？
いや｡ 嘘っていうか…｡
嘘でしょ？
何 何 何？
いやぁ｡ でも 参りましたよ もう｡
えっ？ 何て 言われたんですか？
いや｡ 別にね これといって
深刻なことは ないんですよ｡
ああ｡ なら よかった｡
ただ 全ての数値が 悪くなってて｡
うん｡
このまま いったら➡
メタボだぞとまで 言われました｡
あららら…｡
いやいや いやいや｡
もう 若くないんですよね｡
確実に じじいに 向かってんだな｡
(従業員)失礼いたします｡
お待たせいたしました｡
ありがとう｡ ヘヘヘ｡
あっ｡ ありがとう｡
(従業員)ごゆっくり どうぞ｡
はい｡
また メタボチックなものを｡
メタボなものが 来ましたね｡
いや｡ これでも 健康には
自信があったんですよね｡
そうでしょうね｡
いや ほら｡
うちは 真平のことも あったしね｡
うん｡
私に 何かあっちゃ
いけないと思って➡
すごく若いころから 健康診断
欠かさずに 通ってましてね｡
そっか｡
ああ｡ こんな いろんなこと
言われたの 初めてですよ｡
フフフ｡
まあな｡ でも しょうがないんだな｡
50 過ぎてんだもんな｡
ヘヘッ｡
何か すいませんね｡
はい？
納得いかないでしょ？
こんな 私のような者に➡
何にも 問題がなくて
あなたのように➡
毎朝 散歩と牛乳は
欠かしません みたいな人がね｡
欠かしてますよ｡ 牛乳も散歩も｡
何か ホント すいません｡
何ですか？ その
勝ち誇ったみたいな 顔は もう｡
でも 確実に 私より あなたの方が
ストレス 多そうですもんね？
そうですかね｡
うん｡ だって 私➡
嫌なときには 嫌だって
はっきり 言いますし｡
だから ため込んでないですもん｡
そうですね｡
うん｡ それに 私たち
よく こう➡
言い合いをしたり
するじゃないですか｡
はい｡
あれもね ほとんどの場合が➡
私の勝ちで 終わるでしょう？
だから いつも 負けてて➡
あなた ホント ストレス
たまってて かわいそうだなと…｡
ちょ… ちょっと待って｡
いつ 私が 負けたんですか？
そんな 記憶にないですよ｡
私が 負けたなんて｡
あら やだ｡
はい？
そっち方面も 言われました？
ぼけ関係も｡ お医者さんに｡
どなたですか？
フフフ｡ 怖いわ｡
でも 私 今 そのう｡ 病院から
ここ 歩いてくるときね➡
鎌倉 歩きながら
ふと 気付いたんですけど｡
私が 今 こう 健康っていうか
調子がいいのは➡
鎌倉に 引っ越してきた
おかげかなと思って｡
そりゃ すごいですね｡
だって 確実に いいですもん｡
心も 体も｡
よく歩くように なりましたしね｡
鎌倉 来てから｡
ああ｡
あと こうやってね➡
海のにおいを 感じたりね｡
あと あれだ｡
真平の おいしい 朝ご飯を➡
毎日 ちゃんと 食べてるのも
あるかもしれません｡
朝ご飯 毎日 食べると
いいって いいますもんね｡
ねっ｡
まあ あと 何よりもね➡
東京に いたときは…｡
フフッ｡
完全に 孤独な
一人暮らしでしたけど➡
今は こう お隣さんと
家族みたいに➡
楽しく わいわいと
生活してますからね｡
だから ホントに 鎌倉と
長倉家の おかげなんですよ｡
そうですか｡
そう言っていただけると➡
非常に うれしいですね｡
フフッ｡ まあ だから➡
心配なのは
まあ 長倉 和平ですよね｡
うん？ フフッ｡
人の痛みとか つらさとか
わがままとか 吸収して➡
受け止め過ぎなんじゃ
ないですか？
いや…｡
つまんないだとか 優柔不断とか
言われてさ｡
いや｡ 主に 言ってんのは
あなたですよ｡
フフッ｡ そうか｡
｢そうか｣じゃないですよ｡
とにかく あなたは
受け止め過ぎですよ｡
癒やし系の 薫子さんとは
どうなりました？
ええ｡ あのう｡ お断りしました｡
ああ｡ そのう…｡
セフレ問題？
｢セフレ問題｣ってね｡
で 彼女 ｢分かりました｣って
言って➡
まあ ちょっと 悲しそうに
帰っていかれました｡
心配しちゃってるんでしょ？
いやいや｡
逆に 傷つけてしまったかなと
思ってね｡
ほらね｡
いや｡ 彼女は
いい子だと 思いますけど➡
もともと 無茶なこと
言ってきてるのは➡
向こうなんだから
あなたが 心配する必要も➡
一切 ないですから｡
分かりました？
分かりました｡
うん｡
でも 怪しいなぁ｡
はい？
他にも 何か
あるんじゃないんですか？
読心術？
そう｡ もう 見えますから 全部｡
いや｡ あのう｡
何ていうんですかね｡
ちょっと 妙な感じに
なってることは あるんですよね｡
妙な感じねぇ｡
フフフ｡ カワイイじゃないですか｡
市長さん｡
私 好きだわ｡
いや｡ カワイイっていうか➡
まあ 面白い人ですよ｡
あれ？ やだ｡ 気付いてます？
また 未亡人｡
うっすらとは｡
やっぱ 鎌倉 多いんですかね？
いや｡ そんなこと ありません｡
それは どこも 一緒です｡
でも 何か
分かるような気がしますよ｡
何がですか？
何か そういうね➡
大切な人を
失ってしまった人とか｡
大切な人に まだ 出会えない
かわいそうな女とか｡
そういう さみしい人を
こう 吸い寄せちゃうんですよね｡
あなたも 鎌倉も｡
優しいんですよね｡
だから みんな
好きになっちゃうんですよ｡
鎌倉も 長倉も｡
ハハハ｡
鎌倉｡ 長倉｡ 似てません？
いや｡ そんなこと言ったら
どんなんでも 並べりゃ 似てる｡
あなた あなた｡ ほら｡
下の名前 和平じゃないですか｡
あれ 逆さにすると
平和じゃないですか｡
ええ｡
もう この際 鎌倉 平和っていう➡
名前に 改名したら
いいんじゃないですか？
何で 私が 改名しなきゃ
なんないんですか｡
何か 運気が
上がりそうじゃないですか？
｢どうも｡ 鎌倉 平和です｣
｢どうも｣っつって｡
やめてくださいよ｡
なりませんよ そんな｡
これからはね あなたはね
あれですよ｡
自分のために
悩まなくちゃ いけませんよ｡
人のためではなくて｡
今回はね｡ この検査結果はね➡
神様が あなたに
そう言ってるんだと 思いますよ｡
もっと 自分を
大切にしなさいって｡
そうですかねぇ｡
元気に 長生きしてくださいよ｡
先に いなくなられたら
ちょっと さみしいですからね｡
｢いなくなられたら｣って
まだ いなくなりませんけどね｡
分かんないですよ｡
でも 分かりました｡ はい｡
何か 素直じゃないですか｡
素直ですよ｡
もともと 素直ですよ｡
えーっ？
次の人間ドックも
一緒に 行きません？
うん？
リベンジしますよ｡
あら｡ やっと
分かっていただけたかしら？
その 人間ドックが
闘いだっていうことを｡
いやいや｡
それは 間違ってます｡
それは 間違ってますけど
この次は 負ける気はしませんね｡
いいですよ｡
受けて立ちますよ 私も｡
やめなさいっつうの｡ これは｡
フフフ｡
ああー｡ しかし 何か➡
天気が よくて
気持ちいいですね｡
でも 何か こういう
健康的なところに いると➡
そろそろ 不健康なところに
行きたくなりますよね｡
それは どんな…｡
どんな論理なんですか｡
いや｡ 何か こう バランス
取りたくなるじゃないですか｡
いやぁ｡ どこ…｡
どこ 行くんですか？
いや｡ 何か こう 私の体が
不健康を 求めてるんですよ｡
｢不健康｣って｡
そして さらに ぱーっと➡
騒げるようなとこ
ないですかね？
そんなとこ…｡
≪(広行)そんなときは｡
うん？
うわ｡ やだやだ｡ やだやだ…｡
(広行)そんなときは？
(千明･和平)やだ！
≪(一条)いざ！➡
キャバクラへ｡
えっ？
いや｡ キャバクラって｡
やってるわけないじゃないですか｡
そんなもの｡
(一条)昼キャバ｡
昼キャバ？
昼キャバ｡ いいですね｡
(広行)いざ 昼キャバ｡
よかないですよ｡ 吉野さん｡
(広行)お金は あるんだ｡
お金 あるって ちょっと待って｡
行きましょう！
いや｡ 一条さん｡ ホント｡
(広行)聞くけどさ｡ ねえねえねえ｡
何ですか？
(広行)若い ぴちぴちのブスと
ちょっと たるみを帯びた➡
ちょっと 奇麗な
ばばあとだったら どっちがいい？
何だよ｡ ちょっと たるみだとか
ちょっと 奇麗だとか｡
(広行)ちなみに 俺はね
どっちも ＮＯだけどね｡
何が ｢どっちも ＮＯ｣だよ｡
(女性たち)もう！
で？ で？ 長倉 和平は
どっちなんだよ？
いや｡ 私は あれですよ｡
あのう｡ ちょっと たるんだ
奇麗な ばばあですよ｡
私だって じじいなんだから｡
おう｡ よく言った｡
ああ｡
[外:2173BC364D7753FC7759E51871BD8378](♬『昭和ブルース』)
おっ｡ これ あなたですよ｡
えっ？ 私？
古都 鎌倉に生まれ➡
地道に 誠実に
生きてまいりました｡
人からは つまらない
優柔不断などと 言われますが➡
私の何が いけないの？
こんな私に 誰がした？
[ﾏｲｸ]世界遺産 落選問題男｡
長倉 和平 52歳が 歌います｡
曲は 『昭和ブルース』
♬｢…れた時が｣
♬｢時が 悪いのか｣
たぶん 悪いよ｡
これ ふ…｡ 何か｡
よっしゃ よっしゃ｡
フゥー｡
≪(真平)兄貴｡
おう｡ お疲れ｡
(真平)お疲れさま｡
遅くなっちゃった｡
(真平)ねえ？ で どうだったの？
(真平)人間ドックは｡
ああ｡ あっ｡ いや｡ あのう｡
吉野さんと
おんなじ病院だったんだよ｡
(真平)えっ？ そうなの？
信じられる？
万理子が 教えたんだってよ｡
先に言えって 話だろ？
(真平)ってか 仲いいね｡
いや｡ 別に➡
仲が いいわけじゃないよ｡
えっ？ お前…｡
お前 今から帰るの？
(真平)うん｡
ああ｡
(真平)何で？
いやいや｡ たまにはさ➡
２人で どうかなと思って｡
(真平)おっ｡ 行っちゃう？
えっ？
(真平)行こうよ｡ ねえねえ｡➡
行こう 行こう 行こう 行こう｡
でも あれさ 嫌なもんだな｡
(真平)うん？
いや｡ お前と 一緒にしちゃ
いけないのかもしんないけどさ｡
検査が 終わった後の
あれ 問診？
(真平)ああ｡
あのう｡ パソコンで➡
俺のデータを 見てる
先生の前に 座ってさ｡
あれは ホント 嫌だ｡
(真平)フフッ｡
俺なんか 先生がさ
｢うん？｣って なっただけで➡
｢ああ｡ 俺 もう 何か 絶対
あったんだな｣
｢もう 絶対 何か悪いんだ｣って
お前 もう 何か➡
いろんなこと 考えちゃって｡
(真平)ハハハ｡ そう？
でも そんな気持ちをさ➡
お前は がきのころから
味わってきたんだもんな｡
(真平)いや…｡
(真平)あっ｡
でもさ 兄貴 けさ➡
検査は 予防するために
行くんだって 言ってたじゃん｡
うん｡
俺は 最近 こう思って➡
検査に 行くようにしてる｡
うん？
今 生きてること｡ うん｡
あしたも きちんと➡
生きれることを
実感するためにって｡
なるほどな｡
(真平)うん｡
自分の未来を 信じろって
千明にも 言われたし｡
相変わらず 男前だねぇ｡
だね｡
ああ｡ 兄貴も しっかりしてよ｡
まだまだ 頼りにしてんだから｡
もう 頼りにすんなよ｡
お前には すてきな伴侶が
できたんだから｡
だって｡ だって 子供が できたら
色々 教えてもらわないと｡
兄貴は 俺の親代わりなんだから｡
親代わりか｡
じゃあ 何？ お前の子供は
俺の 孫みたいなもんってこと？
(真平)まあ そういうことだね｡
やめてくれよ もう｡
また じじいに なっちゃうよ｡
お前 もう｡
(職員)原田さん｡
(薫子)はい｡ どこ いった…｡➡
あっ｡ 長倉｡
ああ｡ 何か ご用事ですか？
(薫子)あっ｡ はい｡ ちょっと｡
あっ｡ どうぞ どうぞ｡
(薫子)すいません｡
(職員)お待たせいたしました｡
(薫子)ありがとうございます｡➡
へえー｡
ここで 働いてるんですね｡
地味でしょ？
(薫子)いいえ｡➡
誠実な感じがします｡
いやいや｡ そんなことないです｡
原田さん｡
もう お昼 召し上がりました？
(薫子)いいえ｡ まだ｡
あのう｡ 私 ちょっと 今日➡
昼 時間があるんで どうです？
ご一緒に｡
(薫子)はい｡ ぜひ｡
そうですか？
じゃあ 行きましょう｡
(薫子)じゃあ 行きましょう｡
原田さん｡ 原田さん｡
(薫子)はい｡
あのう｡ 出口 こっちですけど｡
(薫子)えっ？
｢えっ？｣って｡
こっちから いらっしゃった…｡
(薫子)フフフ｡
楽しいですね｡ 何か｡
フフフ｡
(薫子)普通の 電車の中じゃ
できませんもんね こういうこと｡
さすがに 怒られますよ｡
(薫子)フフフ｡
おお おお｡ おお おお｡
(薫子)あらあら あらあら…｡
あのう｡ 先日は 例の件
すいませんでした｡
(薫子)いいえ｡
何か あれですよね｡➡
私 バカみたいですよね｡
いえいえ｡
あなたの お気持ちは
何か 分かるような気がします｡
いや｡ あのう｡
例の件は 分からないですよ｡
大人は みんな
さみしいですからね｡
何か…｡ 何とか 少しでも
人生を 楽しくしたいって➡
みんな 必死に もがいてんですよ｡
私も含めて｡
(薫子)うん｡ はい｡
こないだ 原田さん➡
もう 恋は したくないって
おっしゃってましたよね？
色々 つらい経験を
されたんだと 思いますけど｡
私 それ聞いて
もったいないなって 思いました｡
原田さん｡ まだまだ 若いし
こんなに すてきだし｡
恋をすることを
諦めないでほしいって思うんです｡
少し 時間は
かかるかもしれないけれど➡
あなたには ちゃんと 人生を
楽しんでもらいたい｡
そう思うんですよ｡
友人として｡
それに 友達から➡
恋に 発展することが
多いとも おっしゃってました｡
(薫子)はい｡
私はね そうは思わないんです｡
本当に 友情を抱いてる 異性とは
その関係を 大切にしたいから➡
なかなか そういうふうには➡
なれないんじゃないのかなと
思ってるんですよね｡
(薫子)うーん｡
そういうもんなんでしょうか｡
(薫子)私は 長倉さんのことを➡
好きになりそうだから
言ってるんです｡
先のことは 分かりません｡
でも もし…｡
もし 万が一➡
あなたが 私のことを
好きになってくださったら➡
そのときは…｡
失礼な言い方ですけど➡
きちんと 失恋していただきます｡
恋愛にならない 友達｡
友達は ずっと 友達です｡
長倉さん｡
そうだろう？ 原田｡
ごめんなさい｡ すいません｡
どこ いっちゃった…｡
これ｡ よかったら｡
すいません｡
(薫子)サンキューな｡ 長倉｡
おう｡ フフフ｡
えっ？
異動すんの？ 啓子｡
(啓子)うん｡
今日 言われた｡
(祥子)どこに？
(啓子)それがさ 出向なんだ｡➡
地方の 系列の会社に｡
地方って どこよ？
(啓子)名古屋｡
(祥子)そうなの？
(啓子)今さ 出版業界は
結構 厳しくてさ｡➡
もう いろんな人が いろんな責任
取らされてるんだよね｡➡
私だけじゃないんだよ｡
だからね 文句 言えないし｡
(祥子)まあ それはね➡
うちも 同じようなもんだけど｡
うちも そうだね｡
何かさ 思ったよ｡ 私たちが
おばあちゃんに なるころはさ➡
本なんか 誰も読まないし
テレビなんか 見ないし➡
ＣＤとかもさ 今以上に 売れない
時代に なっちゃうのかななんて｡
ちょっと やめて｡
(啓子)東京から 離れるのか｡
いや｡ でも ほら｡ ねえ｡
名古屋なんて 近いしね｡
新幹線で すぐじゃん｡
(祥子)そうだよ｡ ねえ｡
近い 近い｡
(啓子)東京はさ
近いか 遠いかじゃ ないんだよ｡
いるか いないかなんだよ｡
啓子｡
(啓子)ああ｡
ごめん ごめん ごめん｡
だったらさ 私 辞めますって➡
ホント 喉まで
出かかってたんだけどさ➡
辞めても 私 行くとこ
ないんだよね｡➡
ごめんね｡ 一緒にいられなくて｡
(祥子)もう｡
(啓子)ごめんね｡
何 言ってんの？ っていうか もう
抱き締めたいけど➡
こんなんじゃ
抱き締めてあげられないじゃない｡
何で こんなときに 言うの？
(祥子)ホントだよ｡
(啓子)ごめん｡➡
ってか ヨモギ臭い｡
臭いね｡
(啓子)草団子か 私たちは｡
(笑い声)
♬～
≪(ドアの開く音)
≪琉絆空君｡
おばちゃんのね お友達がね
遠くに行っちゃうからね➡
おばちゃん さみしいの｡
だから 慰めてくれる？
ちょっと ちょっと ちょっと｡
千明 千明｡
何かさ 最近
私の存在 薄くない？
千明ん中でさ
もう 解決済み みたいなさ｡
そんなこと 言ったって
どうせ そのうち 何かすんでしょ｡
あんたは｡
何｡
あっ｡ そうだ｡ じじいと
キャバクラ 行ったんだって？
いいな｡
｢いいな｣なんだ｡
じゃあ 行ってくれば いいじゃん｡
夫婦で キャバクラ｡
夫婦で キャバクラってね｡
それは やり過ぎか｡
でも 楽しそうだね｡
旦那 仕事｡
そうなの｡ 今日も
オーディションだとか言って➡
出掛けてった｡
それで 何？ あんたも 負けずに➡
勉強しちゃおうかな みたいな
感じなんだ｡
ハハッ｡
でも 私 頭 悪いからさ➡
試験とかはね｡
はい｡
ハァ｡ もう 難しいかね？
この年じゃ｡
この間さ 講習会みたいなのに
行ったらさ➡
10代と 20代しか いないの｡
いや｡ 逆に カッコイイじゃん｡
そうかな？
そうだよ｡ いけるよ｡
まだまだ 大丈夫｡
私も そう思う｡
思うのかよ｡
っていうか 今 励まそうと
思って 言ったんだけど｡
えっ？ そうなの？
そうだよ｡
(典子)何だ｡ 大丈夫かななんて…｡
≪(たたく音)
えっ？
(典子)びっくりした｡➡
何 これ？ 動物園みたい｡
マジで？
(武田)井の頭公園の近くの家を➡
お借りするはずだったんですが
近隣の方から ｸﾚｰﾑが来まして｡
やだな｡ やだ やだ｡ こんな展開｡
(ハルカ)じゃあ 設定も
変えなくちゃ 駄目ですか？➡
ヒロインが 井の頭公園っていう
小さな駅で降りて➡
公園の中を通って
おうちに 帰るっていうのが➡
いいんですけどね｡
(飯田)そうですよね｡➡
小さな駅の改札で しょっちゅう
出会うっていうのが➡
いいんですよね｡
(ハルカ)ねえ｡➡
そうだよ 武田｡
(飯田)そうですよ｡
(武田)今 色々 探してて…｡
あっ！
(ハルカ)千明さん｡
どうしました？➡
どこか 思い当たるとこ
ありました？
(三井)何ですか？
ごめんなさい｡ 何でもないです｡
(ハルカ)何だ｡
(万理子)あっ！ 公園を➡
神社に変えますと
思い当たるところが｡
(ハルカ)いいじゃん 神社｡
悪くない｡
(万理子)はい｡
小さな駅もございます｡
(飯田)どこ？ どこですか？
(三井)教えて 教えて｡
(万理子)それはですね｡
鎌倉でしょ？
ロケは 私んち｡
(万理子)はい｡
(ハルカ)いいじゃないですか 鎌倉｡
(三井)安く 上がりそうですしね｡
(飯田)ですね｡
ねっ！
(篠原)はい｡ この台本の雰囲気も
守れるのではないかと 思います｡
しのじゅん｡
いっぱい しゃべったね？ 今｡
(篠原)はい！
じゃあ また 行きますか｡
鎌倉市役所 観光推進課に
頭 下げに｡
(一同)よろしく お願いします｡
大丈夫ですか？ 市長｡
(市長)大丈夫です｡➡
２アップ ３ダウン
ノーエレベーターです｡
はい？
(市長)上る場合は ２フロア➡
下りる場合は ３フロアまで
エレベーターは 使わず➡
階段でという意味です｡
ああ｡
(市長)節電にもなるし
運動にもなります｡
なるほど｡ そうでしたか｡
(市長)長倉さん｡
はい｡
(市長)確認して よろしいですか？
もちろんです｡ ちょっと
待ってくださいね｡ すいません｡
(市長)私は あなたに
恋をしている｡➡
だが あなたは それに
結論を出さない 優柔不断男｡➡
こういう状態で 大丈夫ですか？
いや｡ あの｡ そちらの確認が｡
あのう｡
(市長)何を言ってるんですか｡
女性は確認するのが好きなんです｡
(市長)世の男性は
この女性の 確認作業好きに➡
きちんと 答えないから
問題が 起こるんです｡
(市長)｢私のこと 好き？｣
｢愛してる？｣
｢私の どこが好き？｣
仕事も 女性も
確認を 怠らないように｡
分かりましたか？
ちょっと それは
矛盾してるというか｡
確認 終了｡
現状維持で お願いします｡
(市長)♬｢あなたのために｣
[TEL](バイブレーターの音)
市長 すいません｡
電話が かかってきた…｡
(市長)♬｢守り通した｣
よろしく お願いいたします｡
お話は よく分かりました｡
はい｡
ご協力はしたいと 思うのですが｡
なっ｡
(田所)はい｡
(知美)もちろんです｡
ありがとう｡
ありがとうございます｡
ただ一つ ちょっと
問題が ございまして｡
何でしょうか？
あちらの方は？
市長です｡
あっ｡ あっ｡
お邪魔してます｡
すいません｡
台本を読んでから 決めたいと｡
なるほど｡
申し訳ありません｡
まあ そうですよね｡ いえいえ｡
大丈夫ですか？
お待ちください｡
市長 すいません｡
ティッシュ ティッシュ｡ はい｡
(市長)ああ｡ あっ｡
すいません｡ いや｡
(市長)いい お話ですね｡
ありがとうございます｡
(知美)よかったですね 千明さん｡
しかし まだ 許可するとは
申し上げておりません｡
何か 問題でも？
何か ございましたら
おっしゃってください｡
(市長)２つほど
条件がございます｡
２つ｡ はい｡ はい｡
(市長)このドラマ➡
ハッピーエンドにしてください｡
えっ？
(市長)ハッピーエンドでない
恋愛物を 私は認めません｡➡
よく どっちとも
取れるような➡
視聴者の判断に 委ねるような
最終回がありますが➡
あれは 嫌いです｡
私は 委ねられたくない｡
いかがですか？
はい｡ 分かりました｡
もう 大ハッピーエンドを
お約束させていただきます｡
(市長)そうですか｡
はい｡
(市長)でも もう一つ｡
もう一つ｡
(市長)長倉さん｡
はい｡
このドラマの撮影は
いつからですか？
あっ｡ これ 今 頂きました｡
こっからの予定だそうです｡
私のスケジュール表は？
はい｡ ございます｡
これですね｡
えっ!?
ということで➡
スケジュール調整
よろしく お願いします｡
あっ｡ えーと｡
こっち？
どっち？ どっち？
(３人)どっち？ あっ!? 何？
何？ えっ？
でも カワイイ方なんですね
市長さんね｡
いや｡ カワイイっていうか｡
何か 分かりにくくて すいません｡
逆に ご迷惑
掛けるんじゃないかと 思って｡
いえいえ｡ ちゃんと
考えますから➡
任せといてください｡
すいません｡
でも 何か うれしかったですよ｡
はい？
ちゃんと
台本を読んでいただいて｡
それで 笑ったり 泣いたり
してくださって｡
ちょっと 自信がつきました｡
そうですか｡
何か お好きみたいなんですよね｡
ドラマとか 映画とか｡
特に 恋愛物が｡
うわ｡ 意外｡
でも やっぱり カワイイですね｡
そうですかね｡
でも 大変なんじゃないんですか？
ご自宅で 撮影って｡
前だけじゃなくて 中もでしょ？
大変ですよ｡
だから 私は 宿探しです｡
えっ？
いや｡ 撮影用に 家の家具を
入れたり 出したりするでしょ？
連ドラって 長丁場なんで➡
いちいち やるの
めんどくさいんで どっか➡
借りた方が 楽なんじゃないかと
いうことになって｡
ああ｡ そりゃ 大変ですね｡
大変なんですよ｡
うちに いらっしゃったら
どうですか？
うん？
いえ｡ あのう ほら｡
真平も出てって
部屋も空いてますし｡
いや｡ でも あのう｡
泊まるっていうか➡
暮らすみたいに
なっちゃうのでね｡
じゃあ 一緒に暮らしましょうよ｡
あっ｡ どうしました？
いえ｡ 別に あれ｡ そっか｡
近いですし｡
そうですよね｡
ありがとうございます｡
助かるかもしれないですけど…｡
いいのかな？
じゃあ 私 ここで｡ 大丈夫です｡
ホントですか？
ありがとうございます｡
また これから 局ですか？
そうなんですよ｡
もう ばたばたしてて➡
今夜は 徹夜なんです｡
そりゃ 大変だ｡
頑張ってください｡
あっ｡ 万理子も➡
今夜は徹夜させます｡ すいません｡
分かりました｡
びしびし お願いします｡
はい｡ どうも｡
気を付けて｡
はい｡ いってきます｡
｢一緒に暮らしましょう｣か｡
私が 一番 言われたかった
せりふだけど｡
まあ 意味 違うしな｡
ああー｡ 疲れたね｡
(万理子)はい｡ でも 楽しいです｡
でも 眠いよね｡
(万理子)はい｡
ああー｡ まぶしい｡
和食 お願いって
さっき 電話したよ｡
(万理子)ホントですか？
真ちゃんの お味噌汁は➡
とっても おいしいんですよ｡
おいしいよね｡
おはようございます｡
今 帰りですか？
今 帰りですよ｡
大変っすね｡
眠いし おなか すいたし｡
真平の 朝ご飯 食べてから
帰ろうと思って｡
(典子)はい｡
気ぃ付けて 気ぃ付けて｡
何だよ!?
(典子)はい｡ おはよう！
(真平)万理｡ ねえ 万理｡
寝ちゃってる｡
(一同)ちょっと 万理子｡
寝てんの？ 頑張れ｡ ご飯だよ｡
(万理子)はい はい｡
おっ｡ おいしそうだ｡
いただきます｡
今日は いいの 見つかりました？
サクラガイ｡
(えりな)ごちそうさま｡
ああ｡ まあまあですね｡
でも 最近 少なくなりました｡
ホントに｡
ふーん｡
もう 10年になるんですよね｡
はい｡
ホントに 何のために
集めてたんでしょうね？ 奥さま｡
そうですね｡
(典子)どういうこと？
どういうことってさ｡
あいつ 毎朝➡
ｻｸﾗｶﾞｲ 集めてたろ｡ あの海岸で｡
(典子)うん｡
それが 何のためだったのか
ずっと 分からないままだってこと｡
(典子)えっ!?
うん？
(典子)お兄ちゃん 知らないの？
私 知ってるけど｡
えっ？ どういうことだよ？
(真平)何で 典姉 知ってんの？
(典子)何でって｡
言ってたもん 私に｡
(真平)えっ｡
ええ!?
お前 なっ｡
何で 教えてくんないんだよ？
(典子)ごめん｡
だって 聞かれなかったから｡
いや…｡
(万理子)ということは➡
お兄ちゃんが サクラガイの謎を
ずっと 考えていたということを➡
典姉は
知らなかったのではないかと｡
そうよ｡ いや｡ みんな
知ってんのかと 思ってた｡
何だよ？ お前｡
(典子)えっ？
あららら らららら｡
(典子)私？
(えりな)で どうして？
(真平)そうそう｡ 何なの？
(典子)いや｡ だからさ｡
真平がね このナガクラを
始めたときに➡
表の看板とか メニュー表を
自分で 作ってたでしょ？
(真平)うん｡
(典子)それを見て➡
お姉さんが ｢私は
何もしてあげられないけど➡
せめて 鎌倉らしく
サクラガイで 飾りつけをして➡
真平へ プレゼントしたいんだ｣って
言ってた｡
(真平)あっ｡
そういうことだったのか｡
あいつらしいな｡
(万理子)ですな｡
(真平)だね｡
(えりな)やりたいな 私｡
(典子)うん？
(真平)ねえ？ ご飯 終わったら
みんなで やらない？ ねえ 兄貴｡
おう｡ やろう｡
(典子)えっ？ そんなことないよ｡
えりなだって そんなんじゃん｡
(えりな)何か
色 ばらばらじゃない？
(典子)ばらばらが いいんだよ｡
(万理子)写真 撮りましょうかね｡
(典子)いいんじゃない
いいんじゃない ほら｡
(えりな)雑だって｡
何か ちょっと 雑だよ｡
すいません｡ こっち側
担当してもらっても いいですか？
私？ できるかな？
大丈夫ですよ 絶対｡
(真平)割れちゃった｡
(万理子)もったいないです｡
よいしょ｡
フフッ｡
(笑い声)
ちょっと 笑ったら
お前 これ ずれるだろ｡
(真平)そこ そこ｡ そこね｡
探しといて 小さいの｡
(万理子)これ どうですか？➡
お兄ちゃん｡
ちょっと これでも 大きい｡
(真平)いい感じ いい感じ｡
(えりな)これは？
♬～
(一同)ああー｡ できた｡ できた｡
うわー｡ すてきですね｡
(典子)いいじゃん いいじゃん｡
(真平)いいね｡➡
ねえ｡ せっかくだから
外に 飾ってみない？
(万理子)そうですよ｡
そうしましょ｡ 行きましょ 真ちゃん｡
(典子)やるじゃん｡ よし｡
これ 持ってっちゃおう｡➡
行こう 行こう 行こう｡
♬～
すてきなのが できましたね｡
ありがとうございます｡
♬～
≪(真平)どう？
≪(一同)おお！ カワイイ｡
≪(真平)ばっちしだね｡
≪(典子)ここ やっぱ 私が
やったとこ すごい いいじゃん｡
≪(万理子)典姉｡ これは…｡
≪(真平)千明が やったとこ？
(典子)千明のでしょ？
私じゃない｡
(万理子)千明さんは センスが
いいので そんなことには➡
なりません｡
典姉じゃないですか？
(典子)いいね｡ どかんと 花火｡
(万理子)花火じゃないですよ｡
(真平)これ 違う｡
太陽だよ｡
♬～