(千明)涼太？
ホントに 来たんだね？
(涼太)あのころ
俺 分かんなかったけど｡➡
いい女だよね｡
(和平)友達になりますよ｡
(薫子)じゃあ➡
よろしく お願いします｡
恋愛にならない 友達｡
(薫子)会えたんです｡
誰に？
(薫子)天使に会えたんです｡
えっ!?
(千明)今回は この２人に
組んで やってもらいます｡
(涼太)ごめん｡
(万理子)なぜ➡
鼻血が 出たのでしょう？
(千明)知らない｡ 何で 出たの？➡
何？ ちょ… ちょっと｡ 何？
(万理子)なぜ 私は…｡
(万理子)申し訳ございません｡
いったい 私は➡
何で こんなことに？
死んで おわびを｡
(千明)おわびしなくて いいから｡
下 向いたら 出ちゃうから｡
(万理子)抜けてしまいました｡
(涼太)ああっ｡
(千明)ちょっと 何？ あんた｡
その 獲物 狙う➡
雌ヒョウみたいな 目｡
(典子)カッコイイ それ｡
(千明)｢カッコイイ それ｣とか
言わないで｡ 何 それ？
(典子)いいじゃん｡ だって
千明の男じゃないんでしょ？
(千明)今は 違うけど
一応 元カレだからね｡
(典子)今は 違うんだから
千明のものじゃないじゃん｡
(千明)あんた どうせ
あれでしょ？
(千明)旦那と もめてて
で その腹いせに➡
私も 若い男と
遊んじゃおう みたいな➡
そんな感じでしょう？
(典子)そうよ｡
そんな 適当なことに 私の元カレ
使わないでもらって いいですか？
(典子)何で？
だって この年になるとさ➡
新しい恋のチャンスとか
減るわけじゃん｡
っていうことは そう簡単に
元カレとか できないわけ｡
だから 大事な存在なのよ｡
貴重な存在なのよ｡
恋愛にもね リサイクルって
いうのが あってね➡
新品より 味がある みたいなね｡
(典子)リサイクルが あるなら➡
シェアが あっても いいじゃない｡
元カレの｡
よくないわ｡ 何だ それ？
面白い みたいなこと
言っちゃって 急に｡
ごめん｡ 一般論ね これ｡
一般論でもないけど｡
ちょっと いつも こうやって
２人で 遊んでんだよね？
言葉でね？ 気にしないで｡
(涼太)うん｡
ってか あんた
何しに来たんだっけ？
(万理子)あっ｡ そうでした｡
私 涼太殿との➡
企画 打ち合わせの続きを
しなくてはと 思い立ちまして｡
それは もうね
すぐ やった方が いいね｡
どっか よそでね｡
もう この野獣は➡
私が 押さえとくからね｡
(典子)何よ それ？
(万理子)参りましょう｡ 涼太殿｡
仕事の邪魔だから｡
(典子)ちょっと｡ ちょっと待ってよ｡
気を付けてよ｡
(典子)ちょっと待って｡
危ない 危ない｡ 逃げて 逃げて｡
逃げて 逃げて…｡ 危ない 危ない｡
(万理子)あのう｡ どこへ行ったら
よろしいでしょう？
もう｡ それくらい
自分たちで 考えてくれる？
いい企画が 浮かびそうなところ｡
いってらっしゃい｡
(典子)待ちなさい｡
待ちなさいってば｡ 私も！
駄目 駄目 駄目｡ 駄目 駄目｡
(典子)私も 行く！
あのう｡ さっき 天使に
会ったって おっしゃいました？
(薫子)声を
掛けていただいたんです｡
ああ｡ どんな感じでした？
(薫子)すてきでした｡
(薫子)何ていうのかな｡
ワイルドなのに 癒やし系？
いい人でした｡
ああ そうですか｡ よかった｡
あの野郎｡
何やってんだよ ホントに｡
(薫子)長倉さん｡
掛け過ぎじゃないですか？
あっ｡ ああ もう｡
(薫子)しっかりしろよ｡➡
何 ぼけっとしてんだよ 長倉｡
あっ｡ すいません｡
(薫子)謝っちゃ 駄目ですよ｡
友達なんですから｡
あっ｡ 例の？
(薫子)うるせえ｡ 黙れ｡ ブス｡
こんな感じで お願いします｡
(薫子)はい｡ どうぞ｡
｢はい｡ どうぞ｣って 言われても｡
いや｡ 私 できません｡
私 女性に ブスとか言えないんで｡
(薫子)長倉｡ お前 いいやつだな｡
痛っ｡
(薫子)あっ｡ あらあら｡ あら｡
駄目｡ もっと 余計
掛かったじゃないですか｡ もう｡
(万理子)ここでは
なさそうですね｡
(涼太)ああ…｡ うん｡
まったく｡
タイミング 悪過ぎだわ｡
まあ よかったことなんか
ないけどね｡ あんたの場合｡
(典子)何の タイミングよ？
言わない｡
とにかくね 人の元カレ
利用したりすんの➡
やめてもらって いいですか？
するなら 自分の元カレにしなよ｡
どっかに いるでしょ？
一人や 二人｡
(典子)いないもん｡ 元カレなんて｡
はい？
いないの｡ 私には｡
旦那以外 付き合ったことないし｡
えっ!? やだやだ｡ 何？
あんた まさかの 純情不良娘？
だって 高校 入って
すぐ 先生に憧れてさ➡
それで すぐに 先生と
付き合っちゃってさ｡
それで そのまま
結婚しちゃったから➡
元カレとか いない｡
わぁわぁ わぁわぁ｡ 旦那だけ？
うわぁ｡ あるんだね｡
ホントに そういう人生も｡
おお｡ びっくりしたわ｡ えっ？
でも あんたってさ あのう｡
男と女の話 がんがん言うじゃん｡
赤裸々に｡
うん｡
えっ｡ それって どういうことなの？
情報源は 雑誌｡
コンビニで 立ち読みする｡
やだ｡ まさかの 口だけ？
耳年増？
っていうか
あんた こないだまでさ➡
幸せそうにしてたじゃん すごい｡
旦那が うち 買ってくれるとか
言って｡
それがさ…｡
(万理子)何だか 違和感しか
ないような 気がいたしますが｡
(涼太)うん｡
(薫子)今日は すごく
肌の調子が いいんですよ｡➡
ゆうべ よく 眠れたからかな｡
何か すっきりしちゃって｡
(女性)ああ｡ そうなんだ｡
(薫子)それがね➡
こんなところでする話じゃ
ないんですけど➡
昨日…｡
(女性)えーっ｡ そうなんだ｡
(薫子)そうなの｡ もう すっきり｡
(女性)ああ｡ うらやましい｡
(薫子)あっ｡ 長倉さん｡
はい？
(薫子)今の話 聞こえてました？
いや｡ 何も｡
いや｡ ただ ちょっと 首がね 今
こうやって 集中してたから｡
(薫子)ホントですか？ もう｡
恥ずかしいな｡
いや｡ 何も｡ でも
よかったですね すっきりして｡
(薫子)あっ｡ やっぱり
聞こえてたんじゃないですか｡
いや｡ あのう｡
聞こうとしたんじゃなくて➡
聞こえちゃったんで｡
だから…｡
お前の声が でかいんだよ 原田｡
いえ｡ れ… 例のやつです｡ 例の｡
あっ｡
お好きなの…｡
いいじゃないですか 長倉さん｡
あっ そうですか？
はい｡ 今みたいに➡
男友達に 名前じゃなくって
名字で 呼び捨てにされるの➡
それ いいです｡ つぼです｡
あっ そうですか？ よかった｡
(女性)お二人は
どういう関係なんですか？
どういう関係って｡
(薫子)友達です｡
そうです｡
(薫子)男とか 女とか➡
全然 関係ないんですよ｡
(女性)へえー｡ ホントに？
はい｡
(薫子)そうですよ｡
こんなのと どうこう
なるわけ ないじゃないですか｡
(女性)あっ…｡
｢こんなの｣は 言い過ぎだろ 原田｡
ふざけんなよ 原田｡
(薫子)いいです 長倉さん｡
原田｡ 原田！
その調子｡ その調子です｡
♬～
(典子)というわけで
家を買うって話は なし｡
最低でしょ？
えっ？ ちょっと待って｡
じゃあ その 不動産屋の前を
通り掛かって➡
たまたま アンケートに答えたと｡
うん｡
で そのアンケートを取った
女の子｡ そっか｡ 詩織ちゃんか｡
うん｡
その子が ちょっと かわいくて➡
もうちょっと
お話 したいなっていうことで➡
つい プランの相談をしたりして
通い詰めてたってこと？
そうなのよ｡
何が 詩織よ｡
だいたい 私はね 名前に
｢子｣って 付かないやつは➡
嫌いなのよ｡
私も 付かないけど｡
じゃあさ 旦那はさ
そもそも 家を買う気なんか➡
なかったってこと？
そうよ｡
でもさ その詩織ちゃんって子と
できてるわけじゃ ないんでしょ？
まあ さすがに
そこまでは ないと思うけど｡
じゃあ 単なる
あんたの 勘違いじゃん｡
えっ？
別に 旦那も➡
大して 悪いこと
してないんじゃないの？
いや｡ ちょっとは スケベ心
あったかもしんないけどさ｡
男だからさ｡
でも そのぐらい 普通じゃん｡
あんただって あるでしょ？
たまたま うちに来た
セールスマンが➡
若くて イケメンで
欲しくもないのに➡
つい 買っちゃいました みたいな｡
うんうん｡ あるある｡ よく ある｡
あるでしょ？
ある｡ あるある｡
それと同じじゃないの？ それ｡
あっ そっか｡
そんなに 悪くないのか じじいは｡
悪くないと思うよ｡
あっ そっか｡
うん｡
ハハハ！ 何だ｡
ぶん殴っちゃった｡
どうしよう？ そっか｡
でさ 私の そのね…｡
じゃあ 帰るね｡
わっ｡ ホントに 帰ったよ｡
つうか 私の その
ちょっと いい感じの話とか➡
聞きたくないのかな｡
普通 聞きたいよね？
何か 朝の 日だまりの中で➡
｢いい女だね｣とか
言われちゃって｡
｢やだ｡ 今晩
どうしよう？｣みたいな｡
♬(典子の鼻歌)
(詩織)水谷さん｡
いい物件 ありました｡ ほら｡
(広行)すいませんでした｡
あのう｡ 実は
家を買う予定なんて ないんです｡
でも 何か
君に会うのが 楽しくて｡
ホント ごめんなさい｡
ごめんなさい｡
(詩織)あのう！
(広行)あっ｡ あのう｡
もう 来ませんから…｡
(詩織)分かってました｡
水谷さんに➡
買うつもりが ないこと｡
(広行)えっ？
(詩織)私も 勉強になったし
水谷さんと➡
家のプラン 一緒に 考えるの
楽しかったんです｡➡
実現しなくても
何か 自分が➡
夢の家に 住むような
気がしてきちゃって｡
(広行)詩織さん｡
(詩織)だから 続けませんか？
いいじゃないですか｡
買わなくったって｡
(広行)うん｡
(詩織)あっ｡ 私 今から
休憩なんですけど➡
よかったら お茶しませんか？
(広行)喜んで！
ただいま｡
あれ？ いないの？
何だ｡ ハァー｡
(薫子)今日は
ありがとうございました｡
いえいえ｡
こちらこそ 楽しかったです｡
ありがとうございました｡
次は 鎌倉彫教室は どうですか？
あっ 鎌倉彫ですか｡ あのう 私…｡
あっ｡
はい？
あそこ｡
(薫子)あそこで 会ったんです｡
えっ？ 誰と？
(薫子)天使に｡
ああ…｡
長倉さんも 会いたかったら
あの辺りにいれば 会えるかも｡
ああ そうですね｡
今は でも 私は いいです｡
ですよね？
はい｡
じゃあ 失礼します｡
じゃあ 気を付けて｡
はい｡
じゃあな｡ 長倉｡
じゃあな｡ 原田｡
♬～
これとペアの ショーツって
あります？
(従業員)あっ｡
こちらに ございます｡
わぁ｡ ティーバック｡
(従業員)お似合いですよ｡
ホント？
これ 買っちゃおうかな｡
♬～
(真平)でも 金太郎じゃな｡
(知美)ちょっと どういうこと？
いやいや｡ ただいま｡
(真平)おかえり｡
(知美)おかえりなさい｡
おお｡ 来てたんだ｡ いらっしゃい｡
(知美)お邪魔してます｡
(えりな)おかえり｡ どうだった？
蒼太ママとの デート｡
いや｡ 別に
デートじゃないんだって｡
だから 友達として
そば打ち教室にだな…｡
(えりな)別に
どっちでも いいですけど｡➡
何か 大人って ずるいですよね｡
何が？
(えりな)私が 単に
男の子と 会うだけでも➡
絶対 そういう目で 見るくせに
自分たちは デートじゃないって➡
都合よく 言って｡ ホント ずるい｡
いや｡ 別に ずるいって｡
だから ホントのことを お前に…｡
(えりな)もう いいです｡
おい｡ あいつ 口紅 つけてるぞ｡
(知美)すごい｡ えりなちゃん➡
カッコイイですね｡
口紅 つけてたぞ｡
(知美)いいじゃないですか｡
(真平)元気 出しなよ｡ 兄貴｡➡
はい｡
ああ｡ ありがとう｡
真平｡
(真平)うん？
お前…｡ お前さ｡
(真平)うん｡ 何？
あっ いえ｡ いえいえ｡
(真平)何？
いや｡ ごめん ごめん｡
何でもない 何でもない｡
(知美)ねえ｡ デートって 何なの？
(真平)えっ？ 知らないの？
(知美)えっ？ 聞いてないよ｡
言わなくていい｡ 言うなよ｡
(知美)何 何 何 何？
おしゃべり｡
(真平)最近ね 最近 ﾓﾃﾓﾃらしいよ｡
やめろっつうんだ｡
あれ？ 千明は？
(知美)あっ｡ どうも｡
知るか そんなこと お前｡
(典子)何だ もう｡➡
せっかく 家 帰ったのに
誰も いないんだもんな｡ もう｡➡
何 それ？
コーヒーだよ｡
(典子)厚着じゃねえ これ？
外 意外と 風で寒かったろが お前｡
(典子)汗 出てるよ｡ 汗｡
中が 暑いんだ｡ 脱ぐよ｡
≪こんにちは｡
(典子)千明｡ どこ行ってたのよ？
教えねえよ あんたには｡
(典子)何でよ？
はい｡ お土産 買ってきたよ｡
(真平)今 出すね｡
うん｡
(典子)もう｡
で どうでした？
癒やし系との そば打ちデートは｡
いや｡ だから 別に デート…｡
いいそばが 打てましたよ｡
ああ｡ そうですか｡ よかった｡
あっ｡ もし よろしかったら
これ あのう｡ お土産 あのう｡
打ちたてですので どうぞ
召し上がってくださいませ｡
アハハ｡ 結構です｡
何が入ってるか 分からないんで｡
いえ｡ 何にも入ってませんし
細麺で 喉越し つるつるですよ｡
ホントに 遠慮しときます｡
そうですか｡ じゃあ 結構です｡
はい｡ 分かりました｡
いやぁ｡ 今日は あれですね｡
珍しい時間に
珍しいメンバー構成ですね｡
(真平)ああ｡ 確かにね｡
ねえ｡
万理子は？
(真平)えっ？
上？
万理子先生は 涼太先生と➡
本の 打ち合わせ中です｡
♬～
(万理子)あっ｡ あっ｡ あっ｡
(涼太)フフッ｡
(涼太)好きなんだ？ ここ｡
(万理子)はい｡➡
深海は 心が安らぎます｡➡
生まれ変わるなら
深海魚が よいかと｡
(涼太)そうなんだ｡
♬～
(万理子)なかなか
大ヒットドラマの 企画を➡
思い付きませんね｡
(涼太)うん｡
(万理子)私 子供のころから➡
自由課題というものが
大の苦手でして｡
(涼太)そっか｡
(万理子)はい｡
(涼太)あのさぁ｡
(涼太)俺 書いてみたいと思ってる
話が あるんだけど｡
(万理子)えっ？
(涼太)５年くらい
ずっと 考えてはいるんだけど｡
(万理子)構想 ５年ですか｡
熟成されておりますね｡
(涼太)腐ってるかもしれないけど｡
(万理子)何を おっしゃいますか｡
涼太殿｡
(涼太)書いてみて いいかな？
(万理子)はい｡
書いていただきたい｡
千明のためにも 頑張りたいしね｡
はい｡
しかし まあ
人騒がせだな 相変わらず｡
(典子)誰が？
お前だよ お前｡
(典子)うん？
で 大丈夫なのか？
(典子)何が？
いやさ 一瞬はさ
こう 新しい うちに住む夢を➡
見ちゃったわけだろ？
(典子)そうだねぇ｡➡
夢 見ちゃったねぇ｡ カタログとか
いっぱい 買っちゃってさ｡➡
まあ でも しょうがないよ｡➡
よく考えたら うちには
そんな お金 無いしさ｡
そうだな｡
(典子)うん｡
大丈夫だな？ 落ち込んでないな？
(典子)大丈夫｡
しっかりしろよ お前｡
(真平)はい｡ 典姉｡ どうぞ｡
(典子)サンキュー｡
(真平)どう？
ちょっと つかぬことを
伺うんだけど｡
私ですか？
違います｡
(真平)えっ？ 俺？
そう｡
(真平)何？
あのう｡ お前の あのう｡
あれは どうなったんだよ？
(真平)何？ あれ？
いや｡ だからさ｡ あれを…｡
(知美)ああ｡ 天使を➡
続ける 続けないの話ですか？
(真平)えっ？ あっ｡
何 何 何？
続ける 続けないって 何？
(知美)真平さんには 天使を
続けてもらうことにしました｡
そう言うんですよ｡
(知美)それが 本来の彼なので➡
私は それを
認めることにしたんです｡
うわぁ｡ すごいね 知美ちゃん｡
もう ファンキーだわ｡
(真平)違う｡ フｧンキーとかじゃ…｡
(知美)はい｡ 千明さんは➡
そう言ってくださるような
気がしてました｡
(典子)そんなもん
うまくいくわけないじゃん｡
(真平)だから ちょっと 典姉｡
(知美)お姉さんは➡
そう言うだろうと 思ってました｡
(典子)でしょ？
(真平)もう いいよ｡
≪(薫子)こんにちは｡
(えりな)あっ｡ 蒼太｡
２階 行こう｡
(薫子)こんにちは｡
あっ｡ 先ほどは どうも｡
(薫子)あれ？
今日は お休みですか？
いや｡ あのう…｡
(薫子)ちょっと 近くに➡
用があったんで…｡
痛えな｡
(薫子)寄ってみようかって
蒼太と 盛り上がっちゃって｡
静かにしてください｡
あっ｡ すいません｡
どうぞ こちらに｡
(真平)あれ｡
(真平･薫子)あーっ｡
(薫子)鎌倉の
天使さんじゃないですか｡➡
この前は
どうも ありがとうございました｡
(真平)いやいやいや｡
(薫子)わがまま聞いていただいて｡
(真平)あっ｡ どうも｡
あれ？
天使さんは 長倉さんの？
あっ｡ あのう｡ 弟なんです｡
(薫子)えっ？ 嘘？
(真平)はい｡
(薫子)何で➡
教えてくれなかったんですか？
兄弟だって｡
(真平)えっ？
いやいや｡ あのう｡
いえ｡ あのう｡
天使がね➡
こいつか どうか
定かでなかったし｡
(薫子)ああ｡ そうですね｡
ええ｡ あのう｡ まさか➡
そういうことになると
思ってなかったんで｡
そういうことって？
いや｡ 何つったら いいのかな？
あのう｡
いや｡ あのう｡ 何ていうのかな｡
(薫子)はい｡
弟とね そのう｡
男と女の関係になるとは…｡
(真平)ちょっ｡ 待って｡ 違う…｡
(典子)うーん？
いや｡ だって｡
(薫子)やらしい｡
｢やらしい｣って だって…｡
(薫子)何もありませんよ｡
何 言ってるんですかね 天使さん｡
(真平)はい｡
だって…｡
(薫子)有名人だから
会ってみたくって➡
それで 握手してもらったんです｡
(真平)そう｡ 握手｡
あっ｡ いや｡ でも 今日…｡
(薫子)何ですか？
いや｡ そば打ち教室で
だって 今日 あのう｡
何か 昨日 天使と会って
何か すっきりして➡
よく眠れたし
肌の艶が いいって➡
おっしゃってたから だから
そういうことをねぇ｡
(真平)ちょっと｡
だって お前が…｡
(真平)違う｡ 俺じゃない｡
(薫子)…が 解消しただけ｡
(真平･典子)うん？ はい？
ちょっと 聞こえません｡
何と おっしゃいました？
便秘が 解消しただけです｡
便秘？ えっ｡ 便秘？
よく分かんないですけど
明らかに やっちまいましたよ｡
シッ！
(薫子)私のこと➡
そんなふうに 見てたんですね｡
いやいや｡ そんなことないです…｡
ごめんなさい｡
失礼ですよね 男って｡
あなた 黙っててもらえません？
あなた 入ってくると➡
ややこしくなるから｡
(薫子)せっかく いい友達に➡
なれたと 思ってたのに｡ ひどい｡
ホントに すいません｡
誤解っていうか 何ていうか｡
(薫子)長倉さん｡
はい｡
(薫子)私と 長倉さんは
友達ですよね？
はい｡ そのつもりでおります｡
じゃあ 絶交です｡
｢絶交です｣って 原田さん｡
(真平)ちょっと｡ えっ？➡
ちょっと｡ 追っ掛けなよ｡
いや｡ そうだけどさ｡
(真平)追っ掛けなって｡
待って｡ 痛い｡ 真平 待って｡
ちょっと すいません｡ 原田さん｡
ちょっと 話 聞いていただいて
よろしいですか？
(真平)あっ｡ あのう｡
(知美)何も なかったんだ？
(真平)うん｡ あっ｡
やめようと思ってたんだ 天使｡
(知美)えっ？
(真平)いや｡ やめたいんだ もう｡
(知美)何で 言わなかったの？
(真平)いや｡ それだけじゃないし｡
言おうとしたら お前がさ｡
(知美)はあ？ バｯカじゃないの？➡
だったら 私 あんな つらい思い
しなくて よかったじゃん｡
えっ？
(知美)えっ？ どんな思いで➡
私が言ったか 分かってんの？
もう ホント バカ｡ ホント 悪魔｡
(典子)何の茶番劇だよ｡
ホント もう 帰ろう｡
帰るの？
(真平)あっ｡ 金太郎｡
何だよ お前｡
(典子)ちょっと｡ どいてよ｡
(真平)結婚式の打ち合わせ｡ 時間｡
(知美)嘘!?
(真平)行こう｡ 行こう｡
(知美)えっ｡ ちょっ｡
(真平)ちょっと 行ってくる｡
(知美)あっ｡ いってきます｡
(真平)打ち合わせ｡
いってらっしゃい｡
仲良くしなさいよ｡
≪(真平)はい！
フフッ｡
ハァー｡
便秘に なったことがないから
分かんないよ｡
そんな すっきりしたって｡
肌の艶 よくなるなんて
分かんないもんな そんなこと｡
痛え｡ もう｡
痛え｡ 痛えな もう｡
行きますか？
行きますか｡
(万理子)千明さんの喜ぶ顔が
目に 浮かぶようでございます｡
(万理子)そして 千明さんの幸せは
私の幸せです｡
(涼太)うん｡
(涼太)えっ？
あっ｡ だ… 大丈夫？
(万理子)あっ｡ あっ｡
あっ｡ あのう｡ あのう｡➡
これ…｡ これはですね あのう｡
私の体の中の 何かが➡
涼太殿に反応したのではないかと｡
(涼太)えっ？
(万理子)
安心していただきたいのですが➡
私は みじんも 涼太殿に
恋愛感情を 持っておりません｡➡
私の心は 全て
吉野 千明さまに 捧げております｡
(万理子)ですが それは
精神的な 恋なのでして➡
体の 肉体的な部分は
行方不明と 申しますか➡
置き去りになっているわけでして｡
その部分だけが➡
涼太殿に
反応したのではないかと｡
あっ｡ そうなんだ｡
(万理子)申し訳ございません｡
(涼太)あっ｡ いや｡
よかったじゃないですか｡
何がですか？
あなたの 勘違いのおかげで
真平と知美ちゃんが 元に戻った｡
ハハッ｡
災い転じてってやつですね｡
うん｡ でも 真平も
意外と 本気なんですね｡
ええ｡ 私もね それは ちょっと
ほっとしましたね｡
ねえ｡ フフフ｡
ありがとうございます｡
しかし あれですね｡
はい？
あなた モテますね｡
何でですか？
未亡人に｡
そんなこと ないですよ｡
いやいや いやいや｡
だって➡
前に 付き合ってた 知美ちゃんの
お母さんも 未亡人でしょ？
いや｡ ちょっと待って｡
それ 付き合ってませんから｡
だって ほら｡ 体を要求された
女流作家も 未亡人だったでしょ？
で 今の 癒やし系美女も 未亡人｡
ねえ？
まあ そう言われりゃ
そうですけど そんなのは｡
このう｡ 未亡人キラーめ｡
やめなさいよ｡ やめなさい｡
下から いきますよ？
やめなさいって｡
まあね｡
私も 妻を亡くした身ですからね｡
まあ 強いて言えば 類は友を
呼ぶってやつじゃないですか？
ふーん｡
うん｡
鎌倉には 多いんですかね？
未亡人とか やもめとか｡
どんな町ですか｡
そんなわけないでしょ 別に｡
だって 私の周りに すごい
いっぱい いるから そういう人｡
いや｡ あなたの周りに
多いだけですよ｡
なるほど｡
これだけ 言っときますけどね｡
はい｡
その 原田 薫子さん｡
うん｡
まあ 彼女とは
友達とも いえないようなね｡
そのう｡ プラトニックな
関係なんですよ｡
ふーん｡
あなた いわく 私は➡
ベッドの似合わない男ですからね｡
ああ｡ そうでしたね｡
早えな 理解するのが｡
早え ホントに｡
参考までに 聞きますけど｡
うん｡
どんな気持ちだったんですか？
何がですか？
いや｡ だから 自分とは➡
友達になりたいって
言ってたのに➡
天使とは そういうことするんだと
勘違いなさったわけですよね？
まあ そうですね｡
そのときの 気持ち？
男として
どんな気持ちだったんですか？
男としてですか？
ほら｡ ｢悔しいな｣とか➡
｢あっ｡ ちょっと
傷ついたな｣とか｡
だって あなたには もう
そっち系は 全然 求めてない｡
もう いらない
みたいなことですもんね｡
全然か どうか
分かんないじゃないですか 別に｡
うーん｡ そうですね｡
悔しい｡ 悔しいか…｡
いや｡ まあ 傷ついたってことは
ありませんよ｡
ふーん｡
ただ こう➡
線引きって いうんですかね｡
区分けは されてんのかなとは➡
思いましたよ｡
ふーん｡
でもね 別に 無理をして｡
そのう｡ 線を越えて
越境してですよ｡
俺も そっちの世界に入るんだ
みたいなことは➡
別に 思いませんけどね｡ ええ｡
ふーん｡
分かってもらえます？
何となく｡
うん｡ 分かります｡
うん｡ よかった｡
しかし 何ででしょうね？
あなた 未亡人に ホントに➡
変なこと いつも
要求されてますよね｡
まあ そう言われりゃ
ホントに そうなんですよね｡
何でなんだろう？ これ｡
ちょっかい 出したいんですかね｡
何なんだろうな？
何なんですか？
俺が 一番 知りたいですよ｡
(従業員)お待たせしました｡
はい｡ すいませんね｡
はい｡ でも 苦手なんですよね 私｡
何がですか？
いや｡ 私も 男ですからね｡
はい｡
スケベですよ｡ フフフ｡
フフフ｡
何か あのう｡ そういう
スケベなことって いうのはね➡
ちょっと こう むっつりの方が
いいんじゃないか｡
いや｡ むっつりって言うと
それだと 語弊があるけど｡
何か 心に秘めてるぐらいの方が➡
いいんじゃないかなと
思うんです｡
最近 女性がね｡
うん｡
女性が あのう｡
こう セックスに対してね➡
あんまり 隠さずに こう｡
何ていうんですかね｡
わぁわぁ わぁわぁ 言ったり
すること あるじゃないですか｡
わりと こう
平気で 言ったりするのが｡
｢私 やりたいの｣とか
｢やっちゃったの｣とか➡
｢やらしてくんないの｣とかって
いうのは➡
ああいうことを
言ってるっつうのはね➡
ホントに ちょっと
すてきじゃないなって➡
思っちゃうんですよね｡
私 結構 言うかも｡
私のこと 言ってますよね？
言うんですか？ そんなこと｡
年取った女性が｡
いや｡ 年取ったとは 言って…｡
ごめんなさい｡ 別に…｡ 一般論で｡
一般論？
昔の方が 何か ちょっと こう
品とか 節度とか？
何か そういうものが
あったんじゃないかなって｡
うーん｡ 難しいねぇ｡
だから そういうことは こう➡
昔に 倣った方が
いいんじゃないかと｡
おっさんたちはね｡
｢おっさんたち｣って｡
昔を 美化し過ぎなんだと
思うんですよね｡
いや｡ 別に｡
だって 昭和の男が みんな➡
高倉 健だったわけじゃないでしょ？
いや｡ そうは言ってない｡
絶対 昔より
今が いいと思いますし➡
今より 未来の方が
絶対に いいと思いますよ｡
そういうふうに 大人が
少なくても 思ってないと➡
この国は 駄目になるわけでしょ？
分かるでしょ？ それ｡
いや｡ あのう｡ ちょっと｡
立候補 するんですか？
はっ？
選挙演説みたいに なってますよ｡
そうですか？
何か 出たら どうですか？
当選しそうだもん｡
あら｡ じゃあ 出馬しようかな｡
しちゃえ｡ しちゃえ｡
何の話でした？
あれだ あれだ｡ ねっ｡
スケベは むっつりが
いいって話ですよ｡
いやいや｡ だから｡ そうは
言ってないじゃないですか｡
あなたね 乱暴ですよ｡
お話の 持っていき方が｡
あっ｡ すいません｡
あら｡ 素直？
ええ｡ いつも
素直じゃないですか 私は｡
そんなことないでしょ｡
いつも 何だかんだ➡
突っ掛かってくるじゃないですか｡
いやいや…｡ 今日は だって➡
あなたを 慰めてあげようかなと
思って ここに 来たんですから｡
あなただって
そんなこと 言ったら➡
いつも 無駄な へ理屈とか
言いだすけど？
今日は 何か
おとなしいじゃないですか｡
それは 慰められてるのが
分かってるからですよ｡
フフフ｡
フフッ｡
じゃあ 何か いいじゃない｡
楽しいじゃない｡
楽しいっす｡
いいっすね こういうの｡
むっつり スケベか｡
はい｡
フフフ｡
ベッドの似合わない男ですよ｡
ホントに 似合わない｡
うるせえよ この野郎｡
ホントの姿を
見せてやるぞ なんつって｡
フフフ｡
ヘヘヘ｡
脱げよ じゃあ｡
ヘヘヘ｡ もうちょっと 待って｡
フフフ｡
ハァ｡ ただいま｡
ただいま｡
(涼太)おかえり｡
ふーん｡
早速 執筆中ですか？ 先生｡
うん｡
まだ 寝ないよね？
うん｡ うん｡
あっ｡ あのさ｡
うん？
一番 先に 読んでみてくれる？
千明が｡
ハハッ｡ 私が？
うん｡
うん｡ それは もちろん 喜んで｡
これで 駄目だったら
俺 駄目だと思う｡
千明が 男とか女とか
そういうの超えてさ➡
チャンス くれたわけだし｡
そっか｡
そうだよね｡
うん｡ 頑張って｡
うん｡ おやすみ｡
おやすみ｡ フフッ｡
ハァ｡
期待してしまったではないか｡
♬～
ベッドの似合わない男か｡
フッ｡
あああ!? ブッ｡ ブッ｡
お前｡ 怖いだろう お前｡
何やってんだ？
掛かったろ 水が お前｡
(万理子)独り言を
つぶやいていたので➡
気配を消してみました｡
忍者か？ お前は｡ バカ｡
全部 こぼれちゃったじゃないか
お前｡ びっくりした｡
あのう｡
びっくりした｡ うん？
うん？
お兄ちゃんは 精神的な恋の衝動と
肉体的な恋の衝動は➡
一致して 同じ相手に
向いていますか？
もうちょっと 分かりやすく
言ってくんないかな？
はい｡ 体だけの恋愛を
したことが ありますか？
体だけの恋愛？
はい｡
ないかな｡
そうですよね｡
とっとと寝ます｡
ちょっと待って｡
お前 そういう恋愛 してんのか？
大丈夫か？
はい｡
大丈夫にします｡
おやすみなさい｡
万理｡ 何かあるんだったら
ちゃんと 話しなさい｡
はい｡ おやすみなさい｡
おやすみ｡
≪(真平)ただいま｡
おおー｡ おかえり｡
(真平)ああ｡ 悪かったね｡
何か 色々｡
いやぁ｡ こっちこそ
誤解しちゃって ごめん｡
あら？ どうしたの？
えっ？ いや ちょっと
水 かぶっちゃった｡
あのさ｡
うん？
あのさ 兄貴｡
何？
うん｡
やっぱ いいや｡
何だよ｡
先に寝るね｡
じゃあ おやすみなさい｡
おやすみ｡
よいしょ｡
おなか 冷やすな｡
分かってるよ｡
♬～
ああ…｡
はあ？ どういうことよ？
家を買いたいって｡
詩織とかいう女に 会いたくて
通ってただけなんでしょ？
このエロ親父｡
(広行)事情が変わったんだ｡
プランを進めることにした｡
(典子)えっ？ じゃあ 何？
家 建てんの？
(広行)はい｡
(典子)へえー｡
そうなんだ｡ ハハハ｡
まあ うれしいっていうか｡
(広行)すてきな プランなんだ｡
(典子)ふーん｡
(広行)ただ…｡
そこには 君と
住むわけではない｡
(典子)はっ？
(広行)すまん｡
(典子)えっ？
ちょっと ちょっと｡➡
ちょっと｡ 何 言ってんのよ？
詩織ちゃんと一緒に 住みます｡
(典子)はっ!?
(田所)課長｡ 課長｡
おう｡ どうした？
(田所)お願いしますよ｡
何だか 分かんないけど
お願いされません｡
(田所)いやいや｡ 違いますよ｡
もうすぐ 予算会議でしょ｡➡
だから そのう お願いしますよ｡
憂鬱だよな｡
(田所)だから そうじゃなくて｡
もう バ…｡
今 バカっつったろ？
(田所)バカなんか言ってませんよ｡
お前 何だ？
上司に対して お前 失礼…｡
(田所)とにかく
お願いしますからね｡
お前 絶対 言ったろ？ バカって｡
おい｡
(田所)言ってませんよ｡
言ったろ？ お前｡
｢何を｣か 言えよ｡ ｢何を｣なんだか
言え｡ バカ｡ あいつが バカだ｡
長倉です｡
(市長)どうぞ｡
おはようございます｡ 市長｡
(市長)あなたは しないんですね？
何をですか？
(市長)あなたは 観光推進課の
課長でもある｡
そして もうすぐ 予算会議｡
市長と近い位置にいる｡
いろんな部署の方が 私に➡
自分の課の 予算の必要性を
訴えに来てますけど➡
あなた しないんですか？
ああ｡
私は そういう やり方は
ちょっと｡
なるほど｡ つまらないですね｡
申し訳ありません｡
いえ｡ つまらないと
言っただけです｡
あっ｡ はい｡
長倉さん｡
はい｡
白と ブルー｡ 私には
どちらが 似合うと思いますか？
早く｡
はい｡ ブルーです｡
分かりました｡
あのう｡ 私 ブルーと
申し上げましたけど｡
そうですけど｡ 何ですか？
いえ｡ いや｡
よく お似合いだなと思いまして｡
私も そう思います｡
はい｡
さっ｡ 行きましょ｡
早く｡
はい｡
いや｡ そこを 何とか➡
お願いできないでしょうかね？
社長｡
昔 一緒に 色々
頑張った仲じゃないですか｡
うーん｡ まあ 分かりますよ｡
そうですよね｡
うん｡ はい｡ 分かりました｡
ぜひ 次回 お願いします｡
はい｡ はい お疲れさまです｡
すいません｡ 失礼します｡
ハァ｡ 冷てえなぁ｡
嘘でも ｢考える｣とか
言えねえのかな？
(三井)千明さん｡
はい｡
(三井)ｷｬｽﾃｨﾝｸﾞなんですけど｡
うん｡
佐々木さんの 事務所に
｢吉野ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰのピンチなんです｣➡
｢どうか どうか 一肌
脱いでください｣って➡
頼んだんですけど｡
うん｡
(三井)ピンチのときには
声 掛けるなって 言われました｡
マジか｡ 私 あそこの新人とか
結構 面倒 見てきたよね｡
信じらんない｡
(三井)ですよね｡
はっ｡ こんなもんなんですかね
私なんて｡
私の やってきたことなんて
こんな程度なんですかね｡
もう 過去の人なんですかね？
私は｡
(飯田)でも あれですよ｡
千明さん｡➡
佐々木さんは 確かに大物ですけど
それほどでもないっていうか｡
確かにね｡ 別に あの人 そんな
数字 持ってるわけじゃないからね｡
(飯田)はい｡ 持ってません｡
ねっ｡
≪(武田)千明さん｡
うん？
(武田)三上監督なんですけど
本しだいでは➡
やってもいいって 言ってますよ｡
ホント？
(武田)よろしく お願いします｡
失礼します｡
ホント？
(武田)はい｡
よかったね｡ よかった｡ ねっ！
(篠原)はい！
後は だから じゃあ
本なんだよ｡ まずね｡
(三井)そうです｡ まず 本…｡
大丈夫かな？ あいつら｡
♬～
よし｡
(飯塚)あら｡ 長倉さん｡
あっ｡ 飯塚さん どうも どうも｡
(飯塚)いいところで
お会いしたわ｡ 実はね➡
住民票を 取りに来たんだけど
どこ 行っていいか➡
分かんないのよ｡
住民票？ そうですか｡ これね➡
入ってもらって 扉｡
で 真っすぐ 行ってもらったら➡
突き当たるんで
それを 右に行ってもらうと➡
受付が あるんだけど…｡
分かんないっすかね？
(飯塚)真っすぐ 行って 右？
じゃあ 僕 一緒に行きます｡
あのね｡ ちょっと
もう 時間ないな｡
ぎりぎりだから あのう｡
私 先 行ってる｡
とにかく 真っすぐ 来てください｡
(飯塚)あら｡ 悪いね｡
ゆっくりね｡ ゆっくり｡
足 気を付けて｡ ゆっくりね｡
これ 扉 気を付けて｡ ゆっくり
ゆっくり｡ ゆっくりでいい｡
すいません｡
待ち合わせなんですけど｡
すいません｡ こちらから
お呼び立てしておいて➡
遅れて すいません｡
(薫子)遅えよ 長倉｡
先日は あのう ホント
失礼なことを 言いまして➡
申し訳ありませんでした｡
ご気分を害してしまって｡
(薫子)もう いいです｡
あっ｡ 座ってください｡
あっ はい｡
(従業員)いらっしゃいませ｡
あっ｡ えっと｡
アイスカフェオレを １つ｡
(従業員)かしこまりました｡
ああいうの ちょっと
やってみたかったんです｡
ああ｡ そうなんですか｡
でも ホントに 失礼しました｡
そうですよ｡ 友達のこと
あんなふうに 思ってたなんて｡
いやいやいや｡ あんなふうに
思ってたわけじゃないんです｡
でも ちょっと うれしかったです｡
はい？
私だって 女ですから｡
はあ｡
やっぱり 無理がありますかね｡
｢なあ？ 長倉｣みたいなの｡
そうですね｡
いや｡ 新鮮では ありますけど｡
ですよね｡
でもね 私 考えたんです｡
友達にも
色々 あるじゃないですか｡
はい｡
セフレとかも
友達じゃないですか｡
はい｡ セフレ｡
えっ？ セフレ？
セックスフレンド｡
いや｡ それは｡
それは 知ってますけど｡
そういうの どうですか？
｢どうですか？｣って
ちょっと 意味が…｡
(薫子)どうでしょう？
｢どうでしょう？｣って｡ いや｡
私は 一番 理解できないっていうか
分からないっていうか➡
まったく 別の世界に
あることのように思ってますけど｡
なるほど｡
時間が かかりますよね｡
いや｡ そういう…｡
分かりました｡
今は まだ この関係を
続けましょ｡
はっ？
セフレを前提とした友達関係です｡
いや｡ ちょっと そこが…｡ そこ｡
それがいいと 思います｡
いや｡ それが いいって
原田さん？
もう 行かなくっちゃ｡
じゃあ 失礼します｡
いや｡ ちょっ｡
ちょっと 原田さん？
行かれるんですか？
(薫子)よいしょ！
よいしょって…｡
ど… どういうこと？
どういうこと？
祥子ちゃん？ 今 終わった｡
うん｡ これから 出るね｡
うん｡ 分かった｡
はーい｡ じゃあ 後でね｡
≪(ドアの開く音)
(涼太)千明｡
おっ？ どうした？
いや｡ 書けたから｡
もう？ 嘘？
あっ｡ 一応 恋愛物なんだけど
読んでみて｡
へえー｡ ありがとうございます｡
読ませていただきます｡
あっ｡ 正直に 感想を｡
うん｡ それは もちろん｡
じゃあ お疲れ｡ ちゃんと寝てね｡
お疲れさまです｡
意味 分かってんのかな？
♬～
(啓子)すごいじゃん 涼太君｡
やる気になって｡
(祥子)よかったね｡
っていうか 偉いよ 千明｡➡
そこまで やってあげて｡
(啓子)うん｡ 偉い 偉い｡
いやいや いやいや｡
(祥子)何？ どうしたの？
どうしよう？
(祥子･啓子)うん？
(三井)あっ｡ 来ました｡
(一同)お疲れさまでした｡
(三井)失礼いたします｡
♬～
死ぬほど つまんないんだよ 本が｡
今まで 読んだ本の中で
一番 つまんないんだよ｡
(啓子)マジで？
(祥子)うわー｡
あいつ
マジで 才能ないのかも？
どうしたら いいんだろ？
私 それ 言うんだよね｡
言わなきゃいけないんだよね｡
何て言えば いいんだろうね？
♬～