♬～
(千明)いいですね｡ この道｡
私 好きです｡
(和平)私もね
長年 住んでますけど➡
やっぱ 何か こう
ほっとしますよ｡ ここ 歩くと｡
(千明)うん｡ フフフ｡
(和平)ハハハ｡ あっ｡ どうも｡➡
こんにちは｡ 長倉です｡
(男性)あっ 長倉さん｡ こんにちは｡
(和平)どうも｡ こんにちは｡
アキラちゃん こんにちは｡
(千明)へえー｡ ここですか｡
(和平)ええ｡ 何か こう
雰囲気 よくありません？ これ｡
(千明)うん｡ いいですね｡
(和平)これ｡ ああ もう｡
これ あのう｡➡
足元 気を付けてください｡
(千明)ああ｡ すいません｡ はい｡
(和平)ここら辺
がたがたしてますから｡
(千明)あっ｡ カワイイな｡
(和平)ホントだ｡
(千明)何か 鎌倉の結婚式って
感じがしますね｡
(和平)でしょう？
いいと思いません？
(千明)いや｡
いいんじゃないですかね｡
(和平)よかった｡ 吉野さんに
気に入ってもらえて｡
(千明)フフフ｡
でも あれですよね｡➡
若かったんですよね？
こちらで 結婚式を挙げたときは｡
(和平)うん？ 誰が？
(千明)いや｡ あなたが｡
(和平)私？
(千明)はい｡
(和平)結婚したとき？
(和平)当たり前じゃないですか｡
何 言ってんですか｡
(千明)いやいや｡
何か こう➡
若者だった姿が
全然 想像できないんですよ｡
(和平)相変わらず 失礼ですね｡
ナウい若者でしたよ｡➡
一応 湘南ボーイですからね｡
(千明)ナウいとか やめて｡ 無理｡
(和平)タッキーニの
ポロシャツ 着てですよ｡➡
ねっ？ ボートハウスの
トレーナー 巻いて｡
(千明)ボートハウスとか 無理｡
(和平)フｧーラーのパンツ はいて｡
(和平)クラークスの…｡
(千明)想像できない｡
(和平)そんな 笑わなくたって…｡
(千明)したくない｡
(和平)したくないとは 何ですか｡
(ﾌﾟﾗﾝﾅｰ)お待たせいたしました｡
長倉さま｡➡
このたびは
おめでとうございます｡
(和平)どうも
ありがとうございます｡ どうも｡
(千明)いや｡ ホントにね
急な展開で｡
(和平)そうですか？
私は そうでもなかったですけど｡
(千明)ホントですか？
(和平)ええ｡ 去年あたりから➡
そうなるんじゃないかなって｡
(千明)へえー｡
(和平)あら｡
ドラマとか 作ってる割に➡
読みが 甘いんですね｡
(千明)今 ちょっと
かちんと きましたけど｡
こういう場所なんで
やめときますね｡
(和平)そうですね｡ すいません｡
いいえ｡ こちらこそ｡
(ﾌﾟﾗﾝﾅｰ)ええ…｡
ご新郎さまの ご両親さまで➡
よろしかったでしょうか？
ちょっと待ってください｡
違いますよ｡ 違うでしょ？
ククク…｡
(ﾌﾟﾗﾝﾅｰ)あっ｡ 申し訳ございません｡
いいって｡ いいって いいって｡
そんなようなもんですから｡
ねえ？ お母さん｡
いや｡ もう 慣れてますけどね｡
最近 こういうの｡ こないだもね｡
(ﾌﾟﾗﾝﾅｰ)申し訳ございません！
まあ いいや｡ こんな話｡
いいの いいの｡
(女性)はい｡ 撮ります｡
(一同)はい｡ はい｡ チーズ｡
(真平)イェイ！
≪(女性)パンケーキ まだ？
(真平)ありがとうございます｡
もう ホントに➡
ゆっくりしてってくださいね｡
(女性)ちょっと｡ イケメン店長｡
(真平)ちょっと お待ちくださいね｡
おいしいですか？ おいしい…？
(女性)店長｡ 店長｡
(真平)あっ｡ はいはい｡
(女性)お水 ちょうだい｡
(真平)あっ｡ お水？ はいはい｡➡
ちょっと待ってくださいね｡
(女性)それから パンケーキ｡
(真平)パンケーキね｡
(典子)うわっ｡ 何 これ？
(真平)ちょっ ちょっと…｡ 典姉｡
(典子)ちょっと…｡
(真平)ちょっと｡ いいから 手伝って｡
(典子)やだ｡
(女性)パンケーキ まだ？
(真平)はい｡ パンケーキ｡➡
愛情たっぷりで 焼きますからね｡
(女性)よろしく｡
(真平)典姉｡
(典子)最近 みんな ﾊﾟﾝｹｰｷ ﾊﾟﾝｹｰｷ｡
(典子)パンケーキみたいな
顔して｡
(真平)もう いいから いいから｡
(典子)やだよ｡ 私はね➡
癒やしを求めに
実家に 来てんだよ｡➡
帰ってきてまで ご飯 作ったり
運んだり したくないの｡➡
だから やだ｡
(真平)分かったから｡ はいはい｡➡
手伝って｡ 手伝ってよ｡
(典子)分かってないじゃないのよ｡➡
お兄ちゃんは？
(真平)出掛けてる｡
(典子)ったく｡ 肝心なときに
役に立たないんだから｡
(真平)ちょっと ちょっと…｡
(典子)あの男は もう｡
(真平)はいはい はいはい…｡
(典子)ちょっと やだ｡ 万理子は？
(真平)先生は 執筆中｡
(典子)もう｡
(万理子)長倉 万理子｡
快調に 飛ばしております｡
(万理子)千明さまの 喜ぶ顔が
目に浮かびます｡
やっぱり 鎌倉彫って
いいですよね？
(ﾌﾟﾗﾝﾅｰ)ありがとうございます｡
えっ？ で こっち側に？
(ﾌﾟﾗﾝﾅｰ)はい｡ 新郎新婦の
お名前を 彫らせていただきます｡
わぁ｡ そりゃ いいや｡
ねっ？
(せきばらい)
あのう｡
うん？ 何ですか？
寝てました？ 今｡
いえ｡ 起きてますよ ちゃんと｡
いやいや｡
何か おっしゃりたいことが
あるんじゃないんですか？
ううん｡ ないです ないです｡
いや｡ どうぞ 言ってください｡
ご意見 伺いたいんで｡
いや ホントに 何にもないですよ｡
分かりますよ｡ 分かるように
なっちゃったんですよ｡
あのね｡ ここに
｢言いたい｣って 書いてある｡
いや｡ 書いてないですよ｡
ここにも ｢言いたい｣って｡
書いてない 書いてない
書いてない｡
いや｡ あのう｡ 無理しない方が
いいと思いますよ｡
どうぞ 言ってください｡ ねえ？
(ﾌﾟﾗﾝﾅｰ)はい｡➡
何か ご意見 あれば｡
あっ｡ そうですか？
ええ｡
いや｡ 私ね➡
今まで 数えきれないほどの
結婚式に 自慢じゃないけど➡
出席してきたんですよね｡
なるほど｡
80年代から この 2010年代まで
ずっと｡
ということは まあ
数えきれないほどの➡
引き出物を 頂いてきたという
そういう歴史が あるわけですよ｡
私の場合 ほとんどが 新婦の
友人として 出席しますから➡
帰り道にね 女同士で あのう｡
引き出物の中身を
確認し合ったりするわけですよ｡
あるでしょ？ そういうの｡
知ってる 知ってる｡
｢ああ｡ 何だろう？｣
｢じゃあ 私 私｣って言って➡
誰か 一人が 代表して
包みを開けるという｡ ねっ？
いや｡ みんな やっぱ
言いたい放題 言いますよね｡
辛口の意見を 散々
聞いてきたわけですよ｡
まあ 私自身も
言ったりするわけですけどね｡
言いそうですよ｡
言いそうですよね｡
で この 鎌倉彫の お盆｡ ねっ？
素晴らしいですよね｡
とっても すてきです｡
(ﾌﾟﾗﾝﾅｰ)ありがとうございます｡
私も 鎌倉に引っ越してきてから
すぐに 買いましたもん １つ｡
その上で あえて 意見を 言わせて
いただきたいんですけれども｡
うーん｡ ちょっと どうかなって
思うわけですよ｡
うん？ うん？
いえいえいえ｡
いや｡ あんまり 立派過ぎて
使うの もったいないから➡
押し入れに しまっとこうって｡
で そのうち➡
こう 忘れ去られてしまうというね
運命を 感じるわけですよ｡
せっかく
持って帰っていただくんですから➡
使っていただきたいじゃないですか｡
それで こう 名前とか入ってると➡
もう さらに
使いにくいっていうね｡
そして あのう｡ ああいう箱に
入ってるじゃないですか｡
これ かさばるんですよね｡
女子はね 結婚式っていうと➡
洋服も 靴も よそ行きで
不自由なんですよ｡ だから もう➡
こういう かさばるのは ちょっと
勘弁って感じなんですよ｡
要するにね 評判が悪いです｡
この手は｡ 目に浮かぶわけですよ｡
｢何だった？ お盆？
わー｡ 使えねえ｣みたいなね｡
分かっていただけますかしら？
私の言ってること｡
おっしゃるとおりかも
しれませんね｡
あっ｡ でしょう？
ねえ？ ありがとうございます｡
ただ あなたは 引き出物の意味が
分かってらっしゃらない｡
ちょっと 分かんないんですけど｡
それこそ｡
それで いいんですよ｡
はっ？
引き出物っていうのはね｡
はい｡
実用的じゃなくて｡ いや｡ むしろ
実用的じゃないものの方が➡
いいんですよ｡
いや｡ だから 意味が➡
分かんないんですけど 逆に｡
記念品ですよ｡
引き出物っていうのは｡
はい｡
消耗品を送ったりする お歳暮や
お中元とは 違うんですよ｡
だから
使わないものだって いいんです｡
いやいや｡ 使えるものの方が
いいに決まって…｡
例えばね｡ 例えば｡
ある ご夫婦が 式に参列をした｡
はい｡
その日から 何年か｡ いや｡
何十年か たったとしましょう｡
何十年ですよ｡
ねっ？ 引っ越しでも
大掃除でも いいですよ｡
押し入れの中を
整理してたりするとね➡
出てくるわけですよ｡
このキリの箱が｡
ああ これが｡
｢わぁ｡ これ➡
何だったかしら？ これ｣って
ふたを開けてみると➡
中から 鎌倉彫の お盆ですよ｡
｢わぁ｡ 高価なもの｡ これ いつ
どなたから 頂いたものだった？｣
｢ねえ｡ お父さん｡ 覚えてる？｣
｢いや｡ 私は 覚えてないな｣
｢ちょっと 見せてごらん｣つって
くるっと お盆を ひっくり返す｡
すると そこに
｢長倉｣の文字ですよ｡
｢長倉｡ 長倉｡ あっ｡ これ
長倉さんの 結婚式で頂いた➡
これ お盆だろ？｣
｢あっ｡ そうね｣
｢あのとき 頂いた お盆だわ｣って
思い出すわけですよ｡
ここですよ ここ｡
名前が 威力を発揮するのは➡
この瞬間ですよ｡ もし ここに
名前が なかったらですよ➡
いつ どなたから
頂いたものかなんて➡
これ 思い出さないでしょ？
分からないでしょ？
分かりませんよね｡
いや｡
分からないかもしれないですね｡
そこで 懐かしむんですよ｡
｢ああ｡ 長倉さんとこは ずいぶん
ご無沙汰しちゃったけど➡
お元気にしてらっしゃるのかな？
お子さんができたって聞いたけど➡
もう だいぶ
大きくなったんじゃないのかな？｣
｢長倉さん まだ
鎌倉に お住まいかな？｣
｢母さん どうだろう？
来週あたりね 連絡を取って➡
鎌倉に 行ってみないか？｣って｡
結婚式の日からですよ➡
もう 何十年もですよ ちょっと
縁遠くなっていた ２つの家族が➡
この引き出物を
見つけたことによって➡
その縁が その距離が また
ぐーっと 近くなるわけですよ｡
引き出物っていうのはね
思い出であり➡
縁を 再び
結び付けるものなんですよ｡
ああ｡ なるほどね｡
もう一つ いいですか？ もう一つ｡
いやいや｡ どうぞ｡ 確認しないで
どうぞ 言ってください｡
これ あなたね｡ これ 邪魔になって
かさばるって 言いましたよね｡
おっしゃいましたよね｡
いや｡ おっしゃいました｡
いいから 確認しないで
言ってください｡
あれでしょ？ あの ほら｡
あの 皆さんが 持って帰る➡
この ほら｡ 白い 紙袋｡
あれです｡ あれですね｡
ほらほら｡ ちょっと ちょっと｡
えっ？
あの紙袋でしょ？
ああ｡ そうですよ｡ あれです｡
あれ いいじゃないですか｡
えっ｡ どこが いいんですか？
風物詩ですよ｡ 日本の結婚式の｡
他の国には ない｡
ああ｡ そうかもしれないですね｡
例えばですね｡
ねっ？ 例えばですよ｡
はい｡ はい｡ はいよ｡
あるサラリーマンが
仕事に疲れて 帰途に就く｡
はい｡
その道すがらですよ｡
あの集団と 擦れ違ったら
何と思うと 思います？
｢あっ｡ 結婚式だったんだ｣
一目瞭然ですよ｡
｢俺は こんなに 仕事に
疲れてしまったけど➡
今日は 幸せになった
カップルが いるんだな｣
｢待てよ｡ 今日は
日が よかったんだ｣
｢大安か 友引か｣
この デジタルな時代にですよ➡
日が よかったのか
悪かったのかなんて考えるのはね➡
このときぐらいですよ｡
そういう ささやかなことがね➡
日本人の持ってるね
情緒なんじゃないんですかね｡
向田 邦子か｡
えっ？ どなた？ 向田さん？
いやいや…｡ 昭和を懐かしむ
ちょっと いい話の➡
エッセーかっつってんですよ｡
あっ｡ そういうことでしたか｡
そういうことでしたか｡
私だってね➡
ああいうの 嫌いじゃないですよ｡
いや｡ 何か いい話だなとも
思いますよ｡
ただね 時代は
確実に 変化してるんですよ｡
もう こういうこと言うと
私が 現実的で➡
とても つまらない女に
思えてきますけどね｡
つまらないですよ｡
ああ そうですね｡
今みたいな 時代だからこそね
実用的じゃないものの方が➡
大事なんですよ｡
そういう 心の余裕がね➡
世界に誇る 日本の文化で
あるべきなんですよ｡
ハハッ｡ 世界遺産か あんたは｡
はい？
アハハ｡
ありましたね そういえば｡
世界遺産 落選問題っていうのが｡
私がね 世界遺産の➡
｢せ｣という言葉を 聞いただけでも
腹が立つのを 知ってて…｡
せ！ せ！
やめてください｡ やめて｡
ふ！
｢ふ｣って 何ですか？
富士山の ｢ふ｣ですよ｡
｢ふ｣は 大丈夫ですよ｡
富士山 大好きですよ 私は｡
何か 気苦労が あったんでしょうね｡
あれから めっきり
老け込みましたもんね あなたね｡
そりゃ 老けますよ｡
52ですからね｡
フフフ｡
でも あなたも 48ですしね｡
いやいや｡
だいぶ 老けてらっしゃいますよ｡
一緒にしないでもらって
いいですか｡ 私 まだ 40代なんで｡
まだ 分かんないんですか？
52とね 48なんてね 一緒ですよ｡
いや｡ 全然 違うでしょ｡
大して 変わりませんよ｡
何遍 話させるんだろうな｡
全然 違う｡
いいですか？
(真平)また 来てください｡
ありがとうございました｡
(一同)すごい楽しかったわね｡
おいしかったね｡
(真平)おお｡ えりな｡ おかえり｡
(えりな)ただいま｡
(典子)ああ｡ 疲れた｡
(典子)ああ｡ おかえり｡➡
ああ…｡
(真平)いやいや いやいやいや｡➡
あっ｡ 典姉｡ サンキュー｡
(典子)えーっ｡
(真平)ああ｡ 片付け｡
よっこいしょ｡ おっ｡
(万理子)お客さま方は お帰りで？
(典子)何 言ってんのよ？➡
帰ったから 下りてきたんでしょ？
万理子｡
(万理子)ご明察のとおりで
ございます｡➡
知らない人々が 苦手なものでして
申し訳ございません｡
(典子)ずるいわよ｡ あんた｡
私だって 人見知りなのよ｡
(万理子)さすがに それは
説得力に 欠けるような｡
(真平)万理｡ 快調なんだろ？
(万理子)分かりますか？
(真平)ヘヘッ｡ 双子だからね｡
(万理子)私も 真ちゃんの幸せを➡
感じております｡
(典子)何よ｡
みんな 人生 うまくいっちゃって｡
何か つまんない｡ 何か 失敗しろ｡
(知美)こんにちは｡ こんにちは｡
(典子)あっ｡ どうも｡
(真平)あれ？ 金太郎｡
式場 行ったんじゃないのかよ？
(知美)そっちこそ
行ったんじゃないの？
(真平)いや｡ 急に 団体の予約が
入っちゃったから 代わりに➡
兄貴に 行ってもらったんだけど｡
(知美)えっ？ 私も 急に➡
仕事 入っちゃって
千明さんに 頼んだんだけど｡
(真平)えっ｡ マジで？
(知美)うん｡
(典子)何で 千明？
(知美)いや｡ 長倉家に➡
そういうことを お任せできる
女性が いないので｡
(一同)ああ｡
(えりな)いってきます｡
(一同)いってらっしゃい｡
(知美)何か 大人っぽくなったね｡
えりなちゃん｡
(真平)金太郎より ずっとな｡
(知美)あっ？➡
ちょっと それ どういう意味よ？
(真平)いや｡ 誰が見たって…｡
はい｡ あのう｡ 今の議題は
そこでは ないのではないかと｡
ああ｡ あっ｡ じゃあ 今
兄貴と 千明が 式場 行ってんの？
式の打ち合わせで｡
(万理子)はっ｡
惨劇の予感が いたします｡
(真平)えっ｡
だね｡
足して 100 足して 100って
おっしゃいますけどね➡
何で 足す必要が あるんですか？
それにですよ あなたの➡
50を過ぎてからの ２歳ね｡
これ 負債ね｡
これを 何で 私が 背負わなくちゃ
いけないんですか？
冗談じゃないですよ｡
負債って｡ だって 引いたって➡
いつまでたっても ４なんだもん｡
いつも 一緒なんだもん｡
でも 足して 100ですよ｡ ねえ｡
映画館 行くじゃないですか｡
よく あるじゃないですか｡
あのう｡ 100歳割引って｡
ありますね｡
今度 映画 見に行きます？
バッカじゃないの？
行くわけないでしょ｡
あっ｡ ここ ないんですかね｡
あのう｡ 100歳割引 結婚式｡
あったら すんのかよ｡
っていうか しねえわ｡
(ﾌﾟﾗﾝﾅｰ)そんなもん ありません！
すいません｡
ああ｡ すいません｡
(ﾌﾟﾗﾝﾅｰ)すいません｡
ごめんなさい｡
いや｡ び… びっくりしちゃった｡
何だか あのう｡ すいません｡
いえいえ｡
こちらこそ すいませんでした｡
あれですね｡
何でしょう？
成長しないですね｡
私たちっていうか｡ いや｡ 私｡
いや｡ もう
しないんじゃないでしょうかね｡
成長とかって｡ 私たち｡
そうですね｡
２人 合わせて 100歳なのにね｡
怒られるでしょうね｡ 真平たちに｡
申し訳なかった｡
いっ…｡ 痛っ｡
フフフ｡ 折れました？
折れやすくなってますもんね｡
いや｡ 骨は強いから 大丈夫です｡
子供のころから
牛乳 飲んでましたから｡
ハハハ｡ そういう顔してる｡
牛乳 飲んでる顔してるわ｡
どんな顔ですか｡
牛乳 飲んでる顔って｡
♬～
[ﾏｲｸ](講師)えー｡
今 お配りしているのは➡
皆さんの 新しい名刺です｡ どうぞ
古い名刺を お持ちの方は➡
交換なさってください｡➡
この新しい名刺｡ それは 単に
文字が 増えたり 減ったりして➡
新しくなっただけの名刺では
ありません｡➡
あなたは その名刺を持った
この瞬間➡
今までとは違う 責任を
持つことになります｡➡
これまで あなた方が 色々な
現場や 職場で…｡
(篠原)お待たせしました｡
(飯田)遅いよ もう｡➡
何時間 かかってんの？
(篠原)すいません｡
(飯田)すいません｡ お待たせ…｡
(三井)いいえ｡
(社員)吉野副部長｡
はい｡
(社員)あっ｡ あのう｡
ああ｡ これですよね？
今 やってますから｡ 出来上がったら
持っていきますから｡
(社員)お願いします｡
はい｡
(社員)まだなの
吉野副部長だけなんで｡
すいません｡
副部長 副部長って
うるせえんだよ｡
誰だって なれるっつうの｡
５人も いんだから 副部長｡
♬～
どう？ 調子は｡
(一同)あっ｡ お疲れさまです｡
お疲れさまです｡
いやいやいや｡ あれだね｡ 武田｡
いや｡ 武田プロデューサーか｡
(武田)はい｡
君は 局員だったんだね｡
全然 忘れてたわ｡
(武田)いやぁ｡➡
僕も 忘れてましたよ｡ アハハ｡
で どうなの？
問題あったりしないの？
まあ 大丈夫か｡ うん｡ ねっ｡
(武田)はい｡
武田プロデューサー｡
頑張ってね｡
(武田)はい｡
みんなもね｡
(一同)はい｡
私は ほら｡ 管理職だからさ｡
遠くで 応援してるからね｡
つっても 近いけど｡
ガラス張りだし｡
(一同)お疲れさまです｡
あれだよね｡ 何かあったら
相談しに来いよとか 言ってさ➡
相談したら がんがん
口 出すような人 いるじゃない？
私 全然
そういうタイプじゃないからさ｡
だから 私に 相談なんかしたら
駄目だよ｡
じゃないと 君たちが
育たないからさ｡
若手を育てるのが
今の 私の仕事だから｡
管理職だから｡
(武田)はい｡
副部長｡
じゃあ 頑張って｡
(一同)はい｡ お疲れさまです｡
お疲れさまでした｡
(武田)あれって 相談しろって
言ってるんですかね？
(三井)そうですね｡
(万理子)わざと➡
思ってることの逆を
しつこいくらい 強調すると➡
かえって その逆が
強調されるという➡
脚本 初級の
テクニックですね｡➡
例えば ｢あんたなんか
大嫌い｣というのは かえって➡
大好きなのだということが
伝わるという手法です｡
(飯田)現場が 好きですもんね
千明さん｡
(万理子)はい｡
(三井)ですね｡
(武田)参ったな｡
(三井)来た｡➡
笑顔｡ みんな 笑顔よ｡
(飯田)はい｡
(三井)スマイル｡
いやいや｡ 違う 違う｡
トイレ トイレ｡
(一同)ああ｡ どうぞ どうぞ｡
ああー｡ 君 新人｡
(篠原)はい｡
名前 何だっけ？
(篠原)篠原 淳です｡
しのじゅんだ｡ フッ｡ ねっ？
(篠原)えっ？
いやいや｡ これから
私が ｢ねっ？｣って言ったら➡
にっこり 笑顔で ｢はい｣って
言ってほしいのよ｡
何か そのう｡ ｢ねっ？｣については
理解しなくていいから｡
ねっ？
(篠原)はい！
(三井)大事 大事｡
大事な仕事よ｡
(武田)そうだよ｡
俺には できない仕事だから｡
(飯田)できない できない｡
かえって いらいらする｡
さて｡ トイレか｡
(万理子)あのう｡ あの｡ 千明さん｡
(万理子)ちょっと ちょっと…｡
ちょっと よろしいでしょうか？
何？ 今 相談すんなって
言ったばっかりだけど｡
桐谷先生 原作の台本
書いてみたのですが｡
えっ？
(武田)だって まだ➡
許可 下りてないよ この原作｡
ねっ？ 三井さん｡
(三井)はい｡ 先生から
なかなか お返事がなくて｡
えっ｡ そうなの？
(万理子)いいんです｡➡
駄目なら駄目でも｡
日々 学習ですから｡
ただ いつも 千明さんが
原作者や 俳優さんたちに➡
｢本を読んでから
決めたい｣などと 言われ➡
困っているのを
見ていたものですから｡
あんたって子は もう｡
日本中の脚本家が みんな
万理子みたいだったら いいのに｡
(三井)ですよね｡ 原作者や
主演の事務所から➡
台本 読んでから
決めたいと 言われ｡➡
脚本家の先生からは 決定しなきゃ
書きたくないと言われ➡
｢もう どうすりゃいいのさ
私たちは｣って 感じですもんね｡
ねっ｡
(武田)そうですよね｡➡
三井さん｡
(三井)うん？
(武田)早速 打ち合わせしましょう｡
(三井)うん｡
(武田)完璧にして
先生に 送りましょう｡
飯田｡ 会議室 空いてたかな？
(飯田)空いてます｡
空いてたよ｡ 空いてた｡
(飯田)万理子ちゃん｡ コピーを｡➡
行こう 行こう｡
チーム武田 頑張りましょう｡
頑張って！
ねっ？
(篠原)はい！
フフフ｡ じゃあ 君も仕事だ｡
トイレか｡ トイレか｡
おい｡ お疲れさま｡
(男性)お疲れさまです｡
こういうのは
ちゃんと 剥がせよ｡ もう｡
何で こうなんだよ｡
もう！
(田所)あの年になって
後が ないんだから｡
ただいま｡
(一同)お疲れさまです｡
(知美)おかえりなさい｡
(田所)あっ｡
ちゃんと 剥がしとけよ｡
(田所)すいません｡
(知美)課長｡ 聞きました？
何を？
(知美)あっ｡
さっき 人事の人が 来て➡
秘書課長が 病気で しばらく
お休みされるそうです｡
若松さん？
(知美)はい｡
えっ｡ こないだ 何か 俺に ｢これ
かばん 買ったんです｣なんて➡
すっごい 何か 喜んでたのに｡
(田所)というわけで
しばらく 課長に➡
観光推進課と 秘書課の課長を
兼務してもらうことになったと➡
そういうことだそうです｡
あっ そう｡
(田所)はい｡
へえー｡ えっ？
(田所)えっ？
えっ｡ 兼務…｡ 兼務って 俺が？
(田所)はい｡
(知美)ひどいですよね｡
懲罰人事ですかね？
懲罰って 何で？
(知美)だって 人事の人も
言ってましたよ｡ 長倉さんも➡
世界遺産のことが あるから
頑張ってもらわないとって｡
世界遺産のことが
あるからって それ 何だよ それ｡
何で いつの間にか
俺の責任みたいに なってんだよ｡
だいたいね 世界遺産に
なったら なったで➡
色々 大変だとか 何とか
言ってたじゃないか｡
いったい
どっちなんだっつうんだよ｡
(田所)難しそうですよね
今度の市長｡➡
それで 胃腸 壊したって
噂ですよ 若松さん｡
ハァー｡ 俺もさ この手の
おばさん 苦手なんだよね｡
(田所)得意な人 いませんよ｡
だろう？
(知美)何か 課長のこと
お気に入りみたいですよ｡
(田所)ううー｡
何で？
(知美)こないだの シンポジウムの
会食のとき ほら｡➡
同じテーブルだったじゃ
ないですか｡
一緒だった 一緒だった｡
(知美)そのときから｡
(田所)モテるんだから｡
やめろ お前｡ 何でだよ｡ 何でよ｡
(知美)邪魔にならないらしいです｡
(田所)ハハハ｡ 邪魔｡
チッ｡
どういう意味だよ｡
邪魔にならないって
(市長)説明しましょうか？
説明なんて いりません…｡
いえ｡ あっ｡
(市長)どういう意味か➡
説明します？
｢邪魔にならない｣の意味｡
いえ｡ あっ…｡ 大丈夫です｡
あのう｡
私 わりと よく 言われるというか
分かります｡
(市長)じゃあ
よろしく お願いします｡
よろしく お願いいたします｡
♬～
≪(万理子)観覧車に
こだわらなくても➡
よろしいのでは？
≪(一同)えっ？ 例えば？
≪(万理子)先日 先生が
雑誌の対談で➡
あれは メリーゴーラウンドでも
よかったのではないかと➡
おっしゃってたんです｡
≪(一同)ああ｡➡
メリーゴーラウンド いいじゃない｡
≪(万理子)いいですか？
(篠原)お疲れさまです｡
ねっ？
(篠原)はい！
はい｡ フフフ｡
(篠原)失礼します｡
はい｡
(篠原)コーヒー
お待たせしました｡
(祥子)で 何か
寂しくなっちゃったわけだ？
(啓子)若い子が きらきらしてて？
うーん｡ そうじゃなくてさ｡
何ていうのかな｡ ほら｡
私 最近 副部長になったじゃん｡
(啓子･祥子)うん｡
ああ｡ あなたたちもでしたっけ？
(祥子)マネジメント部 副部長｡
はい｡
(啓子)私も 出版企画部 副部長｡
(祥子)おおー｡
副部長 三人娘だ｡
(啓子)お笑い やる？
(千明･祥子)えっ？
(啓子)どうも どうも どうも｡➡
副部長 三人娘です｡
いいね いいね｡
で どうですか？ 副部長｡
最近は｡
(祥子)いや｡ どうもこうも
ないですよ 副部長｡
つうか 全然 つまんない｡
(祥子)どうした？ 副部長になって｡
いや｡ そいで 一応さ
管理職研修とか 出たわけよ｡
(啓子･祥子)うん｡
ああ｡ 私って➡
会社員なんだなっていうことを
思い知らされてしまったわけ｡
ドラマ 作るみたいな
仕事してるとさ➡
そういうの
忘れてたりするわけよ｡
何か まあ 一応ね 身分としては
会社員なんだけど｡
｢普通の会社員とは
違いますから 私｣みたいな｡
｢クリエーティブな仕事
してますから 私｣みたいなさ｡
分かるよ｡ うん｡
でね 研修 出たらさ➡
自分の知らない部署の人が
わんさか いるわけ｡
で 出世したことをさ
うれしそうに してるわけよ｡
でも 私
全然 うれしくなくてさ｡
好きなドラマ
作れなくなっちゃったしさ｡
もう はんこばっか
押してるうちに➡
定年が来るよ 定年が｡
(啓子･祥子)えーっ!?
(啓子)やめようよ｡
(祥子)そうだよ｡ やめよう…｡➡
飲もうよ｡ 飲もう 飲もう｡
飲もうって｡
でもさ 私 今日さ
飲んでも いいんだけどさ➡
こういう気分じゃないんだよね｡
(祥子)えーっ？
新橋の 何か おっさんたちと
語り合いたい みたいな感じ｡
あっ｡ いいね｡
(祥子)うん｡
行っちゃう？
ホッピーとか 飲んじゃう？
行くか｡ 行けば いいのか｡
(啓子)うん｡
(栓の開く音)
(３人)うわ!?
(祥子)ああ…｡
シャンパン キャンセルって➡
今 言おうとしたんだよ｡
(祥子)あら｡
(３人)まっ いっか｡ 飲むか｡
飲むか｡ もったいないし｡
引っ掛けてね｡ 上げてからね｡
(祥子)いっちゃおう…｡
(３人)副部長 三人娘でーす！
(祥子)おじさんたち 幾つ？
(啓子)そう｡ 何歳ですか？
(男性)ジャスト 40｡
40？
(男性)42｡
みんな 年下じゃねえかよ｡
(男性たち)えっ？
(祥子)やだ やだ｡
つうか じゃあ 今日は
とことん 飲みますよ｡
俺に ついてこい！
(一同)イェーイ！
＜人が
大人になるということは➡
それだけ 多くの選択を
してきたということだ＞
＜何かを 選ぶということは➡
その分 違う何かを
失うということで＞
＜大人になって 何かをつかんだ
喜びは➡
ここまで やったという思いと➡
ここまでしか やれなかったという
思いを 同時に知ることでもある＞
≪(ドアの開閉音)
(典子)ああ｡ おかえり｡ ご飯は？
(翔)いらねえ｡
(典子)ちょっと｡ いらねえって
何よ いらねえって｡➡
食べてくるんだったら
連絡しろって➡
何回 言ったら 分かるの？
≪(ドアの開閉音)
(広行)ただいま｡
(典子)おかえり｡➡
あっ｡ すぐ ご飯にする｡
(広行)あっ｡ 食べてきたんだ｡
(典子)はあ？
何で 連絡しないのよ？
(広行)ごめん ごめん｡
ちょっと 仕事でね｡ よいしょ｡
(典子)ったく もう｡
＜だからこそ 人は➡
自分の選んだ 小さな世界を
守り続けるしかない＞
(典子)ハァー｡
＜選択が 間違っていたと
認めてしまったら➡
何も 残らないから＞
(知美)後悔してない？
結婚 決めて｡
(真平)何で？ してないよ｡
(知美)なら いいけど｡
(知美)あのさ｡
(真平)うん｡
(知美)念のために 聞くけど｡
(知美)今までは 世界中の女の人を
幸せにするために➡
天使を やってたわけだけど｡
(真平)うん｡ やってたね｡
結婚したら できないんだよ？
(真平)ああ｡
それ 分かってるよね？
(真平)うーん｡ 頑張る｡
頑張るって 何よ？
頑張るって｡
(真平)金太郎専用の天使になるよ｡
(知美)はあ？ あっ｡ ちょっと｡➡
あっ｡ ちょっと｡
また そういう ホストみたいな｡
(真平)ホストじゃないよ｡
ほっぺたに してあげるから｡
(知美)やめて やめて｡ やめて｡
(真平)いいじゃん｡
＜それは 30代では➡
まだ 知ることのなかった
感覚なのかもしれない＞
＜無限の可能性とは
言えないかも しれないけれど➡
まだ この先に 世界が
広がっていると 思っていたから＞
＜私は いったい
何を 得たんだろう？＞
＜そして
何を 失ったんだろう？＞
(えりな)返してよ｡
やだ｡ その顔｡ ねえ｡ 返して｡➡
返して｡ ホントに 返して｡
おい｡ えりな｡
(えりな)あっ｡ どうも｡
うちの お父さん｡
｢どうも｣じゃないよ｡
お前 今 何時だと思ってんだよ？
(蒼太)初めまして｡
(蒼太)えりなちゃんと お付き合い
させていただいてます➡
原田 蒼太といいます｡
お… お付き合い？
あっ｡ どうも｡ あっ｡ そう｡
ああ｡ 初めまして どうも｡
≪(薫子)あのう｡
(薫子)蒼太の母でございます｡
あっ｡ お母さん？
ああ｡ そう｡
(薫子)どこかしら？
えっ？ 大丈夫…？
(薫子)あった｡
ああ｡
(薫子)申し訳ありませんでした｡➡
あのう｡ えりなちゃん｡
うちに 遊びに来てくれて➡
つい 楽しくて
こんな時間になっちゃいました｡
ああ｡ そうだったんですか｡
いや｡ すいません｡
何か わざわざ 送っていただいて｡
(薫子)いえ｡
あのう｡
あっ｡ 初めまして｡
あのう｡ 私 あのう｡
長倉…｡
あっ｡ 長倉は 一緒なんですけど｡
父でございます｡ どうぞ
よろしく お願いいたします｡
(薫子)初めまして｡
えっ？
(薫子)痛い…｡
大丈夫？ 大丈夫ですか？
あっ｡ ちょっと これ あのう｡
使ったものを➡
ラップしたんじゃなくて
新しいものなんで｡
(薫子)うちね あのう｡
蒼太と ２人なもんですから➡
えりなちゃん 来てくれると
ホント 楽しくて つい｡
あっ｡ そうですか｡ もう…｡
ホントに おてんばなんですよ｡
(薫子)ああ｡ いえ｡
すいませんでした｡
すいません｡ 申し訳ありません｡
こちらこそ ホントに｡
(薫子)これからも
よろしく お願いします｡
あっ｡ いや｡ こちらこそ
よろしく お願いいたします｡
あっ｡ バナナ｡ バナナの｡
それ バナナなんですか？
(薫子)バナナが 入るんです これ｡
(えりな)ハァ｡
ごちそうさま｡
≪おはようございます｡
(万理子)おはようございます｡
おはようございます｡
(真平)おはよう 千明｡
おはよう｡
(真平)あっ｡ 今日は 二日酔いの
朝ご飯だね｡
分かる？ さすが…｡
(真平)元カレ｡
(万理子)あのう｡ それは そろそろ
やめた方が よろしいかと｡
何で？
(万理子)真ちゃんは もうすぐ➡
結婚するわけですし｡
(真平)そっか｡
お前 いいこと言ったよ｡
(万理子)恐れ入ります｡
(真平)兄貴｡ 秘書課長も
やるんだって｡ 世界遺産問題の➡
責任なんでしょ？
責任じゃない｡
何 何？ 兼務すんの？ 兼務？
おしゃべりだな お前の彼女｡
≪(典子)ちょっと！ 聞いて！
何だ 典子！
お前 おはようございますって➡
入ってこいって
いつも 言ってんだろ｡
(典子)おはよう｡
おはよう｡
(典子)うちの亭主 浮気してる｡
(真平)はいはい｡
何だよ 朝っぱらから｡
しょうがないでしょ｡
朝 洗濯しようとして
分かったんだから｡
夜まで 待てないのか？ 朝飯
食いながら する話じゃないだろ｡
それは 典姉には
無理な話かと思われ｡
そうだけどさ｡
で で で で？ 何で 分かったの？
(典子)ワイシャツに
ファンデーション｡
(万理子)また ずいぶんと
べたな発覚ですな｡
ですなぁ｡
お前さ よく あるじゃないか｡
何か こう 満員電車に乗ってて
こう ぺったり 顔が➡
くっついちゃったみたいなやつ｡
(典子)違う｡ 絶対 違う｡
何でだよ？
(典子)しかも 千明が使ってる➡
ファンデーションと 同じにおい｡
えっ？
ちょっと待ってよ｡
私じゃないよ｡
分かってるわよ｡
でも 私のより かなり高い｡➡
金だけは持ってる 独身女だね｡
フフフ｡
悪かったですね｡
(典子)しかも ここだよ？
ここ！
やめなさい｡
(典子)ここにだ｡ ﾌｧﾝﾃﾞｰｼｮﾝ…｡
お前 朝から どこ 指さしてんだ｡
(真平)ちょっと ちょっと｡
真平｡ これから 結婚すんだ｡
お前 そういう話 慎め 少し｡
(真平)そうだよ｡
何だ お前｡ 朝から｡
(典子)だから やめとけって話だよ｡
(典子)結婚なんて｡
まだ 間に合う｡ やめときなさい｡
典子！
(真平)何だよ｡ 勝手に もう｡
で？ どこに 付いてたって？
(典子)だってさ｡
あなたも 見えてたでしょ？
見えないから 聞いてんの｡
(典子)ここだよ ここ！
やめなさい 典子｡ えりなの前で｡
(真平)やめて｡ やめてよ｡
(えりな)大丈夫です｡➡
大人ですから｡
いやいや｡
こういう大人には なってほしく
ないんだ｡ まったく もう｡
(えりな)ちょっと待ってください｡
それ おかしいと思います｡
何で？
親は 子供の成長を➡
喜ぶもんじゃないんですか？
そりゃ そうよ｡ そりゃ そう…｡
(えりな)不公平だと 思うんです｡
小さいころは➡
｢あれが できるようになったね｡
すごいね｣➡
｢そんなことも 分かるんだ｡
大人だな えりなちゃん｣って➡
褒めてたくせに
この年になったら➡
何か 大人になるのが
悪いことみたいになってて｡
いや…｡
(えりな)それって 親の勝手な➡
願望ですよね？ 違いますか？
おかしくないですか？
確かに そうですね｡
(えりな)それって➡
女の子だからですよね？ 絶対｡
違う違う｡ そういうことじゃない｡
(えりな)いいですか？
痛っ｡
例えば この年の男の子に対して
大人になったなって 言うのは➡
単純に 褒め言葉ですよね？
うん｡
(えりな)｢わぁ｡ 立派になって
楽しみだな｣みたいな？➡
違います？ 違います？
そうですね｡ そうです｡
(えりな)なのに 女の子だと
｢あーあ｡ 何か➡
大人に なっちゃったな｣みたいな
言い方で｡➡
汚れてきたみたいな目で見られて｡
いやいや｡ そういうことじゃない｡
それって 何か すごい不愉快｡
汚れてるとか…｡
何で 人より早く
成長しちゃ いけないんですか？
いいことじゃないですか｡
いや｡ いいよ｡ だから 汚れる…｡
すごいや えりな｡
今度 一緒に 飲み 行こうぜ｡
(えりな)うん｡
(真平)すげえな えりな｡➡
でもさ 何か やっぱ ちょっと
兄貴に 似てきたよね｡
確かに｡ 着眼点とかね｡
(真平)そうそうそう｡
(えりな)全然 似てません！
(真平)はい｡ ごめんなさい｡
ごめんなさい｡
[TEL]
っつうか あんた さっきから➡
人の話 聞いてる？
(典子)聞いてないわよ｡➡
人の話なんて｡ 今 殺人計画
練ってるとこなんだから｡
はい｡ もしもし｡
おはようございます 長倉です｡
[TEL]
あっ｡ 市長｡ おはようございます｡
すいません｡ 鎌倉の姉妹都市？
もしもし？
ニースです｡ ニース｡
武田？ どうした 朝っぱらから｡
あっ｡ 急きょ 会合が｡
ちょっと｡ 相談とか やめてよね｡
お気を付けて｡ えっ 私もですか!?
この前 言ったばっかりじゃん｡
いや｡ 私は ちょっと｡
うん｡ いいけどさ｡
いやいや｡ 大丈夫ですけど｡
今さ 鎌倉だからさ｡
いきなり過ぎて｡ はい｡
急いで 行くっつったって➡
ちょっと 時間 かかるよ｡
今すぐ 市役所って｡ ちょっと｡
いや｡ 分かりました｡
分かった 分かった｡ じゃあ 行く｡
すぐ 用意しますけど｡
ほら 万理子 行くよ｡
(万理子)はい｡ 行ってまいります｡
３泊？ ３泊ですか？
フランスの ニースに ３泊｡
おはよう｡
(万理子)おはようございます｡
(武田)千明さん｡
どうした どうした？ 武田｡
(武田)いや｡ 例の万理子先生が
書いてくれた台本の➡
原作なんですけど｡
うん｡
(武田)あほ部長が
台本 読んでもないくせに➡
深追いするな｡
諦めろって いうんですよ｡
何 それ？ どういうこと？
(武田)他のチームが➡
同じ作家の 違う原作
狙ってるんですって｡➡
ホント ふざけんなって話ですよ｡
こっちが先ですよ 提案したの｡
(飯田)台本 面白いのに｡
(三井)すいません｡➡
私が なかなか うまく 先生を
つかまえられなくて｡
(武田)三井さんのせいじゃ
ないですよ｡
ハァー｡
よし｡ 決めた｡
(三井)どうしました？ 千明さん｡
ねっ？
(篠原)はい｡
行くよ｡
(三井)行くって？
直接 会って
原作権 取ってくる｡
(三井)はあ？
どんなことしたって取ってくるよ｡
女 使ったって 取ってくるよ｡
(武田)でも 千明さん｡
それが 私の仕事だよ｡
あんたたちを 守ることが
今の 私の仕事｡
ここで 行かなきゃ
男じゃないじゃん｡
つうか 男じゃないか｡
もう どっちでもいいや｡ 男でも｡
飯田｡
(飯田)はい｡
先生 今 パリだよね？
チケット すぐに 手配して｡
(飯田)あっ｡ はい！
(万理子)千明さん｡
心配すんな｡ 俺に 任しとけ｡
あんたの頑張りは 無駄にしない｡
させない！
カッコイイです 千明さん｡
オホホ…｡
よいしょ｡
ふーん｡ ホントに つながるわ｡
えー｡
｢千明さま｣
｢実は 入れ違いで 先生は
日本に 帰国されていることが➡
発覚いたしました｣
何 それ？
嘘でしょ？
えっ？ 行く意味 ないじゃん｡
つうか ここ どこだ？
まだ 日本の上か｡ もう｡
何やってんだよ｡
返信が 来ました｡
(武田)えっ？ 何て返しました？
はい｡ ｢実は 先生からは
送った脚本を 読み➡
喜んで 許諾しますという
メールが➡
あほ部長に あったのですが
あほ部長が それを すっかり➡
忘れていたという 顛末で
ございます｣と 返しました｡
何 それ？
ちょっと待っ…｡ 何 それ？
つうか あほ部長｡ チッ｡
絶対 殺す｡
ぶっ殺す｡ ぶっ殺す｡
すいません｡
つうか じゃあ 最初っから
行く意味なんか ないんじゃんか｡
もう やだ｡ やだやだ やだやだ…｡
やだやだやだ｡ チッ｡
しょうがない｡
酒でも 飲むか｡
あっ｡ すみません｡
(ｷｬﾋﾞﾝｱﾃﾝﾀﾞﾝﾄ)はい｡
いいですか？
えっと｡ シャンパンと➡
あと あのう｡
あっ｡ 大阪 タコハチの➡
ミニお好み焼きと…｡
♬～
おっと｡
ここ フランスだ｡
はい｡ はい｡ ７時半です｡
はい｡ 朝の｡ ハハッ｡
はい｡ はい｡ 分かりました｡
はい｡ 失礼いたします｡ はい｡
ハァー｡
≪ボンジュール ムッシュ｡
ハイ｡ ボンジュール｡
フフフ｡ っていうか
何 カッコつけて➡
ボンジュールとか
言っちゃってんですか？
いや｡ 何ですか？
ど… どうして ここに？
あのう｡
っていうか もう これ➡
飲んじゃって いいですか？
散々 歩いちゃって 喉 渇いちゃって｡
あっ｡ ちょっと待って｡
ちょっと待って｡
私 喉 からから｡ 喉 からから｡
今 電話してて 楽しみにしてて｡
全部 飲みやが…｡
ああー｡ おいしい｡
全部 飲みやがって｡
ムッシュ｡
どうして ここに あのう…｡
ドゥ シャンパン シルブプレ｡
どうして ここに？
えっ？ 何ですって？
｢何ですって？｣じゃなくて｡
どうして ここに いるんですか？
ああ｡
あなたに どうしても 会いたくて｡
えっ？
んなわけないでしょ｡
ついでですよ ついで｡
ついで？
ああー｡ 気持ちいい｡
ちょっと どいて｡ よいしょ｡
危ない 危ない｡
どいて｡ ほら｡ どいて｡
メルシー｡
なるほどね｡
地球を股に掛けた ついでですか｡
まあ そういうことですね｡
電話くれりゃ
いいじゃないですか｡
いや｡ だって 仕事中だったら
悪いなと 思うじゃないですか｡
ああ｡ まあ そうですけど｡
フフフ｡
はい｡ よっこいしょ｡
今回は 大丈夫ですか？
はい？
市長に 体を要求されたり
してませんか？
あの世界遺産問題のときみたいに｡
｢意気地なし｣みたいなね｡
してませんよ｡
何で いい年した おっさんが
そう何度も➡
体を 要求されなきゃ
なんないんですか｡
それとね あのう｡
その世界遺産の話も➡
ホントに
勘弁してもらえませんかね？
あっ｡ 何か 近くに
アビニョンって➡
すごい いいところ
あるらしいじゃないですか｡
人の話 聞いてます？ ねえ？
わぁ｡ ここ 名所だわ｡
いや｡ 名所とかって
そういうことじゃなくて｡
うわぁ｡ すごい奇麗だよ この橋｡
いや｡ 私が 言ってるのは…｡
いや！ 大変！
ここ 世界遺産に登録されてる｡
行きません！
世界遺産には 行きません｡
っていうかさ｡
もう そういうのはさ➡
笑いに 変えちゃえば
いいんじゃないですか？
年 取るとね なかなか
心の傷は 治りませんよ？
だから もう 自ら 笑いにして
自虐的なネタにしちゃうんですよ｡
ネタって 何ですか？
人ごとだと思って そういうふうに｡
だから ほら｡ もう 名刺にさ
書いちゃいなさいよ｡
｢世界遺産登録を 落選させた男
長倉 和平｣みたいなね｡
ちょっと待ってください｡
いいですか？
｢ああ｡ どうも｡
このたび 世界遺産問題の➡
責任を 取ることになりまして➡
秘書課長と 兼務になりました
長倉でございます｣みたいな｡
あのですね…｡
｢はい｡ もしもし｣
｢ああ｡ お世話になっております｡
世界遺産登録 落選男の➡
長倉でございます｣
ちょっと｡ 落選男って 何ですか？
いいですか？
ちょっと 話を聞いてください｡
いやいや いやいや｡
世界遺産 落選…｡
そうするとね！
そこまでやるとね 人は➡
｢あれ？ ホントは
この人の責任じゃ➡
ないんじゃないかな｣って
思うものなんですよ｡
そうですか？
そういうもんですよ｡
ぜひ やってみてください｡
ええ｡
いやいや いやいや…｡
やりませんよ そんなこと 絶対｡
｢意気地なし｣
何が ｢意気地なし｣ですか｡
誰がやるか そんなこと｡
ああ｡ メルシー｡
メルシー｡
ヘヘッ｡ ジャン｡
でも 相変わらず
カッコイイですね｡
あなたの 仕事ぶりは｡
えっ？
｢私に任せろ｣なんつって
パリに飛んで｡
それに比べて 私は
しょぼいというか 何というか｡
こんな感じで
終わりなんですかね？
私の仕事人生は｡
私も 同じです｡
えっ？
まあ しょぼいですわ｡
これで 終わりなのかなって
感じです｡
いいや まだ｡
何か いいこと ありますかね？
この先｡
そうですね｡ まだ
終わったわけじゃないですからね｡
まっ そうですね｡
うん｡
(フランス語)
あらあら｡
あっ｡ 取ります 取ります｡
大丈夫 大丈夫｡
はい｡ はい どうぞ｡
(男性)メルシー｡
いいえ｡
優しい｡
こっちも 夫婦だと
思われましたかね｡
どうですかね？
まあ そうかもしれませんね｡
ああいう人生には
ならないんだな 私は｡
どうしてですか？
うん？ あんなふうに➡
仕事とか 子育てとか 人として
人生で やるべきことを➡
やり終えた｡ 後は のんびり
楽しく 過ごして➡
何が悪いんだ みたいなね｡
まあ これは これで
楽しいですけどね｡
なるほどね｡
ああー｡
いいところですね｡
鎌倉と 姉妹都市というのも
何となく 分かります｡
はい｡
うん｡
あのう｡
何ですか？
ありがとうございます｡
うれしいです｡
ついででも 会いに来てくれて｡
何ですか｡ 急に 改まっちゃって｡
いやいやいや…｡
いやいや｡ あれですよ｡
パリで 飲み友達 探してたら➡
ニースにいた みたいな
感じですからね｡
あっ｡ はい｡ なるほどね｡
はい｡
まあ 国際的で
カッコイイですよね｡
まあ カッコイイですよね｡
ええ｡
じゃあ ニースに｡
ニースに｡
乾杯｡
何なんですか？ あなたね｡
ねえ｡ 指さしちゃいけないって
教わりませんでした？
失礼｡ 何？ 何よ？ もう｡
つくづく➡
タイプじゃないと 思っちゃって｡
はあ？
全然 違う｡
そんなのはね お互いさま｡
で で で？ で あなたの場合➡
どんな人が タイプなんですか？
私？
そうですよ｡
私のタイプの女性？
うん｡
うーん｡ そうですね｡
何ていうのかな｡
全体的にね ふわ ふわ
ふわ ふわ ふわっとした人｡
例えばよ 雰囲気とか 話し方とか
洋服のセンスとか➡
全部 やわらかいっていうかな｡
うん｡ うん｡
で 性格的に
言わせていただきますと➡
｢ちょっと 私
天然 入ってるんです｣ ねっ｡
｢運動とか 全然 駄目なんです｣
｢駆けっこなんて ものすごい
遅かったんです｣なんて｡
そんなこと 言われたら 最高｡
ハッ｡ ハハハ｡
｢ハッ｣って｡
あんた 今 鼻で
笑いましたね｡ ねえ｡
何だ それ？
欧米か｡ デ･ニーロか？
私なんか あれっすよ｡
運動会では➡
リレーの アンカーの座を➡
守り通すような女ですからね｡
わーっと 走っちゃう｡
分かる｡ 足 速そう｡
がむしゃらに｡ 速い 速い｡
マイ タイプ？ 言っちゃう？
聞いてあげましょう｡
聞いてあげますよ｡
だからさ➡
とにかく まあ
こういうんじゃ ないんだよね｡
分かったっつうの｡
うるせえな｡ うるせえ｡
あーん｡ 少年っぽいやつ？
うん？
何つうの？ 少年っぽくて
声とかも ちっちゃくて➡
ぼそぼそ みたい｡
ぼそぼそ みたいに しゃべるから｡
｢何？ 何？ 何？
今 何つったの？｣
｢何て？
もう１回 言って｣みたいな｡
近づきたくなっちゃう｡
｢聞こえない｣みたいな｡
じゃあ あれだ｡
あなたが 前 話してた➡
あのう ポスト･イット 貼って
別れるとき 出てった➡
通称 ポスト･イット男｡ あれも
そんな感じだったんですか？
うーん｡ うーん｡
どうしました？
うーん｡ うーん｡ うーん｡ うーん｡
どうしました？ どうしました？
気持ち悪い？
♬～
ヤベえ｡ また やっちまった｡
ちょっと｡
そこの 日本人の おっさん｡
痛っ｡
起きて｡
痛い｡
起きてください｡
おはようございます｡
あれ？ 臭え｡
ここ どこですか？
ちっと あれ｡
寒い｡
あれ やっちゃいますか？
何 やるんですか？
せっかくだから｡
寒い｡
ほら｡ チャンスですから｡
痛っ｡
さあ 起きて｡ ウエイクアップ｡
ちょっと待って｡ もうちょっと｡
いえいえ｡ 頑張って｡
もうちょっと 寝たい｡
頑張って｡
もうちょっとだけ 寝かして｡
行きましょ｡ チャンスですから｡
痛え｡
あれ やっちゃいましょ｡ あれ｡
ちょっと 気持ち悪い｡
あれ やっちゃいましょっつってんの｡
何ですか？
ちょっと いきなり 気持ち悪い｡
気持ち悪くない｡
ちょっと 気持ち悪い｡
もう 早く｡
ううー｡
駄目｡
だって 昨日 あんなに｡
あなた よく 平気ですね でも｡
何ですか？ どこ 行くの？
痛い｡
たぶんね｡ たぶん こっち こっち｡
こっち｡ 絶対 こっち｡
何で 分かるの？
あなた どこ 行くんですか？
いいから 来て｡
危ない 危ない!?
危ない…｡ 見て この街 カワイイ｡
カワイイけど これ
どこ 向かってんだ？
においがする においが｡
痛っ｡ 痛っ｡
ほらほら｡ ほら｡
見えてきた 見えてきた｡
海？
海 海｡
海 行くんですか？
海ですよ｡
結構｡ 結構 走ってますよ これ｡
何か ハイになってきますね｡
走ってると｡
これ ﾗﾝﾅｰｽﾞﾊｲってやつですかね｡
追い抜かした！
(せき)
海！
ああー｡ 気持ち悪い｡ 気持ち悪い｡
バカヤロー｡
あなたも 早く
靴 脱いでください｡
靴 脱ぐんですか？
脱ぐに決まってるじゃないですか｡
早く｡
分かりました｡ 待ってくださいよ｡
いってえ!? 何 これ？
えっ？
いってえ｡ 石 痛え｡
靴下も脱いで 早く｡
靴下…｡ 分かりました｡
脱ぎます｡ 脱ぎます 待って｡
早くして｡
分かった 分かった｡ 分かった｡
脱ぎます 脱ぎます｡
いってえ!?
あなた よく 平気ですね｡
はい はい はい…｡ いいから｡
でっかい｡ でっかい 健康器具の上
歩いてるみたい｡
わあー｡
ざっぱーん｡
ああー!? ああー 冷たい｡
冷たい｡
でも こんなの 恥ずかしくて
日本じゃ できないでしょ｡
まあ そうですね｡ やろうとも
あんまり 思わないですけど➡
地中海に入るなんて
そう ないですからね｡
ねえ｡ ねえ｡
じゃあ あれですよ｡
あれも やっちゃいますか？
何を？
青春っぽいやつですよ｡
青春っぽいやつって 何ですか？
この野郎！
ああー!? やめて！
やめて やめて！ やめて！
ちょっと待って！
私 これしか スーツ ないの｡
もう あなたね！ もう｡
ハハハ！
ちょっと待って｡
波打ち際で 水を掛け合う
長倉 和平 52歳と｡
ああー!?
吉野 千明 48歳｡
２人 合わせて…｡ 100歳！
100！
っていうか それ
やめろっつってんの｡
あなたが 言いだしたんでしょ？
あなたが｡
そうか そうか｡
あなたが 言いだしたんでしょ？
うるさい うるさい うるさい｡
あなたが！
うるさい！
っていうか
一気に 酔い さめたわ｡ ああー｡
あっ！
何ですか？
いや｡ 朝の会議の前の
打ち合わせ｡
あららら…｡
あのう｡
私 行きますけど
大丈夫ですか？
私 大丈夫ですよ｡
癒やし系じゃ ありませんし➡
しっかり系の
たくましい系ですから｡
ああ｡ そうでした｡
痛てて｡ 痛っ｡
あなたこそ 仕事 大丈夫ですか？
大丈夫です｡
私 真面目｡ 真面目系なんで｡
痛てて!? 痛てて!?
あーあ｡ 和平さん｡
はい｡
今日も お仕事
頑張ってくださいね｡
癒やし系で 言ってみました｡
ありがとう…｡
何ですって？
ちょっと あのう｡
無口な少年系で 言ってみました｡
痛い!? 痛い!?
じゃあ 行きますよ｡
気を付けてくださいよ｡
はい｡ いってらっしゃい｡
いいですか？ 痛い!? 痛てて!?
ヤベえ ヤベえ ヤベえ｡
ハハハ！
痛てて…｡ 痛っ｡ ヤバい ヤバい｡
ヤバい ヤバい｡ 痛てて｡
ううー｡ 寒い｡
♬～
一条さん｡
(一条)ああ｡ クラちゃんか｡
お久しぶりです｡
相変わらず お元気そうで｡
何ですか？ 痛てて｡
ちょうどいいところへ 来たよ｡
ほら｡ これ 面白いよ これ｡
ためになる｡
あんたも 読んだ方がいい｡
いや｡ 私は いいです｡ 私は いい｡
だいたい 一条さん｡
よく 見てくださいよ｡
50代って 書いてあるでしょ｡
一条さん 80代ですからね｡
言っときますけど｡
(一条)｢50代からの｣って
書いてあるだろ ほら｡
いや｡ そう 書いてありますけど｡
｢からの｣って｡
(一条)男はね
死ぬまで 男なんだよ｡
いや｡ それ 分かりますけど｡ じゃ
どこまでだって話に なるでしょ｡
(一条)あっ｡ そういえば ほら｡
世界遺産｡
また その話ですか｡
(一条)うん｡➡
あれ よかったね｡ ならなくて｡
ホントに よかった｡ ありがとうよ｡
いやいやいや…｡
(一条)いやいや｡ これ以上ね➡
人が増えたら たまんないだろ｡
ほら｡ だから よかったんだよ｡
ですよね｡ そうですよね｡
(一条)そうですよ｡
あっ｡ ヤバい ヤバい｡
そう言っていただけると…｡
何ですか？
(一条)うちの ばあさん そこに➡
突っ立ってる｡
じゃあ 俺 行くからね｡
私 隠れることないじゃないですか｡
(一条)これ これ｡ これ 持って｡➡
読まなきゃ 駄目だ｡
私は いらないって｡ いらないって｡
一条さん もう｡ こそこそした方が
怪しいって もう｡
似てるよな｡
似てますよね｡
ええ｡
(薫子)こんにちは｡
こんにちは｡
何で ここに…｡
似てるんですけど➡
私では ないんです｡
(破れる音)
もちろん｡ もちろんです｡
(薫子)だって➡
この人 ここに ほくろ｡
でも 私には ほら｡
ないでしょう？
ないです｡
でも ちょっと うれしかったです｡
はい？
あっ｡ 今度 ぜひ
えりなちゃんと 一緒に➡
うちに いらしてください｡
ありがとうございます｡
(薫子)失礼します｡
何で…｡
すいません｡ 何で
ここにいるかを…｡ ここに…｡
おかしいだろ｡ こんな偶然｡
お疲れさまでした｡
(警備員)お疲れさまです｡
(ｽﾀｯﾌたち)お疲れさまです｡
お疲れさまです｡ 何してんの？
(ｽﾀｯﾌ)入構証 忘れちゃって｡
バカじゃん｡ お疲れさま｡ お先に｡
(ｽﾀｯﾌ)お疲れさまです｡
お疲れさま｡
(涼太)お疲れさまです｡
涼太？
どうしたの？
(涼太)あっ｡ いや｡
何？
(涼太)あのう｡
(涼太)ごめんなさい｡
ちょっ ちょっと｡
(従業員)いらっしゃいませ｡
(従業員)あのう｡➡
今 これ 破きましたよね？
お買い上げいただかないと➡
困るんですけど｡
いや｡ 私 破いてないです｡
(従業員)お買い上げいただけ…｡
いやいや｡ 大丈夫｡
(従業員)買えば 全部
見れますから｡ 50代からの➡
セックス特集も グラビアも｡
分かりました｡ 買います｡
買います 買います｡
買います すいません｡
あっ｡ これ 届けりゃいい｡
そうだ｡
そうか｡ 一条さんに
届けりゃいいんだ｡
ちょっと｡ 何 急に来て
土下座とか｡
みんな 見てたじゃん｡
何してんの？
なっ!? なっ!?
ちょっと｡ 何!? どうした？
こっちですって｡
あっちでしょ｡
分かってないでしょ｡
分かってますよ｡
キャー！
キャー！ 何 これ!?
幾らになります？
吉野さん｡ ちょっと待って｡
左？
はい｡ ちょっとですね｡
チーズ｡ はい チーズ｡
(シャッター音)
はい｡ 撮りましたよ｡
撮りました？
入ってない｡
私を 撮ってください｡
待って 待って｡ もう１枚｡
(外国語)
それ 駄目｡
ほらほら｡
何か とられた｡ 今｡
ちょっと待て｡
これ 持って 持って｡
私は 同じ てつを踏まないんです｡
カッコ悪い｡
来た 来た…｡ ﾊﾝﾄﾞﾊﾞｯｸﾞ よけて｡
うるさい！ うるさい！
ださい｡ 何なの これ？
大丈夫ですか？ あなた ホントに｡
ちょっと 支えが欲しい｡
何か バッテリー ないわ｡
メルシー｡ メルシー｡ 危ない｡
失礼じゃない｡
危ない｡ ああいうの 危ない…｡