(千明)涼太？
ホントに 来たんだね？
(薫子)さみしい女性のための
天使が いるんですって｡
(知美)あなたは 天使をやって
私は それを認める｡
(知美)これが 私の愛です｡
(和平)私で よかったら
友達になりますよ｡
(薫子)じゃあ
よろしく お願いします｡➡
恋愛にならない 友達｡
(千明)どこが
無理だったんだろう？ 私の｡
(涼太)言った方が いいよね？
(千明)よいしょ｡
(千明)ああ そっか｡ ハァ｡
(千明)おはよう｡
(涼太)あっ｡ おはよう｡
(千明)サブちゃん 来てたんだ｡
サブローっていうの その子｡
(涼太)ああ｡ サブロー｡
(千明)カワイイでしょ｡
(涼太)うん｡
(千明)よいしょ｡ ハァ｡➡
取りあえず
朝ご飯でも 食べよっか？
(涼太)うん｡
(千明)ねっ？➡
よし｡ じゃあ ちょっと
支度してくるね｡
(涼太)あっ｡ 千明｡
(千明)うん？
(涼太)あ… あのう｡
(涼太)俺…｡
(千明)いや｡ 大丈夫 大丈夫｡➡
気にしないで｡
気にしてないから｡ ねっ｡
いて いいの？
(千明)うん｡
(千明)涼太が いたいだけ
いればいいよ｡
まあ 友人としての
同居だけどね｡
うん｡
いや｡ なかなか いいでしょ？
ここ｡
うん｡
何か 癒やされるよね｡
(真平)うーん｡
(和平)おはよう｡
(真平)おはよう｡ あっ｡ 兄貴｡
(和平)うん？
(真平)日曜日なんだけどさ➡
昼間 暇？ ちょっと 団体さんの
予約が 入っちゃってさ｡
(和平)うん｡ いいよ｡ に…｡
(真平)うん？
(和平)日曜日？
(真平)うん｡
(和平)あっ｡ ちょっと
予定 入っちゃったな 友達と｡
(真平)友達？
うん｡
(真平)珍しいね｡ 誰 誰？
いや｡ 別に 誰って…｡
(真平)教えてよ｡ いいじゃん｡ 誰？
おい｡ 万理｡ 万理｡ 万理｡
大丈夫か？ おい｡
(真平)ちょっと｡ 万理｡
おい｡ しっかりしろよ お前｡
(真平)こっち こっち…｡ 座って｡
寝不足か？
(万理子)はい｡ 頭の中が 混乱して
カオスと化しておりまして｡➡
真ちゃん｡ お水を １杯｡
(真平)お水ね｡
(万理子)まったく
眠れませんでした｡
どうしたんだよ？
(万理子)はい｡ 説明すると➡
複雑 かつ 長くなりますので
やめておきます｡
極めて 保守的な お兄ちゃんには
理解できないと 思いますので｡
あのな 万理｡
俺も この年になってもだよ➡
世間の荒波に もまれて
日々 成長してんだよ｡
聞いてやるから 話してごらん｡
(万理子)そう言われて
うれしく思います｡ が しかし➡
｢分かってたまるか｣という
マイノリティーの➡
複雑な 優越感のようなものも…｡
もう いい｡ 万理｡ もう いい｡
(真平)ちょっ ちょっ｡
やっぱり 分かんないから➡
もう いい｡ もう いい｡
(万理子)恐れ入ります｡
おう｡ えりな｡ おはよう｡
(えりな)はいはい｡ おはよう｡
お前 ｢はいはい｡ おはよう｣って
朝なんだからさ｡
(真平)お年ごろ｡ お年ごろ｡
≪(典子)おはよう！ いい朝だね｡
お前は もうちょっと 声のトーン
下げろよ｡ 入ってくるとき…｡
(真平)何か いいこと あったの？
典姉｡
(典子)まあね｡ 聞きたい？
(真平)何？ いいよ｡
(典子)ねえねえ｡ 聞きなさいよ｡
聞きたくない｡ 聞きたくない｡
(典子)いい話なんだから｡
≪おはようございます｡
(典子)あっ｡ 千明｡
グッドモーニング！
どうした？ とうとう 壊れた？
いや｡ 元から 壊れてますよ｡
ああ そうでした｡
(典子)何よ それ？
(万理子)かっ｡ 高山 涼太｡
(典子)誰？
あっ｡ そうそう｡
高山 涼太君といって➡
しばらく
うちに いることになったので➡
紹介しといた方がいいかなと…｡
ああ そうですか｡
私が いないときに ほら｡
不審人物に思われてもね｡
ちょっと 見えちゃうところ あるし｡
いや｡ 失礼ですよ｡ そんな｡
こちらが ゆうべ 話した➡
愉快で 楽しい 長倉一家の皆さま｡
どうも｡
何ですか？ その紹介のしかた｡
いやいや いやいや｡
(典子)へえー｡ 何？
千明の 新しい男？ そうなの？
いえ｡ いや｡ そうじゃなくて｡
何て 説明しようかな｡
(万理子)通称 ポスト･イット男｡
千明さまを 奈落の底に➡
突き落としたといわれる人物です｡
何で あんた 知ってんの？
っていうか まあ いいや｡
そうなの｡ そう｡
だから 例の ポスト･イット君ね｡
よろしく｡
(典子)へえー｡
(真平)へえー｡ あっ｡ 俺 真平｡➡
千明の 元カレ同士っすね｡
(典子)兄弟だ｡
そういう言い方 やめなさい 典子｡
あっ｡ エンジェルの？
そうそう そうそう｡
エンジェル真平君です｡
でも もうすぐ 結婚するので
エンジェルは 引退するんだよね？
(真平)うん｡ そう｡
朝ご飯 作るね｡
で この美少女が…｡
(えりな)あっ｡ どうも｡
(えりな)えりなです｡
そうです｡ えりなです｡
でね｡ これ 万理子ね｡
将来有望な 脚本家で➡
仕事上の 私の恋人｡
恐れ入ります｡➡
長倉 万理子と申します｡
お見知りおきを｡
どこ見てんだよ？ 反対だろ｡
こちらね ファンキー主婦の典子｡
要注意人物だから 気を付けてね｡
(典子)何よ｡ 要注意人物って｡
何で？
(典子)まあ 幸せだから いっか｡
なんつって｡ ハハハ｡
ちょっと待って｡ 何か
うれしそうじゃない｡ 朝から｡
(典子)ちょっと 千明｡ 聞いてよ｡
こないだの話｡
ちょっと 典子｡ ちょっと 典子｡
何？
ちょっと待て｡
俺が まだ 済んでないだろ｡
えーっ｡ もう｡ 早くしてよ｡
ああ そっか｡ すいませんでした｡
うるさいよ｡
こちら 長倉家の長男の➡
和平さんです｡
どうも｡
(涼太)どうも｡
(典子)いや｡ それがさ…｡
吉野さん｡ 吉野さん｡ 吉野さん｡
ちょっと｡
えっ？
他のみんな 何となく➡
ｷｬﾌﾟｼｮﾝ 付いてたじゃないですか｡
はい｡
｢何とかの 何とか｣みたいな｡
そうですね｡
私は なし？
あっ｡ 欲しい？
いや｡ 欲しくはないんです 別に｡
ありますよ｡ えーと｡
母と娘 二股お見合いをした
男とか｡
美しい女流作家に
体を 求められて…｡
吉野さん｡ 吉野さん｡ 吉野さん｡
断った 意気地なし男｡
もう 結構です｡
ありがとうございます｡
はーい｡
ホントに 余計なこと 言いました｡
あのう よかったら お座りになって｡
朝ご飯 用意しますんで｡
そうよ そうよ｡ 座って 座って｡
(典子)終わった？ お兄ちゃん｡➡
で 何？ あれだ｡ より 戻ったんだ｡
よかったじゃん 千明｡
おめでとう｡
幸せなのが 私だけだと 何だかね｡
より 戻ったとかね➡
そういうのじゃなくて
まあ 友人同士？
単なる友達として ちょっとだけ
こう 同居しようかなっていう｡
(真平)へえー｡
だって ２階と １階だもんね？
(涼太)うん｡
(典子)そんなこと➡
あり得ないでしょ｡ 男と女で｡
いやいや｡
あんたの場合は そうだろうけどね
別にね 普通だよね？
(典子)無理に 決まってるわよね｡
(万理子)私に 聞かれましても｡➡
どうですか？ お兄ちゃん｡
いや｡ 私は…｡
まあ 典子が言ったのとは
ちょっと 違う意味ですけど｡
自分には ちょっと
できないかなっていうか｡
いや｡ 別に 悪いとかって
いうことじゃないですよ｡
うん｡
でも やっぱり無理かなと思います｡
普通に 単なる 友達としての
同居ですよ｡
そりゃ 友達かもしれないけど
前は 違うわけじゃないですか｡
いやいや｡ その前は｡ 前は｡
その前の前は 友達だったから｡
その前の前とかって
ことじゃなくて｡
(えりな)あのう あのう｡
お父さんは➡
蒼太君ママと お友達になるって
約束したんでしょ？
えっ？
何で お前 知ってんの？ それ｡
(えりな)蒼太が
電話で 言ってた｡➡
お母さん
すごい うれしそうだったって｡➡
お父さんから 言ったんでしょ？
｢お友達になりませんか？｣って｡
(典子)へえー｡
(えりな)それが すごい➡
うれしかったんだって｡
その話…｡ 違う 違う 違う｡
前段が あるんだよ｡ 前段が｡
例の あれだ｡ ねえ？
癒やし系の グラビア系の｡
(典子)っていうかさ｡
涼太君は 何で 千明と別れたの？
(涼太)はい？
(典子)千明の どこが
無理だったわけ？➡
ねえ｡ うん？
(涼太)ああ…｡ えーと｡
何か 色々 あるじゃん｡ ほら｡
何か 体が駄目だったとか｡
おい｡ 典子｡ 典子 典子｡
(典子)うん？
今日 来たとき➡
やたら 明るかったじゃない｡
何か ほら｡
聞いてほしいこと
あんじゃないの？ 俺らに｡
そうだった そうだった｡ それがさ｡
もう いいや｡ もう いい｡
(典子)ちょっと 聞きなさいよ｡
もう いい｡ ごめん ごめん｡
そう思った俺が バカだった｡
ちょっ…｡ ちょっと待って｡ 待って｡
何か ほら｡ 見て｡
固まってる人 いるよ｡
(一同)万理｡ 万理子｡ 万理子｡
大丈夫か？ お前｡
怖いから やめて｡ そういうの｡
何か 心に あるんだったら➡
口にして｡ 怖いから｡
しゃべれ…｡ ちゃんと しゃべれ｡
(万理子)私 吉野 千明さまを
崇拝する者といたしましては➡
この方は
憎悪の対象でございます｡➡
何しろ 千明さまの心に
傷を負わせた➡
張本人であるわけですから｡
なるほど｡
(万理子)許すわけにはいきません｡
でもね…｡
(万理子)だが しかし
脚本家を 目指している➡
私といたしましては この方は
憧れの対象でも あるわけです｡➡
なぜならば この方は ｼﾅﾘｵ ｺﾝｸｰﾙ
第１回受賞者ですので｡
(真平)えっ？ そうなの？
そうなのよ｡
(万理子)できれば ｱﾄﾞﾊﾞｲｽなどを
頂きたいと 思っておりまして｡
私の心は 千明さまへの忠誠心…｡
(真平)あっ｡ 本物｡
(万理子)この方への
憧れのようなもの｡➡
この２つで 引き裂かれそうに
なっておるわけです｡
そうか そうか そうか｡ よく
分かった｡ 分かった 分かった｡
(万理子)申し訳ございません｡
いやいや いやいや｡
じゃあさ 万理子｡
こういうふうに 考えてみようか｡
私が この人に
こっぴどく 振られなければ➡
私は 鎌倉に 来ることはなかった｡
そして 長倉家の皆さん｡
それから 万理子と
出会うこともなかった｡
ああっ｡ なるほど！
さすが 千明さま｡➡
よくぞ 千明さまを 奈落の底に
突き落としてくださいました｡
奈落の底ね｡
(万理子)ありがとうございます｡
はっ｡ うっ｡
(真平)あっ｡ ヤバッ｡
何？
大丈夫かよ 万理｡
(真平)ちょっと待ってろよ｡
(えりな)あのう｡➡
いつも 同じ展開で
申し訳ないんですけど｡
はいはいはい｡
(えりな)遅刻ですよね 明らかに｡
うわっ｡ もう 何なんだよ｡
マジか？ 何で こうなんだろ｡
(典子)ちょっと ちょっと ちょっと｡
私の幸せな話は？
５秒で まとめてくれる？
(典子)何なのよ それ？➡
うちの旦那の話だけど
家を 買おうとしてたことが➡
分かったのよ｡
愛人の家じゃないのよ｡
わが家よ わが家｡
そうだったの？
私に ｻﾌﾟﾗｲｽﾞしようとしてたのよ｡
うーん｡ そうか そうか｡
私 もう どうしようと思って｡
その話のオチは？
(典子)オチ？ オチなんて
ないわよ｡ 普通に いい話よ｡
何だ｡ おめでとう｡
じゃあ いってきます｡
あんた 午後からで いいから｡
典子｡ よかったな｡ よかったな｡
(典子)よかったわよ｡
なるべく 遠く行け｡
南極とか 北極とか｡
(典子)何？ 行かないよ｡ ちょっと｡
(真平)いってらっしゃい｡
いってきます｡ はいはい｡
(典子)何なのよ もう｡
つまんない｡
いつも こんな感じなんですか？
(典子)はあ？
あっ｡ いや｡ すいません｡
急に 呼び出したりして 悪いね｡
(祥子)全然 いいけど｡ どうした？
いやいや｡
(啓子)あっ｡ もしかして➡
あれ 聞いちゃった？
何？
(啓子)こないださ 涼太君がさ➡
どこが 無理だったんだろうとかって
話してたじゃない？
ああ｡ あれか｡
(啓子)駄目だよ｡
｢私の どこが無理だったの？｣とか
マジに 聞いちゃったりしたら➡
駄目だからね｡
もうさ 男は➡
そういうの聞かれるとさ
なえるんだよ｡
遅えよ｡
(啓子･祥子)えっ？
(祥子)聞いちゃった？
思いっ切り 聞いちゃったよ｡
(啓子)わっ｡
落ちましたよ｡ ええ｡
地の底まで 落ちましたよ｡
(祥子)マジで？
そもそもさ どこが無理とかね
以前の問題だったらしいんだわ｡
(祥子)以前の問題って？
(啓子)それ どういうこと？
最初から 別に 私のことなんか
好きじゃなかったんだって｡
(啓子)何 それ？
(祥子)えーっ｡
コンクールで 賞は取ったもののさ
全然 仕事は うまくいかなくてさ｡
たまたま 飲み屋で
知り合った 私がさ｡
まあ 自分で言うのも 何だけど｡
当時はね｡ 当時は そのう｡
それなりに 力を持った ドラマの
プロデューサーだったわけじゃん｡
｢この女 俺のこと
ちょっと 気に入ってんな｣
｢この女の男になったら
大きな仕事➡
させてもらえるんじゃ
ないかな｣って 思ったみたいよ｡
(啓子)えーっ｡
(祥子)マジ？
くらっと くるでしょ？ これ｡
(祥子)くる｡
ねっ｡ ねっ｡ でね➡
もともと そんなに
ずぶとい男じゃないからさ➡
どんどん こっちがさ 自分にさ
本気で ほれていくのを見てさ➡
罪の意識に 耐えかねて…｡
｢ごめん 無理｣
でね その ポスト･イット｡ 実は
もう１枚 あったらしいんだわ｡
相当 きついよね｡
痛いよね 私ね｡
痛過ぎて 笑うことも
できねえよって感じで｡
私と 一緒にいた時間のさ
私が言ったこと したこと➡
感じたこと もう 全部が全部
痛さ満載って 感じでしょ？
でもね でもね でもね｡
何かさ ホントだったらさ➡
こう 打ちのめされてさ
ここで 人生 終わりみたいな➡
気分なんだろうけどさ｡ 私 何か
それ 今 嫌なのよ それが｡
(祥子)うん｡
何か 負けたくないわけよ｡
こんなことで
落ち込んでいたくないわけ｡
(啓子･祥子)だよね？ うん｡
でもさ でもさ➡
何か それと同時にさ｡ いやいや｡
だから ここで 質問なんですけど｡
(啓子)はい｡
(祥子)はいはい｡ どうぞ｡
そんな思いを させられてもね
何か あいつのこと➡
嫌いになってないんだよね｡
いや｡ もちろん 好きじゃないよ｡
好きじゃないけど
嫌いじゃないんだよね｡
これって 何だろう？
教えてください｡
(祥子)千明が
いい女だってことだよ｡
(啓子)そうだよ｡
ありがとう｡
(啓子･祥子)うん｡
もういいや｡ 来たから食べようか｡
(一同)食べよう｡ 食べよう｡
食べよう 食べよう｡ わあ！
特上のうなぎを 食べる
特上の女たちだね？
(祥子)いいね｡
(啓子)だよね？
ごめん｡ １回 泣くわ｡
♬～
(涼太)あっ｡
(万理子)あっ｡ けさほどは
大変 失礼いたしました｡ 先輩｡➡
失礼いたします｡
(涼太)あっ｡ あのう｡
(万理子)はっ｡➡
先輩からの 珠玉の
一言アドバイスでしょうか？
あっ｡ いや｡ そうじゃなくて｡
俺 全然 駄目だから｡
駄目とは？
たまたまだから｡
コンクール｡
(万理子)あのう｡ たまたまでは
入選しないと 思いますが｡
確か コンクールの選評では
｢ビビッドな せりふと➡
センシティブな 心象風景が
個性的に 描かれている｣と➡
褒められておりましたが｡
(涼太)うん｡
意味 分かる？ それ｡
(万理子)いえ｡ 皆目｡
雰囲気だけで
中身が ないってこと｡
だから 俺なんか
全然 駄目だから｡
(真平)よいしょ｡
あっ｡ マジか｡
あのう｡
≪(男性)お待たせ｡
(真平)えっ？
(女性)遅いよ｡
(男性)悪い 悪い｡➡
どうしたの？
(女性)コンタクト ずれちゃって｡
(男性)ああ｡ そうなんだ｡
(真平)いらっしゃいませ｡➡
来てくれて
ありがとうございます｡➡
もうね コーヒー サービス
しちゃいますから｡ ハハハ｡➡
あっ｡ どうぞ ごゆっくり｡
何してんだ 俺？
うん？ どういうこと？
(知美)真平さんは➡
天使の お仕事を
してたじゃないですか｡
いや｡ 仕事って
別に あれ 仕事じゃないから｡
(知美)続けてもらうことに
しました｡
えっ？
(知美)真平さん｡➡
言ってませんでした？
いや｡ 逆のこと言ってたよ｡
(知美)すいません｡ お茶 下さい｡
(従業員)はい｡
だから 逆の…｡
(知美)とにかく➡
そういうことに なったんです｡
真平さんが 単なる➡
浮気性とかって いうんだったら
私だって 許さないですよ｡➡
縄で 縛り付けてでも
束縛します｡➡
違うじゃないですか
真平さんは｡
ありがとう｡
(知美)ありがとうございます｡➡
何か つらそうだったんですよね｡
寂しい女の人が いるのに➡
何もできないでいる 真平さん｡
そういうの 嫌なんです｡➡
それに 絶対 駄目って言っても
ああいう性格だから➡
ほっとけなくて みたいなのを
心配して生きるの 嫌なんです｡
だったら いっそのこと 許して
認めてしまおうと思ったわけです｡
うーん｡ でもさ それ 君
無理してない？
無理したいんです｡
いやさぁ｡ 最初は 誰も みんな
こう 無理したいと思ったり…｡
(従業員)お待たせしました｡
はい｡ なめこそば｡
ああ｡ ありがとう｡ ありがとう｡
(知美)ありがとうございます｡
(従業員)はい｡
ありがとう｡
[TEL]
電話だ｡
はい｡ もしもし｡
長倉でございます｡
あっ｡ 市長｡ どうも｡
はい｡
今すぐですか？
ええ ええ｡ もちろん 大丈夫です｡
伺います｡ はい｡
はい｡ 分かりました｡
失礼します｡ はい｡ はい｡
何で 今すぐなんだよ…｡
あちっ あちっ｡
何で 俺 こんな熱いもん
頼んじゃったんだ もう｡
(知美)食べときますよ 私｡
あちっ｡ そう｡
じゃあ 頼むわ｡
(知美)はい｡
ごめんね｡
(知美)ごちそうさまです｡
あっ｡ もちろん｡
あほ部長｡
あいつ ホント くそだわ｡
どう伝えりゃ いいんだか｡
ごめん｡ ちょっと みんな
集合してくれる？
(一同)はい｡
(三井)どうしました？ 千明さん｡
うん｡ ヘヘッ｡ いやいやいや｡
微妙な お知らせが
２点ほど ありまして｡ はい｡
まず １つ目は
皆さんが進めてる ドラマね｡
取りあえず 保留です｡
(一同)えっ？
(武田)僕のせいですね｡
いやいや｡ ちょっと やめてよ｡
気持ちは 分かるけど 武田君｡
私 あんたの上司だからね｡
査定に 書いちゃうよ｡
後ろ向きで 打たれ弱いって｡
出世に響くよ｡
(武田)全然 大丈夫です｡
中身に
問題があるわけじゃないのよ｡
あくまでも 編成上の話｡
なくなったわけじゃないから
気を 落とさないようにね｡
ねえ｡ 万理子先生｡
あっ｡ 落としません｡
(三井)では あのう｡
もう一つの お知らせとは？
ああ｡ アハハ｡
(三井)アハハ｡
まあね｡ あのさ｡ あのう｡
隣の班がさ 次のクールの 連ドラ
進めてるじゃない？
(三井)ええ｡ はい｡
ねえ｡
飛んだんだって｡ 主役の都合で｡
さらに 次のクールに
なったんだって｡
その空白を この班で 埋めろと｡
(一同)うわぁ｡ 連ドラ？
わぁ｡ 連ドラ？
(三井)ということは｡
うん｡
(三井)放送日は もう近い｡
企画 ゼロ｡ 役者 ゼロの段階で➡
今から 始めるということですね？
そういうことですね｡
怖いでしょ？ 三井さん｡
(三井)怖い 怖い｡
これね 相当 大変なことですよ｡
で 急場につき
私 この作品は➡
プロデューサーに
復帰さしていただきます｡
もちろん もちろん 武田と連名ね｡
(武田)ああ｡ 連名で｡
(飯田)心強い｡
武田的には 微妙だと思うけどさ｡
(武田)ああ｡ いやいや いやいや｡
よかった よかった｡
うん｡ 頑張ろうね｡
(武田)頑張りましょう｡
しょうがないから
やっちゃいますか？
(一同)はい！
うん｡ ねっ？
(篠原)はい！
(飯田)じゃあ しのじゅん｡➡
キャスト プロフィル 準備して｡
私は 監督 当たる｡ 監督｡
では 失礼します｡
(市長)長倉さん｡
はい｡
(市長)ひとつ 質問があります｡
はい｡ 何でしょうか？
(市長)あなた どういう女性が
嫌いですか？
えっ？ あっ｡
好きではなくて 嫌いですか？
(市長)あなたの 好きな女性を
聞いて➡
どうしろって いうんですか？
私に｡
いや｡ まあ そりゃ
そうなんですけども…｡
逆に あのう｡
嫌いな女性を 聞かれて➡
どうなさる おつもり…｡
(市長)そうなろうと思うからです｡
ちょっと 私には 意味が…｡
(市長)時間がないの｡
早く 答えて｡
あっ｡ ええ｡ えーっとですね｡
嫌いな｡ 嫌い 嫌い｡
あっ｡ 派手過ぎる女性は ちょっと
苦手かもしれないですね｡
メークが 厚かったりとか
目の周り 真っ青だったり➡
けばい女性は
ちょっと 苦手だと思います｡
(市長)なるほど｡
はい｡
(市長)あっ｡ 長倉さん｡ これ｡
あっ｡ はい｡
(市長)他には？
えっ？ 他に？
えー｡ ほ… 他に｡ 他に？
えーっとですね｡
あっ｡ あっ｡ あのう｡
ご飯の食べ方とかが➡
あんまり汚い人は 駄目ですね｡
(市長)なるほど｡
(市長)私は よく
食べ方が美しいと 褒められます｡
あっ｡ そうですか｡
難しいですね なかなか｡
そうは なれないようです｡
はい？
分かりました｡
もう 結構です｡
ええ｡ 失礼します｡
ハァー｡
市長は 何を目指してんだ？
ああ｡ 腹 減った｡
(田所)はい｡ お待ち｡
ありがとう｡ 何が ｢お待ち｣だ｡
カレーってさ｡
(田所)はい｡
食べたいと思ったら
もう無性に 食べたいよな｡
(田所)食べれば
いいじゃないですか｡
いや｡ だから 頼んだけど…｡
(男性)痛えな｡ 何やってんだよ？
すいません｡
(従業員)はい｡ カレーそば➡
お待たせしました｡ はい｡
(田所)へいへい へいへい｡
(従業員)こちら きつねうどん｡
あれ？
(田所)えっ？
いや｡ 違う｡ あのう｡
(田所)はっ？
チッ｡ チッ｡
(田所)えっ？➡
ちょっ ちょっ｡ 何やってんすか？
おいしい｡
(田所)おいしい？
あと 食べていい｡
(田所)えっ？ いいんすか？
えっ？ 嘘？ ハハッ｡
(従業員)ありがとうございました｡
(田所)ありがとうございました｡
はい｡ はい｡
はい｡ 分かりました｡
ありがとうございます｡
(三井)どうでした？
こっち 全滅だわ｡ そっちは？
(三井)のらりくらりと｡
(飯田)どこも 急過ぎるって｡
誰か キープして｡
できれば 大物｡
(三井)大物｡ 大物ですよね｡➡
大物ね｡
(武田)千明さん｡➡
監督候補なんですが｡
ああ｡ こいつ 駄目だよ｡
時間かかるしさ
クレーンとかばっかり 使うから➡
お金 掛かって｡
(万理子)千明さん 千明さん｡➡
最近 話題となりました
小説や漫画を ジャンルを問わず➡
集めてみました｡
はいはい はいはい｡
(万理子)こちらに 粗筋 ３行で
全て まとめてあります｡➡
いかがでしょうか？
すごいじゃん｡ さすが 万理子先生｡
原作権 取れるかどうか
全部 確認して｡
片っ端から｡
(飯田)分かりました｡
どうした？
(篠原)千明さん｡
ああ｡ ねっ？
(篠原)はい｡
仕事して｡
えーっと｡
あっ｡ もしもし？
後は 脚本家か｡
原作権を お借りできますか？
借りるものじゃないのですか？➡
頂けますか？
違いますか？ あのう｡ 私 係の…｡
コーヒー？
(涼太)あっ｡ コーヒーで｡
じゃあ コーヒー １つと
僕 あのう この➡
玄米とヒヨコマメの カレーを
下さい｡ １つ｡
(従業員)はい｡ かしこまりました｡
お願いします｡
ごめんね｡ 何か ちょっと
おなか 減っちゃって｡
(涼太)ああ｡ いいえ｡
どうです？ 鎌倉｡
(涼太)ああ｡➡
いいとこです｡
じじくさいですけど｡
あっ｡ そうね｡
でも うれしいです｡
気に入ってくれて｡
僕 こんなこと やってるんで｡
(涼太)ああ｡ はい｡➡
千明から 色々 聞いてます｡
あっ｡ どうせ
悪口ばっかりでしょ？
(涼太)はい｡
でも 面白かったです｡
そう？ でも あれよ｡ あのう｡
全部 嘘｡ 嘘だから｡
(涼太)嘘じゃないって
言ってました｡
そうか｡
(涼太)あっ｡ いや でも➡
和平さんの話が
一番 長かったです｡
あっ｡ そう｡
何か ずっと
話してたかったんだと 思います｡
話を そらすっていうか
嫌な話に 戻らないために｡
すごく 傷つけること
言ったんで 俺｡
その話 なるべく
したくない みたいな｡
つかぬことを 伺うけど｡
それって 吉野さんと別れた
理由のこと？
あっ｡ いやね｡
あなたが 現れて➡
自分の何が
嫌だったんだろうとか➡
無理だったんだろうとか
考えてたみたいだから 彼女｡
そこを 克服したい｡
克服っていうか➡
直したいとか
思ってたんじゃないかな｡
俺 最低ですね｡
≪(万理子)三井さん｡ 三井さん｡
≪(三井)うん？ はいはい｡
≪(万理子)読んでください ぜひ｡
≪(三井)ありがと ありがと…｡
≪(万理子)お願いします｡
ゆっくり 読んでください｡➡
はい｡ これ｡
あっ｡ どうなさいましたか？➡
何ですか？ 目が？
目が どうにかですか？
≪(三井)もうちょっと これ
おっきく…｡
そりゃ きついなぁ｡
ホントに｡
(涼太)はい｡
それ言われて 彼女
どんな気持ちだったか➡
考えただけでも｡
(涼太)はい｡
でも 彼女は 普通に 君を
受け入れたんだ？
はい｡
ああ｡
[TEL]
あっ｡ どうぞ どうぞ｡
(涼太)すいません｡
いえ｡
[TEL]
(涼太)千明だ｡
あっ｡ 出て 出て｡ 大丈夫｡
(涼太)もしもし｡
[TEL]お金 持ってる？
(涼太)えっ？ あ… あるけど｡
[TEL]じゃあ すぐに来て｡
えっ？ どこに？
局だよ｡ ＪＭＴ｡
いいから すぐに来て｡
走ってきて｡
あっ｡
何か すぐ来いって｡
あっ｡ そう｡
いや｡ 行って 行って 行って｡
(涼太)すいません｡
いや｡ 全然 大丈夫｡
気にしないで｡
(涼太)すいません｡
いや｡ いい いい いいって｡
ここ やっとくから｡
地元だから 大丈夫｡
(涼太)あっ｡ すいません｡
気を付けてね｡
(涼太)はい｡➡
すいません｡ ホントに｡
はい｡ また｡
(従業員)お待たせしました｡
どうも ありがとう｡ すいません｡
腹 減った｡
(涼太)すいません｡ あのう｡
駅 どっち行けば いいですか？
えっ？
(涼太)右？
おお｡ 偉い｡
ホントに 走ってきた｡
(涼太)だって 全速力で…｡
はい｡ 今日は 絶対➡
言うこと 聞いてもらうよ｡
(涼太)何を？
いや｡ いいから｡
行ったら 分かるから｡
今回の連ドラ｡
最悪のスタートです｡ ねっ｡
決まっているのは
間近に迫った 放送日だけ｡
役者も まだ｡ 監督も まだ｡
もちろん 企画も まだ｡
で 最初に 決まったのは
脚本家の先生です｡
いいから｡
はい｡
(万理子)あっ｡
今回は この２人に 組んで
やってもらいます｡
(涼太)ちょっ｡ ちょっと待って｡
待たないよ｡
っていうか ちょっと待っててよ｡
この 長倉 万理子は
とてもいい本を 書きます｡
構成力が すごくいいし➡
ストーリーを
緻密に組み立てるのが 得意｡
いろんな意見を 臨機応変に
取り入れて作りあげる 力がある｡
ただ 最初から➡
現場に 必要とされてる本を
書いてきたから➡
自分から 発信した経験がない｡
で この 高山 涼太｡
この人は ゼロから
自分の書きたいものを 書いて➡
認められた人｡
でも それだけ｡
最初は 書きたいものが
いっぱい あったと思うんだけど➡
あれは やだ｡
こういうのは 好きじゃない｡
ありがちだ｡ くだらない｡
大衆に
迎合し過ぎだといってね｡ うん｡
やりたくないものが
たくさん 増えてしまった｡
で 何が書きたいのか
分からなくなってしまった人｡
私ね ドラマっていうのは➡
この 長倉 万理子的なものと
高山 涼太的なもの｡
この両方がないと つまんない｡
っていうか
面白くないと 思うんだよね｡
この２人は
まだまだ 半人前です｡
でも 力を合わせれば
一人前どころか➡
それ以上の力を
発揮するんじゃないかなと｡
何か ちょっと
ぴんと きちゃいまして｡
三井さん｡ どう思う？
(三井)千明さんの予感は
当たりますからね｡
だよね｡
というわけで 今日から｡
というか 今から
取り掛かっていただきます｡
よろしく お願いします｡
(一同)よろしく お願いします｡
よろしく お願いいたします｡
(涼太)よろしく お願いします｡
(一同)お願いします｡
(万理子)もう 早速
書き始めます｡ 千明さま｡
(涼太)よろしく お願いします｡
では 早速 企画会議 始めますか？
(一同)はい｡
(飯田)しのじゅん｡
ガラス部屋 準備｡
(篠原)はい｡
(武田)会議 会議｡
(涼太)ち… 千明｡
うん？
いや｡ あのう｡
何？
どうして こんなこと
してくれるんだって話？
あっ｡ うん｡
だって そのために
近づいたんでしょ？ 私に｡
だったら 応えてあげるよ｡
男らしく｡
女でしょ｡
そっか｡ 女か｡
(涼太)ありがとう｡
いや｡ いいから｡
ほら｡ 会議 会議｡
ほら 行って｡ ほら｡
(涼太)はい｡
つうか 万理子は
何してんのかな？
(万理子)はっ!?
私は いったい➡
何をしてるんでしょうか？
知らないよ 早く｡
(典子)♬｢もしも 私が
家を建てたなら｣➡
♬｢大きな家を｣
(翔)まだかよ？
(典子)何が まだかよ｡➡
お父さん 待つに
決まってんでしょう｡
(翔)はっ？
(典子)ねえ？ 翔 翔 翔 翔｡➡
あんたさ サプライズって
されたことある？
(翔)ねえよ そんなの｡
(典子)困るわよね｡➡
されるの 分かっててさ➡
気付かないふり するって
いうのはさ｡ フフフ｡ やだ｡
(翔)意味 分かんない｡
≪(ドアの開く音)
(典子)あっ｡ おかえりなさい｡
(広行)ただいま｡
(典子)あら｡ お疲れさまでした｡➡
はい はい はい｡
はい お疲れさまでした｡➡
ご飯 すぐ 食べられるから｡
(広行)すごいね｡
何か あったの？
(典子)えっ？
何 言ってんの？➡
何にもないわよ まだ｡
あ痛っ｡➡
狭いわよね ここは｡
でも まあ 我慢 我慢｡➡
あと少しの 辛抱だし｡
はっ!?
(翔)何か サプライズしようと
してんの？ あの人に｡
(広行)俺が？ 全然 何も｡
(翔)じゃあ 何なんだよ？
頭 おかしいのか？
(広行)あれかな？
(広行)『新しい家を いろどる
インテリア』➡
まさか!?
(典子)♬｢もしも 私が
家を建てたなら｣➡
♬｢大きな家を 建て…｣
お疲れさまです｡
左のポケットじゃないっすか？
フフフ｡
あれ？ お一人ですか？
ええ｡
色々ありまして 今 ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ業に
復帰してるんですけど｡
ああ｡ よかったじゃないですか｡
ありがとうございます｡
で ばたばたしてて｡
万理子たちは まだ 仕事してます｡
今夜は 徹夜に
なるんじゃないっすかね｡
私は さすがに
徹夜は 無理なんで➡
お先に
失礼させていただきました｡
後が きつい年ですからね｡
配分 考えないと
駆け抜けられませんからね｡
はいはい｡ そのとおりです｡
分かります 分かります｡
あのう｡
はい｡
もしよかったら ちょっとだけ
付き合ってくれません？ これ｡
ああ｡
ちょっとだけ｡
はい｡ ちょっとだけですよ｡
分かりましたよ｡ こちらこそ
お願いしたいですよ｡
マジで？
マジですよ｡
もう 私｡ すいません｡
これ もう１個 くれる？
(従業員)毎度｡
振られてばっかりですよ｡
へえー｡
一番 悲惨だったのはね｡
はい｡
初恋のとき｡
ハハハ｡ 悲惨？ 初恋｡
喜ばないでくださいよ そんなに｡
いやいや｡ 喜んでないですよ｡
小学校のときね
クラスの男子の間で➡
ラブレターが はやったんですよ｡
しかも 嘘の｡
えっ!? 嘘のって どういうこと？
いやいや｡ 誰かが いたずらで
始めたんでしょうけど｡
例えばですよ 吉野さんの名前で
私が あなたに 成りきって➡
ラブレターを書いて
勝手に 誰かに出しちゃう｡
うわー｡ なかなか
ファンキーな 小学生ですね｡
ファンキーって いいます？
(従業員)お待たせしました｡
ありがと｡ これ いい？
もう 空｡ はい｡
そのころね クラスの中に
私 ちょっと➡
好きな子が いたんですよ｡
何か こう…｡
｢何だろう？
この胸の高鳴りは｣みたいな｡
小学生ながら
思ってたんだけど｡
それが シノブちゃんっていう
子だったんですけど➡
おとなしい感じの子でね｡
ふーん｡ 癒やし系だ｡
一貫してますね そこんところは｡
別にね 小学生のころに➡
癒やしてほしいとは
思ってないですよ｡
で ある日ね 家に帰ったら
わが家の ポストにですよ➡
その シノブちゃんからの手紙が
入ってたんですよ｡
ああ｡ 嘘のやつね｡
違う 違う 違う 違う｡
それは ホントだったんです｡
へえー｡
後で 確認もしたんですけど｡
うん｡
どうやら 誰かが 私の名前で
出した ラブレターの➡
返事を くれたんですね｡
ほーう｡
で 彼女
真面目な子だったからね➡
それを 真に受けて
返事をくれたんですよ｡
何て 書いてあったと思います？
分かんない｡
めんどくさい｡ 早く言って｡
少しは 考えろよ｡
いえいえ｡ どうせ 言うんでしょ｡
言うけど｡
いいから いいから｡ 早く｡
クラスで｡
はい｡
一番 嫌いです｡
きつくありません？
きつっ｡
きついでしょ｡
きつい｡
私 別に｡ 私 別にね➡
シノブちゃんも 私のことを
好きでいてくれるんだなんて➡
そんなこと みじんも
思ってないですよ｡
うん｡
ねっ｡ 何か こう クラスの中で➡
そばにいて シノブちゃんって
カワイイなって➡
思わせといてくれりゃ
それで いいじゃないですか｡
初恋って そういうもんでしょ｡
そんな 淡いもんでしょ｡
フフフ｡
もう一つ あります｡ もう一つ｡
はい｡
悲惨な話｡
あのね 私が
中学に 入ったときだったかな｡
ああー｡
はい？
あなた あれじゃないですか？
もしかして 涼太に
何か 聞きました？
えっ？ 何を？
うわー｡ やっぱ そうなんだ｡
えっ？ それで？
自分の悲惨な話をして➡
私を 慰めてくれようと
思ってたんですか？
いや｡ いや 別に
そういうんじゃないっすよ｡
優しいな｡
ああ!? もう｡
こぼれたじゃないですか｡
やめてくださいよ｡
もう ありがとうございます｡
いやいや｡ そんな とんでもない｡
うれしいっす｡ フフフ｡
はい｡ どうぞ｡
あっ｡ すいません｡
あのう｡ ひとつ 伺っても
いいですか？
はい｡ 何でしょうか？
そのう｡ 涼太君｡
うん｡
あなたは どうして そんなに➡
普通に 受け入れるんですか？
仕事のことまで｡
フフフ｡
うーん｡
塗り替えたいんでしょうね｡
思い出とか 記憶とか｡
傷を残さないために
塗り替えようと してるんです｡
涼太との思い出も
涼太の中の 痛い私の記憶も｡
うん｡ 新しい思い出に
変えちゃえば いいのかなって｡
なるほどね｡
今どきの言葉で 言うと➡
記憶を 上書きするって
言うんですかね｡
分かります？
分かりますよ｡
上履きじゃないですよ｡
それ 何？ そんなこと
何にも 思ってませんよ 私は｡
ちなみに 私は
うわばみですけどね｡
何 うまいこと
言っちゃってんですか｡
確かに うわばみですけど｡
あっ｡ そうだ ほら｡
さっきの 悲惨な話の
続き してくださいよ｡
それで 私を 慰めてくださいよ｡
何ですか？ その 何か｡
上から 女王さま目線みたいなの
やめてください｡ もういいですよ｡
優しくするなら
最後まで 優しくしてくださいよ｡
早く｡ 朝まで 私を
慰めてくださいよ｡
朝までは やだって
言ってんじゃないですか｡
だから さっき
ちょっとだけって｡
だから ちょっとにしようって
言ったじゃないですか｡
だから ちょっとに
してるじゃないですか｡
大丈夫ですか？ ちょっと｡ ちょっと
もう｡ しっかりしてください｡
何ですか？
いやいやいや｡
大丈夫ですか？
大丈夫ですよ｡
ちょっと しっかり｡
汚いから｡
あのう 私たち｡
ええ｡
かつて しそうになったこと
ありましたよね？
ええ｡
ありましたよね｡
あのときは ホテルの部屋が
満室で➡
未遂に 終わったじゃないですか｡
まあ そうでした｡
あれ 部屋 空いてたら
どうなってたんですかね？
さあ？ どうなってましたかね？
ハハハ！
笑い過ぎでしょ｡
笑い過ぎですよ｡
だって 似合わねえ｡
何がですか？ 何がですか？
あなた 似合わないんですよね｡
そういう｡
どういう？
裸とか ベッドとか➡
そういう 色っぽいの全般ね｡
失礼な｡ 失礼な｡
そんなこと ありませんよ｡
失礼じゃない｡ 似合わない｡
そんなこと あるよ｡
私は 鎌倉では 有名なんですよ｡
何でですか？
羊の皮を かぶった オオカミって｡
ハハハ！
(真平)♬｢トムとジェリー
なかよく けんかしな｣➡
♬｢ネズミだって…｣
うん？
♬～
(真平)あのう｡
≪はい？
(真平)いや｡ 大丈夫ですか？
鎌倉の天使？
(真平)えっ？ あっ｡
帰ってたんだ｡
(先生)あまり こう ぱんぱんと
たたくのは やめましょう｡➡
左右に 大きく動かして
振るってください｡
(一同)はい｡
原田さん｡ 原田さん｡
(薫子)はい｡
今 先生 おっしゃってました｡
｢はい｣って 言ってましたよね｡
(薫子)はい｡
ぱんぱん やっちゃ 駄目だって｡
大きく｡
(薫子)やっちゃ 駄目｡
やっちゃ 駄目｡ 振るってくださいって
大きく 左右に｡
ホントですか？
でも こうやった方が 早い…｡
いやいや｡ 早くない｡
フフフ｡ 起きたか？ 先生｡
どうだった？ 企画会議は｡
(涼太)うん？ 何か あんまり｡
うん｡
でも 楽しい｡
それは それは｡
俺 頑張るから｡
うん｡
まあ 頑張ってもらわないと
困るんだ｡
はい｡
うん｡ よろしく お願いします｡
千明さ｡
うん？
あのころ 俺 分かんなかったけど｡
うん｡
いい女だよね｡
遅いよ 気付くのが｡
ねえ｡
≪(戸の開く音)
≪(典子)千明！
何？
(典子)あっ｡ そっか｡ いるのか｡
何よ？
(典子)チッ｡
何よ！
(典子)万理子｡
部屋 借りる｡ しばらく｡
(万理子)困ります！
はっ!?➡
典姉！ 典姉！
典姉 ちょっと お待ちを｡
≪(戸の開閉音)
(万理子)うわー!? 何ですか？
何ですか？ 典姉｡
(典子)無理だわ｡ あの部屋じゃ｡
≪(戸の開く音)
(典子)千明｡
もう 何なの？ さっきから｡
(典子)それも ありだな｡
何だって？
千明｡
何？
ここで ３人で暮らそう｡
ちょっと｡ 何 急に 言ってんの？
あんた 男と女の同居なんて➡
あり得ないって 言ってたでしょうが｡
そうなったら そうなったで➡
私は 構わない｡
何の話 してんの？
(涼太)俺 ちょっと｡
ああ｡ うん｡
(典子)待ちなさい！
えっ!? 逃げて 逃げて！
(涼太)うわ!?
(万理子)うわ!? うわー!?
(涼太)ごめん｡ 大丈夫？
あっ｡
(薫子)そういえば 長倉さん｡
はい｡
会えたんです｡
誰に？
天使に会えたんです｡
ああ｡ そりゃ よかった…｡ えっ!?
(真平)ハァ｡
(涼太)あっ｡ ごめん｡
どうした？ 万理子｡
何 何 何？ あら!?
あんた 鼻血 出てるよ｡
(万理子)なぜ 鼻血を？
大丈夫？ ねえ｡
ﾃｨｯｼｭ 典子｡ ﾃｨｯｼｭ ﾃｨｯｼｭ…｡
(万理子)なぜ➡
鼻血が出たのでしょう？
知らない｡ 何で 出たの？
何？ ぶつかった？ 何？
(万理子)鼻から 血が出て…｡
ちょ… ちょっと｡ ちょっと！
(万理子)何で？
(涼太)うわ!?
(万理子)なぜ 私は 鼻血を➡
出したのでしょうか？
知らないよ｡ なぜなんですか？
ぶつかった？
ありがと ありがと｡