(和平)ここにいる みんなはね
いつまでも ２人の家族だし➡
いつまでも ２人の味方だから｡
もっと 安心して 生きていけ｡
(田所)何か 噂になってますよ｡
市長と 課長｡➡
市長の パワハラ ＆
セクハラなんじゃないかっつって｡
(千明)どうなってんのよ？
行方不明の夫とは｡
(典子)分かんないわよ そんなの｡
つうか どこにいるわけ？ 夫は｡
駅前で たこ焼き 売ってたから
買ってきた…｡
(和平)あっ｡ こんばんは｡
(薫子)あっ｡
(和平)よかったら ご一緒に
どうですか？ それも｡
(薫子)どうぞ｡ どうぞ｡
いえいえ…｡
やだ｡ 何だろ？
今の感情｡
よいしょ｡
よっ｡
(飯田)先生方 すいません｡
(ハルカ)うん？
(飯田)点で いいんですよね？
丸じゃなくて｡
(ハルカ)あっ｡ はい｡
(万理子)はい｡
(飯田)はい｡ 了解です｡
確認も ＯＫ｡ よし｡
(三井)はい｡ 前付も ＯＫ｡
(飯田)ありがとうございます｡➡
じゃあ 入稿します｡ はい｡
(武田･千明)お願いします｡
(飯田)送信｡
よし｡ 送りました｡
(一同)ああー｡
じゃあ｡
(武田)はい｡➡
１話 ２話と 入稿いたしました｡
お疲れさまでした｡
(一同)お疲れさまでした｡
(武田)いい感じだと 思います｡
(ハルカ)ああ よかった｡
(武田)このペースで いきましょう｡
よろしく お願いします｡
(一同)よろしく お願いします｡
(万理子)いやいやいや｡
いよいよでございますな｡
うん｡ これで ずいぶん
巻き返したよね｡ 三井さん？
(三井)はい｡
普通の遅れくらいに なりました｡
(飯田)ああ よかった｡ はい｡
よく頑張ったね 万理子｡
(万理子)ありがとうございます｡
ハルカ先生もね｡ あれ？
ああ｡ そっか｡
(ハルカ)ごめんね ケンちゃん｡
帰ろっか｡ ねえ？
≪ハルカ先生｡ お疲れさまでした｡
(ハルカ)お疲れさまです｡
ありがとうございました｡
(ハルカ)ありがとうございます｡
典子も お疲れ｡
(典子)うん｡ ケンちゃん➡
いい子だったよ｡
(ハルカ)えーっ｡ ホントですか？
(典子)優しい子だね｡
(ハルカ)ありがとうございます｡
ねえ？ 偉いね｡
(ハルカ)よし｡ 帰ろっか｡➡
帰って おいしい ご飯にしようね｡
ああ｡ おいしい ご飯だって｡
(典子)じゃあね｡
ケンちゃん またね｡
(ハルカ)またねって｡
飯田｡
(飯田)はい｡
先生のタクシー 呼んである？
(飯田)はい｡ 到着してます｡
(ハルカ)ああ｡ すいません｡➡
ありがとうございます｡
(飯田)タク券になります｡
(ハルカ)ありがとうございます｡
(三井)お疲れさまでした｡
(ハルカ)お疲れさまでした｡
(一同)お疲れさまでした｡
(ハルカ)ありがとうございました｡
(典子)いいえ｡ お疲れさまです｡➡
バイバイ｡ ケンちゃん｡
バイバイ｡
(三井)送ってまいりますんで｡
お願いします｡
ハルカ先生 カッコイイね｡
(典子)ねえ？
あっ｡ じゃあ 私も帰るね｡
どうせ➡
｢うぜえな｡ 飯だけ作りに
帰ってくりゃ いいんだよ｣とか➡
言われるんだろうけど｡
翔君か｡
反抗期だよ｡
了解｡
(典子)じゃあね｡ お疲れさま｡
お疲れさま｡ ありがとう｡
乾杯｡
(祥子･啓子)乾杯｡
ああ｡ よかったよ｡ 今日は
あんたたちが 空いててくれて｡
(啓子)うん？ 何かあった？
(祥子)飲みたかった？
うん｡ あんたたちと
飲みたかったね｡
(祥子)あるよね｡ 分かる｡
(啓子)うん｡ 分かる 分かる｡
(啓子)何か こう 分かってくれる
友達と飲みたい みたいなね｡
あるよね｡
うん｡
何か ここんとこ こう
もやもやしててさ｡
いや｡ こないだ 鎌倉 帰ったら
駅前で たこ焼き 売ってたのよ｡
(祥子･啓子)うん｡
おっ｡ これは 長倉 兄と➡
ビールでも 飲みながら
食べようと 思ってさ｡
２つ 買ってさ 行ったわけ 隣に｡
そしたら 長倉 兄➡
癒やし系美女と
お互いの子供と ４人で➡
食卓 囲んじゃって｡
(祥子･啓子)あら｡ えーっ｡
めちゃくちゃ いい雰囲気でさ｡
楽しそうっていうか｡
(祥子)で？
で 何なんだろうね｡ 私ね｡
それを見て 逃げるようにして
出てきちゃったわけ｡
(啓子)へえー｡ 嫉妬？
いやぁ｡ いやいや…｡ 何だろう？
(祥子)違うの？
いや｡ 何だろうな？
うまく 言えないんだけどさ｡
うーん｡ その光景はさ➡
まあ 私がね これから
どれだけ 頑張っても もう➡
手に入れられない ものなんだなと
思っちゃったのかな｡
今までだって 心が そうやって➡
ざわっとすることは あったよ｡
そりゃ｡
でも まあ 私には ｢私って
違う人生 あるんだし｣とかさ｡
｢そっち側に 行こうと思えば
いつでも 行けますよ｣みたいな➡
自信が あったんだけどさ｡
何か 最近➡
｢あれ？ そっち側の線は
もう ないのかな？｣みたいな｡
｢行きたくても 行けない世界に
なってしまったのかな？｣みたいな｡
まあ 行きたいわけでも
ないんだけどさ｡
(祥子)はい｡
ありがとう｡
(祥子)でもさ その分
こういう 生き方してたから➡
手に入れたものだって
あるわけじゃん？
(啓子)そうだよ｡
じゃあ 例えば 何よ？
お金？
ああ…｡
(祥子)自由｡
うーん｡
(啓子)あっ｡ 自由になる お金｡
あんた お金ばっかじゃん｡
(啓子)だって｡ あっ｡ 若さ｡
(祥子)えーっ｡
(啓子)違うね｡ はいはいはい｡
違いますね｡
(真平)おはようございます｡
よいしょ｡
(従業員)おう｡ 真平ちゃん｡
おはよう｡ 今日も 早いね｡
(真平)新婚だからね｡
(従業員)うわぁ｡ ハハハ｡
(従業員)おう｡ 真平｡
(真平)おはよう｡
(従業員)今日 何しよう？
(真平)今日ね 野菜カレーに➡
しようと思うんだけど｡
(従業員)いいね｡ これ あやめ｡➡
最高や｡ 甘くて｡
(真平)おっ｡ あやめ｡ うーん｡
(従業員)甘いよ｡
(真平)じゃあ➡
２つ 買うから
１個 タダにして｡
(従業員)うまいな おい｡
(真平)いいじゃん｡
(真平)よいしょ｡
おはよう｡ 真平｡
(真平)おはよう｡
悪いな｡ 毎朝 大変だろう？
(真平)全然｡
これが 俺の仕事だから｡➡
あっ｡ 長倉家の主婦？➡
ほら｡ あのう｡
カフェ やるときの 約束だから｡
違う 違う｡ 長倉家の母だ 母｡
(真平)あっ｡ そっか｡
(えりな)おはよう｡
(真平)おはよう えりな｡
おはよう｡
(万理子)おはようございます｡➡
真ちゃん｡
いつも ご苦労さまでございます｡
(真平)何 言ってんの｡ ああ 万理｡
忙しかったんでしょ？➡
ヤマ場は 越えた感じ？
(万理子)はい｡➡
そのとおりでございます｡
(真平)そっか｡
落ち着いたのか？
(万理子)落ち着いたと申しますか｡
(万理子)大海原へ 出航したという
感じでございますか｡
お前 飲む？
(万理子)あっ｡ 頂きます｡➡
かたじけない お兄ちゃん｡
あのさ 万理さ｡
(万理子)はい｡
はい｡
(万理子)すみません｡
お隣さん 元気なのか？
(万理子)はい｡➡
至って お元気ですが｡
何か 言ってなかった？
(万理子)何かとは？
いやいや｡ あのう…｡
たこ焼きのこととかさ｡
(万理子)たこ焼き？
うん｡
(万理子)あっ｡ そういえば➡
ある晩の夕食は たこ焼き ２皿と
缶ビール ４缶だったとかで｡
翌朝 さすがに 胸焼けを
覚えたらしいです｡ が しかし➡
新橋駅のホームで 胃腸内服液を
くいっと飲んだら➡
簡単に 復活してしまったという
ｴﾋﾟｿｰﾄﾞを 語られておりましたが➡
それが 何か？
いやいや｡ ただの豪快な親父だね｡
(万理子)はい｡ そうなんです｡
(真平)はい｡
ああ｡ サンキュー｡
まあ 元気だったら いいんだよ｡
(真平)あっ｡ そうだ 兄貴｡
うん？
(真平)あのさ｡
時々なんだけど➡
バイトしてもらうことに
なったから｡ 薫子さん｡
えっ？
まあ 忙しいときだけだけどね｡➡
なあ？ えりな｡
(えりな)うん｡
あっ｡ そうなの？
(真平)うん｡ あっ｡➡
で どうだったの？
薫子さんの ご飯｡
おいしかった？
いや｡ うん｡
(えりな)うん｡ おいしかった｡
一緒に 作ったんだよ｡
へえー｡ よかったじゃん｡➡
何か あれだもんな｡
えりなと 薫子さん｡➡
お母さんと娘みたいだったもんな｡
(えりな)そうかな？
(真平)うん｡
(万理子)割り込み➡
失礼いたします｡
この話題に 特段➡
強い興味が あるわけでは
ないのですが➡
えりなは どちらかというと
吉野 千明派だったのでは？
(真平)そうだ｡
(えりな)千明さんは 大好きだし➡
お母さんに なってくれたらなと
思ってたけど➡
もう その線は ないでしょう？
千明さんの カッコ良さって➡
お母さんみたいなところじゃ
ないと思うし｡
(万理子)確かに そうですな｡➡
私にとっても
その方が ありがたい｡➡
恋の勝ち目は 基本的に
あるわけでは ないのですが➡
お兄ちゃんに 負けるというのは
どうも 納得がいかないというか｡
まあさ まあさ｡ 煮えきらない
兄貴が 悪いんだけどね｡
(万理子)そうなんです｡
何がだよ｡
(えりな)ちょっとは 可能性
あったと思うけど➡
タイミング 逃したよね｡
何だ？ それは｡ おい｡ 何だよ｡
≪おはようございます｡
(真平)おはよう｡ 千明｡
(万理子)おはようございます｡
おはようございます｡
何 何？ 何の話？
いえ｡ 何でもありません｡
いや｡ 空気的には
長男が みんなに 打たれて➡
へこんでる みたいな感じ
しましたけど｡
いや｡ 何の話か
分かんないですけど➡
ホント そのとおりですよね｡
何の話か 分かんないのに➡
何で そのとおりって
言えるんですか？
どうせ あれでしょ？
優柔不断だとか➡
煮えきらないとか
そういう系の話でしょ？
(万理子)おおむね
正解でございます｡
ほらね｡
俺が 何したっつうんだよ｡
(えりな)何もしないから
優柔不断とか➡
言われるんじゃないですかね｡
そのとおりですよね｡
ああ｡ 先日は
大変 失礼いたしました｡
何か とても いい雰囲気のところ
お邪魔してしまいまして｡
いやいや｡ そういうんじゃ
ないですから 全然｡
(真平)えっ？ 何？ 何の話？
何でもないよ｡ 何でもない｡
いえ ほら｡ 例の癒やし系の美女と
えりなちゃんと➡
えりなちゃんの彼氏の
イケメン君と➡
４人でね 家族みたいに すっごい
いい雰囲気だったんですよ｡
(真平)ああ｡ そうだったの？
｢そうだったの｣って｡
お前 知ってんじゃねえかよ｡
お前 説明しろよ｡
(真平)やだよ｡
それにしても 朝から➡
お元気で いらっしゃいますね｡
いけませんか？
朝から お元気じゃ｡
結構なことでございます｡
そうですよね？
(万理子)お兄ちゃんは 先ほど➡
｢千明さんは 元気なのか？｣などと
やたらと 気に掛けて…｡
万理｡ そういうこと
言わなくていい｡
えっ？
(万理子)それは失礼いたしました｡
あっ｡ それは あれですか？
私のこと ちょっとは こう➡
心配していたとか
そんな感じですか？
いや…｡ まあ 大丈夫だったかなと
思っただけです｡
大丈夫って 何がですか？
たこ焼きですよ｡
いや｡ あのう｡ 私の分まで
買ってきてくれたのに➡
無駄にさしちゃったんじゃ
ないかなと 思って｡
ハッ｡ たこ焼き？
いや｡ 何が おかしいんですか？
いやいや いやいや｡
たこ焼きぐらい 大丈夫ですよ｡
２皿 ３皿 全然 軽く
食べちゃいますから｡
あっ｡ そうでしたね｡
忘れてました｡ すいません｡
いいえ｡ あっ｡ 何か 今日
一人 足りなくない？
あっ｡ 典子か｡
家 帰ったんだよね｡
(万理子)自宅からだと
タイミング的には そろそろかと｡
そうだね｡
(万理子)はい｡
そうだな｡ ｢あーっ！
もう 頭きた｡ どいつも こいつも｣
｢私のこと 邪魔者扱いしやがって｡
真平｡ ご飯！｣
｢うっ… うえっ｡ プンプン！｣
ハハハ｡
やりそうじゃないですか？
やりそう やりそう｡
来るかな？
(万理子)失礼いたしました｡
そんなわけは ないよ｡
まあ そう タイミングよくはね｡
≪(ドアの開く音)
(典子)あーっ！
もう ホント 頭 くる｡➡
もう どいつも こいつも
私のこと 邪魔者扱いしやがって｡➡
もう｡ 真平｡ ご飯！ ハァ｡
うっ｡ プンプン！
(万理子)お兄ちゃん すごいですね｡
すごいだろ？
(典子)何よ？
お見事｡
どうも｡ どうもって
別に うれしかないけど｡
(典子)ハァ｡ 気持ち悪い｡
ハハハ！
♬～
市長｡ 午後の ｽｹｼﾞｭｰﾙなんですが
13時から➡
予算協議会の 打ち合わせ｡
(市長)はい｡
えー｡ 15時半から
福祉ｾﾝﾀｰにての 講演になります｡
(市長)ああ…｡
そして こちらの市役所に➡
戻っていただきまして
16時45分から➡
議会運営委員会の 打ち合わせ｡
その後 定例記者会見｡ 以上です｡
(市長)はい｡ 分かりました｡
フゥ…｡
どうなさいました？
(市長)いえ｡➡
忙しいですね｡
市長というものは｡
(市長)まあ 嫌なら
立候補するなって話でしょうけど｡
確かに 慌ただしいですよね｡
これ 私の ｽｹｼﾞｭｰﾙの組み方が➡
下手なんでしょうか｡
申し訳ありません｡
いえ｡ 大丈夫です｡
あなたのせいでは ありません｡
いや｡ でも…｡
(職員たち)おはようございます｡
(市長)あっ｡ おはようございます｡
(職員)ツーショットだよ｡
(職員)絶対 できてるぞ｡
(職員)なあ？
あっ｡ 失礼します｡
どうやら 役所内で➡
噂になってるようですね｡
私と 長倉さん｡ あなたのことが｡
ああ…｡
私が 権力で あなたに性的な要求｡
パワハラを してるのでは
ないかという 噂のようです｡
いや｡ そんな噂…｡
分かってます｡
あくまでも 無責任な 噂ですから｡
あっ…｡
ホントに そうできたら
どんなに 楽なことか｡
ハハハ｡ うん？
秘書課長 解任しましょう｡
あなたも お困りでしょうから｡
そんなこと 陰で言われて
働くのは｡
いや｡ 市長｡
何を おっしゃってんですか？
そんなことで｡
正直に 言わせていただければ➡
秘書と 観光推進課の兼務は
大変です｡
つらいと思うことも あります｡
でも➡
こんな くだらない噂のために
仕事を 途中で 投げ出すのは➡
私は 嫌です｡
言いたいやつには 言わせておけば
いいと 思ってます｡
これ以上 この話は よしましょう｡
よろしいですか？
はい｡
偉そうに 申し訳ありません｡
ちょっと待ってください｡
よし｡
いや｡ 何でもないです｡
市長｡ もう少しです｡
(市長)はい｡
危ない｡ 何？ 何？
(知美)課長｡ もう｡➡
何なんですか これは｡
いやいやいや｡
市長が ちょっと 激務で
煮詰まってるから➡
気分転換を
してさしあげたいんだよ｡
(知美)ああ｡ なるほど｡
(田所)でも 何で 僕らまで？
バカだね｡ また ２人で
こんなとこに来たら➡
つまんない噂に なんだろうが｡
(田所)ああっ！
あっ｡ びっくりした｡ 何？
(田所)チャンスじゃないですか｡
何の？
(知美)あっ｡ 観光推進課の予算を
増やしてもらうために➡
仲良くなっておこうっていう｡
(田所)そういうこと…｡
そんな甘くないよ｡
(知美)えっ｡
やってみぃ？
(田所)やってみましょうかね｡
市長｡
(知美)やりましょう｡
(知美･田所)えっ｡ くそっ｡
(市長)ああー｡ やっぱり
ここから見る 江の島は➡
絶景ですね｡
はい｡
(知美)ああ｡ この辺に
案内板があると いいですね｡
(田所)うんうん｡
(知美)景色を 見ながら➡
｢あっ｡ あそこが 江の島か｣➡
｢その奥が 富士山か｣
みたいな感じで｡
(田所)そうだよね｡
そうすると この場所にも➡
もうちょっと 人がね｡
(知美)うん｡
(田所)あと この辺に
望遠鏡なんかもね｡
(市長)ああ｡ いいですね｡
(知美)そう思っていただけますか？
(市長)はい｡
ぜひ 予算内で お願いします｡➡
頑張って｡
(田所)はあ｡
(せきばらい)
ねっ｡
(市長)ハァー｡
まずい｡ 長倉さん｡
はい｡
この展開は まずいです｡
うん？ 展開？
籠の中の鳥である ヒロインを
ボディーガードが➡
仕事を キャンセルして
外に 連れ出す｡
つかの間の楽しさを
味わう ヒロイン｡
まずい｡ まずい｡
えっ？ ごめんなさい｡ ちょっと
言ってる意味が 分かんない…｡
≪(一条)おい｡ クラちゃんに
ころちゃんに 新婚さんか｡➡
えーい｡ もう 邪魔だ｡
もう 帰っていいよ｡➡
うん｡ また 夜な｡ うん｡
(女性たち)はーい｡
｢また 夜な｣って 一条さん｡
デ… デートですか？
(一条)うん｡ 今日はな｡
もう｡ お好きな…｡ あっ｡
ご紹介します｡ あのう｡
(市長)一条パパ｡
(一条)良子ちゃん？
えっ？
一条パパに 良子ちゃんって｡
一条さん｡ 何者なんですか？
(一条)いや｡
何者って 大物だよ 俺は｡➡
えっ？ クラちゃん｡
アハハ｡ はい｡
(市長)えっ｡ あっ｡ ちょっ｡
ちょっと待ってください｡➡
あのう｡ クラちゃんって？
あっ｡ 私です｡
あのう｡ 長倉の倉で➡
ずっと クラちゃんと
お呼びになってるんですよ｡
(市長)あっ｡ あのう…｡ 去年
お会いしたときに 話してらした➡
エロ本 キャバクラ仲間の？
(一条)そうそう｡
いえいえ｡ いやいや｡
変なこと 言わないでくださいよ｡
(市長)あっ｡ あのう…｡
ちょっ｡ ちょっと待って｡
(市長)母と娘と
同時に お見合いして➡
それで 両方と
付き合ってたっていう あの？
いやいや｡ それも違うんです｡
(一条)こいつ➡
なかなか やるからね｡
やられたんだろ？
やられたって そういう下品なこと
言わないでください 一条さん｡
(知美)娘の方が 私なんです｡
それにさ そういうこと➡
言わないで｡
ややこしくなるんです 余計に｡
(知美)ごめんなさい｡ つい｡
彼女はですね➡
私の部下でも あるんですけれども
弟の嫁さんになったんです｡
そんなに 乱れたことを？
乱れてない 乱れてない…｡
全然 市長 違います｡ あのう｡
何つったら いいんですかね？
あのう｡ スパンがある…｡
スパン？ 付き合ってないんです｡
私が だいたい…｡
(市長)あのう｡ そうですか｡
少しは 気持ちが 楽になりました｡
楽にならないでください｡
いいですか？
私に 説明さしてください｡
いいですか？ あのう｡
≪(薫子)あら？
うわー｡
(薫子)長倉さん｡
(知美)どうも｡
(薫子)こんにちは｡
ど… どうして 今日は｡
(薫子)えっ？➡
あっ｡ ほら｡
この間 ここは すてきだって➡
教えてくださったじゃないですか｡
言いました｡
(薫子)ホントは 長倉さんに
連れてきてもらおうと➡
思ったんですけど 我慢できずに
友達と 来ちゃいました｡
今日 来ちゃったんですね｡
(薫子)はい｡ 今日 来ちゃいました｡
(一条)また 新しい人か｡
違う違う｡ シッ｡
(一条)体 持つのかな？
そういうこと 言わないで｡
(薫子)体？
(知美)いえいえ｡
ちょっと 紹介します｡ あのう｡
坂ノ下に 住んでらっしゃる➡
一条さんと おっしゃいまして｡
(薫子)一条さん｡ 初めまして｡
で あのう こちらが し し し…｡
ちょっと待って｡
あのう｡ ちょっと待って｡
ちょっと待って 市長｡ 市長！
(飯田)お待たせしました｡
(ハルカ)ありがとうございます｡
ありがとう｡
(篠原･飯田)失礼します｡
はい｡ ご苦労さん｡
(典子)何か 楽しいね こういうの｡
(ハルカ)ねえ｡ 楽しい｡
そう？
(典子)うん｡ ほら｡
私 若くして 結婚して➡
専業主婦だから｡
まあ パートは 色々 やったけど➡
こういう ほら｡
オフィスみたいなところ➡
初めてだし｡
そっか｡
(典子)それにさ
私の やってることが➡
まあ ほんのちょっとでも
人の役に立ってるなら うれしいし｡
(ハルカ)ちょっとじゃないですよ｡
ねえ？ 千明さん｡
ねえ｡ ちょっと｡
言ってることが まとも過ぎて➡
かえって 心配に
なってきてるんだけど 大丈夫？
(典子)何よ それ？
(ハルカ)でも あれですよね｡➡
典子さんって
ベビーシッター 上手ですよね｡
(典子)そう？
(ハルカ)ええ｡ ねえ？
(典子)ありがとう｡
へえー｡ 上手なの？
(ハルカ)上手ですよ｡
何か 安心できるっていうか｡➡
やっぱり この子の雰囲気とか
様子 見てると 分かります｡
ふーん｡ そうなんだ｡
(典子)何か うれしい｡
仕事で 褒められたのなんて
初めて｡
(ハルカ)そうなんだ｡
でも 私の周りの仲間とか｡➡
あっ｡ あと 女優さんとかも
探してる人 多いですよ｡
ああ｡ 今 みんなね 子供 産んでも
すぐ 復帰するもんね｡
(ハルカ)そうなんですよ｡
でも なかなか 信頼できる➡
ﾍﾞﾋﾞｰｼｯﾀｰさん いないんですよね｡
なるほど｡
(ハルカ)あっ｡ 典子さん｡
やればいいじゃないですか｡➡
結構 いいお金になりますよ｡
(典子)そうなんだ｡
考えようかな｡
子供 好きだし｡
生活してかなきゃなんないしね｡
私も｡
はい？
(ハルカ)でも そのときは
私優先で お願いしますね｡
(典子)了解！
(ハルカ)わっ｡ やったー｡
ちょっ｡ ちょっと待ってよ｡
(典子)うん？
ホント いい人みたいに
なってるけどさ それって➡
弱ってるってことじゃないよね？
大丈夫だよね？
何 それ？ もう｡
ハァー｡ ただいま｡
(一同)お疲れさまです｡
(知美)おかえりなさい｡
(職員)お先に 失礼します｡
おう｡ 気を付けて｡
(職員)失礼します｡
(知美)飲みますか？
わぁ｡ お願いしようかな｡
(知美)はーい｡
よいしょ｡ ああー｡
(知美)大丈夫ですか？ 課長｡
あっ？ ああ｡ かなり疲れた｡
(知美)はい｡ どうぞ｡
ありがとう｡
(知美)さっきは
すみませんでした｡➡
何か ややこしくしてしまって｡
いやぁ｡ 君のせいじゃないよ｡
でも 俺の人生はさ 何で
ああいうことが 多いんだろうね｡
(知美)いい人だからじゃ
ないですか？
うれしくないね｡ うれしくない｡
(知美)フフフ｡
あれ？ 田所は？
(知美)ああ｡ 帰りました｡
あいつ 逃げ足と 帰るのだけは
ホント 早いんだよね｡
(知美)フフフ｡
ハハッ｡
ホントに 大丈夫ですか？
お兄さん｡
うん｡ 大丈夫｡ どう？
そっちは うまくやってんの？
はい｡
３人で 楽しくやってます｡
あっ そう｡
そりゃ よかった｡
あっ｡ お母さん 元…｡
元気だよねぇ｡
はい｡ ますます 元気です｡
だよねぇ｡ うらやましいね｡
何か よく分かんないんですけど｡
うん｡
彼氏では ないみたいなんだけど
男の友達っていうんですかね｡
できたみたいで｡
ホント？
はい｡
そりゃ 元気だわ｡
♬～
(秀子)あっ｡ また がっかりした｡
(広行)何だよ？ また あんたか｡➡
こないだは ラーメン
ごちそうさん｡ 助かったわ｡
(秀子)いえ｡ それはね
全然 いいんですけど｡➡
でも こないだは
ラーメン 食べただけで➡
結論が 出なかったっていうか｡
あっ｡ それは 私が➡
ﾊﾞｯｸｽﾀｲﾙ ﾋﾞｭｰﾃｨﾌﾙばばあって
いうことが 原因？
(広行)はあ？
(秀子)だって➡
おかしくないですか？
今日だって そんなに➡
若作りしてるってわけじゃ
ないんですけど｡➡
前と 後ろと そんなに
ギャップ ないじゃないですか｡➡
でも がっかりは
納得いかないなぁ｡
(広行)ごちゃごちゃ
うるさい ばばあだね もう｡
(秀子)あんただって
じじいじゃないですか？
(広行)じじいはね
ばばあが 嫌いなの｡
(秀子)ああ｡
それは 分かるような気がする｡
(広行)だろ？
ああ｡ 酒が飲みたいな 酒が｡
(秀子)行きましょうよ｡
おごりますよ 酒｡
(広行)はい｡ 行きます｡
(真平)ありがとうございました｡
(女性たち)ごちそうさまでした｡
(真平)どうも｡
(薫子)ありがとうございました｡
(真平)よいしょ｡
(薫子)フゥー｡
(真平)あっ｡
今日は ありがとうございました｡
助かりました｡ 何か すいません｡
急に 電話して｡
(薫子)いいえ｡
全然 大丈夫です｡➡
でも 私 とろくって
役に立たないですよね｡➡
すいません｡
(真平)そんなことないですよ｡
ここは そんな きびきびした
店じゃないから 大丈夫です｡
(薫子)さすが 元 天使｡➡
女性の心を 柔らかくするの
お上手ですね｡
いやぁ｡ ちょっと
やめてくださいよ もう｡ よいしょ｡
(薫子)これは ここかな｡
(真平)ああ｡ 置いといてください｡
(薫子)そういえば 今日 偶然
お兄さんに 会ったんですけど｡
(真平)へえー｡
(薫子)何か 私➡
困らせちゃったみたいで｡
(真平)そうなんですか？
(薫子)はい｡
(真平)ああ｡ でも 大丈夫ですよ｡
(真平)兄貴は
基本 困ってますから｡
(薫子)そうなんですか？➡
あっ｡ でも 確かに 困った顔
よく されてます｡➡
うん？ 私が 困らせてるのかな？
はいはい｡ ただいま｡
≪(真平)おかえり｡
≪(薫子)おかえりなさい｡
ああ｡ どうも｡ 先ほどは➡
失礼しました｡
(薫子)あっ｡ どうも｡
≪(真平)店 混んじゃってさ｡
手伝ってもらったんだ｡
ああ｡ そうなんだ｡
ありがとうございます｡
(薫子)ああ｡ いいえ｡
すいません｡
≪(真平)よし｡ じゃあ 薫子さん｡
(薫子)はい｡
(真平)今日は
ありがとうございました｡
いや｡ えっ？ もう 帰るの？
(真平)いや｡ 俺 新婚だからね｡
いや｡ そうだけど 別に…｡
(真平)待ってるもん｡
何だ｡
その いそいそした感じ お前｡
(真平)じゃあ じゃあ｡
お疲れさまでした｡
(薫子)お疲れさまでした｡
(真平)じゃあね｡
｢じゃあね｣じゃねえよ｡
お前 ホントに｡
(薫子)あっ｡ 今日は
何だか すみませんでした｡
お仕事中に｡
いえいえ｡ こちらこそ➡
あんなとこで お会いすると
思わなかったんで 逆に 何か｡
ねえ｡ ホントに｡
ばたばたして すいませんでした｡
(薫子)すみません｡
送っていただいて｡
帰ってらしたばっかりなのに｡
いえいえ｡
あっ｡ そういえば
どうなりました？
うん？ 何がですか？
セフレの件ですけど｡
ああ｡
原田さん｡
はい｡
やめませんか？ それ｡
きっと
分かってらっしゃるんですよね？
私が そういうタイプの
男じゃないこと｡
それを 分かってて
あなたは わざと言ってる｡
違いますか？
あなただって ホントに そのう｡
セフレなんて
欲しいわけじゃない｡
そう思うんです｡
だから やめませんか？
いいじゃないですか｡
今のままの関係で｡
楽しいじゃないですか｡
えー｡ 何でしたっけ？
恋愛にならない 友達？
うん｡
ハハッ｡
そうですよね｡
ええ｡
私も そう思います｡
だったら…｡
だから 嫌なんです｡
楽しくって｡
それだけだと➡
好きになって
しまいそうなんです｡
嫌です 私｡
恋愛は したくないんです｡
好きになりたくないんです｡
そのためには
セフレも辞さない 覚悟なんです｡
友達はね➡
恋愛に発展することが
よく あるらしいんですけど➡
セフレから 恋愛にっていう
ケースは➡
あまり ないらしいんです｡
いや…｡
お願いします｡
長倉さんとは➡
ずっと いいお友達で
いたいんです｡
あっ…｡
≪(子供)あった｡
≪(子供)違うよ｡
それ 三つ葉だよ｡
(薫子)あっ｡
(薫子)四つ葉のクローバー？
(子供たち)うん｡
(薫子)へえー｡
見つかるといいね｡ 頑張って｡
(子供たち)うん｡ ありがとう｡
(薫子)うん｡ じゃあね｡
(子供)またね｡
(薫子)はい｡ フフフ｡➡
私も 子供のころから➡
四つ葉のクローバー 探すの
大好きで｡➡
探すと もう 夢中になっちゃって｡
ハハハ｡
(薫子)公園で 朝から夜まで
ずっと 探してて｡➡
親に 怒られたりしてたんですよ｡
で 見つかったんですか？
(薫子)一度も｡
そういうところも
とろいんですかね｡
いや｡ そんなこと
ないと思いますよ｡
あっ｡ ということで｡
頼む 長倉｡
ああ｡ いや｡
(薫子)頼む｡ なっ｡
(薫子)じゃあ ホントに
ありがとうございました｡
いえいえいえ｡ 気を付けて｡
(薫子)はい｡
(薫子)えっと｡
ありますか？ 定期｡
ハハハ｡
(薫子)ありました｡
よかったです｡
どうも｡
(薫子)ああ｡ どうも｡
(典子)あっ｡ どうも｡ こんにちは｡
(典子)ハァー｡
典｡
(典子)ああ｡ お兄ちゃん｡
お疲れ｡
(典子)あっ｡ お疲れ｡
お前 何か 顔色 悪いな｡
フフフ｡ 千明にも言われた｡
仕事 大変？
ううん｡ 楽しいよ｡
ほう｡ よかった よかった｡
褒められちゃったし 今日｡
えっ？ お前 今日 帰り
一人なの？
うん｡ 千明も 万理子も
まだ 仕事 あるみたい｡
ふーん｡
そんな遅くなんないみたいだけど｡
あした 休みなんだ｡
千明たちも｡
ゆっくり寝れる｡
フフフ｡
典子｡
うん？
広行さんのことなんだけどさ｡
ああ｡ その話は 今 いいや｡
ああ｡ お前 飯 食ってくか？
ううん｡
新橋の駅ん中で さくっと
牛丼 食べてきちゃったよ｡
何か 忙しく働く人って
感じだったね｡
違うよ｡ 親父だよ 親父｡
親父か｡ アハハ｡
あしたの朝さ ちょっと遅めの
朝食 みんなで食べよう｡
うん｡ 千明にも言っとく｡
うん｡ 言っといて｡
ゆっくり休め｡
うん｡ おやすみ｡
お前 閉めてけよ｡
お前 もう｡
♬～
ただいま｡
あれ？
もう｡
♬～
つうか 私の寝る場所
ないじゃん｡
(真平)でさ うちの義理母？
結構 遅くに帰ってきて➡
かなり 酔っぱらってんの｡
へえー｡
(真平)何か
デートだったみたい｡
フｧンキーだもんね お宅の義理母｡
(真平)半端ないよ｡➡
ああ｡ コーヒー 飲む？
(千明･和平)飲む飲む｡ 飲む｡
(真平)えりな 手伝って｡
(えりな)はーい｡
(典子)うらやましいね 元気で｡
典子さ｡
(典子)うん？
お前 ホントに いいのか？
(典子)何が？
昨日は その話 いいって
言ってたけど➡
心配なんだろ？ 広行さんのこと｡
そんなんじゃないわよ｡
自分の心配してんのよ 私は｡
えっ？
どっかで 死んでいた場合とか➡
このまま ずっと
行方不明だった場合には➡
どういう保険の手続きを
したら いいのかとか➡
そういうことを心配してんでしょ｡
お前な｡
大事なことでしょ｡
大事じゃないとは 言わないけど➡
その前に 心配することが
あんだろ｡ 捜しもしないでさ｡
捜したんですよ｡
えっ？
捜したんです｡
心当たりの あるところは｡ ねっ｡
(典子)まあね｡
どこにも いないのか？
(典子)いない｡
死んでんじゃないの？
お前な｡
そんなこと言って｡
ゆうべも 泣きながら
眠ってたくせに｡
えっ？
(真平)ごめんね 典姉｡➡
結婚式の前日 俺が ちゃんと
引き留めてれば よかった｡
そんなこと言ったら 俺だってさ｡
(典子)いいのよ｡➡
あんとき 見つけてたら
殺してたかも しんないし…｡
殺すとか 死んでるとか
そういうこと言うな もう｡
あっ｡ あれじゃないですかね｡
何？
あのう｡ 寅さんみたいに
ホントは 帰ってきてるんだけど➡
ばつが悪くて 家に入れなくて➡
前の道を あっち 行ったり こっち
行ったりしてるって ありそう…｡
ありがち｡ ありがちですよ もう｡
ありがちでしょ？
寅さんだったら 絶対
ふらふらしてますよね 今｡
(真平)痛っ!? 行った｡
見に行った？
(真平)ちょっと!?
危ない 危ない…｡ 大丈夫？
(典子)いないじゃん｡
いや｡ いないって➡
そういうことじゃないだろ｡ 別に
今とか 言ってないだろ｡ 俺は｡
(典子)やっぱ 死んでんのかな？
(万理子)少なくとも 真ちゃんの
結婚式前日までは➡
生存が 確認できてるわけで｡
(真平)ねっ｡
お前 生存って
雪山じゃないんだからさ｡
(典子)ああ そっか｡
何してんだろうな？ ホントに｡
(典子)私 思うんだけど➡
夫婦なんてね しょせん
他人なのよ 他人｡➡
夫婦ってさ ざっくり言うと
子孫っていうか➡
子供を残すためにある
みたいなところ あるじゃない｡
まあ 子供のいない夫婦もいるし➡
できない人もいるから
あれだけど｡
子供が 自立できるようになったら
そこで別れればいいと思うのよね｡
(典子)他人にさ 戻るべきなのよ｡
ちょっと｡ 何 言ってんの？
何だ それ？ お前｡
(典子)こないださ 動物系の
感動番組 あるじゃない？➡
あれで 言ってたんだけど｡
(えりな)あっ｡ それ 見たかも？
(典子)あっ｡ 見た？
つまりさ 人間って 生き物は➡
子孫を残してから
長生きし過ぎなのよ｡➡
だって 他の動物は 孫の顔なんて
見ないで 死んでくのよ｡➡
人間だけ｡ だから 夫婦も
時間を 持て余しちゃうわけよ｡
だって すること ないんだもん｡
だから 子づくりした夫婦は➡
そこで 別れればいいと
私は 思うわけ｡
ふーん｡
もう いいかなって 思ったんだ｡
だって そんなにさ｡
そんなに 出ていきたいって
よっぽどでしょ｡
だったら もういいやって
感じなんだよね｡ ホントに｡
典子｡
説教なら いらないよ｡
いや｡ 違う違う違う…｡
うん｡
お前が ホントに
別れたいと 思うなら そうしろよ｡
(典子)えっ？
何で そんな
意外そうに 見るんですか？
だって ねえ｡
(真平)うん｡
そんな がちがちに
保守的じゃないですよ 私だって｡
俺にとって 一番 大事なのはな
お前が 幸せか どうかなんだ｡
何が何でも 夫婦なんだから
別れるなとは 言わないよ｡
いいじゃないか｡
別れたって
ちゃんと 生きていけるよ｡
あっ｡ これ 別に
とげは ないですけど➡
吉野さんみたいに 一人でさ➡
カッコ良く
生きてる人だって いるんだ｡
遅くはないよ｡
翔と一緒に
ここに戻ってきたっていい｡
ここは お前のうちなんだから｡
みんな そばにいるし｡ なっ｡
(典子)うん｡
いやいや いやいや｡
私も ちょっと いいですか？
もちろん どうぞ｡
何か 私の方こそ 何か 意外って
思われるかもしれませんけど｡
別れない方がいいと 思う｡
せっかくさ 持ってるのにさ
それ なくすこと ないじゃん｡
まあ その夫婦とか 家族とか
独り身の私には➡
ちょっと よく分からないとこ
あるけどさ｡
誰かのために 泣いたり
笑ったり 怒ったりできるって➡
すごい すてきなことじゃない？
うらやましいよ そういうの｡
だいたい 一人で 生きるのって
自由だけど 案外 寂しいんだよ｡
千明｡
(典子)ありがとう｡ ２人とも｡
ううん｡ まあ ゆっくり
ちゃんと 考えろ｡
(典子)うん｡
(万理子)あのう｡
うん？
(万理子)いえ｡
やはり やめておきます｡
何だよ？ 万理｡
(万理子)いえ｡➡
さすがに シーンのトーンを➡
一変させてしまう恐れが
ありますので｡
いや｡ むしろ 今
それ 必要じゃないか？
そうですか｡
では 発言させていただきます｡
どうぞ｡
(万理子)あのう｡➡
話を かなり 戻すようで
申し訳ないのですが｡
はい｡
(万理子)不動産会社の
詩織ちゃんという方とは➡
何もなかったということで
あるならばですが｡
(典子)何もないどころか
相手にもされてないわよね｡
相手にされてない されてない｡
(万理子)であるならば
不可解な点が 一点｡➡
そもそも 今回の
浮気疑惑の発端は➡
広行さんの ワイシャツに
ファンデーションの跡が➡
口では とても言えないような
場所に ついているのを➡
典姉が 発見したところから
始まっております｡
そうだったね｡
(万理子)しかも その ﾌｧﾝﾃﾞｰｼｮﾝ➡
千明さんが
使用しているものと 同等の➡
結構 高価な ﾌｧﾝﾃﾞｰｼｮﾝだったと
記憶してるのですが｡
(真平)そういえば｡
(えりな)そうだった｡
うん｡ 確かに｡
で どういうことなんだよ？
(万理子)はい｡ 詩織ちゃんと
何もなかったと➡
いうのであればですよ そもそも
その ファンデーションは➡
いったい どなたのものなのかと
いう 新たな疑惑が➡
生じるわけでございます｡
さすが 脚本家｡
誰のなの？
いや｡ だから➡
私と同じ ﾌｧﾝﾃﾞｰｼｮﾝっていう時点で
すごい 興味があるんですよ｡
どんな女なんだよって いうね｡
(万理子)はい｡ はい｡
♬～
(従業員)ああ｡
ちょっと ねえ｡ ヒロ 起きて｡
(広行)ああ!? 何だよ？ お前か｡
ああー｡ びっくりした｡
(従業員)｢何だ？ お前か｣は
失礼じゃないのよ｡➡
いつも どこも 行くとこ
ないときだけ やって来てさ｡
当たり前だよ｡
じゃなきゃ 誰が➡
こんな お化け屋敷 来るかよ｡
(従業員)あー もう｡
(万理子)申し訳ございません｡➡
考えても 答えの出ない問い掛けで
時間を浪費させてしまいました｡➡
陳謝いたします｡
私たちが考えても➡
答え 出ないわな｡
思い出せるわけ ありませんよね｡
ねえ｡
(万理子)典姉｡➡
もし 気持ちを 余計に
傷つけてしまったのなら➡
申し訳ない｡
(典子)えっ？ いいのよ｡➡
もうさ 相手が 誰だとか➡
どんな女とか
もう どうでもいいの｡
問題は 私の気持ちでしょ｡
｢私が どうしたいか？｣でしょ｡
そういうことだ｡
そうだね｡
(典子)しかし 男っていうのは
ホントに どうしようもないね｡
(えりな)だね｡
ホントに もうって感じだよね｡
(一同)ねえ｡
ハハッ｡
えっ？ 何で みんな こっち 見て
言うんですか？
だって｡
(一同)ねえ｡
ちょっと 納得できませんね｡
この場にいる男は➡
私だけじゃない｡
真平も いますからね｡
(真平)えっ？ 俺？
お前だって 男だろ｡
真平は｡
(一同)ねえ｡
その ｢ねえ｣の意味が 分かんない｡
全然 分かんない｡
えっ？ 何が 違うんですか？
(一同)全然 違うよ｡ ねえ｡
お前まで 何 言ってんだ？
おんなじ男だし➡
しかも 兄弟だし｡
じゃあ 何？ こういうふうに➡
髪の毛 伸ばして ひげ
生やしてりゃ いいんですか？
想像できない｡
したくない したくない｡
(真平)でも 兄貴｡ １回
ロン毛にしたこと あるじゃん｡
あるよ｡ ありますよ｡
マジで!?
(典子)あった あった｡
(えりな)キモい｡
キモいって 何だ？ お前｡
一応 俺だってね 湘南ボーイだぞ｡
サーファーだったことだって
あるんだぞ｡
でもね ロン毛は いいんだけど
服がさ｡ 兄貴さ➡
ぴちぴち系が好きじゃん｡ だから｡
ぴちぴちとか 言うな｡
(真平)えたいの知れない変な人に｡
アイビーと言え｡ アイビーと言え｡
(真平)オタク風な感じ？
ああ｡ 宅 八郎って いたよね？
宅 八郎じゃない｡
(典子)そうそう｡➡
うちに 親戚の おばさんが来てさ
お兄ちゃん 見て➡
泣きだしちゃって｡ アハハ｡
何が お前 おかしいんだよ？
何で？ 何で 泣いたの？
(万理子)おそらく おばさんは➡
金銭的に 苦労してて 床屋に
行けないのだと思ったのでしょう｡
(万理子)かわいそうにと
号泣いたしまして｡
で？ で？ で？ で？
私の手を 強く握ってね➡
5,000円 渡して
床屋に 行きなさいって｡
いい おばさんじゃない｡
その おばさん
そういう人なんですよ｡ あのう｡
一時 ほら｡ 継ぎはぎの デニ…｡
何ていう｡ ジーンズ？
あれ はやったじゃないですか｡
はやりましたよ｡ ありました｡
(真平)ラッパ｡
ラッパの形で｡
ベルボトムってやつ｡ あれ 私も
はいてたこと あるんですよ｡
(笑い声)
まだ そこ 笑うとこに
いってませんよ 話の｡
まだ 笑うとこじゃないって｡
それで その おばさんの前で➡
そのジーパンを はいてたら
おばさんが それ 見て➡
私の手を また 強く握ってね➡
目に 涙 いっぱい ためて
かわいそうにって言って➡
5,000円 くれましたよ｡
ズボン 買ってらっしゃいって｡
よっぽど みすぼらしく 見えた…｡
みすぼらしいとか➡
言わないでくださいよ｡
ズボンのことを 言ってんですよ｡
(典子)いや｡ 思い出しちゃった｡
(和平･真平)何を？ 何？
(典子)あのね 私が 家の お財布を
落としちゃったわけ｡
(真平)あった あった｡
(万理子)ありましたね｡
(典子)ホントに ご飯 食べる
お金が無くなっちゃったわけよ｡➡
それで ｢どうしよう？｣って
言ってたら➡
その おばさんから 電話がきて
｢今から来る｣って 言うから➡
急いで みんなで
ぼろっぼろの格好して｡ わざと｡
ぼっさぼさの頭に…｡
(えりな)それで それで それで？
(典子)で 最初に
私が 出迎えたわけ｡➡
そしたら おばさん 泣きながら
お財布を 広げたら 後ろから➡
どんどんと 続々と みんなが…｡
(真平)おばさん｡ 財布 広げたまま
固まっちゃって｡
(万理子)あのときの顔は
こんな感じ｡
で？
5,000円 くれましたよ｡
えっ？ 人数 増えても
5,000円なの？
5,000円｡ それでね
その 5,000円を置いて みんなで➡
｢さあ 何 食べようか？｣って
話してたんだけど➡
何か だんだん 罪悪感に
さいなまれちゃって➡
みんな しょぼんと しちゃってね｡
(典子)そうそう｡➡
それで みんなで 泣きながら
謝りに行って➡
お金 返したんだよね｡
(万理子)はい｡ そして➡
おばさんの おうちで ｶﾚｰﾗｲｽを
ごちそうになりました｡
うん｡
(典子)うん｡
(万理子)おいしかったです｡
(真平)うん｡ うまかった｡
おいしかったな｡
(一同)フフフ｡
(えりな)へえー｡
何だよ？ その いい話は｡
『サザエさん』か？
『ちびまる子ちゃん』か？
あんたたちは｡
何 日曜日の夕方感 出してんだよ｡
まだ 午前中だっつうの｡
(万理子)そうでしたね｡
確かに そうです｡
お騒がせして すいません｡
いえいえ｡
今後とも 典子のこと
よろしく お願いいたします｡
もう マブダチなんで｡
典子とは｡
心強いですよ｡
あいつも きっと｡
いやぁ｡ 『サザエさん』か｡
私が おばあちゃんに
なったときに➡
日曜日の夕方に どんな顔して➡
『サザエさん』
見てるんでしょうね？
笑ってますかね？
笑っていたいな｡ フフッ｡
っていうか やってますかね？
『サザエさん』 そのころ｡
やっててほしいな｡
『サザエさん』には｡
きっと あなたは
笑って 見てますよ｡
(真平)兄貴｡
うん？
(真平)準備 できたよ｡
ＯＫ｡
何ですか？
いや｡ これから ちょっとね➡
たこ焼きパーティーを
やろうと 思って｡
うん？ たこ焼き？
デザート デザート｡
こないだ あのう｡
ちょっと たこ焼きで➡
あなたに 申し訳ないことしたんで
たこ焼き返しだ｡
ハハハ｡
ハハハ｡ 食べてってください｡
ありがとうございます｡
[TEL](バイブレーターの音)
あっ｡ ごめんなさい｡
ちょっと 電話 鳴ったんで｡
ああ｡ どうぞ ごゆっくり｡
すいません｡
[TEL](バイブレーターの音)
アホ部長だ｡
何で こんな時間に？
はい｡ もしもし｡
はい｡
はい｡ 万理子ですか？
♬～