(水沼)あっちぃ！ ﾌﾟｰﾙ行きたいわ｡
なぁ 田中｡
(田中)何？
ﾌﾟｰﾙ行きたくない？
別に｡
嘘やん｡
なぁ 田中｡
うるせぇな｡ 何？
(水沼)ﾌﾟｰﾙ行きたい病って
どうやったら治るの？
(田中)それは ﾌﾟｰﾙ行けよ｡
なるほど｡
やっぱり田中 頭ええな｡
それよりお前さ
好きな女とかいるの？
何やねん いきなり｡
そんなんおったら➡
お前に一番に言うって｡
俺ら親友やろ｡
だよな｡
そんなこという お前はどうなん？
俺は…｡
いたら お前に一番に言うって｡
やんな｡
取んなよ！
もう…｡
あ～ん｡
いや いい｡ もうあげる｡
なっ 親友やしさ｡
口開けろよ｡
いい いい！ もうあげる あげる｡
俺を かわいい女の子やと思って｡
もうええって｡ あげるって｡
目 閉じろよ｡ 想像してごらん｡
《目の前にいるのは
目の前にいるのは➡
ああ 愛しの童門さん》
⦅童門:はい あ～ん⦆
《えっ なんで？》
《お姉さん 誰？》
おはよう｡
(３人)おはようございます｡
ｱｲﾂ まだ来てない？
あぁ まだですね｡
あぁ… そうか｡
(柿野)おはようございます｡
おはようございます｡
おはようございます…｡
藪内 おはよう｡
おはようございます｡
(藪内)おはよう｡
ねぇねぇ ちょっと藪内さん！
聞いてくださいよ ねぇ！
(藪内)うん？
昨日の合ｺﾝが
もう最悪だったんですよ｡
へぇ～ そうなんだ｡
とにかくﾒﾝﾂ終わってたね｡
そう｡
全員 柿野みたいなｴﾛい男で｡
へぇ～｡
やっぱさ 藪内主催じゃない
合ｺﾝとかって もうｶｽだよね ｶｽ｡
そう それ それ！
ねぇ もう藪内さん
合ｺﾝ 開いてくださいよ｡
まあ そのうちね｡
で 藪内 最近どう？
何が？
何がって 男事情に
決まってるじゃないですか｡
ああ…｡
いや ｢ああ…｣じゃなくて｡
今度は？ どんな男？
医者？ 弁護士？
わかった それともIT社長｡
いや 違うけど｡
(２人)はいはい 弁護士 消えた｡
もう落としたんですか？
えっ？
⦅お金ないんで
遠慮しておきます⦆
今 攻略中｡
へぇ～ 藪内が言い寄っても
落ちない男とかっているんだ｡
ねっ 意外ですね｡
意外｡
いるわけないでしょ｡
えっ？
私に落とせない男なんて
この世にいるわけないでしょ｡
いただきました｡
そ… そうですよ｡
何言ってるんですか｡
《柿野のくせに》
《水沼:言えるわけないよな》
水沼君！
おっ 童門さん！
(童門)あっ いいよ
別に来なくて 大丈夫だよ｡
俺 暇やからさ｡
今日 田中君と一緒じゃないの？
あぁ ｱｲﾂ先帰った｡ 塾やからって｡
へぇ そうなんだ｡
童門さんは？
部活｡ と あと夕飯の買い出し｡
へぇ いつも偉いな｡
そんなことないよ｡
ほら うち母子家庭だからさ｡
たまには ﾏﾏに
楽させてあげないとね｡
じゃ！
うん じゃあね｡
あ！ 明日って
水沼君も来るんだよね？
え？
映画｡
田中君に誘われたんだけど
水沼君も来るんでしょ？
あ… あぁ… あ？
じゃ 私こっちだから｡
また明日ね！
うん じゃあ…｡
⦅好きな女とかいるの？
いたら お前に一番に言うって⦆
あの野郎…｡
水沼 どうしたの？
何？
痛いよ｡ 何？
(田中)なんだよ お前｡
(水沼)お前 明日 童門さんと
映画行くんやってな？
何？ お前
童門さんのこと好きなん？
黙っててごめん｡
お前 好きな人できたら➡
俺に一番に
言うって言ったよな!?
逆に言い出せなくて｡
は？ 逆ってなんやねん｡
俺 明日
童門に告白するつもりなんだ｡
おい 何すんだよ！
やめろよ やめろよ！
あっ ごめん｡
(水沼)なんで童門さんやねん｡
(田中)
お前 もしかして童門のこと…｡
なんでだよ なんで童門なんだよ｡
言えよ！
あぁ！
ﾁｸｼｮｰ｡
⦅俺 明日 童門に
告白するつもりなんだ⦆
巫女さん？
俺？
こんにちは｡
私服はえらい 派手なんですね｡
いいんですか？
いや 俺はちょっと｡
《え？ なんで？
この人 何がしたいんやろ？》
(水沼)親友と同じ人を
好きになってしまって｡
今日 ｿｲﾂと彼女は
ﾃﾞｰﾄしてるんです｡
告白するって言ってました｡
好きな人と親友と
同時に失ってもうて➡
俺 どうしたらいいんですかね？
えっ？
またどうせ
自分で食べるんでしょ｡
♬～
もしかして 正々堂々 戦えと｡
いや でも…｡
巫女さん どこ行くんですか！
《覚悟しなさいよ 柿野》
柿野さん｡
はい｡
《私の本気見せてあげる》
糸くずついてました｡
ありがとうございます｡
あっ！
痛い…｡
《おい 柿野どこいった？》
大丈夫ですか 藪内さん｡
大丈夫ですか｡
ｹｶﾞとかないですか｡
絆創膏を…｡
《触んじゃないよ 毒ｷﾉｺ！》
《ﾋｹﾞだるま邪魔》
ﾋﾟﾝｸ！
《もう ﾑｶつきすぎて
お腹痛くなってきた｡
早退しよう》
藪内 最近
柿野に からみすぎじゃねぇ？
確かに｡
(田中)全然…｡
(童門)えっ 怖かったでしょ…｡
あっ えっ ちょっと巫女さん｡
あれ 水沼君｡
あ…｡
お前… えっ
っていうか巫女さん｡
ねぇ 水沼君 盲腸大丈夫なの？
えっ 盲腸？
うん 今日
盲腸で来れないって田中君が｡
は？
よかったな 治って｡
ちょ お前な｡
いらっしゃい｡
何にする？
ﾁｰｽﾞ？ ﾁｰｽﾞもんじゃね｡
あ じゃあ あとﾗﾑﾈ２つ｡
２つ はいよ｡
あ じゃあ まぁとりあえず座れば｡
あ じゃあ おじゃまします｡
おじゃまします｡
《何だよ》
《お前 最悪や》
《文句あんのかよ》
《何 この空気…》
こんにちは｡
水沼君のお姉さんですか？
じゃあ 友達？
《じゃあ ｱﾝﾀ誰？
なぜ 何もしゃべらない》
はい ｶﾚｰもんじゃに
ﾁｰｽﾞもんじゃね｡
うわ～ おいしそうだね｡
ごめん ２人前やと
ちょっと鉄板狭いよな｡
お前 向こうで食えよ｡
は？
あ…｡
《み 巫女さん》
《あなたには…》
《譲り合いの精神とかないの？》
《ｱｶﾝ この人
絶対もんじゃの作り方知らん》
《田中:あっ それ僕と
童門のなんですけど》
《水沼:あぁ やってもうた｡
ｱｶﾝ この人自由すぎる｡
俺 よう止めへん》
《田中:どうして
全部ぶちまけるんだ？》
《ｱｶﾝ… なんか
変な空気になってもうてる》
《このまんまやったら まずい｡
童門さんに
なんか 話題をふらなければ…｡
こう… なんか 気を引くような
ｲﾝﾀﾚｽﾃｨﾝｸﾞな話題を…》
そういえば 童門 お前…
今 つきあってるﾔﾂとか いるの？
えっ!?
何？ 急に｡
《ここは 便乗するが勝ちや》
お… 俺も聞きたい！
えっ!?
今は いないかな｡
じゃあ 俺とか どう？
《いや ないし…》
あ… じゃあ 俺とか…｡
《いや もっと ないし》
えっ!?
《うわ… これ なんか
面倒くさい系のあれだ》
(ｼｽﾞﾙ)いただきます！
２人の気持は嬉しいんだけど
私たち 来年 受験だし…｡
《別に関係ないけど》
あの… なんか 今は 恋愛とか➡
そういうこと考えてる余裕
ないっていうか…｡
《ｷﾐらとは…》
うん… ごめん！
《巫女さん…》
《えっ？》
《何？》
《この人 何者？》
ｴﾛｽ…｡
えっ？
《はぁ？》
あ…｡
《ちょっと待て！
何？ この展開》
《もっと…》
《それは ｱｶﾝて》
《この状況 おかしくない!?》
おいしそうだね｡
私たちも食べようよ｡
いただきま～す！
う～ん！
ねぇ おいしいよ！
うん…｡
《｢うん…｣って 何よ？》
２人とも どうしちゃったの？
ねぇ 田中君！
黙って｡
水沼君 食べないの？
ちょっと あとにして｡
《さっきまで
こっちに夢中だったくせに！》
あっ！ ｵｺｹﾞできてる｡
《とられた！
っていうか 本当に
なんなの？ この人！
人のｵｺｹﾞとるし ﾊﾞｸﾊﾞｸ食べるし…》
《その挑発的な視線が ｴﾛｽ！》
《こんなん 初めて…》
《童門:何よ？ その目！
あなたには負けない！
あなただけには
絶対 負けない！》
《考えるのよ 和沙！
この女にあって 私にないもの｡
この女にあって 私にないもの》
《ｴﾛｽ！》
《田中:すごい…》
《水沼:これぞ まさに…》
《２人:ｷｬｯﾄ･ﾌｧｲﾄ》
《ああ… あかん》
《これは あかん》
♬～
《えっ 今度は何？
まさか…》
《まさか…》
《ﾏｼﾞか？》
もんじゃせんべい…｡
ﾌﾟ… ﾌﾟﾛだ…｡
《外は ﾊﾟﾘﾊﾟﾘ｡ 噛めば もっちり｡
もんじゃ焼きだけど➡
もんじゃ焼きでないような
まさに新食感｡
もんじゃ焼きを極めた人間にだけ
許される匠の味…｡
人は それを
もんじゃせんべいと呼ぶ》
♬～
《私の負けだ… 完全に》
ごちそうさまでした！
巫女さん 愛してます!!
僕を男にしてください！
えっ？ えっ ちょっと…｡
えっ ちょっと…｡
えっと 1,200円になりますね｡
は？ 私？
《あなたに会いたい…｡
たべるﾀﾞｹの あなたに…》
ﾎﾝﾄ 何なの あの２人｡
意味わかんない｡
ちょ… ちょっと待ってください！
あれ？
ﾊﾟﾊﾟ？
おう 和沙｡
何してんの？ こんなところで｡
いや あの… 取引先から
会社に戻るとこで…｡
和沙 今 女の人と
すれ違わなかった？
はあ？
すごい きれいでさ➡
あの… 小柄で色白で
髪の毛が このへんまでの➡
あの… たべる人なんだけど｡
たべる人？
そう！ たべるために
生まれてきたような きれいな人｡
さっき駄菓子屋で会ったかも｡
ど… どこの？
｢きくや｣って店だけど｡
和沙 その人について
知ってること 全部 教えて｡
は？ 何の話？
いや ﾊﾟﾊﾟさ その人と
結婚したいんだよ｡
ﾊﾟﾊﾟまで ｱｲﾂに… もう なんなのよ
どいつも こいつも!!
反抗期か？
うるさい ﾊﾞｶ！
(水沼)なぁ 田中｡
(田中)何？
やっぱり
大人の女って すごいよな｡
ああ…｡
俺 巫女さんにたべられたい｡
俺も｡
巫女さんと ﾌﾟｰﾙに行きたい｡
やっぱり 俺ら 親友やんな｡
ああ ずっと親友だよ｡
＜14歳の夏休み
僕らは 女神に出会った｡
この日 僕らは ほんの少しだけ
大人になれたような気がした＞
いない…｡
また会えなかった…｡