(桐生)誕生日おめでとう 姉貴｡
いつか お城みたいなﾚｽﾄﾗﾝで
食事してみたいなぁって➡
姉貴 よく言ってたよな｡
覚えてるだろ？
高くて 入れなさそうだった
あの店｡
お城みたいな｡
(お腹が鳴る音)
わかってるよ ご飯だろ｡
すごいだろ？
姉貴が入りたがってた
あの店のｵｰﾅｰだ｡
今日は姉貴のために➡
好きなもの
何でも食べさせてくれるの｡
魚がいい？ 肉がいい？
何でもいいよな｡
ｶﾈなら 捨てるほどある｡
うまいもの… 食おう｡
(笛の音)
ﾊﾟｰﾃｨｰの始まりだ｡
(ﾄﾞｱが開く音)
楽しいな 姉貴｡
ﾐｽﾀｰ貧乏｡ どうして ここに？
今日が何の日か 知ってるだろ！
姉貴の… 姉貴の誕生日だ！
うまいもの たくさん食わせて…！
(柿野)ありますよ｡
おいしいものなら…｡
ｼｽﾞﾙさん｡
おいしいものって… まさか｡
米です｡
(お腹が鳴る音)
ﾊﾊﾊﾊ…｡
おいしいものが➡
炊飯器で炊いた
ただの米って ﾊﾊﾊﾊ…｡
ﾊﾊﾊﾊ…！
あなたが何を食べさせようと
しているか 知りませんが｡
でも… 僕は あなたと闘います｡
闘う？
あなたの料理と 僕の米…｡
先に ｼｽﾞﾙさんが食べたほうが勝ち｡
負けたほうは
男らしく引き下がる｡
どうですか？
おもしろい｡
言ったな｡
ｼｽﾞﾙさん 聞いてください｡
このお米は
ただのお米じゃありません｡
命の米です｡
覚えてますか？
僕が あなたと
最初に出会った日…｡
僕は 自分の命を
落とそうと思っていました｡
でも あなたの食べている
姿を見て救われました｡
次の日 久しぶりに
ご飯を炊いたんです｡
そのときの お米が
とっても おいしくて｡
生きてるって
こんなにおいしいんだなって｡
だから ｼｽﾞﾙさん 僕と一緒に…｡
(ｼｽﾞﾙ)いただきます！
え？
愛は勝たない｡
これが現実だ｡
(藪内)柿野さん｡
ごちそうさまでした！
いただきます！
ｼｽﾞﾙさん｡
ごちそうさまでした！
待て 姉貴！
そんなもんで満足するな！
米なら何杯でも食わせてやる！
米だけじゃない｡
世界中のうまいものを
腹いっぱい➡
姉貴が もう食えないって言うまで
食わせてやるから！
世界中のうまいものを
腹いっぱい！ だから…｡
♬～
悲しすぎますよ｡
でも こんな広い家に一人で｡
お姉さんの写真飾って
何が満たされてるんですか？
姉貴｡
ちゃんと見てください｡
目を開けて見てくださいよ｡
似てないでしょう？
申し訳ないですけど
お姉さん 太ってますよ｡
いや 姉貴だ！
貧乏で 腹空かした姉貴が
生まれ変わったんだ｡
腹いっぱい
食わせられるようになった➡
俺の前に生まれ変わったんだ！
だから 俺がもらう｡
もらうとか なんですか！
失礼ですよ あなた！
お姉さんは 亡くなったんです｡
受け入れてくださいよ｡
それじゃあ
お姉さんがかわいそうでしょう｡
じゃあ俺は いったい
どうしたらいいんだよ？
どうやって
生きてきゃいいんだよ！
(ｽﾐｽ)私 いるじゃないか｡
(ｽﾐｽ)いや その…
従順に仕えるっていう意味で｡
(桐生)いろいろ
どうすりゃいいんだ！
(ｽﾐｽ)ﾎﾞｽ！
(桐生)寄るな！
(ｽﾐｽ)ご飯 みんなで ご飯｡
桐生さん｡
僕 ｼｽﾞﾙさんにﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞします｡
４度目の結婚
彼女としたいんです｡
あんた この男
手に入れたかったんじゃないの？
(お腹が鳴る音)
お腹って空くよね｡
なんか 笑っちゃうんだけど➡
いや 変な話ね➡
親が死んだり 失恋したり
嫌なことあったり➡
悲しいことあった人に対して➡
こっちも悲しんでるのに
お腹 空くとか➡
すっごく嫌なんだけどさ➡
やっぱり人って
お腹 空いちゃうんだよね｡
お待たせしました｡
おいおい
あれだけ ｶﾈ渡しといて➡
なんだ この質素な料理は｡
もっと高級なものあるだろ肉とか｡
どれも
いい素材を使っております｡
それに…｡
真心をこめて
作らせていただきました｡
あぁ あの女は？
(お腹が鳴る音)
大切なこと 楽しい食事のあとで｡
なんで この座り方｡
いいじゃないですか
最後の晩餐みたいで｡
あの…｡
はい？
写真を撮らせてください｡
すばらしい日の記念に｡
お願いします｡
いきますよ｡
はい ﾁｰｽﾞ｡
では ごゆっくり｡
あんなに気持 吐き出したﾎﾞｽ
初めて見た｡
いいお友達 持った｡
うるせえぞ ｽﾐｽ｡
いただきます｡
(藪内/柿野)いただきます｡
おいしい｡
最高｡
あれ？ 食べないんですか？
夜は食べない｡
なんでですか？
太るから｡
俺 太ってたんだ｡
笑うなよ｡ 姉貴がな➡
この笛ふいて いつもﾗﾝﾆﾝｸﾞとか
つきあってくれてたんだ｡
全然 別人｡
俺 ﾃﾞﾌﾞﾃﾞﾌﾞって
いじめられてたから｡
でも そんなに痩せたんだし｡
せっかく みんなで
食べてるんだし 食べましょ｡
でも どうしましょうかね 僕｡
何がですか？
え？ ｼｽﾞﾙさんにﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞして
承諾してもらったとしても➡
ｼｽﾞﾙさん 戸籍ないし｡
いいんじゃないですか？
形に こだわんなくても｡
ｷﾐさ 失業中だろ？ どうすんの？
そうなんですよねぇ｡
私も失恋しちゃった… 初めて｡
俺もこのまま ｶﾈだけ稼いで生きて
何があるのか…｡
生きるって大変ですよね｡
(ｷｭｳﾘの漬物を食べる音)
♬～
ありがとう｡
⦅これは 助けた礼なのか？⦆
⦅熱くて… 涙出る…⦆
⦅うまいっす⦆
♬～
それ いただいていいですか？
ｼｽﾞﾙさん｡
ｼｽﾞﾙさんって言うね｡
これから先のことは
わかりません｡
だけど たった一つ
わかっていることがあります｡
僕は あなたを愛してます｡
一生 いや…｡
人生が何回かあったとして➡
時々
離ればなれになったとしても｡
僕は あなたを捜し出して
愛し続けます｡
結婚してください｡
♬～
(２人)ごちそうさまでした｡
(お腹が鳴る音)
ありがとう｡
ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
一緒に過ごすって言ったじゃん｡
おいしい｡