《柿野:近づいてる》
⦅何か食べにいきます？⦆
《僕は… 確実に近づいてる》
⦅また会えますか？
ちょっ…
ちょっと待ってください！⦆
♬～
ﾃﾞｨｰ ｲｰ ｴｽ ﾃｨｰ ｱｲ ｴﾇ ﾜｲ｡
Destiny｡
ああ… 運命｡
不肖 柿野義孝 37歳｡
もうすぐ あなたに
会いにいきます｡
たべるﾀﾞｹ様… ﾊﾊ…｡
《あなたに会いたい｡
たべるﾀﾞｹの あなたに》
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
ﾃﾞｽﾃｨﾆｰ！ 運命！ ﾃﾞｽﾃｨﾆｰ！ 運命！
ﾃﾞｽﾃｨﾆｰ！
(和人)ああ 面倒くせぇ…｡
運命！
(咳払い)
(横山)５分間 全然 動いてない｡
(藪内)ﾎｯﾁｷｽ 借りるね｡
柿野さん｡
はい 何でしょう｡
《ものすごいｸﾏ…》
手伝いますね｡
大変ですね｡
何部 必要なんですか？
えっと この書類 あと100部｡
《絶対 間違えてる》
ちゃんと… 寝れてます？
まったく寝てないです｡
最近 ちょっと忙しくて｡
あの… 実は僕…｡
会社に内緒で
ｱﾙﾊﾞｲﾄ やってるんですよ｡
はぁ…｡
朝は 東京湾で 外国人が
ﾌｪﾘｰで運んでくる➡
謎の荷物を受け取るﾊﾞｲﾄ｡
深夜は 交通整理のﾊﾞｲﾄ｡
で たまに ときどき
ﾍﾟｯﾄﾎﾞﾄﾙのおまけを工場で作るﾊﾞｲﾄ｡
(赤松)ﾊﾞｲﾄ？
あっ… いえ あの… いとこが…｡
会議 遅れるぞ｡
(３人)はい…｡
本当に寝れてないんですね｡
しかも なんですか？ 朝のﾊﾞｲﾄ｡
外国人から
謎の荷物を受け取るって｡
ﾘｰﾀﾞｰのﾆｺﾗｲからは
警察に見つかったら➡
全速力で走れって言われてます｡
それ 絶対
犯罪に巻き込まれてますよ｡
ﾆｺﾗｲは とってもいい人です｡
寝不足の原因は
それじゃないんです｡
実は… 仕事の合間
ずっと捜してて｡
まさか…｡
はい｡ たべるﾀﾞｹ様です｡
《とうとう たべるﾀﾞｹの女に
｢様｣までつけはじめている…》
そうですか｡
頑張ってくださいね｡
《はぁ～ まったく水島の野郎》
あれ？ 藪内見て｡
これ 柿野にそっくりじゃね？
うん？
あっ ほらほら 絶対そうだよ｡
(吉田)似てる｡ 似てる 似てる｡
気持悪い｡
わっ 笑ってる｡ 何 何？
何これ？
ｷﾓｯ｡
(吉田)っていうか
藪内さん どうしたんですか？
最近 柿野に
絡みまくってますけど｡
そう？
柿野に恋しちゃった？
まさか… そんなわけないじゃん｡
それにしたって…｡
もてあそびたいだけ｡
藪内さん｡
はい｡
ちょっとだけいいですか？
ええ｡
どうぞ｡
藪内さん｡
はい｡
《倉庫で告白？ 意外とｽﾀﾝﾀﾞｰﾄﾞね》
誰にも言わないでくださいね｡
はい｡
どうぞ｡
何ですか？ それ｡
たべるﾀﾞｹ様が
現れた場所を記したものです｡
藪内さん 次に
たべるﾀﾞｹ様が現れる場所は➡
どこだと思います？
それは… 私にもわかりません｡
そうですよね｡
すみません
変なこと聞いちゃって｡
どうしたら
もう一度 彼女に会えるのかな｡
《知らねえよ》
柿野さん もういいかげん
諦めたらどうですか？
追いかけるだけ無駄ですよ｡
それより
お昼ご飯でも行きましょうよ｡
ど… こ… に…｡
行きましょうか？
《寝てるし》
柿野さん｡
《ｳﾌｯ ﾌﾌﾌﾌ》
まこっちゃん！
まこっちゃん 寂しい！
一緒に海入ろうよ｡
ねぇ 飽きちゃった！
遊んでくれなきゃ…｡
(２人)ｲﾔだ！
(桐生)今夜 お前の体
亜熱帯にしてやろうか？
二度と戻れない
原生林に連れてってやろうか？
じゃあ とりあえず ぬれておいで｡
(２人)ｳｿ！ ｷｬｰ!!
(笛の音)
５億儲かった｡
(歓声)
さすが 桐生さん！
２秒で１億稼ぐ男！
食ってくれ｡
宮崎県産の最高級ｼｬﾄｰﾌﾞﾘｱﾝだ｡
(歓声)
＜俺の名前は 桐生誠｡
さっき女が言ってたとおり
２秒で１億稼ぐ男｡
先物買い FX… この世は
ｶﾈがあればなんでも手に入る｡
女も友も
ｶﾈさえあれば自由自在だ＞
(笛の音)
おい！ おい！
(桐生)どけ！
戻って来い！ おい｡
戻って来い｡
⦅まこちゃん｡
元気にしてた？
姉さん⦆
大丈夫か？
(お腹が鳴る音)
♬～
おい！
えっ 何？ どうしたの？
どうしたんですか？
海女さんだ｡
海女さんが溺れてた｡
(お腹が鳴る音)
海女さん 名前は？
海女さん お腹すいてるの？
海女さん？
《なぜ 何もしゃべらない》
俺は 桐生誠｡ ２秒…｡
(お腹が鳴る音)
ｽﾐｽ 肉は？
宮崎からﾍﾘで運ばせるか｡
ｻｻﾞｴ？ そんなもの…｡
(一同)あっ…｡
爪楊枝｡
爪楊枝 持ってない…｡
♬～
これは助けた礼なのか？
ｶﾈは…｡
ﾌﾝ｡
うまい｡
ものすごくうまい｡
やっぱり 藪内さんは
ｵｼｬﾚなお店 知ってますね｡
僕にはちょっと荷が…｡
そんなことないですよ｡
柿野さんも こういうお店
似合ってますよ｡
そうですか？ ありがとう｡
《全然 似合ってないわ 柿野》
あ…｡
えっ？
あっ 口の横付いちゃった｡
案外 ﾄﾞｼﾞなんですね｡
《わ… ざ… と》
やっぱり もう諦めたほうが
いいんですかね｡
僕の昔の妻 霊感が強くてね
僕の前世 ｼﾛｱﾘって言ってました｡
ｼﾛｱﾘは 運命の恋なんて
期待しちゃいけないんですかね｡
そんなことないですよ｡
でも 遠い誰かを追いかけるより➡
実は 運命って 案外近くに
転がってるのかもしれませんね｡
藪内さん…｡
ねっ｡
柿野… さん｡
運命って
ﾎﾝﾄに近くにあるんですね｡
近すぎて 怖いです｡
愛は いつだって怖いもの｡
勇気を出して｡
僕…｡
好きです｡