(桐生)あの女から手を引け｡
たべるﾀﾞｹ｡
(柿野)お断りします｡
ちょっとつきあえ｡
(桐生)まぁ 入れ｡
悪いが あんたのことは
調べさせてもらった｡
貧乏くじ引いてばっかりの
人生みたいだな｡
しかも 全部 人のため｡
すみません｡
いいこと教えてやろうか｡
ｶﾈもうけに 唯一 必要ないもの｡
それはね 優しさ｡
ほっといてください｡
ほっとけないね｡ 邪魔なんだよ｡
来い｡ あの女 たべるﾀﾞｹ➡
この ひと月で ３回捕獲した｡
網走 沖縄 神津島｡
でも 見事に逃げられる｡
ひと月 500万出すと言っても
ｶﾈには まったく興味を示さない｡
当たり前でしょう｡
彼女は そんな人じゃありません｡
でも 不思議なのはそこじゃない｡
あの女は何者かっていうことだ｡
ｷﾐも気になるでしょ？
それは…｡
住んでる所どころか
戸籍すらない｡
あいつは 誰だ？
生きてるのか？
それとも
この世の者じゃないのか？
まさかな｡
あの女に似てるだろ？
でも あの女じゃない｡
姉貴だ｡
15年前 死んだ 俺の姉貴｡
(ｼｽﾞﾙ)いただきます｡
家 貧乏でな｡
ﾊﾞｶ親父が もう少し
しっかり ｶﾈ稼いでたら➡
きちんとした治療
受けさせてやれて➡
死なさずにすんだのかもってな｡
最初に あの女に会ったとき➡
心臓が止まるかと思った｡
不思議なことってあるもんだな｡
《似てない 全然 似てない》
《言えないよ｡ こんな寂しげな
微笑み見せられたら➡
似てないって言えないよ》
ｶﾈさえあれば 幸せは手に入る｡
あの女を譲れ｡
明日までに返事しろ｡
言い値で 一生雇ってやる｡
あの女のことが好きなら
よく考えろ｡
どちらを選べば幸せか？
(ｽﾐｽ)ﾎﾞｽ 助けてあげて｡
ﾎﾞｽ よく泣いている｡
お姉さんの写真見て
泣いている ひとりで｡
太ってて 全然 似てないけどね｡
はい｡
私 知っている｡
ﾎﾞｽ ほんとは悪い人じゃない｡
はい｡
あの女の人が
ﾎﾞｽには必要かもしれない｡
はい｡
お願い あの人のことを諦めて｡
いや でも僕
もう決めたんです｡
お願い｡
え…｡
《ごめんなさい
藪内さん 桐生さん》
あっ ｼｽﾞﾙさん｡
♬～
(赤松)あぁ 仕事中の
昼寝は最高だ｡
(ﾄﾞｱが開く音)
♬～
藪内君！
何やってんだよ！
(藪内)部長｡
気は確かか？ こんなもん｡
悩んでるみたいだね 最近｡
柿野だろ？
柿野が この会社入り
たべるﾀﾞｹの女性に会って➡
みんな変わった｡
(藪内)ｼｽﾞﾙって名前つけました｡
柿野さんと｡
２～３日 出張してきなさい｡
えっ？
これは 上司命令です｡
会社には来なくていい｡
あいつに
頑張れって伝えといて｡
それに ｷﾐもせっかく
好きになったんなら➡
きちんと伝えないと｡
部長…｡
[TEL]
もしもし｡
好きなんです｡
[TEL](藪内)初めて… 人をきちんと
好きになったんです｡
[TEL]この前も 一生懸命
言おうとしたんですけど➡
言えなかったんです｡
[TEL]私…｡
柿野さんが好きです｡
私じゃ ﾀﾞﾒですか？
僕… ずっと受け身の人生でした｡
困ってる人や 悲しい人が来ると➡
僕なりに 受け止めてきました｡
それが
優しいってことなのかなって➡
ちょっと思ってました｡
でも… それは
間違ってるってことに➡
気づいたんです｡
[TEL]自分の弱さを
ごまかしていただけです｡
僕… この間➡
人生で初めて お断りをしました｡
[TEL]きちんと言います｡
ごめんなさい｡
僕は 彼女のことが好きです｡
ｼｽﾞﾙさんを見つけて 結婚します｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
はい｡
どうも｡ お米の配達です｡
[TEL]昨日のお話ですが
正式に お断りします｡
[TEL]僕は 彼女を見つけて
結婚します｡
お姉様のことで心を痛められてる
あなたを見て➡
正直 つらかったです｡
[TEL]でも ごめんなさい｡
失礼します｡
(笛の音)
(お腹が鳴る音)
こんなときに お腹空かないでよ｡
みんな あなたのこと捜してるよ｡
♬～
あなたに会うと…
みんな変わってくね｡
いただきます！
いただきます｡
私さ 男って
みんなﾊﾞｶだと思ってたの｡
ちっちゃい頃
女つくって 父親出てってさ｡
男は みんな
ろくなもんじゃないって｡
そのうち
男 からかうのが楽しくなってね｡
復讐みたいなもんかもね｡
最低でしょ｡
でも 私…｡
初めてちゃんと
人を好きになったんだ｡
♬～
食べる｡
優しくしてなんて
言ってないのに｡
♬～
(２人)ごちそうさまでした｡
ここに行けば おいしいものが
いっぱいあるから｡
行っておいで｡
ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
ｽﾐｽ｡
今日 何の日か知ってるか？
姉貴の誕生日だ｡
腹いっぱい
食わしてやんねえとな｡
似てるよなぁ あの女｡
⦅姉さん…⦆
ﾏｺちゃん…｡
知ってるんですか？
ん～ ちょっと待ってくださいね｡
これ 実は 家の
ひいおばあちゃんたちなんですよ｡
家では 食べ神様って呼ばれて
言い伝えられてるんですよ｡
なんか 食べ物がなくて
困ってたときに➡
この人が ｽｰｯて現れて➡
畑の作物が すごくとれたことが
あったそうなんですよ｡
まぁ なんか すぐ
いなくなっちゃったんですけどね｡
[TEL]
ちょっと すみません｡
もしもし｡
ｼｽﾞﾙさん
柿野さんの家に行くと思います｡
[TEL]柿野さんの住所
教えときましたから｡
藪内さん｡
好きならちゃんと 伝えないと｡
ありがとう｡
ありがとう 藪内さん｡
♬～
来い…｡
(お腹が鳴る音)
来た｡
ｼｽﾞﾙさん｡
姉貴 こっちだ｡
うまいもの たくさん食おう｡
藪内さん｡
(ｽﾐｽ)｢おいしい料理持って
ﾎﾞｽの家来て｡
闘って 柿野｡
もう救えるのは
あなたしかいない｡
ﾎﾞｽには内緒｣｡