(赤松)おはよう｡ ｸﾞｯﾄﾞ ﾓｰﾆﾝｸﾞ｡
ｸﾞｯﾄﾞ ﾓｰﾆﾝｸﾞ｡
おはようございます｡
部長 また来てますよ｡
なに？
(柿野)藪内さん
ちょっといいですか？
このｸﾞﾗﾌと このｸﾞﾗﾌ…｡
(横山)おかしい｡
(吉田)絶対おかしいっすよ｡
(横山)妙に器の
大きくなった感じの赤松部長｡
(吉田)働く柿野と
それを教えてやる藪内さん｡
あっ ありがとうございます｡
ｶｷﾊﾞﾗ君｡
あ… はい｡
また ｷﾐにｸﾚｰﾑ｡ ﾏｰﾃｨﾝさんとこ｡
何回目だよ｡
大事なｸﾗｲｱﾝﾄなんだからさ｡
すみませんでした｡
あの… 菓子折持って➡
すぐ行ってきます｡
もちろん自腹で｡
領収書 持ってこい｡
たまには切ってやる｡
ﾌﾌﾌ…｡
この会社に何かが起きている｡
藪内君 ﾏｰﾃｨﾝさんのところ
一緒に行ってあげて｡
(藪内)はい…｡
ﾍﾍﾍ…｡
私たちだけ
なんも変わってないっすね｡
うん…｡
(ﾏｰﾃｨﾝ)ﾉｰ ﾉｰ ﾉｰ ﾉｰ！
いいか？
ｷﾐがどれだけ頑張ったかを➡
聞いているんじゃない｡
日本的なﾋﾞｼﾞﾈｽの考え方を
捨てろと言ってるんだ｡
相手を倒してでも
勝つ方法だけを考えるんだ！
昔むかし １匹の犬 飼ってました｡
名は ｼﾞｮﾆｰ｡
でも いくらしつけても➡
お座り 覚えることが
できませんでした｡
ｼﾞｮﾆｰはね ｱﾘｿﾞﾅの荒野に消えたよ｡
[TEL]社長… もう一度 ﾁｬﾝｽを…｡
机の上を片づけておきなさい！
跡形もなくね！
なんで私が あいつの世話なんか
しなきゃいけないのよ｡
とりあえず 柿野…｡
ｺﾝﾃﾝﾂの柿野で｡
近い… 近い気がする｡
うおっ！
あ… 藪内さん｡
これ 見てください｡
やっぱり ｼｽﾞﾙさんは
僕の周りに現れるんですよ｡
ｼｽﾞﾙさんも 僕のこと…｡
行きますよ｡
《私が なんとかしなきゃ》
(ため息)
え～ こっ このたびは…｡
このたびも
何度もﾐｽをしてしまい➡
本当に申し訳ありませんでした｡
申し訳ありませんでした！
そんなの いらないよ｡
そういうわけにはいきません｡
御社の大事なﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄに
傷をつけてしまって…｡
これ つまらないものですが…｡
ｻﾝｷｭｰ｡ 甘納豆 大好きです｡
(ため息)
どうかなさいましたか？
実は 悩みがあります｡
あの… 私どもでよければ
なんなりと｡
刺身定食が食べれません！
(２人)え？ え？
どうしても 刺身定食を
食べないといけないんですか？
ｲｴｽ｡ 今晩 うちの大事なｸﾗｲｱﾝﾄの
社長さんと会食があります｡
それが よりによって
刺身定食なのです｡
社長さん 無類の釣り好きね｡
今朝 自分で釣った魚を➡
自分でさばいて
私にふるまいたいと…｡
失礼ですけど あの
そんなに嫌だったら➡
お断りになれば…｡
ﾉｰ 柿野！ ﾊﾞｶか！ ﾊﾞｶなのか？
これは接待です｡
しかも 微妙な接待なのです｡
私が
もてなされてるように見えて➡
実は ﾋﾞｼﾞﾈｽの頼み事をしているのは
うちの会社｡
ｴｸﾞｻﾞﾝﾌﾟﾙ 社長さんのご自慢の
刺身定食 断る ﾋﾞｼﾞﾈｽなくなる｡
この意味わかりますか!?
ﾏｰﾃｨﾝさん 落ち着いてください｡
ﾌﾞｽ！ なぜ よりによって➡
刺身定食なのか…｡
獲れたての魚の生身を…｡
切り刻まれた
魚の生身を口に入れ➡
そのあと ﾎｶﾎｶの白米を口に…
ﾌｧ…！ ﾌｧ…！ ﾌｧ…！
あぁ なぜ… なぜ生ぬるい魚を
口に入れたあとに➡
ｱﾂｱﾂのご飯を
口に投入せねばならない！
ﾌｧ…！
生ぬるかったり熱かったり➡
生ぬるかったり 熱かったり…｡
ﾌｧ…！ ﾌｧ…！ ﾌｧ…！
ﾏｰﾃｨﾝさん｡
ﾌｧ…！
でも これはﾋﾞｼﾞﾈｽです｡
食べねばならぬ｡
ﾍﾙﾌﾟ ﾐｰ｡ ﾐｽﾀｰ柿野｡ ﾐｽ藪内｡
ﾁｬﾝｽよ｡
ﾁｬﾝｽですね｡
ﾏｰﾃｨﾝさんを連れて
ご飯に行きましょう｡
意地でも刺身定食
食べれるようにするのよ｡
そうすれば
絶対 ｼｽﾞﾙさんが現れます｡
は？
いや だから
今までも そうじゃないですか｡
僕たちが行くところ
だいたいｼｽﾞﾙさんが現れて…｡
いって！
ﾊﾞｶじゃないの あんた｡
いい？ うちのお得意様の
ﾏｰﾃｨﾝに恩を売れば➡
ﾐｽばっかりしてる
あなたの評価も上がるでしょ？
ああ｡
ﾏｰﾃｨﾝにとっても大事な商談なの｡
これが うまくいけば
ﾏｰﾃｨﾝは絶対あなたに感謝する｡
頭いい｡
それに 今日
なんか優しいね 藪内さん｡
しっかりしてよ｡
あ すみません｡
どこ行くんですか？
ちょっと｡
何がいいですかね？
じゃあ ｱｼﾞとﾏｸﾞﾛと
ﾀｺﾌﾞﾂお願いします｡
お待たせしました｡
これでも私
日本の文化 大好きです｡
礼節を重んじ
食事ひとつにしても➡
様式美や歴史がある｡
でも…｡
(藪内)大丈夫ですよ ﾏｰﾃｨﾝさん｡
ね？
はい｡
絶対 食べられるようになります｡
逆です｡
あ すみません…｡
ﾋﾞｭｰﾃｨﾌﾙ｡
ごめん ありがとう｡
(３人)いただきます｡
生ぬるい ｱﾝﾄﾞ 生臭い｡
今度は あったかい｡
生ぬるい 生臭い あったかい｡
生ぬるい 生臭い あったかい！
ﾌｧ… ﾌｧ… ﾌｧ…！
あんた
獲れたてじゃなかったんですか！
獲れたてですよ｡
あ そうですか｡
ﾏｰﾃｨﾝさん｡
ﾊｧ ﾊｧ… ｿｰﾘｰ｡
やっぱり そんなに嫌だったら
食べなければ｡
せめて 刺身だけとか｡
日本人 お米大好きでしょ？
何でも お米中心に
おかず食べます｡
それに 今日の社長さんのこと
調べました｡
社長さんの実家 白米農家ね｡
きっと ことのほか
お米に 思い入れあるはず｡
細かく ﾘｻｰﾁされるんですね｡
当たり前です｡
でなきゃ ﾋﾞｼﾞﾈｽ勝てません｡
ﾊﾞｶみたいでしょ…｡
顔は日本人｡
なのに 刺身定食 食べられず
ﾊﾞｶ騒ぎ｡
でも この国に来て➡
日本人に触れるたびに
つらくなる｡
あぁ あっ… あぁ｡
私にも 日本の血が
流れてるんだなって…｡
実は… 私の会社 経営ｷﾞﾘｷﾞﾘです｡
ずいぶん 社員たちのｸﾋﾞを切った｡
今晩の商談 まとめられなければ➡
また 社員のｸﾋﾞを
切ることになる…｡
だから…
なんとしてでも食べなければ｡
ﾀﾞﾒな社長です｡
そんなことないと思います｡
これを使ってみてください｡
ﾜｯﾂ？
本ﾜｻﾋﾞと
ｻﾒの皮で出来たﾜｻﾋﾞおろしです｡
ﾏｰﾃｨﾝさん
生臭いのが お嫌いなんですよね｡
それは 先ほどみたいに➡
醤油に ﾜｻﾋﾞを
ｸﾞﾁｬっと とかすからです｡
なるほど｡
こうやって 本ﾜｻﾋﾞをすって➡
ちょこんと
お刺身の上にのせれば➡
ﾂｰﾝと ﾜｻﾋﾞのいい香りがして
とっても おいしくなりますよ｡
できた｡
でも 今さら 日本人の心は…｡
ﾏｰﾃｨﾝさんは
立派な日本の魂 持ってますよ｡
社員のｸﾋﾞを切るのに
心を痛める優しき心｡
ご飯を食べる前に➡
｢いただきます｣と言う 感謝の心｡
それから 茶碗の位置まで
勉強している 学ぶ心｡
社長の心は きれいです｡
このﾜｻﾋﾞだって➡
きれいな水じゃないと育ちません｡
ﾐｽ藪内｡ ﾐｽﾀｰ柿野｡
じゃあ… まぁ とりあえず
つまでも つまんで｡
妻か…｡
先日 離婚されて ﾊﾞﾂｲﾁです｡
僕は… ﾊﾞﾂ３です ﾏｰﾃｨﾝさん｡
ﾐｽﾀｰ柿野？
ﾊﾞﾂ３です｡
柿… 柿野？ 柿野！ 引くわ～｡
食べて｡
あの女みたいに｡
♬～
ﾀｺの愛を感じてください｡
そして それを支える➡
ﾜｻﾋﾞと白米の愛も｡
臭くない｡ ｸﾞｯﾄﾞ ﾗﾌﾞ！
やった！
よかった｡
ｻﾝｷｭｰ ﾐｽﾀｰ柿野 ﾐｽ藪内｡
ﾀﾞﾒ… 今は我慢して｡
でも…｡
見なさいよ｡
あの女は
あなたじゃなくたっていいの｡
今日は 自分のことを考えて｡
⦅ﾘｽﾄﾗ候補 ｺﾝﾃﾝﾂの柿野で
異論はないな？⦆
ｼﾞｬﾊﾟﾆｰｽﾞ ｺｽﾌﾟﾚ？
ｲｴｽ！ 今度 私も着ましょうか？
悪くない｡
言うよね｡
(ｼｽﾞﾙ)ごちそうさまでした！
ごちそうさまでした｡
(ﾏｰﾃｨﾝ)白米は私だ｡
白米が おいしくなければ➡
優秀なおかずたちも台なしだ｡
私 立派な社長になってきます｡
かわいい社員たちのためにも｡
あっ！
これ もらってもいいかな？
もちろん｡
いやぁ 今日は 僕たちが
ｼｽﾞﾙさんみたいでしたね｡
ﾏｰﾃｨﾝさん うまくいってるかな？
ﾏｰﾃｨﾝさんより
自分の心配してください｡
え？
何ですか？ これ｡
さっき たまたま
神社の前 通ったから｡
別に特別な意味じゃないですよ｡
これ うまくいったら 私だって
評価されるかもしれないし｡
ありがとね ﾜｻﾋﾞもこれも｡
私もありがとう｡
ん？
あのとき
お茶碗の位置 直してくれて｡
ああ｡
うち お父さんいなかったし
あんまり そういうの知らなくて｡
いいじゃない そんなの｡
僕 見てくださいよ｡
そんなの知ってても
ﾊﾞｲﾄだらけの人生で｡
食事の団らんとか 大嫌い｡
[TEL]
ﾏｰﾃｨﾝさんだ｡
もしもし｡
ｲｴｽ ｱｲ ｱﾑ ﾐｽﾀｰ柿野｡
ﾘｱﾘｰ？ ほんとに？
全部 食べられたんですか！
ええ ええ…｡
商談もうまくいって｡
いやいや 僕のおかげじゃ
ないですよ ええ｡
じゃあ ちょっと
僕のおかげかもしれないですね｡
え？
ｲｴｽ｡ ｻﾝｷｭｰ ﾐｽﾀｰ ﾏｰﾃｨﾝ｡
来年の大きな仕事
柿野に任せるって｡
ｲｴｽ！
藪内さんのおかげだ！
これで ﾊﾞｲﾄ減らせる！
よっ！ ﾊﾞﾂ３男！
すみません｡
いえ…｡
そろそろ 帰りましょうか｡
柿野さん｡
はい｡
私…｡
もてるんです｡
はい｡
会社でも 飲み会でも 学生時代も｡
なのに なんで？
はい？
藪内さん？
ﾊﾞｶみたい｡
え？ え？
藪内さん…｡
あ～ ｵｰﾏｲｺﾞｯﾄﾞ｡
(ﾏｰﾃｨﾝ)今まで ｸﾋﾞにしてきた人間
呼び戻せるかな？
えっ 今までが
切りすぎてたの？
じゃあ OKなのね｡
柿野が… ｸﾋﾞ？
ちょっと待ってください｡
ﾏｰﾃｨﾝさんとの問題も
きちんとまとめて…｡
[TEL]柿野に
重大な問題が発覚したんだ｡
ｼﾞｰｻﾞｽ｡
あっ もしもし｡
(電話が切れた音)