(藪内)柿野さん｡
(柿野)はい なんですか？
藪内さん｡
彼女が現れそうな場所と時間帯➡
また その出没確率を
算出したﾌｧｲﾙです｡
なんて優秀な人なんですか｡
就職氷河期を生き抜いて➡
何とか正社員雇用を
ｹﾞｯﾄした世代です｡
それなりの能力は
持ち合わせているつもりです｡
それで早速なんですが➡
彼女が高確率で
現れそうな場所があるんです｡
え？
明日の土曜日 世田谷区にある➡
日本菓子専門学校という
製菓学校で 学園祭があるんです｡
生徒たちが調理の実演をしたり➡
一般客にﾊﾟﾝやｹｰｷを
振る舞うんですよ｡
それ いかにも彼女が
出現しそうじゃないですか｡
明日 たべる女がそこに
出現する確率は 82％です｡
82％｡
ええ｡
私の勘を考慮すれば
ほぼ100％ですね｡
100％…｡
ですから 明日は 私と２人で…｡
明日！ 明日は ３か月に一度の
娘とのﾃﾞｰﾄの約束の日なんです｡
え？
娘に新しいお母さんを紹介できる
いい機会かもしれない｡
なんてﾀｲﾐﾝｸﾞだ｡
藪内さん ありがとう｡
ありがとう 藪内さん じゃ！
《何よ｡
ありえない》
(電話の呼び出し音)
もしもし 和沙？
(和沙)何？
[TEL]悪いんだけどさ➡
明日のﾃﾞｰﾄ
昼間に変更してくんない？
あのさ ｽｲｰﾂとかﾊﾟﾝとか
食べ放題のﾃﾞｰﾄｽﾎﾟｯﾄがあるんだよ｡
ﾃﾞｰﾄｽﾎﾟｯﾄ？
そう 和沙 甘いもん好きだろ？
まぁ 別にいいけど｡
じゃあ 明日11時に
迎えに行くからね｡
わかった｡ 今 友達といるから｡
誰から？
ﾏｯﾁ棒｡
ﾏｯﾁ棒… あっ お父さん？
うん 明日の面会
昼にしてほしいって｡
ふ～ん でも 和沙偉いね｡
私 お父さんと２人で
出かけるとか 絶対ﾑﾘだよ｡
いやいや 私もｲﾔなんだけどさ｡
ほら うち 離婚してるし｡
一応 形として拒否るわけには
いかないんだよね｡
言っても ３か月に１回だし｡
３か月に１回か｡
私もお父さんに会うの
それぐらいでいいな｡
毎日 顔合わせるのとかｳｻﾞｲもん｡
ﾊﾊﾊ｡ あっ ねぇ
夏休みの宿題やってる？
あ！ やっば 全然やってない｡
和沙は？
全然！
だって部活忙しいんだもん｡
そっか ﾊﾞﾚｰ部きついもんね｡
はい 次！ 右！ とべ とべ！
とべ！ はい 遅い！
ほらほら 行け！
(ﾎｲｯｽﾙ)
えっ 何？
ﾃﾞｰﾄｽﾎﾟｯﾄって学園祭？
そうだよ｡
ｹｰｷもﾊﾟﾝも食べ放題だって｡
ﾊﾟﾊﾟのﾀﾞﾒなとこって
そういうとこだよね｡
ん？ 何？
行こう｡
《藪内:結構かわいいじゃん》
≪お待たせしました｡
整理番号順にご入場ください｡
いらっしゃいませ｡
整理券 拝見いたします｡
ありがとうございます｡
どうぞ お進みください｡
いらっしゃいませ｡
整理券 拝見いたします｡
ありがとうございます｡
はい ありがとうございます｡
いらっしゃいませ｡
ちょっとすみません
整理券 拝見いたします｡
え なに？
あ 整理券お持ちでなかったら➡
次の回までお待ちください｡
整理券お持ちの方
どうぞ お進みください｡
ありがとうございます｡
あ～ もう超お腹空いた｡
え？ まだ11時過ぎた頃だよ｡
なに 朝ご飯食べてこなかったの？
当たり前じゃん｡
食べ放題なんだから｡
育ち盛りの女の子は➡
朝ご飯食べなきゃﾀﾞﾒだよ な？
あの よろしかったらどうぞ｡
あぁ ありがとうございます｡
おいしい！
これ何入ってるんですか？
これ きな粉が入ってるんです｡
⦅たべる女が そこに
出現する確率は 82％です⦆
⦅私の勘を考慮すれば
ほぼ 100％ですね⦆
ねぇ さっきから
何ｷｮﾛｷｮﾛしてんの｡
いや 別に｡ あっ あそこで
和沙が好きなｹｰｷ作ってるよ｡
ほら あのｲﾁｺﾞがのってる
白いやつ｡
♬～
(和沙)ｼｮｰﾄｹｰｷ｡ っていうか
別に ｼｮｰﾄｹｰｷ好きじゃないし｡
えっ 子供の頃 好きだったのに｡
いつの話してんのよ｡
あれ？
これ食べていいですか？
どうぞ｡
ありがとうございます｡
いただきます｡
和沙 学校楽しい？
普通｡
そう｡
ﾏﾏ 元気？
あぁ 再婚するって｡
えっ そうなの？
相手の人は どんな人？
いい人だよ｡ かっこいいし➡
ｽﾏｰﾄだし まさにﾊﾟｰﾌｪｸﾄって感じ｡
ﾊﾟﾊﾟと違って｡
そうなんだ｡
和沙｡
なに？
ﾊﾟﾊﾟと一緒に暮らさない？
えっ？
ﾊﾟﾊﾟ もうすぐ再婚する…｡
いや 再婚するんだよね｡
えっ？
ﾊﾟﾊﾟと和沙と➡
新しいﾏﾏと３人で一緒に暮らそう｡
そういうところだよね
ﾊﾟﾊﾟが ﾀﾞﾒなのって｡
えっ？
その場のさ 空気とか感情で➡
できもしないこと
すぐ言っちゃうでしょ｡
そんなことないよ｡
ﾊﾟﾊﾟは 和沙と新しいお母さんと➡
３人で一緒に
暮らしたいなと思ってるんだよ｡
ﾊﾟﾊﾟってさ 女心
全然わかってないよね｡
えっ？
そんなの相手の人が➡
嫌がるに決まってるじゃん｡
いや 彼女は たぶん きっと
そう思わないと思うんだよね｡
私だって ﾊﾟﾊﾟの新しい奥さんと
一緒に暮らすのなんか嫌なの｡
ﾏﾏと一緒がいちばん｡
和沙 彼女は
とってもｽﾃｷな女性なの｡
和沙もね 会ったら
絶対 気に入ると思うんだよね｡
あのね そんなんだから
３回も離婚されるのよ｡
《えっ なに？》
和沙 ﾃｨｯｼｭある？
うん…｡
はい｡
ありがとう｡
うん｡
すみません あの… これ
捨ててもらっていいですか？
すみません
ありがとうございます｡
よかったら ご試食どうぞ｡
おいしいですよ｡
いただきます｡
ありがとうございます｡
うまっ！
おぉ… おいしそう！
食べようか｡
うん｡
いただきます！
いただきます｡
うん おいしい｡
もんじゃせんべい…｡
和沙…｡
紹介するよ｡
この人が 新しいお母さん｡
はぁ!?
(お腹が鳴る音)
(ｼｽﾞﾙ)いただきます！
《やはり 美しい…｡
完膚なきまでに美しい》
《この人…》
《なんか…》
《きれいだ》
《えっ!?》
《やっぱり あなたは…》
《何者？》
《僕の運命の人です》
ちょっと… ﾊﾟﾊﾟ！
♬～
なんか
子供の頃の和沙を思い出すな｡
何？ 急に…｡
覚えてないかもしれないけど
和沙が３歳の誕生日のとき➡
ﾊﾟﾊﾟ あの… ｲﾁｺﾞがのってるｹｰｷ
３つ 買ってったんだよ｡
和沙と ﾊﾟﾊﾟとﾏﾏの分｡
学生結婚だったから
当時 お金がなくて➡
それが精一杯だったんだけど｡
顔中 ｸﾘｰﾑだらけで
嬉しそうに食べてたな｡
ﾊﾟﾊﾟさ 人の親になる喜びを
和沙に教えてもらったんだよ｡
彼女が食べてる姿 見てると
思い知らされるんだよね｡
人って 食べて 食べて 食べて
生きてるんだって｡
だから 和沙も食べな｡
食べて 食べて 強く生きるんだよ｡
誕生日のこと
なんとなく 覚えてるよ｡
ｲﾁｺﾞが かたかったこととか｡
ﾊﾟﾊﾟとﾏﾏが
ｹﾞﾗｹﾞﾗ 笑ってたこととか｡
私のこと 大事にしようと
してくれてるっていうのは➡
ちゃんと わかってるよ｡
《今度は何？》
(お腹が鳴る音)
♬～
いただきます！
(一同)いただきます｡
♬～
ごちそうさまでした｡
(一同)ごちそうさまでした｡
たべるﾀﾞｹ様…｡
ﾊﾟﾊﾟ｡
もっと食べようよ｡
食べて食べて 強く生きてよ｡
そうだね｡
うん？
おいしい｡
でしょ？
うん｡
≪お待たせしました｡
≪整理番号 100番以降の方
お集まりください｡
≪もう間もなく
ご案内いたします｡
≪少々 お待ちくださいませ｡
≪こんにちは｡
水島｡
ちょっと… すみません｡
すみません すみません｡
すみません… すみません｡
《何なの？ 水島…》
和沙｡
うん？
また何か一緒に食べにいこうね｡
うん｡
和沙｡
うん？
ﾊﾟﾊﾟ そんなﾀﾞﾒ？
かもね｡
(佳代子)ねぇ 和沙｡
今日 晩ご飯どうしよっか？
う～ん まだお腹いっぱい｡ ﾏﾏは？
で どうだった？
うん 結構おいしかったよ｡
あの人 元気だった？
うん… 相変わらずﾀﾞﾒﾀﾞﾒだった｡
ねぇ ﾏﾏ｡
うん？
なんで ﾊﾟﾊﾟと結婚したの？
えっ？ ﾌｯ｡
う～ん なんでだっけ？
ふ～ん｡
なんとなくわかる｡
藪内さん｡
はい｡
藪内さんの予測のおかげで➡
また彼女に会うことができました｡
本当に感謝してます｡
いえ｡
一つだけ質問してもいいですか？
何ですか？
どうして こんなふうに
協力してくれるんですか？
それは…｡
もしかして
藪内さんも彼女のこと…｡
そんなんじゃないです｡
私は ただ
柿野さんの力になりたくて｡
あぁ… よかった｡
大切な人がﾗｲﾊﾞﾙになるなんて
ありえないと思ってたんですよ｡
大切な人？
はい｡ 藪内さんは
僕の大切なﾊﾞﾃﾞｨです｡
ﾊﾞﾃﾞｨ｡
はい｡
ﾅｲｽﾊﾞﾃﾞｨです｡
私は 柿野さんのﾅｲｽﾊﾞﾃﾞｨ以上には
なれませんか？
えっ？
どうやったら私は
たべる女になれるんですか？
あっ そっか｡
あっ だから藪内さんも
彼女のこと捜してるんですね｡
でも 諦めたほうが
いいと思いますよ｡
どうしてですか？
う～ん 彼女
弟子はとらないと思うんですよ｡
はっ？
そんな人じゃないと
思うんですよね｡
僕 ﾊﾞｲﾄがあるんで
お先に失礼します｡
柿野って やっぱﾊﾞｶなのかな｡
ってことは 私もﾊﾞｶなのかな｡
《はぁ… まったく ﾌﾌﾌ》