あいつﾊﾞﾂ３だよ｡
あんたみたいな大人に➡
なりたくないわ｡
素敵な女性に出会ったんです｡
たべるﾀﾞｹの女性です｡
生きてる！
もしかして４回目の結婚ですかね｡
死ぬほど どうでもいいけど｡
また 会えますか？
(藪内)今 何て言ったの？
好きな人ができた｡
別れてほしい｡
は？
ごめん 久美
ｷﾐは 何にも悪くないんだ｡
でも俺 久美より彼女のことが
好きになっちゃったんだ｡
ありがとう これで… ありがとう｡
ﾏｼﾞでありえない｡
なんで この私が➡
あんな ｼｮﾎﾞい男に
ﾌﾗれなくちゃなんないわけ？
＜藪内:藪内久美 23歳｡
ご覧のとおりの超絶美人で➡
生まれた そのときから
ﾓﾃ人生を歩んできた｡
当然 男にﾌﾗれたことなんて
一度もない｡
なのに…＞
水島上等兵？
お待たせ｡ はい たこ焼き｡
さっきそこで売ってたから｡
ちょうど飲み足りない
気分だったんだよね｡
私ね さっき 男にﾌﾗれたの｡
初めて会った人に
話すことじゃないんだけどさ｡
誰かに聞いてほしくて｡
だって この私がだよ？
今まで一度もﾌﾗれたことなんか
ないのに ありえなくない？
《話聞いてよ！》
まぁ 代わりの男なんか
すぐ見つかるけど｡
全然 平気だし｡
いいよ 私は｡ 食欲ないから｡
じゃあ…｡
熱っ！
熱くて 涙出る…｡
♬～
やっぱり おいしいね｡
水島？
日本へ帰ったの？
(３人)おはようございます！
おはようございま～す｡
藪内さん 今日もきれいっすね｡
《当たり前》
ごめんなさい｡
藪内さん！
今晩 ﾃﾞｰﾄしてくれませんか？
《いや 無理》
ごめんなさい｡
藪内さん つきあってください！
《ない！》
ごめんなさい！
お前！
何 朝一で告白してんだよ!?
いや したくなるだろ！
《藪内:これが 私に対する
男の正しい姿勢》
おはようございま～す｡
(一同)おはようございます｡
《私は 男にﾌﾗれてなんかない｡
絶対に》
(吉田)ねぇ ねぇ 藪内さん
代理店合ｺﾝ いつになりました？
あぁ… あれね なくなったの｡
(横山)はっ？
えっ!? なんで？
彼と別れたから｡
(２人)え～っ!?
ね… ねぇ ねぇ い… いつ？
昨日｡
なんで なんで なんで!?
超ﾗﾌﾞﾗﾌﾞだって
言ってたじゃないですか！
そうだっけ？
だって… あのｲｹﾒﾝ君だよね？
別に ｲｹﾒﾝでも なんでもないよ｡
あの程度の男
そのへんに ｺﾞﾛｺﾞﾛいるし｡
いや いや いや いや…｡
相当なｲｹﾒﾝでしたから！
しかも 代理店勤務でしょ？
もったいなくね？
全然｡
なんで 別れちゃったんですか？
いらなくなったから 捨てただけ｡
はぁ～！
さすが ﾅﾁｭﾗﾙ･ﾎﾞｰﾝ･ﾓﾃ子！
余裕が違うわ｡
次は 医者か弁護士だな｡
(柿野)おはようございます｡
おはようございます｡
(横山)柿野
最近 やたら元気じゃね？
(吉田)私も思ってた｡
ｳｻﾞくないっすか？
超ｳｻﾞい！
死ぬほど どうでもいい｡
柿野さん｡
はい｡
資料 ４部でよかったんですよね？
《こっち見ないとか
柿野のくせに 生意気！》
柿野さん…｡
あ… そこ 置いといてください｡
ありがとうございます｡
《はぁ!? 何？ その態度！
ありえないんだけど》
《ないわ 今の態度！
ｽｰﾂ ださいくせに》
柿野さん！ その資料 集めるの
すっごい苦労したんですよ｡
今度 何か ご馳走してくださいね｡
いや… 悪いけど 忙しいんで｡
《はぁ!?》
柿野さん
最近 仕事に燃えてますね｡
あぁ 稼がないといけないからね｡
なんだか 前より
いきいきしてますよね｡
女子社員の間で噂ですよ｡
何か いいことでも
あったんですか？
実は…｡
好きな人ができたんです｡
⦅好きな人ができたんだ⦆
へぇ～！
それは よかったですね｡
《ありえない！
私の誘いを断るなんて》
どうしたんだ？ あの２人｡
大丈夫か？
だいじょばないでしょ｡
《あぁ… ｲﾗｲﾗする！
お家帰りたい お風呂入りたい
ﾋﾞｰﾙ飲みたい ｶﾗｵｹ行きたい！
あと… 柿野 ぶっ飛ばす！》
藪内！ ﾗﾝﾁ行こう｡
ごめん｡ 今日は約束があるんだ｡
えっ？ あ… もしかして
もう 次の男ですか？
まぁ だいたい そんな感じ｡
いいな！ 私も
藪内さんくらい ﾓﾃたいっすわ｡
成立したら 今度こそ 合ｺﾝ頼むよ｡
は～い｡
行こう！
(横山)ﾋﾟｻﾞね｡
(吉田)そば！
そばにしましょうよ！
《せっかく 誘いやすいよう
気遣ってやったのに》
柿野のくせに…｡
《藪内:ｲﾗｲﾗしてる日のﾗﾝﾁは
やっぱ ここにかぎる》
いらっしゃいませ！
いらっしゃいませ｡
お好きなお席に どうぞ｡
《はいはい それが私に対する
男の正しいﾘｱｸｼｮﾝ｡
だって 私 超かわいいもん》
お決まりですか？
ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ ｽｰﾌﾟ ﾗｲｽｾｯﾄ １つ｡
お願いします｡
かしこまりました｡
はい お預かりします｡
ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ ｽｰﾌﾟｾｯﾄです｡
ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞｾｯﾄ｡
《水島上等兵？
なんで こんなところに？
ていうか 今日は
普通の服 着てるし》
水島｡
すごい偶然！
水島も よく来るの？
そうなんだ｡
お決まりですか？
ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ ｽｰﾌﾟ ﾗｲｽｾｯﾄですね？ はい｡
ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ ｽｰﾌﾟｾｯﾄです｡
ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞｾｯﾄ！
あっちで一緒に食べようよ｡
♬～
私は ときどき
ここ来るんだよね｡
ｲﾗｲﾗしたときとか
ちょっと遠出して｡
おいしいもの食べると
ちょっとだけ気持が落ち着くんだ｡
《水島… 人の話 聞こうか》
♬～
水島 話 聞いてる？
《なぜ 何もしゃべらない？》
《あっ 立った｡
水島 ﾏｼﾞ 自由すぎる》
《まっ どうでもいいけど》
《やっぱり 私は いい女｡
男は み～んな私に釘づけ｡
元彼も柿野も 絶対 頭おかしい》
♬～
お待たせしました｡
ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ ｽｰﾌﾟ ﾗｲｽｾｯﾄです｡
《これこれ
肉汁たっぷりのｼﾞｭｰｼｰなﾊﾝﾊﾞｰｸﾞに➡
こってりとした
ﾃﾞﾐｸﾞﾗｽｿｰｽがたっぷり｡
これさえ食べれば ｲﾔなこと
大抵 忘れられるんだよね》
(ｼｽﾞﾙ)いただきます！
《しゃべった！》
いただきます｡
♬～
《何なの？ 水島…｡
汚いようで それでいて美しい》
《何よ… なんで？》
すみません
席移動してもいいですか？
俺も！
えっ？
《これは ｼｮｰﾀｲﾑ？
水島ｵﾝｽﾃｰｼﾞってことなの？》
《どうして…
どうして誰も私を見ないの？》
♬～
《おかしい 絶対おかしい！》
《だって水島より私のほうが
圧倒的にいい女じゃない！
私を見なさいよ｡
見なさいよ 私を！》
なに？
えっ!?
《どうして？
小さく切り分けたときよりも➡
ずっとずっと肉の旨みを感じる｡
おいしい！》
《水島 あなた いったい何者？》
♬～
ごちそうさまでした｡
(拍手)
どうして？
え？
あっ｡
ありがとうございました｡
なんなの いったい？
お疲れさまです｡
藪内さん どうかしたんですか？
別に｡
藪内さん 具合でも悪いんですか？
藪内さん 臓物を煮込んだ料理は？
もつ煮｡
どうしたの 藪内？
ねぇ 横山 ﾀﾞｰﾖｼ｡
はい｡
私 きれい？
えっ 何ですか 急に？
私 いい女だよね？
うん｡
でも負けたの｡
え？
食べる女に｡
たべるﾀﾞｹの女に｡
藪内さん 会ったんですか？
たべるﾀﾞｹの人に｡
えっ いつ？ どこで？
浅草のﾖｼｶﾐっていうお店で｡
彼女なんか言ってませんでした？
あの 名前とか➡
年齢とか住所とか？
いや… 何も｡
なんだ…｡
柿野さん
彼女を知ってるんですか？
いや 知ってるも何も…｡
教えてください！
彼女 いったい何者なんですか？
いや わかんないです｡
ただ あの… 僕の好きな人です｡
彼女の何がそんなに
魅力的なんですか？
え？ たべるﾀﾞｹ｡
柿野のくせに｡
藪内さんどうしたんですか？
なんか今日ちょっと変ですよ｡
気分悪いから帰る｡
部長に言っといて｡
え…｡
藪内さん どうしたんですかね？
さぁ 失恋でおかしく
なっちゃったんじゃね？
こんな藪内さんも 悪くない｡
《私のﾌﾟﾗｲﾄﾞを傷つけた
代償は大きいわよ》
柿野のくせに｡
柿野… 死んでも落としてやる｡
王様誰だ!?
(２人)はい！