(晴香)柿野義孝さん
ごぶさたしています｡
２番目の妻 晴香です｡
暑い日々が続くなか
お体 ご自愛されてますか？
慰謝料の件で
お電話したんですが➡
いつになったら
ご入金いただけますでしょうか？
ご連絡 お待ちしております｡
《柿野:死にたい…》
(美和)もしもし ﾖｯﾋﾟｰ？
３番目の妻 美和で～す！
あのさ
今月の慰謝料 入ってなくね？
店の売り上げ 悪くてさ｡
早めにお願いね｡
《もう限界だ》
師匠… もう 疲れちゃいました｡
お先に失礼します｡
はぁ…｡
あ…｡
やっぱ 無理です｡
[TEL]
もしもし…｡
[TEL](佳代子)もしもし
最初の妻だけど｡
[TEL]どうしたの？ その声｡
いや… ちょっと
風邪 ひいちゃってさ｡
[TEL]あぁ そう｡ あの… 慰謝料
まだ 振り込まれてないんだけど｡
[TEL]どういうこと？
すみません 今日中には…｡
[TEL]今日さ ｱﾝﾀの会社の近くに
行くからさ 取りに行くよ｡
えっ？
[TEL]子供いんだから 逃げちゃﾀﾞﾒよ｡
[TEL]じゃあね｡
会社 行こう…｡
＜柿野義孝 37歳｡
３人の元妻への慰謝料を稼ぐ日々｡
厄年まで あと３年｡
しかし 私は 生まれてこのかた
毎日が厄年のようだ＞
ねぇ ねぇ！
ちょっと 何してるの？
いや あの…｡
人形 倒したよね？
いや 違う… あの…｡
ごめんね｡ ちょ ちょ…
ちょっとでいいからさ｡
きょ… 今日… 会社 ｸﾋﾞに
なっちゃうんです｡ すみません｡
そんなことは知らねえよ｡
すみません… いや いや！
すみません 本当…
今日 遅刻するとまずいんですよ｡
そんなこと 知らないよ！
事務所 こっちだからな｡
いや いや…｡
いや じゃないよ！
♬～
(赤松)まずいよね 梶原｡
柿野です｡
(赤松)今日は なんで遅刻したの？
工事の看板にぶつかって
そしたら…｡
いや なんでもないです｡
なんでもいいけどさ
こう 遅刻続くと…｡
不景気だしね｡
なぁ？ 梶野原｡
柿野です…｡
はぁ…｡
(横山)柿なんとかさん！
はい｡
また ｸﾚｰﾑ入ってますけど｡
すみません｡
菓子折り持って
謝ってきてくださいね｡
すぐに行ってきますんで｡
今日 先方 都合悪いから
明日にしてくれって｡
ご自分の都合で
考えないでくださいね｡
すみません｡
《佐々木…｡
これは 僕のじゃない｡
いや でも
いつも ﾐｽする僕が悪い｡
謝ればいいんだ｡ それで 済む》
(横山)ﾀﾞｰﾖｼ ﾀﾞｰﾖｼ！
(吉田)はい｡
柿野の首に ﾛｰﾌﾟのあとあった｡
(吉田)ﾏｼﾞですか？
(横山)絶対 SMｸﾗﾌﾞ
行ってんだと思う｡
仕事もできないうえに
ド変態って… すごいっすね｡
(横山)光合成してんのか？
いや…
一人放置ﾌﾟﾚｰじゃないっすか？
(藪内)ﾀﾞｰﾖｼ 知らなかったっけ？
ｱｲﾂ ﾊﾞﾂ３だよ｡
ﾏｼﾞっすか!?
(藪内)声 でかい！
すみません…｡
会社に内緒で ３人分の慰謝料
払うために ﾊﾞｲﾄまでしてんだって｡
ﾊｰﾄﾞな人生っすね｡
そりゃ SMｸﾗﾌﾞ行くわ｡
(藪内)まぁ 死ぬほど
どうでもいいけど｡
(足音)
ﾊｱ… ﾊｱ… ﾊｱ… すみません
振り込むの 遅くなっちゃって｡
(佳代子)なんか痩せた？
ああ… 最近 食欲なくて｡
心配してくれて ありがとう｡
いや 和沙の心配
してるだけだから｡
もうすぐ高校だし｡
だね｡
ああ… ﾊﾞｲﾄは？ 今 何個？
う～ん…｡
夜は 交通整理のﾊﾞｲﾄやって➡
朝は ﾍﾟｯﾄﾎﾞﾄﾙの
おまけ作るﾊﾞｲﾄやってる｡
いやいや… 結構 楽しいよ｡
この間なんてさ
ちっちゃいｿﾞｳ 3,000個作って➡
ずいぶん褒められたよ｡
３回も結婚するからでしょうが｡
はい…｡
そのたんびに逃げられてねぇ｡
あのね 女はね 弱ってるとき
ｱﾝﾀみたいな男に➡
ﾌﾗﾌﾗっと行くときもあるの｡
それを毎回 毎回 真に受けて｡
何やってんの｡ 座んなさいよ｡
いや こっちでしょ｡
こっち！ 何やってんの｡
どんくさ…｡
すみません…｡
ﾊｰｯ…｡
佳代子さんは 今
いい人いないんですか？
うん？ うん…
まぁ ちょっとはね｡
あっ よかった…｡
最近 熟女ﾌﾞｰﾑですしね｡
ｱﾝﾀね 優しいだけじゃ
生きてらんないの！
とにかく もうちょっと
自分の意見 持って➡
しっかりと
地に足つけていかないとね➡
もうちょっと とにかく
自分の意見 持って しっかりと…｡
大体 もう
中年のおじさんなんだから｡
大体 ﾌﾗﾌﾗ ﾌﾗﾌﾗしてるとね…｡
《なんだ？ あの食べっぷりは…》
《きれいだ…
なんか ﾄﾞｷﾄﾞｷする…》
(佳代子)ねぇ ちょっと｡
人の話 聞いてんの？
えっ… すみません｡
ﾎﾝﾄに…｡
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(和人)柿野！
お前 今 寝てただろ？
え… いや 寝てないです｡
寝て… ﾊｱ…｡
あのさ 俺ら ﾊﾞｲﾄっつっても
人の命 預かってるわけ わかる？
わかってます｡
わかってますじゃねえよ｡
振れ｡
はい｡
(和人)柿野｡
俺 死んでも ｱﾝﾀみたいな大人に
なりたくないわ｡
僕も… こんなふうに
なりたくなかったです｡
大人なんだからさ
ﾋﾟｼｯとしろよ｡ ほら｡
わっ…｡
あっ… すみません｡
ありがとうございます｡
《ああ… だるい｡ 死にたい》
《行きたくないな…》
♬～
《あっ あれは昨日の…》
えっ… 何か？
あれ？ あなた昨日
ｱｲｽ食べてませんでした？
なんか こうやって｡
《なぜ しゃべらない…》
(お腹の鳴る音)
お腹 空いてるんですか？
そうですか そうですか｡
えっ どうしよう｡
えっ えっ!?
これね ﾀﾞﾒなやつなんですよ｡
これﾀﾞﾒ… ちょちょちょ！
これね あんみつ あんみつだから
ﾀﾞﾒなんです ねっねっ｡
ﾀﾞﾒなやつなんです ねっねっ！
いや あの これ
会社に持っていくやつなんです｡
(お腹の鳴る音)
お嬢さん… 何か食べに行きます？
牛めしっていうのは
いわゆる普通の牛丼で➡
ｶﾂ牛めしっていうのは
牛めしに… ん？
あれ 赤玉ﾐｯｸｽっていって
全部のってる超大盛りだから➡
女の子には ちょっと…｡
今日は お休みですか？
僕 ﾎﾝﾄは食事してる場合じゃ
ないんですよ｡
取り引き先に
謝りに行かなきゃいけなくて…｡
でも なんか急に
ｲﾔになっちゃって｡
なんで僕が謝りに行かなきゃ
いけないんだろうって｡
誰がやったとか
そんなことどうでもいいんです｡
みんなが揉めなかったら
僕は それでいいし ただ…｡
あっ すみません｡
何 ﾍﾞﾗﾍﾞﾗしゃべってるんですかね｡
初対面なのに｡
ここ よく来てたんですよ｡
大学入って 東京出てきた頃｡
♬～
あの頃はよかったな｡
ちょ ちょっ…｡
ちょっと 降りましょうか？ ね？
お待ちどおさまです｡
ｶﾂ玉ﾐｯｸｽ 赤ｶﾂ玉ﾐｯｸｽです｡
ありがとうございます｡
お待ちどうさまです｡
すみません｡
(ｼｽﾞﾙ)いただきます！
しゃべった！
♬～
あっ ｶﾂはみだしてますよ｡
すみません なんか食欲なくて｡
あっ あの 最近
ずっとつらいことばっかりで…｡
あの… 僕…｡
実は僕 あの…
３回離婚してるんですよ｡
３回も｡
新婚旅行も３回ﾊﾜｲに行ってて➡
３回目 行ったときなんか
たまたま乗った運転手さんに➡
｢お前 何回来てるんだよ！｣って
言われて➡
だから あの…｡
あっ ちょ…｡
うまっ｡
うまいっす｡
♬～
(２人)ごちそうさまでした！
暑っ…｡
ありがとうございます｡
なんか 久しぶりに
飯食ったなって思います｡
こんなの何年ぶりだろう｡
本当に ありがとうございます｡
あの… お会計
僕に払わせてください｡
すみません お会計｡
ありがとうございます｡
両方で 1,890円になります｡
はい｡
♬～
また… また会えますか？
また 会える…｡
あ お金払わないと｡
(ｱﾗｰﾑ音)
よし｡
《不思議な人だったな…｡
優雅で 豪快で
ちょっとｴﾛかったな…》
いただきます｡
あれ 師匠 もしかして
４回目の結婚ですかね｡
とりあえず 食います｡
今日１日のために｡
＜生きてる… 今 生きている｡
体に 食した牛が
豚が鳥たちの魂が➡
細胞になって流れてる＞
うお～っ！
生きてる！
すみません 遅くなりました｡
(横山)ちょ ちょ…｡
遅くなったって
曜日変わってるでしょ！
何回も電話したのに｡
もう先方 ｶﾝｶﾝだ｡
あとで 先方には
渾身の土下座してきます｡
すみませんでした！
ちょっと やめてくださいよ｡
こんなところで｡
どうしたんですか？
急に その生き生きした感じ｡
はい ｽﾃｷな女性に出会ったんです｡
へぇ～｡ ちなみにどんな方？
きれいな人なんですか？
たべるﾀﾞｹ｡
は？
たべるﾀﾞｹの女性です｡
おはようございます｡
どういうこと？
《柿野義孝 37歳 まだ春は遠い》
夢に藪内さんが出てきてさ
ｺｰちゃんって呼んでくれた｡