(風の音)
ああっ…！
くそ…｡
あっ！ すみません｡
うわ～！
うう…！
(子吉)おお？
(片瀬)おい どうした？
子吉 明かりを｡
へい｡
(子吉)ひ… ひええ～！
辻斬りに殺られたんだ…｡
つ… 辻斬り!?
おう！
…あっ！
(呼び子の音)
真っ向 から竹割りってやつです｡
すぱっ！
よして下さいよ！
悲鳴を上げる間も
なかったんでしょうね｡
聞かなかったんですか？
ああ｡
俺も子吉も
悲鳴なんか聞いてねえから➡
｢どうしたんだ？｣って声かけて…｡
うん… よほどの腕だな｡
金は？ 斬られた男の懐の金｡
盗られていません｡
物取りじゃあねえのか…｡
新身の試し斬りでしょうか？
うん… 新しく手に入れた刀の
斬れ味を試したというのなら➡
一度で済もうが…｡
腕自慢が高じての
辻斬りだとなると…｡
(橋田)一度では 済むまい｡
源さん｡
あっ 若｡
うん｡
夜の見回りは
必ず ２人か３人 組になって…｡
はい｡
功を焦って
１人じゃ出歩かねえように｡
いいな？
(片瀬 立花)はい！
頼むぞ｡
(一同)はい！
♬～
出ませんね 今夜も｡
辻斬りなんざ
出ねえにこした事はねえんだが…｡
３日も４日もとなると
張り合いが抜けて…｡
(あくび)
こら！
やっぱり 新しく買った刀の➡
試し斬りだったんで
やしょうかねえ？
(田所)なら いいんだがなあ｡
夜回りの駄賃だと言って…｡
毎晩 ここで
飯 食わしてもらって➡
辻斬りが出ねえで終わりなら…｡
(お秀)損をするのは 田所の…｡
旦那だけ｡
おありがとうございます｡
うるせえんだ 馬鹿野郎｡
(笑い声)
ああ… はあ～｡
雨ですか？
ああ｡
ぱらぱらっと来やがった｡
(雨音)
あの晩以来の雨ですね｡
♬～(三味線)
旦那 待っておくんなさいな｡
遣らずの雨って
言うじゃありませんか｡
なに お前と しっぽり
濡れていくのさ｡
まあ｡
♬～
うわっ！ うう…｡
嫌～！
旦那！
行くぞ！
はい！
旦那！ 旦那！ 旦那！
うっ…！ うう…｡
♬～
ああ ああ ああ…｡
ああ…｡
ああっ！
ああ ああ…
商売物が びしょ濡れだ…｡
ああ ああ ああ…｡
≪(立花)辰三！
…へい！
筧さん！
やられた！
旦那！ 怪しい浪人が！
喬之助！
はい！
おい！
そこで 何をしている？
え？
何してるんだって
旦那が聞いてるんだい｡
返事しろい！
いや 傘 拾ってるんだ｡
見れば 分かるだろ！
せっかく張った 内職の傘➡
店へ届けて 金もらってこようと
思って 出てきたのに… ああ…｡
内職の傘？
そうさ！
泥だらけだ 金にはならん…｡
ああ～…｡
刀！
おい 腰の刀 見せてもらおうか｡
こいつ！
神妙にしろい！
ええっ!?
おとなしく➡
腰のものを 見せて頂こうか｡
こ… これは 嫌だ｡
嫌だ？ 見せられねえってのかい！
見せられぬ！
そう言われれば なお見たくなる｡
稼業柄な｡ 見せなさい｡
嫌だと言っても…
許しはすまいな｡
見るまでは こっちも
引き下がる訳にいかねえんだ！
役目柄な｡
ならば…｡
ご覧なされい！
喬之助！
はい！
動くなよ｡
…ええっ!?
どうした!?
これ 竹光…｡
竹光？
竹光じゃあな…｡
辻斬りはできねえや｡ ﾊﾊﾊﾊ！
ﾊﾊﾊﾊ…｡
いや すまぬ｡
いや｡
その傘の束の中に
新身の刀 隠しているかもしれぬ｡
ありませんよ 刀なんざあ｡
ないか｡
一体 俺が何をしたっていうんだ！
だから 辻斬り！
辻斬り？
すぐそこで斬られたの ２人も！
…あいつだ！
えっ!?
見たのか？
見た！ ぶつかった！
俺 転んだ！ あいつ 逃げた！
どっちへ？
あっち！
よし！
今更 追っても…｡
見つかりやせんね｡
うん｡
どんな奴？
は？
あんたの見た 逃げた奴！
ああ…｡
白い奴｡
白い奴？
…だったな うん｡ 真っ白！
着てた着物も白かったし
頭にかぶってた頭巾も真っ白｡
白いものが ぶつかってきて➡
白いものが あっちの闇の中
消えていった…｡
それだけか…｡
それだけです｡
それ以上 聞いても
無駄だと思って➡
所と名前だけ聞いて
帰しました｡
どこの何て浪人だ？
坂下町裏 鬼婆横丁 彦兵ヱ長屋の
宮野辺誠四郎｡
傘張りの貧乏浪人で
病気の妻女と ２人暮らし｡
家主の彦兵ヱを呼び出して
引き取らせましたから➡
間違いはありません｡
うん｡
それで 料亭を出て
すぐに斬られて死んだ２人は？
芳町の芸者 小吉と
ひいきの油屋宗右ヱ門｡
どっちも 侍に
恨まれるようなものはないって➡
料理屋のおかみが言ってました｡
出会い頭の辻斬りだな｡
かわいそうに…｡
宮野辺誠四郎の証言に
間違いがなければ➡
辻斬りは 白装束 白頭巾の侍｡
４日置いての２件だけでは
新刀の試し斬りとも…｡
人が斬りてえだけの鬼野郎とも
決められめえ｡
今まで以上に
きっと また出ると思って➡
見回りを｡
うん｡ そうしてくれ｡
堅太郎 喬之助｡
(片瀬 立花)はい｡
どこで ぶつかるか
分からねえ相手だ｡
ふんどし 締め直して 見回れよ｡
(片瀬 立花)はい！
いつ 出るか
分からぬ相手だからなあ｡
少しも気が抜けないだろうから…｡
お疲れでしょうね 皆さん｡
昼のうちに ゆっくり休むようにと
言ってはあるんだが…｡
今日で もう？
…５日｡
２度目に 芸者さんと
ひいきの旦那が斬られたのは…｡
４日目の雨の晩｡
そうか 雨の晩だったな｡
それが 伊織 どうかしたのか？
いや まだ ２度だけの事だから➡
そうと決めてよいものかどうか
分からないが…｡
それでもいいから言ってくれ｡
気の付いた事があったら｡
蘭方の医書に➡
｢雨もよいの湿気が 病む人の心を
高ぶらせ 乱す事あり｣➡
そう書いてあったのを
思い出したんでね｡
雨か…｡
うん 雨｡
雨の降らなかった間は
辻斬りめ 影を潜めていて➡
雨が降ると 待ちかねたように
現れて 凶刃を振るった｡
あのあと 今日まで
雨は降らずか…｡
辻斬りも現れずにいる｡
まあ…！
雨の降りませんようにと
てるてる坊主をつり下げたい｡
ね？ 千春さん｡
作りましょうか？
おいおい｡ 雨が降らないでは
人間 生きていけなくなる｡
それでは
辻斬りどころの騒ぎではなくなる｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
ﾊﾊﾊ！
ごめんなさい｡
(ため息)
｢あれから三日 雨降らず｣か…｡
釣れませぬねえ…｡
一刻の余も その浮き
ぴくともしませんよ｡
鯉が１匹 釣れたじゃねえかよ｡
だから １匹 釣れて➡
今日は 大漁だなって
喜んだっきり➡
ぴくともしませんよって
言ってるんです｡
辻斬り騒ぎがなけりゃあよお…｡
ええ｡ 村上さんに将棋の相手も
してもらえないから➡
あなたが お退屈だと思って➡
こうして 釣りのお供
私もしてきたんですけどね｡
日頃 短気なおとうさんが➡
釣りだと
こんなに我慢できるものかと➡
感心致しておりますのよ 私｡
ああ もう！
帰りゃいいんだろ 帰りゃ！
えっ？ 父上と釣りに？
はい｡
おっしゃっていらっしゃいました
お母様｡
母上も ご一緒に釣りに行くと
言っておられたのか？
する事がなく ご退屈だと
お父様➡
辻斬りを退治に行くと
おっしゃりかねないからと｡
なるほど それでか｡
私も見習わないと… ね？
私が 辻斬り退治に
出かけぬようにか？
いいえ｡ あなたは
お役目でなさるのですから➡
私は ご無事を祈って お帰りを
お待ちしておりまするが➡
そうではなくて➡
お父様のご気性 先から先へと
読んでなさっていらっしゃる➡
お母様のなさり方に➡
私も 少しでも近づけるように
見習わなければと…｡
おっ 釣れますか？
はあ？
どうです？
駄目 駄目！
ああ やっぱり｡
おやおや…｡
運のない奴ってのは 魚にまで
見放されるんでしょうかなあ…｡
餌だけ取られて 一匹も釣れない｡
餌を取られるって事は
魚がいるって事なんですがねえ｡
いるのに釣れないから
つくづく運のない俺だって➡
腹が立つんですよ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
私もね もう 今日は諦めて
帰ろうとしたとこなんですよ｡
なあ？
奥方と一緒に釣りですか｡
羨ましい…｡
私なんざ… 私なんざ…｡
どうかなさいましたか？
道楽で 楽しみで
釣りしてるんじゃないんです！
え～？
お楽しみでなければ➡
何のために 釣りを
なさっていらっしゃいますの？
まさか 生業にしようって訳じゃ
ねえんでしょ？
生業になんか なりますか｡
私はね 病に苦しむ妻のために
鯉の生き血を飲まそうと…｡
あっ おとうさん｡
うん？
これ｡
ああ！
鯉がね １匹 釣れたんですよ｡
それは お羨ましい…｡
なに 自慢してるんじゃねえんだ｡
こいつをね 持って帰って
生き血を ご妻女に どうぞ｡
いや… 鯉が買えずに
釣りに来ている貧乏浪人➡
ご貴殿に この鯉 譲って頂く
金子の持ち合わせはござらん｡
違います｡
金子なんか要らねえんだよ！
これを差し上げますから｡
ご遠慮なく｡
何を ぐずぐずしてるんだよ
じれってえな！
早く持ってけよ！
江戸っ子は気が短えんだよ！➡
ええい！ ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
志津！
まあ あなた…｡
お帰りあそばせ｡
釣れましたか？
釣れなかった｡
おやおや…｡
けど ほれ｡
大きな鯉だ！
お求めになりましたの？
買う金なんぞあるものか｡
そうでしたね｡
もらったのだ｡
まあ どなたに？
あっ しまった！
名を聞かなかった…｡
鯉を下さった方の？
ああ… 恩人に名前も聞かず➡
志津に この鯉の生き血
飲ましてやりたい一心で…｡
あなた…｡
ご恩人には いずれ
夫婦２人が顔をそろえて➡
今日のお礼
申し上げる日も来よう｡
とにかく すぐに この鯉の生き血
しぼってやろうほどに｡
待っていなさい｡
志津 鯉の生き血だ｡
生臭いかもしれぬが 薬だ｡
ぐっと さあ 飲みなさい｡
偉いぞ 志津｡
よう飲んだ よう我慢した…｡
あなた…｡
いいんだ… いいんだ｡
え？
夫婦の仲で
礼なぞ言わずともよい｡
夫として もっと もっと
してやらねばならぬのに➡
私は… 私は…！
違います｡
え？
医師の朴庵先生が…｡
薬礼の催促か｡
はい｡
随分 ためてしまったものなあ…｡
あなた…｡
もう いい｡
志津は 何も心配せんでよいのだ｡
体に障って➡
せっかくの鯉の生き血が
効かなくなるから➡
もう 寝なさい｡ さあ｡
朴庵殿への薬礼は
私が なんとかしてこようから➡
寝て… なあ いなさい｡
お金の出来る当てが
あなた ございますの？
そんな心配 病人が…
ｱﾊﾊﾊ！ せんで よいわ｡
では 行ってまいる｡
金の出来る当てなんてあるか｡
竹光じゃ
辻斬りもできぬのだぞ…｡
(立花)宮野辺さん｡
え？
いけません ここでは！
志津に… 家内に聞こえますから！
まだ 私が辻斬りだと
疑っているんですか？
疑ってなんかいません！
いませんよ 疑ってなんか｡
じゃあ 何しに来たんです？
それは あなたが…｡
内職の傘 泥だらけにされて➡
手間も
もらえなくしたって聞いて…｡
どうしているかと心配だから…｡
お見舞いに｡ なあ？
どうです？ 奥方のお加減は｡
いい訳ないでしょ？
医者に薬礼だって払えないんだ｡
やれれば 辻斬りだって
したいぐらいだ！
宮野辺さん！
短気を起こしちゃいけませんよ｡
…起こしたって 竹光じゃ
辻斬りはできませんから➡
ご心配なく｡
ああ そうでしたね｡
なら 安心だ｡ なあ？
そうだ｡ あの辻斬り
今度は どの辺に出そうか➡
八丁堀のあなた方なら
分かるんでしょ？
分かりません｡
分かりませんよ そんな事｡
分かったら
教えてもらいたいのになあ｡
えっ？
あの辻斬り 斬って殺して➡
金は盗らずに
逃げていくんでしょ？
それが どうかしましたか？
要らなきゃ そのあと 私が
その金 もらいたいと思って…｡
ええっ!?
宮野辺さん！
盗りゃしませんよ｡
思ってるだけです｡
でも 辻斬り 捕まえたら➡
南町奉行の大岡様から
ご褒美 もらえませんか？
褒美なんか 出ません！
何だ 出ないのか…｡
出たって 竹光じゃあ
辻斬りは斬れませんよ｡
斬れなくたっていい｡
向こうずねに食いついて
私が 辻斬り 倒しますから➡
あなた方 ２人で
捕まえて下さい｡
ご褒美だけ 私が頂きます｡
ずうずうしい事 言ってないで…｡
帰って 奥方の介抱してなさいよ｡
家には いられません！
薬礼 払えと 医師が来ます｡
宮野辺さん？
どこ行くんですか？
だから 辻斬り 捕まえに…｡
(雷鳴)
あっ！
えっ？
(雷鳴)
…雨だ！
雨だ！
(雷鳴)
だから 何です？
辻斬りが…｡
出るの！ 雨が降ったら！
ええっ!?
喬之助 行くぞ！
はい！
待って！
駄目！
(片瀬)帰れ！
放せ！
嫌！
きゃ～！ 降ってきた～！
おお 雨か？
はい｡
お奉行｡
どこへ出るかは分からぬ相手だ｡
一人でも多い方が… な？
行ってらっしゃい｡
お気を付けて｡
うん｡
おい 行くぞ｡
へい｡
帰れよ！
嫌！
足手まといだ！
辻斬り 見つけましょうよ～｡
ついてくるな！
ちょ… ちょっと｡
ちょっと！
辻斬り見たの 私だけですよ！
…もう！
♬～
殿！
放せ！
なりませぬ！
放せと申すに！
お屋敷へ どうぞ どうぞ
お帰りあそばされまするように！
♬～
…分かった｡
戻ろう｡
♬～
(戸をたたく音)
あっ！ あ～あ…｡
(あくび)
出ませんでしたね 辻斬り｡
ああ｡
出ませんでした…｡
ﾌﾌﾌﾌ！ 宮野辺さん
朝になっちゃいましたよ｡
ええ｡ なっちゃいました 朝に｡
どうするんです？
どうするって 何が？
だから 家へ帰って 奥方に…｡
何て言い訳をするんだろうって➡
心配してるんです 私たち｡
何とも言い訳のしようなんて
ありませんよ｡
もう 医者にも
診てもらえませんものね…｡
おう 堅太郎 喬之助！
(片瀬 立花)筧さん！
お奉行様が たぬきに➡
朝飯を用意させといたからって
おっしゃってるんですが｡
行こう｡
はい！ あっ でも…｡
うん？
あっ！ あなた 宮野辺さん！
どうも…｡
一緒に夜回り…｡
してくれて｡
おお｡
｢辻斬りを見たのは
俺だけだから｣と｡
なら一緒に｡ ねえ？ 旦那｡
ああ｡ 来て下さい｡
えっ？ あ…｡
よし！ 行こう 宮野辺さん！
でも…｡
奥方への言い訳は そのあとだ｡
ねっ？ ねっ ねっ？
(三次)はい
ご苦労さまでございました！
おなか すいたでしょ？
どんどん召し上がって下さいよ！
うめえ！
(お花)温かい おみおつけも
ありますよ｡
お花さん！
奥様!?
ごめんなさい｡
とても うちに じっとして
いられませんでしたのよ｡
うむむ…！
まあ 気にしないで｡
(一同)お… お奉行！
さあ さあ 遠慮なさらずに｡
これは もったいない！
恐れ入ります｡
どうぞ｡
はい あなたも どうぞ｡
あ… 頂きます｡
あら こちらは？
ああ 宮野辺誠四郎殿｡
辻斬りは白装束のと
教えて下された ご浪人です｡
あ… はい｡
奥方の診察代 薬礼が
たまっていて➡
うちには帰りにくいと
申されますので｡
あ… いえ…｡
一緒に朝まで 辻斬りの見回りを｡
それは まあ
ご苦労さまでござりました｡
いえいえ… かえって
朝飯まで ごちそうになり➡
申し訳のない事で… はい｡
でも あの お医者様｡
…はあ？
あなた
榊原先生に診て頂けません？
うん｡ 片瀬｡
はい！
飯が済んだら➡
宮野辺さんと一緒に
奥様を養生所へ｡
かしこまりました！
子吉！
辻駕籠 つかまえてこい 早く！
あいよ！
宮野辺さん！ 養生所なら
診療も ただ 薬礼も無料！
あれ？ ただの医者なんてって
そう思ってるんですか？
冗談じゃない！
榊原伊織先生 天下の名医だ！
早く 奥方 養生所へ｡
はい…！
あの… ありがとうございます！
ありがとうございます！
早く 早く 早く！
はい…！
あなた｡
奥様｡
さあ｡
志津 こちらが
南町奉行 大岡様の奥様だ｡
え…！ それは…｡
どうぞ お気になさらないで｡
ありがとうございます…｡
ありがとうございます…！
あった あった｡
♬～
大丈夫か？
行くぞ｡
おう｡
♬～
これ みんなの気持ちなんだけどさ
もらっておくれ｡
これも｡
ありがとうございます…｡
これも 使っておくれ｡
ありがとうございます！
少ねえんだけど…｡
ありがとうございます…｡
おう 出してくれ｡
へい｡
おい｡
はい｡
よっ！
♬～
(雨音)
(雷鳴)
労咳だって言ったのかい？
あんたの病気を｡
はい…｡
そいつは やぶ医者だ｡
いや 労咳だと脅かして
高い人参 買わせて➡
薬種問屋から礼金をもらおうって
了見の たぬき医者｡
でたらめだよ そんなの｡
よかったわね｡
はい｡
あなた…｡
ありがとうございます…
ありがとうございます！
ここで ゆっくり養生して
うまいもんでも食べりゃ➡
すぐに 長屋へ帰って➡
ご亭主の世話を
できるようにしてみせる｡
先生…！
いや～ よかったな 宮野辺さん｡
ええ！ …ああっ！
おめでとう！
志津！ 恩人だ 鯉の！
まあ こちらが…｡
いいのですよ もう｡
それより 一日も早く
元気になって下さいね｡
はい｡
お名前も聞かず
お礼の申し上げようもなく…｡
ああ ああ
いいんだよ いいんだよ｡
それでは 一旦 長屋へ戻って…｡
おう 行っといで｡
志津の着替えなど持って
すぐに戻ってまいりますので｡
お昼は私どもで… ねっ
一緒に召し上がって下さいな｡
そりゃあ いいや！
待ってるからな きっと おいでよ｡
はい…！
うん｡
♬～
(鳥の鳴き声)
あっ!? ええ…！
♬～
化け物め！
あっ…！
痛い！
誰か 助けて！ 助けて～！
宮野辺さん!?
ご恩人様！
お奉行様！
父上！
いいところへ来てくれた！
ち… ｢父上｣!?
年寄りの冷や水は
ほどほどになされませ｡
何だと？
♬～
お奉行！
召し捕れ！
(片瀬)はっ！
♬～
放せ！
動くな！
神妙にしろ！
宮野辺さん｡
ﾊﾊﾊ… 大丈夫かい？
はい…｡
うん｡
♬～
(太鼓の音)
忠相｡
ははっ｡
よう致した｡
うん ようやった｡
(土屋)お見事 お見事｡
(水野)さりながら
白坂刑部は 直参旗本2,000石｡➡
南町奉行 大岡殿の
裁きを受くる身にあらず｡
大目付に任せておけばよいわさ｡
のう？ 越前｡
仰せのとおり 忠相の願いは➡
上様お膝元 江戸の町々
日々 安らけくと➡
ただ それだけにございます｡
また
江戸っ子たちが口をそろえて➡
大岡越前守は名奉行だと
褒めそやすのであろうが…➡
忠相！
はい｡
余は そうは言わぬぞ｡
徳川直参旗本が また一人
罪に問われて 消えていくのだ｡
無念でならんわ！
上様…｡
太平の世には➡
武士にも 剣に頼らぬ生き方が
あろうものを…｡
愚か者めが！
伊織さん｡
ああ いらっしゃい｡
宮野辺さんの奥様のお見舞いに？
はい｡
あの病人なら
もう心配は いりませんよ｡
心配いらねえって？
まだ治ったとは言いませんが➡
ひとつきも ここで養生して
うまいものでも食べて➡
体に力をつけてあげれば…｡
元の長屋で 夫婦仲良く
傘張って…｡
千春さん｡
えっ？
傘張ってってのは…
あんまりだ｡
あっ ごめんなさい｡
宮野辺さん 手習いの師匠でも
できませんかね？
ああ… おとうさん➡
何か 宮野辺さんにできそうな
いいお仕事 ねえ ありませんか？
ありませんかって言われて
見つけなきゃ 男が廃らあ｡
なあ？ ﾊﾊﾊﾊ！
辻斬りに斬られたのですか？
斬られはせなんだが
転んで くじいて…｡
まあ！
あっ 痛い！
着物も綻びてますよ｡
ああ… いかん｡
着替えてくればよかったな｡
宮野辺さん｡
ああ…！
骨は折れていないからって
伊織先生｡
はい｡ くじいただけですから｡
すぐ治りますって｡
ありがとうございます｡
これ｡
もしかして ご褒美？
お見舞いですよ？
やっぱり ご褒美は出ないんだ｡
♬～
<辻斬り騒ぎの雨 やんで
若い２人の病も傷も…>
虹…｡
<すぐに治って 虹が出る｡➡
忠相 伊織も
そっと ほほ笑み合っていた>
あの婆さん
今度 何やったんです？
息子さん 江戸へ来るって｡
それも
お嫁さんになる人と一緒に！
伊織も
なかなか 気苦労が多いんだな｡
見栄を張る事が
そんなに悪い事でおますか？
日本百名山一筆書き踏破
｢ｸﾞﾚｰﾄﾄﾗﾊﾞｰｽ｣｡
登山家で作家の深田久弥が選んだ
日本百名山｡
その100の頂を 自分の足だけを
頼りに踏破しようという➡
前人未到の挑戦だ｡
ｽﾀｰﾄは 屋久島 宮之浦岳｡