♬～
はあ～｡
忠高｡ 忠高ではないか｡
俺の事を 呼び捨てにしやがるのは
どこのどいつだ？
おう！ 面 見せろ！
わしだよ 忠高｡
ええ～!?
ああっ！
何だ？ ここは｡
湯屋でござりまする｡
湯を商っておるのか？
な… な… なりませぬ！
お待ち下さりませ！
おとどまり下さりませ！
♬～
(お秀)いらっしゃいまし！
こちらで｡
上様｡
おお 忠相｡
おう 恐れ入っちまったよ｡
上様が
湯屋に入ろうとなさるんだから｡
いくら お忍びでも
湯屋へは ちょっと…｡
風呂へ入るぐらい…｡
いけません｡
｢風呂｣ではございません｡
｢湯｣でございます｡
｢湯屋｣でございます｡
風呂屋と申しましたら 江戸っ子は
｢田舎者め｣と笑います｡
田舎者め！
…か？
何しろ こっちは
湯上がりの裸同然➡
着替えを置いてある ここへ
上様を お連れ申し上げたんだ｡
忠相｡ 江戸の町の者たちが➡
家で湯に入れずにいたとは
知らなかったぞ｡
内風呂は まかりならぬという
お定めにござりまする｡
江戸は
火事っ早い町でございますから➡
一旦 火事となったら
町じゅう 火の海となって➡
たちまち
燃え広がっちまうんでございます｡
ふむ…｡
(太鼓の音)
<火が出ると➡
江戸市中10か所にある火消屋敷の
どこかの火の見櫓の太鼓を➡
番人が まず 打ち鳴らして➡
それを追いかけるように
各町々で➡
板木 半鐘が
けたたましく 火事を知らす>
(板木と半鐘の音)
火事だ～！
(半鐘の音)
<火消屋敷で 太鼓を鳴らすまで➡
ほかの者が
板木や半鐘で出火を知らす事は➡
できぬ決まりになっていた>
(半鐘の音)
忠相！
江戸の町には 若年寄支配の
定火消がおるではないか！
10人の旗本が 10か所に
火消屋敷を 設えてなあ｡
与力６騎に 同心30人➡
火消人足100人余りを
常に動かして➡
消火に当たっては
おりまするが…｡
それでも
火事は消せぬと申すか？
木と紙で出来た
うちでござんすからねえ…｡
もっと しっかりとした装備と
鍛え抜かれた火消人足を集めて➡
上様 町火消を この江戸に…｡
作りたいと思うなら
さっさと作ればよいではないか！
はい…｡
それとも何かい？ 忠相｡
おいそれと作れねえ訳でも…
ええ？ あるってのかい？
(半鐘の音)
♬～
けど まあ 怪我人だけで
死人が出なかったのが➡
何よりでござんしたね 旦那｡
うん…｡
あれ？ やだなあ 旦那！
死人は出なかったって
叔父貴は言ってるんですよ｡
馬鹿！ それが
神様 仏様のおかげだって➡
おっしゃってるんじゃねえか
旦那は！
(千春)田所さん｡
ああ 先生 ご苦労さまです｡
ここで 手当てのできる者は
全て 処置して…｡
骨折した人たちは
養生所へ運んでもらいましたから｡
ありがとうございます｡
村上さんに 千春さんと伊織先生が
よくして下さいましたと➡
よろしく申し上げておきます｡
うん よろしく｡
たまには 顔 見せに➡
八丁堀へも帰ってきて下さいよ｡
はい｡
≪(片瀬)田所さん
ちょっと来て下さい｡
どうした？
伊三郎のところの鳶の者が➡
焼け跡に埋まってた銭箱を
掘り出してみたら➡
中が空っぽだったって
言ってるんですけどね｡
火事場泥棒？ あっ ちょ…｡
これです 旦那｡
番頭さん｡
へい？
中に入ってた金は 逃げる時に
旦那か おかみさんが持って➡
お逃げなすったんじゃ
ねえのかい？
とんでもないこって！
持って逃げる暇もなく➡
着のみ着のままで
旦那も おかみさんも…｡
逃げたってのか？
へい｡
だから 私に
掘り出してもらってきてくれと➡
おっしゃったものですから…
はい｡
確かに この銭箱 お前たちが
灰の中から掘り出したとすりゃ➡
家が焼け落ちる前に 銭箱の金は➡
誰かが持ち出したって事になるな
卯之吉｡
へい｡ そうとしか
考えようがありやせんね｡
ここの火掛かりは
どこの誰がしたってんだ？ え？
誰って… ここらは➡
定火消が 真っ先に
駆けつけてきてやしたから｡
火事場泥棒は 定火消
火焔の仕業だ！
馬鹿野郎！
めったな事をぬかすんじゃねえ！
熱い！ 熱い！
こら どけ！ こら！
こら！
何だ こら！
何だ 何だ！ おう！
おお 与六あにいか｡
火焔が どうしたってんだ？
ええ？ 卯之吉｡
河内屋さんの火掛かりはって
旦那が お聞きになったから➡
定火消が 真っ先に駆けつけてって
お答えしていたんだよ｡
何で 今更 八丁堀の旦那が➡
そんな事を
お尋ねになるってんだい？
焼け跡から掘り出した
河内屋の銭箱➡
中が空っぽだから
その詮議を 今してんだ｡
ええっ!?
あっ！ 本当だ｡
それじゃ 何かい？ 俺たちが
その銭箱の金 盗んだって➡
ええ？ そう言うのかい!?
まさか 旦那…
そんな馬鹿な疑い➡
俺たちに かけてるってんじゃ
ねえんでしょうね!?
疑ってる訳じゃねえが念のためだ｡
ここの火掛かりした 定火消
誰だか知ってるなら教えてくれ｡
知らねえよ！
何!?
こちとら 火の粉くぐって
命懸けで 火 消そうと➡
煙の中 駆け回ってるんだい！
隣に誰がいたかも
覚えちゃいねえや！
そのとおりだい！
俺も知らねえな！
俺だって知らねえや！
けっ！ 存じませんよだ！
くそ…！
辰！
ふん！ ざま見やがれ！
おう！ 行くぞ！
へい！
どけ！ こら！ どけ！
銭箱の中には➡
一体 いくら入ってたと
河内屋じゃ言ってるんだ？
少なくとも
10両余りは入っていたはずと➡
番頭の四郎兵ヱは
申しておりました｡
火事場泥棒は 大罪ですよ！
そうさ！
たとえ 10両ぽっきりとしても…｡
火あぶり獄門は免れません！
いや… だから
そこまでやるかと言ってるんだ｡
いくら 奴らがワルでも…｡
やるまいと思うのですが…｡
天下の直参お旗本の➡
火消屋敷の人足だと
つけあがって…｡
やっちまったかもしれません｡
ろくに
火事も消せずにいるくせにか？
ならば この際 洗ってみるか｡
(一同)はい！
堅太郎 行くぞ！
はい！
頭は いるかい？
あっ… お奉行様！
頭！ 頭～！
お奉行様 直々に 河内屋さんの？
うん｡
出入りのお店の火事となったら➡
真っ先に駆けつけていかねば
ならない 頭に➡
どうしたら もっと
うまく火が消せるか➡
知恵を借りたくてね｡
火消屋敷じゃなくて
鳶の あっしらに？
うん｡
…言いたい事は
山ほど ありやす｡
そうか…｡ なら
それを聞かせてくれないか？
若年寄ご支配の武家火消の
お旗本のお考えは➡
火を消すより
火を広げまいとして…｡
燃えてもいない周りの家の
大黒柱に縄かけて➡
えんやこらさと引き倒すんです！
火を消さず
周囲の家々倒し 壊す？
へい｡
一生懸命➡
桶の水 火にぶっかけている
あっしらに➡
｢火消でもねえ
鳶のどん素人は邪魔だ｡➡
どけ どけ どいてろ｣と➡
手鉤を振り上げて
襲ってきやがる！
あっしら
お出入り先のお店はもとより➡
ご町内の長屋でも
灰にはしねえと一生懸命…｡
仕事で上がりつけてる
屋根へ上がって➡
手送りで 桶の水を火に…｡
その時
いつも思うんでござんすよ｡
大きな水鉄砲で 屋根の上まで
勢いよく 水 ざ～っと➡
ぶっかけて
やれねえんだろうかって… ﾍﾍﾍ｡
夢に見たりする事あるんでさぁ｡
なるほど｡ 大きな水鉄砲ね｡
いい年をして がきみてえに…
お恥ずかしい話で｡ ﾍﾍﾍ｡
いや 面白いよ 頭｡
私も考えてみよう｡
そんな大きな水鉄砲が
作れないか…｡
ほんとですかい？
うん ほんとだ｡
頭！
ﾍﾍﾍ… うれしいな 卯之吉｡ え？
さすがは 江戸っ子の自慢の種の
名奉行 大岡様だ｡ ﾊﾊﾊﾊ！
誰か！ 誰か いねえかい？
お奉行様に 酒は…
いけませんか？
とにかく お茶だ｡
お茶 差し上げるんだ｡
≪は～い｡
卯之吉の女房の お蝶で｡
そう｡
あっしに 子どもがいねえんで➡
まるで 伜同然に ２人で➡
世話してくれてますんで… へい｡
おう ごめんよ｡
あいつです｡ 火焔の鱶七｡
鱶七… なるほど
名前 聞くだけでもワルだな｡
ええ ええ｡
だから 火事場泥棒は➡
あいつに違えねえ！
しっ！
火事になりゃ 真っ先に飛んできて
火 消してやる 定火消だ｡
買ってくれよ｡
だから
何を買えっていうんです？
俺の手内職 腕に よりをかけて
こしらえてきてやったんだ｡
ほれ 銭を こうやって…
緡だよ 緡｡
一体… いくらで これを買えと
おっしゃいますんで？
いくらも かくらもあるもんかい｡
せいぜい気張って 買ってくれ｡
さもねえと この店
火事になっても 水は かけねえ｡
丸焼けだぞ！
あ… 分かりました…！
こ… これ… これで！
ﾊﾊﾊﾊ！ すまねえな 番頭さん｡
ほらね 旦那！ あんなもので
小粒を２つ せしめやがった｡
悪い野郎じゃありませんか｡
悪い野郎でも お前
10両 盗んだばかりの奴が➡
あんな けちな押し売り
すると思うか？
…しやせんか？
ああ しねえ しねえ｡
駄目かあ…｡
(鳥の鳴き声)
村上さん｡
将棋盤 持ってきましょうか？
あ… はい｡
あ… いえ いえ｡
今は それどころでは
ございませんので…｡
そうだろうよ｡
気の短え 上様が
町火消は まだ出来ねえのかって➡
しびれ
切らしていらっしゃる上に➡
河内屋の火事場泥棒も お縄に
できねえんじゃなあ 源の字｡
みんな 背中に ひび切らして
一生懸命 捜し回ってるんですよ！
だったら お前一人
ここで のんびり➡
茶 飲んでる場合じゃねえだろ？
ええ？
帰りますよ 帰りますよ！
ごめんなさいね 村上さん｡
どうぞ これ｡
ああ どうも いつも いつも｡
ふん！
また おいで｡
ｳﾌﾌﾌ…｡
(片瀬)あいつです｡ 定八｡
根っからの博打好き 女好きの
始末に負えぬ男｡
火事場泥棒もしかねぬ野郎か｡
おっ｡
あっしは｡
つけてみますか？ 定八｡
侍の方は 何者だ？
ありゃあ 定火消支配の旗本
佐久間玄蕃って人の甥の➡
佐久間忠蔵
小普請無役の遊び人です｡
おおかた この屋敷のどこかで➡
いくらか儲けて➡
女を買いにでも行く
おつもりじゃありませんか？
俺は そっちを つけてみる｡
えっ？
お前は 定八を追ってみろ｡
あ… はい｡
おお 忠相｡ 何か 用か？
うん｡
いつか 伊織にも話した
町火消の火消の道具なんだが…｡
何か 思いついたか？
うん｡
水鉄砲｡
水鉄砲？
それも 大屋根にまで
届こうかという水鉄砲が➡
なあ 作れないか？
なるほど｡
燃える大屋根まで届いたら…｡
家を壊さず 火が消せる｡
だろ？
うん うん なるほど！
火事も消せるな！
作ってみてくれないか？
よし！ やってみよう！
…けど 夢中になって 千春さんに
叱られないようにしてくれよ｡
ああ…｡
(笑い声)
(太鼓の音)
(板木の音)
≪火事だ 火事だ～！
(半鐘の音)
頭～！
卯之吉あにい！
火事だ！ 火事だ～！
分かった｡ すぐ行く｡
支度をしてくれ！
(一同)へい！
急げ！
おい 急げ！
早くしろ！
行くぞ！
お前さん！
おう！
(鈴の音)
おう みんな！ 火焔なんぞに
負けるんじゃねえぞ！
(一同)へい！
行くぜ！
(一同)おう！
行くぞ！
(半鐘の音)
♬～
(一同)はっ！
(悲鳴)
落ち着け！
慌てるな！
橋の向こうだ！
落ち着け 落ち着け！
さあ！
こっちだ！
おう 大丈夫か？ おい 慌てるな！
♬～
あっ！
どけ どけ！ こら！
どきやがれ！
どけ！
打ち壊せ！
♬～
卯之吉 邪魔だ！ そこを どけ！
どくもんかい！ 見てのとおり
火勢は衰え 消えかかってるんだ！
そっちこそ 邪魔しねえでくれ！
素直に どかねえと
痛え目 見るぜ！
うっ…！
ううっ…！
あっ…！
あっ！
ああっ！
♬～
うわ～っ！
卯之吉！
兄貴！
(橋田)お奉行！
うむ！
兄貴 兄貴！
兄貴！ 兄貴！
しっかりしてくれ！
兄貴！
(半鐘の音)
あっ…！
お蝶…｡
お前さん？
お前さん！
先生…？
お前さん！ お前さん！
♬～
(鈴の音)
お前さん！
くそ…！ 卯之吉兄貴の敵討ちだ！
そうだ！
火焔の与六 生かしちゃおけねえ！
行くぞ！
(一同)おう！
(怒号)
やめろ～！
やめろ！
旦那…！
まだ 火は消えちゃいねえぞ！
火を消すんだ！
もう 我慢ができねえんだ！
そこを通しておくんなせえ！
あっ… お奉行様！
卯之吉の
何よりの願いではないか！
燃え盛る あの火 消すのだ！
お奉行様！ 消します！
消して ご覧に入れます！
うん 頼むぞ 頭！
へい！
野郎ども！
(一同)へい！
♬～
忠相｡
｢越前めが 鳶人足を煽り立てて｣と
定火消支配の若年寄が➡
ねじ込んできたそうな｡
どうする？
火事場での争いは きつい ご法度｡
裁けば 喧嘩両成敗｡
定火消 火焔からも 鳶からも
罪人は出せません｡
うむ…｡
そうでのうては そちの願う
町火消は作れぬもののう｡
はい｡
分かった｡
老中たちには
事を急ぐなと言うておこうぞ｡
上様…！
うむ｡
♬～
(伊三郎)お蝶｡
はい…｡
大岡様の奥様が 卯之吉に
線香あげに来ておくんなすってる｡
え…？
奥様｡
お蝶さん…
しっかりして下さいね｡
はい…｡
頭｡
へい｡
お蝶に さみしい思いは 決して
させねえつもりでござんす｡
お願いします｡
(すすり泣き)
皆さんも 悔しいでしょうが➡
定火消 火消屋敷の人たちと
騒ぎを起こして➡
江戸の町の人たちを守る
町火消を作ろうという企てに➡
障りになるような事は
決してなさいませんように｡
私からも このとおり
お願い申します｡
奥様！ お手を…
お手を お上げ下さいまし！
そうだったの…｡
そいつは 気の毒だったな｡
ありがとよ｡
ありがとう｡
≪忠相！
伊織様 おいでなさいまし｡
水鉄砲の雛型が出来たんでね｡
出来たか｡
ああ｡
はい はい！
(一同)おお～！
竜の吐く水と書いて 竜吐水｡
これまでの水鉄砲を改良した
からくりだ｡
竜吐水… そうか！
これで 屋根の上まで
水を飛ばそうって訳だな！
これは 雛型ですから
屋根の上までは飛びますまいが➡
あの庇ぐらいまでなら
きっと 飛びます｡
おお！
やってみて下さいな 伊織さん｡
はい｡ 手伝ってくれ｡
よし！
はい ありがとう｡
よし…｡
雪絵さんは これを持って｡
はい｡
忠相 そっちだ｡
よし｡
よし いくぞ！
えいほ！ えいほ！
お～！ 飛んだ 飛んだ！
(歓声)
おう！ 忠相！
おいらに代わらせろ！
ほい ほい ほい！
えいほ！ えいほ！
おい 飛んだ 飛んだ！
伊三郎に言って 雛型ではない
消火に使える竜吐水➡
取り急ぎ 作らせてくれ｡
分かった｡
(鐘の音)
(定八)若旦那｡ こっち こっち｡
持ってきて下さいましたかい？
(忠蔵)恥ずかしながら
これっぽっちよ｡
若旦那と わっちの仲だ｡
今日のところは とりあえず
辛抱してさしあげやしょう｡
俺が書いてやった借金証文と
引き換えの約束だぞ｡
おっと！ 証文を渡したら
金は金でも この金だと➡
長えやつ
引っこ抜くつもりでやんしょ？
その手は食わねえ！
証文は持ってきたんだろうな？
へい｡ ちゃんと ここに｡
よし｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
あっ！
くっ…！
う…｡
筧さん！
しっ！
くそっ！
筧さん！
あっちを追いかけましょう！
追いかけて どうする？
河内屋の銭箱の金 盗んだという
証拠は どこにもないんだぞ！
それは そうですが…｡
ええい！
えっ!? あっ！
か… か… か… 筧さん!?
見ろ｡ あいつらが言ってた証文だ｡
｢河内屋銭箱の13両
分配の代わりに➡
一金10両 貴殿に
いつの日にか お返し候事➡
ここに約定つかまつり候なり｡
定八殿 参る｣｡
(筧)｢佐久間忠蔵｣…！
河内屋の銭箱の金 盗んだのは➡
こいつら２人だ！
うん！
(筧 片瀬)村上さん！
…うん？
これは 定火消支配の…！
よくやった！
はい！
いえ まあ… ﾍﾍﾍ！
村上さん 早速 お奉行に｡
うん｡
源さん｡
あっ｡
筧さんが これを｡
お手柄だったな｡
恐れ入ります｡
…が 相手は直参旗本｡
召し捕るという訳にも
まいらぬのぉ｡
…はい｡
ええ…？
おい｡
ここは 私に 任せてくれるか？
ははっ！
お奉行…｡
♬～
先生！ いらっしゃいませんか？
伊織先生！
ああ 頭｡ いらっしゃい｡
伊織先生は？
頭！ いるよ｡ いる いる！
出来ました 先生！ 竜吐水！
おお 出来たか！
へい… へい！
先生！
おお！ 出来た 出来た！
おう！ 出来た 出来た！
御前！
おう 頭｡ 早く やってみせてくれ｡
へい！
おう！ 御前にも先生にも
見してあげろい！
(一同)へい！
よし！
いくぜ！
えい！
やあ！
うわ～！
おい！ おい！ 向こうだよ！
あっちへ向けねえか！
向こうだよ おい！
(笑い声)
(半鐘の音)
火事だ～！
おっ あっちだ！
頭！
あっ 先生！
おら！ 打ち壊せ！
いけ！
あにい！
誰でい!?
分かった｡
伊三郎のとこの鳶人足｡
けっ！ 卯之吉の敵を
討とうってつもりか？
しゃらくせえ！ こら！ やれ！
うぬも 卯之吉同様➡
火の中に たたき込んでやるから
覚悟しやがれ！
(鈴の音)
次だ！ 次 行くぞ！
へい！
急げ！
よいしょ！
おい 急げ！
おい！ 水だ！
へい！
よし！
いくぞ！
(一同)おう！
えい！
やあ！
おお…！
♬～
この野郎！
てめえ 卯之吉の亡霊だとでも
ぬかすのか!?
面 見せろい！
顔が見たいってかい？
(鈴の音)
見たきゃ ご覧よ！
あっ!?
卯之吉の女房の お蝶だ！
女だてらに 卯之吉の敵討ちでも
しようつもりで来やがったか？
火事場の喧嘩は きつい ご法度｡
何だと!?
亭主に代わって➡
竜吐水の的になろうと
立ってるのさ！
うるせえ！
おら！
えい！
やあ！
♬～
放せ！
放せ！ この…！
うわっ！
(鈴の音)
おっとっとっと…！
うわ～！
えい！
やあ！
消えた！ 消えた～！
消えた…｡
消えた 消えた 消えた！
伊織！
おお 忠相！
やったな…！
ああ…｡
やった！ うん！ やった！
お前さん…｡
見たかい？ 見てくれたかい？
お前さん！
♬～
お蝶｡
頭…｡
何にも言うな｡
はい…｡
卯之が… 卯之吉が…｡
喜んでるぜ あの空の上で…｡
頭…！
♬～
伯父上 お呼びでございましたか？
≪入れ｡
はっ｡
南町奉行 大岡殿だ｡
お前に 用がおありとの事ゆえ
来てもらった｡
いかな御用か お聞かせ下さい｡
この証文に
見覚えはござりまするな？
当火消屋敷の火焔 定八宛ての
ご貴殿が書かれた借用証文｡
ぞ… 存じませぬ｡
存じませんでは 相済みませぬ｡
河内屋の焼け跡に埋もれていた
銭箱の金➡
もらう代わりの借用証文｡
公に致さば 火事場泥棒となり➡
お手前は 死罪 切腹
お家は 断絶｡
伯父上 佐久間玄蕃殿とて➡
当火消屋敷の支配では
いられぬ事に➡
相なりましょうぞ｡
忠蔵！
伯父上…｡
御免｡
腹を切れ｡
貴様が腹切って 死んだら➡
佐久間忠蔵 病死のお届け
わしが なにして➡
お家断絶だけは免れるように
致してくれるわ｡
お… お助け下さい！ お助け…！
さあ はよう切腹致せ｡
忠蔵！
あっ…｡
あああ～！
あっ！
うっ…｡
(倒れ込む音)
大岡殿｡
佐久間忠蔵 今日ただいま
病死つかまつりました事➡
ご承知下され｡
承知つかまつった｡
かたじけない｡
このとおり…｡
♬～
(土屋)上様 思し召しにより
出来致した 江戸町火消➡
出初めの式と承った｡
はい｡
(水野)めでたい めでたい｡
(一同)ははっ！
上様おかげと 江戸の人々➡
長く ご恩は
忘却つかまつりますまい｡
忠相 よう致した｡
褒めてつかわす｡
上様…｡
うん｡
♬～
上様｡
(２人)おめでとうございまする｡
うん｡ めでたい めでたい！
<｢芝で生まれて 神田で育ち
今じゃ 火消の纏持ち｣➡
唄にまで うたわれた➡
江戸っ子自慢の町火消｡➡
いろは48組と
本所深川16組の纏が➡
八代将軍 吉宗と
名奉行 大岡忠相の目に➡
美しく また勇ましく
輝いて映っていた>
やっちまえ！
州走りの元三って盗人です｡
伊勢で山田奉行だった 大岡に
たたっ斬られた時の事がよ｡
弟 太一の敵！ 覚悟しやがれ！
ご府内を騒がす事
この越前が許さぬ！