おい！
どけ どけ どけ！
何しやがる！
どけ！
うわっ！
かかった方が悪いんじゃ｡
ほ～れ｡
何をするんじゃ!?
何やねん！
あ… まあ まあ えらいこっちゃ｡
まあ どうしよう｡
よいよい 気に致すな｡
いえ そうはいきまへん｡
こんな ご立派な お召し物を…｡
私には 分からんが｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
ﾌﾌﾌﾌ！
ありがたいこっちゃ｡
神様 仏様のお引き合わせや｡
ああ ありがたや ありがたや｡
これで しばらく遊んで暮らせるわ
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
(悲鳴)
人殺し～！
辻斬りが出よったで～！
何事だ!?
あっ おはまじゃねえか！
江戸も 物騒になったもんや！
昼間から辻斬りが出よったで！
辻斬り？
ああっ！
あなた様は…！
おはま！
お前 また やりやがったな！
今度という今度は 勘弁ならねえ！
二度と こんな事をしようと
思わねえようにしてやるから➡
さあ 来い！
やめよ｡
その婆様は 私が落としたものを
拾うてくれたのだ｡
そうだな？
えっ？ …へえ｡
もう拾うでないぞ｡
渡せ｡
番屋へ連れていけ｡
へい｡
あっ ｱｲﾀﾀﾀ！ ああ 痛い 痛い…｡
おい 大丈夫か？
持病の癪が…｡
騙されちゃいけやせんよ
仮病に決まってやすよ｡
いや 万が一という事もある｡
養生所へ連れていってやれ｡
旦那も 人がいいんだから｡
しっかりしろよ｡
ほれ つかまれ｡ ほれ｡
おはま｡
さあ さあ 頑張れ 頑張れ｡
はあ…｡
久しぶりだな おはま｡
元気そうじゃないか｡
持病の癪だそうですけどね｡
さすがは 名医｡
先生の顔 見たら
ぴたっと治ってしまいました｡
とぼけた ばばあだ｡
ほな これで｡
よいしょ｡
口を開けて｡
う～ん…｡
うん？
どっか悪いんですか？
ほんま 大丈夫ですか？
このままでは 大変な事になる｡
しばらく ここで養生せぬと
命は請け合えんな｡
いや そんな殺生な！
助けて下さい！
では しばらく ここにいて
千春さんの手伝いをしろ｡
とても
死にそうには見えないけどな｡
見えない 見えない｡
そんな事 いくら何でも駄目よ！
大坂にいてるさかい
分からしまへんって｡
書いてえな～｡
いや だって…｡
頼むさかい 書いて！
書いて 書いて！ なっ？ なっ？
何を騒いでるんだ？
先生！
おはまさんったら
八百膳のお弁当を持って➡
お花見 行ったって
書けって言うんですよ｡
それも お店のみんなで
お弁当 100個も作らせたって｡
大坂の息子に出す 文か｡
伜かて わてが楽な暮らししてると
思てる方が 安心だすがな｡
おはま｡ 息子は いくつだ？
10の時に 奉公に出して
もう20年たったさかい…｡
そんな いい年をした男が➡
お前の ほら話に
騙されると思うか？
安心させたかったら
もっと まともな嘘を書け｡
先生 まともな嘘って
どんなんでんねん？
いや… それは…｡
とにかく
もっと小さな嘘を書け｡
大きくても 小さくても
嘘は 駄目です！
う～ん… そんなんやったら
また違う話 考えます｡
え？ おはまさん？
おはまさん！
息子から返事は来てるのかい？
おはまさんは
そう言ってますけど➡
文を読んでくれって
持ってきた事は 一度も｡
そうか…｡
♬～
いや 相手が
将軍様と分かった時には➡
肝っ玉が縮み上がりましたよ｡
陰供たちに ｢無礼者！｣ってんで➡
真っ二つにされても
しかたありませんからね｡
上様のお忍び好きにも
困ったものだ｡
上様もだが なんとかせねば
ならんのは おはまだ｡
いや 全くですよ｡
口では強がってるが
何せ 年が年だからな…｡
身寄りはないのですか？
大坂に息子がいるらしいんですが
しかしな…｡
何ですの？
婆さん その息子に
自分は 大店の後添いに入って➡
今じゃ 楽隠居の身分だと
嘘をついてるんだ｡
いや よく ご存じですね｡
おはまは
難しい字が書けないんで➡
千春さんが 大坂へ出す文を
代筆してるんだよ｡
千春の奴
俺に そんな事 ひと言も…｡
うん？ 何が おかしい？
千春さんだって➡
何でも親に話すほど
子どもじゃありませんよ｡
奥様 お言葉ですが
千春は まだ子どもです｡
おはまも 元気なうちはいいが
体でも壊すと 独りでは…｡
伊織も
なかなか 気苦労が多いんだな｡
(おはま)ちょいと邪魔や 邪魔や！
いつまで 甘ったれてんねや！
わてみたいに
自分で稼ごうという気に➡
はよ ならんかい！
よいしょ！
おはまさん！ 文が来たわよ
大坂の息子さんから！
伜から!? 読んで はよう 読んで！
(千春)｢初めて お便り致します｡➡
お母ちゃんに知らせなあかん事が
あって 文を書きました｣｡
へえ…｡
どないしたんや？
(千春)
おはまさん よかったわねえ！➡
息子さん 江戸へ来るって｡➡
それも
お嫁さんになる人と一緒に！
伜が え… 江戸へ 嫁はんと…!?
ええ よかったわねえ！
20年も
会ってなかったんでしょう？
何が ええもんか！
こんな事してられん！
どうしたら ええんや…
どうしたら ええんやろう…｡
おはまさん！
(子どもたちの はしゃぐ声)
転ぶぞ！
お婆ちゃん 遊ぼう！
今日は遊ばれへんねん｡ 悪いなあ｡
え～…｡
じゃあ これ あげる！
みんな 行こう｡
うん！ 行こう 行こう！
遊んでやれんと… ごめんなあ｡
♬～
≪よう！ 婆さん！
とんと お見限りだなあ｡
何だ？ この寅蔵を
見忘れた訳じゃあるめえ｡
それどころや
おまへんねん｡
もう ほっといておくんなはれ｡
何か つれえ事でもあんのかい？
何なら 力になるぜ｡
話してみねえか？
(お秀)どうぞ｡
(千春)ありがとう｡
蓬莱屋といえば
父上とも昵懇だったな 源さん｡
そうです｡
もとは 大坂の薬種問屋で｡
日本橋のお店は 大坂蓬莱屋の弟が
切り回してるんですって｡
しかし あの
おはま婆さんの息子が➡
そんな大店の番頭だったとはなあ｡
奉公人だって
いっぱい いるだろうに➡
三番番頭なんて大した出世ですね｡
ああ｡
しかも 帰ったら 一人娘と
祝言を挙げるっていうんだから➡
いずれは 主だ｡
(お秀)
そんな立派な息子がいるなら➡
おはまさん 大坂へ帰って
面倒見てもらって 安心ですね｡
ところが 今まで
嘘八百ついてきたでしょ？
どうしよう どうしようって
養生所を飛び出して それっきり｡
伊織先生も心配して➡
私に 長屋へ行ってみるようにって
言われたんですけど…｡
いなかった訳か…｡
はい｡
どこまで心配させる
婆さんなんだ｡
しかたがない 俺が捜してみよう｡
勝負！
五三の丁｡
ああ～…｡
よくも まあ そんな
でたらめを並べたもんだな｡
わてが こんな みすぼらしい
暮らしをしてると分かったら➡
せっかく決まった縁談も水の泡｡
番頭から 丁稚に
逆戻りかもしれまへん…｡
そりゃ そうだなあ…｡
そやさかい 大川に
身を投げるって言うてますのや！
いや 待ちなよ｡
目の前で 年寄りが死ぬってのを
黙って見ていたとあっちゃ➡
寝覚めが悪いや｡
よし！
ここは一肌 脱ごうじゃねえか｡
一肌 脱ぐって？
大店の楽隠居に
見せりゃあいいんだろ？
そんな事できますかいな！
できるさ｡
近頃じゃ 風流を気取って
つくってみたが 空いてる寮が➡
根岸辺りには
いくらもあらあな｡
おはま？
やっぱり いねえか…｡
ああ おはまは留守のようだが
どこ行ったか知らねえかい？
さあねえ｡ あの婆さん
今度 何やったんです？
もう いいから いいから ほら！
ほら ほら 行った 行った！
(辰三)何でもねえ 何でもねえ
ほら！ ほら ほら！
こんなに心配してるってのに
全く…｡
こんなん わてに合うやろか？
ど… どないです？
いや いいんじゃねえか？ なあ？
へい｡
(寅蔵)おお 見違えたぜ｡
どこから見ても
大店のご隠居様だ｡
あの 今になって
こんな事言うのは なんやけど➡
ええのかいな…｡
何が？
わては 小判の入った瓶を➡
縁の下に隠したりは
してしまへんで｡
ｱﾊﾊﾊﾊﾊ！ そうだろうな｡
ほな
何で助けてくれはりましてん？
助けてくれって言ったのは
お前の方じゃねえか｡
助けねえと 死ぬって｡
確かに そう言いました｡
けど 親分が➡
わての事 何で こんな
親切にしてくれはんのか➡
気になって…｡
婆さん➡
俺は 見返りなんぞが欲しくて
こんな事をするほど➡
しみったれた男じゃねえよ｡
ほな 信じてよろしいのやな？
ああ｡
余計な心配しねえで
息子に会うのを 楽しみにしてな｡
おおきに…！
あっ ちょっと ちょっと｡
あれ ちゃいますの？
ああ ほんに
｢大坂｣って書いてあるな｡
あ… わてが 蓬莱屋の鶴吉ですが｡
ああ お待ちしておりました｡
私は ご隠居様の使いの者で
権太と申します｡
ご隠居様…？
お母様と ちゃいますの？
ああ そうです｡
おはま様です｡
おはま様…｡
ほな お母ちゃんは
ほんまに 大店の後添いに…｡
(銀次)子細は お会いに
なってからでよろしいでしょう｡
さあ ご隠居様がお待ちです｡
寮まで 少しありますんで
お駕籠を用意しましたから➡
さあ どうぞ｡
お供の方ですね？
へい｡
大坂蓬莱屋 手代の友七でおます｡
これを
本町の蓬莱屋さんのご主人に｡
お二人は 鶴吉さんのお母様と
しばらく過ごしてから➡
そちらへ回りますと
書いてありますから｡
へい｡ 承知しました｡
さあ どうぞ｡
鶴吉…｡
お母ちゃん…｡
大きなって…
ほんまに 鶴吉か？
ほんまに 鶴吉や…｡
会いたかった…｡
鶴吉… 鶴吉！ 鶴吉～…｡
堪忍… 堪忍やで 堪忍して…｡➡
一人で
大坂に置いてきてしもて…｡➡
一日も忘れた事はなかった…｡
ご隠居様 とにかく
上がって頂いたら どうですか？
鶴吉 この人は 番頭さんや｡
蔵前の札差
武蔵屋の番頭の寅蔵でございます｡
どうぞ お見知りおきを｡
鶴吉です｡
お母様が お世話になりまして
ありがとうございます｡
この度は ご婚礼だそうで
おめでとうございます｡
ありがとうございます｡
鶴吉さんが
江戸店に来る用が出来たんで➡
お母様に 一目 お会いしとうて
ついてきてしまいましてん｡
お似合いのお二人だ｡
これで ご隠居様も
一安心でございますね｡
おい 薬を買うったって
おいらは どこも悪くねえぞ｡
あなたのじゃありません｡
えっ!?
お前 どこか悪いのか？
違います｡
雪絵さんの事です｡
え～！ 雪絵さんが病に？
違います｡
一日も早く
お子が授かるようにと思って➡
忠相に｡
…ああ！
そういう薬があるならよ…｡
え？
おいらもな｡
あなたは もういいんです｡
これは これは 大岡様
ようこそ おいで下さいました｡
何を差し上げましょう？
あ… 番頭さんでも
よろしいのですが➡
いつもは ご主人が…｡
≪(友七)わてのせいでおます！
死んで お詫び申し上げます！
≪(市兵衛)馬鹿な事を
お言いでないよ！➡
大きな声を出すんじゃない｡
表に聞こえるじゃないか！
あれは 主の声だな｡
ええ あの… 少々
取り込み中でございまして…｡
市兵衛！
とっくに 表に聞こえてるぞ！
あなた｡
これは これは 大岡様｡
死ぬの生きるのって 大きな声で
一体 何事だい？
お恥ずかしいところを
お見せ致しました｡
奉公人が 粗相を致しましたので
叱っていただけなんでございます｡
そんな些細な事で
あんな大騒ぎになるのかい？
お殿様に
おすがりしてはいかがです？
お前は 余計な事を
お言いでないよ！
お志乃の身に もしもの事が
あったら どうするんだい？
大坂の兄さんに
顔向けできないじゃないか！
お志乃の身に
もしもの事があったらってのは➡
聞き捨てならねえな｡
何かい？ おいらじゃ
頼りがいがねえって訳かい？
あなた！
｢お志乃と鶴吉は預かった｡➡
返してほしければ
５百両 用意して 待て｣？
５百両ってのは
吹っかけやがったもんだな｡
大岡様 どうか お志乃を
助けてやって下さいまし！
お願い致します！
市兵衛 こいつはな➡
お前の手には もちろん➡
おいらの手にも
負えるこっちゃねえぞ｡
この鶴吉というのが➡
捜している おはまの息子に
間違いないのだな？
うん｡ 千春さんが 何度も
文を出しているから 間違いない｡
これで おはまが 自分から
身を隠しているのではない事が➡
はっきりしましたな｡
恐らく 鶴吉 お志乃と一緒に➡
どこかに
押し込められているんでしょう｡
２人を 拐かした者は➡
おはまの息子が 江戸へ来る事を
どうして 知ったのか…｡
おはまが
相談事を持ち掛けるような奴が➡
その一味には いるという訳だな｡
うん｡
源さん それを頭に置いて…｡
はい｡ 調べます 早速｡
近頃 おはまのところへ
出入りしてる野郎は➡
知らねえかな？
あの婆さんには➡
子ども以外は 誰も
寄り付きませんよ｡
(筧)そうかい｡
邪魔したな｡
へい｡
(立花)隠すと どうなるか
分かってんだろうな！
本当に知らねえんですよ！
嘘じゃねえだろうな？
20年ぶりに会うたのに 何で
もっと優しゅうしてあげへんの？
嬢さんが どうしてもって言うから
文 出したけど➡
わては 会いとうて
ここに来た訳やあらへん｡
わてを捨てた お母ちゃんに➡
恨み言の一つも
言いたかっただけや｡
(戸が開く音)
どうしたい？
せっかく 息子に会えたってのに
しけた顔して｡
本町の蓬莱屋さんへ
挨拶に行くのに➡
何か持たせてやりたいと
思うのやけど➡
先立つもんがな…｡
何でえ そんな事で
気をもんでたのかい？
逃がすか！
私は お店の方を
ちょっと見てまいります｡
帰りは 遅くなると思いますが➡
どうぞ
ごゆっくりなさって下さい｡
番頭さん あの…
母は どこへ行ったんでっしゃろ？
蓬莱屋さんへ 手土産でもと
おっしゃってましたから➡
何か 見繕ってるんでしょう｡
あっ どうぞ
先に召し上がって下さい｡
ご隠居様も そう言って
お出かけになられましたから｡
では｡
わてが来てるのに…｡
やっぱり お母ちゃんは
わての事なんか➡
どうでもええんや…｡
そんな事あらへんて｡➡
番頭さん 叔父さんへの手土産を
見に行った 言うてたやん｡
目を離すんじゃねえぞ｡
へい｡
｢あす申の刻 番頭 蓑吉が
５百両 持って➡
富岡八幡宮へ来い｣か…｡
その蓑吉というのは？
古くから うちで働いてくれてる
番頭でございます｡
いずれにしても その時が➡
おはまたちの居所を突き止める
ただ一度の機会だな｡
もちろん それなりの手は打つ｡
しかし 向こうも 簡単に
尻尾を出すような奴とは思えぬ｡
若｡
≪源さん｡
何か 分かりましたか？
はい｡
おはまの奴は 小金が出来ると➡
賭場へ
出入りしてたようなんです｡
その賭場が
亀戸の五百羅漢寺の庫裏だそうで｡
胴元は 誰だね？
羅漢の寅蔵って ここのところ
急に売り出してきた野郎です｡
半！
丁！
張った 張った 張った｡
さあ 張った 張った｡
半！
丁半 駒 そろいました｡
勝負！
一六の半｡
半と出ました｡ 半です｡
すんまへんなあ～｡
こちらです｡ どうぞ｡
これで頼む｡
さあ もう一稼ぎするで！
(小声で)こんな所にいたのか…｡
(寅蔵)
にいさん 見かけない顔だね｡
どなたのご紹介で？
先生やおまへんか！
先生も ここの客でっか？
うれしい！ さあ 行きまひょ
行きまひょ 行きまひょ！➡
ここへ座って｡
おはま！ お前 何やってるんだ？
みんな どれだけ心配してると
思ってるんだ？
誰も心配してしまへんて｡
それより これ見て！ ｱﾊﾊﾊ！
おはま！
ひ～！
騒ぐんじゃねえぞ｡
何者だ？ お前｡
遅いなあ…｡
何か あったんやろか？
(戸が開く音)
帰ってきた｡
あっ…｡
何や!? これは…｡
あの２人も ふん縛っちまえ｡
へい｡
お母ちゃん！ どういうこっちゃ!?
お前のおっ母さんな
楽隠居なんてのは 大嘘よ｡
江戸じゃあ ちょっとは知られた
巾着切りの小悪党だ｡
(笑い声)
やっぱりや…！
(田所)近頃 見かけるかい？
そうですねえ そういえば…｡
見かけませんねえ｡
そうか…｡
邪魔するぜ｡
♬～
まだ来ぬな…｡
(片瀬)そろそろ 申の刻です｡
♬～
間もなく来ます｡
(うちわ太鼓の音)
しまった！
さっき ぶつかってきた野郎だ！
それより 舟を追え！
やられた…｡
せやから 会うの嫌やったんや…｡
おはまは
寅蔵たちに乗せられたんだ｡
おはまのせいじゃない｡
そういう事やないんだす…｡
わては お母ちゃんに
捨てられた子だす｡
捨てたんやったら…➡
文なんか くれんと…➡
そのまま ほっといてくれたら
よかったんや…｡
わてには…➡
最初から
お母ちゃんなんかおらへん｡
わてには…➡
お母ちゃんに遊んでもらった
思い出なんか➡
一つもあらへんのや！
うるせえ！
静かにしろい｡
お店の大切なお金を…！
その上 相手の顔も見てないなんて
お詫びのしようもありません…｡
誰が お前を責めるもんか｡
私が行ったとしても
同じだったろう｡
あとは お志乃と鶴吉が
無事に帰ってくるのを➡
お前も 祈っておくれ…｡
はい…｡
(戸が開く音)
(田所)ごめんよ｡
蓑吉さん ちょいと
話 聞かしてもらえるかな？
申し訳ございません｡
蓑吉が 吐きました｡
そうか｡
(源次郎)お奉行…｡
うん｡
一体 どういう事なんです？
お奉行が にらんだとおりでした｡
蓑吉の奴
芸者上がりの女を囲っていて➡
店の金にも 手をつけてやがった｡
今度の事も 蓑吉の方から寅蔵に
持ち掛けたんじゃねえかと…｡
やはりな…｡
婆さん
おかげで仕事は片づいたぜ｡
ありがとうよ｡
顔を見られたからには
４人とも死んでもらおう｡➡
お志乃さん ほれた男の母親が➡
こんな
くそばばあだったばっかりに➡
お前さんにも
死んでもらう事になった｡
恨むんなら
この婆さんを恨んでくれ｡
殺すのやったら
わてだけ殺してくれ！
そうもいかねえんだよ 婆さん｡
悪いね｡
鶴吉から やれ｡
死ね！
鶴吉！ ああっ…！
お母ちゃん！
何やってんだ 馬鹿野郎！
どけ｡
うっ…！
てめえ…！
医者は 命を救うのが務めでな｡
人が死ぬのを 黙って
見ている訳にはいかないんだ！
何を この野郎！ やっちまえ！
そこまでだ！ 手間 かけやがって｡
(子吉 辰三)神妙にしろい！
てめえは！
南町奉行 大岡越前守である！
くそ…！
(勘太)御用だ！
羅漢の寅蔵 神妙に 縛につけい！
やかましい！
御用だ 御用だ！
♬～
ふん縛れ！
はあ… 遅いじゃないか｡
すまぬな｡
何で お奉行様が…？
伊織とは 竹馬の友でな｡
伊織は お前の事を
それは心配しておったのだぞ｡
(太鼓の音)
一同の者 面を上げい｡
羅漢の寅蔵｡
へい｡
ならびに 権太｡
銀次｡
へい｡
その方ら 大坂の薬種問屋➡
蓬莱屋が娘 志乃
番頭 鶴吉の２人を➡
言葉巧みに拐かし
その命と引き換えに➡
蓬莱屋市兵衛から５百両
奪い取ろうとした罪は 明らか｡
お奉行様 この話は
もとはと言えば➡
この蓑吉が言いだしたんで｡
あっしは
手伝っただけでございます！
そ… そんな！
私は ただ➡
大坂のお嬢様が
江戸に来ると言っただけで➡
拐かすなんて
めっそうもありません！
黙れ！ お前が 店の金を
使い込んでいたのは分かっておる｡
長年 勤めた お店に対し
何故 そんな事をした？
言いたい事があれば 申してみよ｡
私は ７つで奉公して以来
今まで 真面目にやってきて➡
のれん分けの話すら
ありませんでした｡
それなのに 大坂蓬莱屋の若造が
お嬢様と祝言して➡
いずれは 主になると聞いて
もう それが悔しくて…！
私は もう 真面目にやるのが
馬鹿らしくなってしまったんです｡
お奉行様！
何だ？ 鶴吉｡
主になるなんて
決まった訳やありまへん｡
それに わてかて➡
一所懸命 働いて…
番頭まで引き上げてもろたんだす｡
逃げ出したあなった事も
何べんもあったけど…➡
逃げたって
どっこも行くとこあらへん…｡
そん時は これ見て…➡
己 叱って…！
それは？
奉公へ出る朝
母が書いてくれたものだす｡
うむ｡ 読んでみよ｡
｢おかあちゃんと やくそく｡➡
うそを いわへんこと｡➡
ひとのものを とらんこと｡➡
いっしょけんめい
はたらくこと｣…｡➡
書いた本人は
忘れてしもたみたいやけど…➡
わては いつも これ見て…➡
歯 食いしばって…➡
死ぬ気で ずっと…！
聞いたか？ 蓑吉｡
寅蔵 権太 銀次 蓑吉｡
その方ら 入牢申しつけ
改めて 吟味の上➡
必ずや 重き裁きを言い渡す｡
覚悟致せ｡
連れていけ｡
はっ！
立て！
さて おはま｡
此度の事は もとはと言えば
その方が 息子 鶴吉に➡
つまらぬ見栄を張った事から
始まったのだ｡
何のお咎めもなしという訳には
いかんな｡
お言葉ではございますが➡
見栄を張る事が
そんなに悪い事でおますか？
おい おはま！
なんて事を言うんだ！
けど そうやおまへんか？
わてかて 自分の事やったら
見栄なんか張ったりしまへん｡➡
そうでっしゃろ？
かわいい鶴吉が
わてに会いに来てくれますのや｡
それも 奉公先のお嬢さんと
祝言が決まって➡
わてに会わせたいと言うて
一緒に来てくれますのや｡➡
母親が あんな
ぼろ長屋に住んでたんでは➡
お嬢さんの手前 鶴吉が
どんな恥ずかしい思いをするか➡
それを思たら わて…｡
悪くないというのだな？
はい…｡
鶴吉 お前の存念は どうだ？
言いたい事があれば 申してみよ｡
わては…➡
母に捨てられたと
ずっと思てました…｡
恨んでました…｡
鶴吉…｡
そやないと…➡
子ども残して 自分だけ
江戸へ行ってしまう訳ない思て…｡
せやけど➡
わてを助けようとして
切られたん見て➡
分からんようになりました…｡
おはま｡
お前は 何故 鶴吉を置いて
一人で江戸へ来たのだ？
言えぬのか？
お奉行様
わては 亭主に死なれて➡
鶴吉を一人で
大きせなあかんと思た時に➡
どんな仕事でもしてええと
決めたんだす｡
…けど 女一人の稼ぎでは➡
子どもに 腹いっぱい
食わせる事はできまへん｡
鶴吉が おなか すかして
泣いてるのを見てると➡
つろうて つろうて…｡➡
それで どうしようものうて➡
人様のものに
手を出してしまいました｡
それが分かって 奉公先を
しくじった事もあります｡
それが 鶴吉に知れたら➡
どうしようと思うと➡
怖うて 怖うて…｡➡
鶴吉だけは
真っ正直に生きてもらいたい｡➡
こんな親は
そばにいよん方がええと思て➡
奉公に出して 会いとうても会えん
江戸に出てきたんだす｡
知らなんだ…｡
こんな お母ちゃんで ごめんな…｡
わては…➡
捨てられた訳やなかったんやな…｡
お母ちゃん…｡
鶴吉…！
おはま｡ では 裁きを申し渡す｡
よく聞け｡
此度の始末は さておき➡
長年にわたり 他人の懐から
小金をかすめとりし罪➡
重々 不届きである｡
はい…！
よって 江戸十里四方所払い
請け人預けと致す｡
所払い… 請け人て何や？
鶴吉｡
(鶴吉)はい…！
おはまの請け人となる事
承知してくれるな？
はい！
お母ちゃん！
一緒に大坂 帰ろ！ な？
お母さん！
ああ 鶴吉… よかった！
(鶴吉とおはまの泣き声)
本日の白洲 これまで｡
婆さん 達者でな｡
旦那もな｡
けど もう お互い 年やさかい➡
夜回りは 若い者に
代わってもらいなはれや｡
俺は まだ若いよ｡
しかし もう 婆さんの顔が
見られなくなると思うと➡
少し 寂しいな｡
こっちは 草履の裏みたいな顔
見んかて済むと思たら➡
清々しますわ｡ ﾌﾌﾌ！
何だと？
あっ 先生！
おう 行くか｡
おはま 持病の癪は大丈夫か？
嫌やわ その事は もう
言わんといとくんなはれ もう｡
これ 道中 一日１粒 のんでくれ｡
疲れが取れる｡
ありがとうございます…！
お奉行様｡
ほんに ありがとうございました｡
うん｡ 今までの分も孝行をな｡
はい｡
おはま 親子喧嘩をしても➡
江戸へは
帰ってこれないんだから➡
喧嘩はするなよ｡
せえしまへんって｡
けど いよいよ
お迎えが来るとなったら➡
先生に 文 出しますさかい➡
その時には すぐ
大坂へ来とくんなはれや！
大坂かあ… えらく遠い往診だな｡
ほな これで｡
♬～
皆さんのご恩は 一生 忘れまへん｡
ありがとうございました…！
お母ちゃん お母ちゃん｡
<20年 会えずに過ごした母と子の
思いも寄らぬ 大騒動｡➡
いなけりゃ寂しい 迷惑婆さん｡➡
道中の無事を祈ってやまぬ
忠相と伊織であった>
静かにしろい！
(悲鳴)
喧嘩じゃありません｡ 戦です！
売られた喧嘩なら買うてやろうぞ｡
お前たちが 命を落としたり
怪我をしたりしては 相ならぬ｡
武士として 命の限り
お手向かいつかまつりまする！
日本百名山一筆書き踏破
｢ｸﾞﾚｰﾄﾄﾗﾊﾞｰｽ｣｡
登山家で作家の深田久弥が選んだ
日本百名山｡
その100の頂を 自分の足だけを
頼りに踏破しようという➡
前人未到の挑戦だ｡
ｽﾀｰﾄは 屋久島 宮之浦岳｡