内海 どういうこと？
すみません｡
金額の表記ﾐｽって
新入社員じゃないんだから｡
すみません｡
すみませんじゃなくて➡
なんで こんな凡ﾐｽをしたのかを
聞いてるの｡
先方には ちゃんとｹﾞﾗﾁｪｯｸも
していただいたんですが…｡
何言ってんの!?
ﾁｪｯｸしたんだから おたくの
ﾐｽでもありますよねって➡
お客に言える!?
言えません｡
だよね 何？
まだ終わりじゃないんだけど｡
課長が立たれているのに
申し訳ないと思いまして｡
だったら 両手にﾊﾞｹﾂでも
持ったほうがいいんじゃない？
ﾊﾞｹﾂ…｡
本気にしないでよ｡
お客のﾁｪｯｸも
制作部も信用しない｡
全部 自分で責任をとること｡
こういうﾐｽがあると➡
ほんと困るんですけど
会社も私も｡
はい 以後 気をつけます！
あと ﾌｧﾐﾚｽのﾁﾗｼの件｡
えっ まだあるんですか？
それは こっちのｾﾘﾌ｡
すみません｡
＜真っ昼間の銭湯上がりの生ﾋﾞｰﾙ｡
これに勝てるやつがいたら
連れて来い！＞
大西 ﾍｱｻﾛﾝ･ﾏﾄﾞﾝﾅはどうなってる？
今日 ｸﾛｰｼﾞﾝｸﾞ行ってきます｡
おととい 統括部長を
ﾌﾟｯｼｭしておいたので➡
関東地方 全店舗分
受注できると思います｡
わかった 絶対決めてきて｡
任せてください｡
関東地方全店舗 すごいなあ｡
俺も大西さんみたいに
でかい仕事してみたいっす｡
お前には まだ早いよ｡
内海｡
はい｡
今週 売り上げないの
あなただけなんだけど➡
わかってる？
はい｡
あの顔 今日ｾﾞﾛだと殺されるな｡
なに？ 何か言いたいことある？
いえ 行ってきます！
大丈夫かねぇ
うちの万年最下位君は｡
駅近で こんな物件がありますが
いかがでしょうか？
こちらの物件は ぜひ山本様に➡
お勧めしたい
物件でございまして｡
わかりましたよ｡
ありがとうございます！
何度も何度も来られて➡
今日もｼﾞｰっと
１時間も目の前に立たれて➡
たまらないですよ｡
申し訳ございませんでした｡
内海さんの粘り勝ちです｡
今回の広告は
日の出さんに お任せします｡
ありがとうございます｡
《助かった》
ということで頼みますよ 値引き｡
うちも大変なんだから｡
はあ｡
30ﾊﾟｰ引きで｡
はい 30｡
え～!?
《これでｾﾞﾛ脱出 命つながった》
よし この勢いで
もうひと頑張りするか｡
広告屋さん？
はい ﾁﾗｼ DM POP➡
各種ﾉﾍﾞﾙﾃｨｰの印刷を
請け負っております｡
水と空気以外でしたら
どんなものにでも印刷できます｡
ちょうどﾒﾆｭｰのﾁﾗｼを
新しくしようかな➡
と思ってたところなんだ｡
でも 高いんでしょ？
あの… 今日でしたら
御社だけ特別に➡
30％引きにできます｡
あっ そう｡
じゃあ お願いしようかな｡
ありがとうございます！
とりあえず 話聞かせてよ｡
はい！
今日の２件はでかいぞ｡
しかも新規 く～！
何度も営業で来てるのに
知らなかった｡
まさか こんな駅近に？
《いったい どんな銭湯だろう｡
いやいやいや いくらなんでも
まだ 真っ昼間だし｡
いや でも こんな小さな看板
見つけたのは➡
偶然じゃないのかも｡
湯の神様が ｢つかってけ｣
って言ってくれてるんだ｡
今日は 頑張ったし
ご褒美ってことで》
となれば｡
めちゃくちゃうまそうな
ﾊﾟﾝｹｰｷとか売ってんだよね｡
[TEL]
日の出広告でございます｡
内海だけど 課長いる？
お疲れさまです
えっと 課長は外出中です｡
あぁ そうなんだ｡
《なんだよ
こんなときにかぎって》
新規で ２件決めたんだよね｡
やりましたね！
久しぶりに 最下位からの
脱出じゃないですか｡
うん まあね…｡
いや それで 急な用事ができて
16時に戻れなくなったんで｡
じゃあ ﾎﾞｰﾄﾞ変えときますね
戻り時間は…｡
いや それは…｡
ﾉｰﾘﾀｰﾝで｡
ん？ 何時ですか？
ﾉｰﾘﾀｰﾝ！
＜渋谷区 代々木上原｡
狭い路地を分け入った先にある
銭湯 大黒湯｡
建物の１階部分が
銭湯になっている➡
いわゆる ﾏﾝｼｮﾝ銭湯である｡
まず 驚かされるのは➡
入り口まで続く ｱｰｹｰﾄﾞ｡
有名人のｻｲﾝ 洗濯機と乾燥機➡
何年前のものかわからぬﾁﾗｼ ﾎﾟｽﾀｰ
注意書き｡
これらが同居するさまは
まさにｶｵｽ｡
この 14ｍ10cmの
ｺｲﾝﾗﾝﾄﾞﾘｰ洞窟を進んだ先に➡
極楽がある＞
なんだろう この違和感は｡
《ここだけ 時が
止まってしまってるような》
《世間の皆々様は
まだ 額に汗して➡
労働に勤しんでる
時間なんだよな》
でも こんな時間だからこそ
得られる快楽がある！
今日だけはということで｡
いらっしゃいませ｡
どうも｡
はい｡
あっ ｻｳﾅ付きでお願いします｡
あっ 下駄箱の鍵もらえます？
こんにちは｡
あぁ こんにちは｡
佐藤さん 来てるよ｡
あっ 本当に？
うん｡
どうも｡
ｻｳﾅは お風呂と
離れた場所にあるので➡
体をﾀｵﾙで よく拭いて➡
脱衣所を濡らさないようにして
移動してくださいね｡
はい｡
よろしく｡
《なんか 変わった造り》
なんだろう ちゃんとしてないのに
妙に落ち着く｡
ここは ﾀｲﾙ絵か｡
ｱﾙﾌﾟｽ山脈… じゃないか｡
《ちゃんと かけ湯しないとね》
あぁ…｡
あぁ 申し訳ない！
よぉ｡
おぅ 遅えな 今日｡
仕事だよ｡
はぁ｡
《平日の真っ昼間に
湯につかるのって➡
ちょっと後ろめたいんだけど➡
それが また
たまんないんだよな》
《この鉄の枕
ひんやりして気持いい》
こないださ
亀の湯 行ってきたんだよ｡
ああ｡
50℃だよ｡
まぁ 熱いのなんのって｡
そりゃ 熱すぎだろう｡
30秒と入ってらんねえよ｡
そりゃ そうだろ｡
そのうえさ 薄めねえように
蛇口 針金で縛ってあるんだ｡
《50℃の銭湯か…
行ってみたいな｡
亀の湯 要ﾁｪｯｸだ》
おぅ｡
ずいぶんゆっくりだね 今日は｡
どうぞ｡
あぁ… はぁ いい湯だね｡
ええ いい湯ですね｡
《打たせ湯ならぬ 打たせ水か｡
へぇ 珍しいな｡
あとで やってみるか》
いやいや…｡
今日は
思ったより早く終わったな｡
職人の腕がいいからだよ｡
おめえ以外のな｡
うっせえな｡
俺よりできる とびは
見たことねえな｡
ところで お前
銭湯 来たことあんの？
あっ 初めてっす｡
ｽｰﾊﾟｰ銭湯なら あるんですけどね｡
今の若い奴は そうなんだよな｡
よし ｻｳﾅ行くべ｡
えっ いきなり ｻｳﾅっすか？
当たり前だ｡
ちょっと待ってくださいよ｡
あっ ２つあるんだ｡
なんだ｡
どっち開けても同じじゃないか｡
うわっ！ あっ!?
ああっ！
《電気風呂って苦手｡
あのﾋﾞﾘﾋﾞﾘがいい
とか言う人の気持➡
わかんないよ 全然｡
でも せっかくのﾐｽﾄｻｳﾅだしな…》
《この白いとこから
電気が出てるんだよな》
あ… あ… あ…｡
あ ここなら大丈夫だ｡
ふぅ…｡
《へぇ 足拭きﾏｯﾄで
ｻｳﾅへの道を作ってるんだ》
(うなり声)
《しっかし 怪しいよな｡
なんか いかがわしい
ﾏｯｻｰｼﾞでもありそうな雰囲気｡
って そりゃあないか》
これ ﾏｯｻｰｼﾞだって｡
へぇ～｡
やってみろよ｡
嫌っすよ！
やれよ！
いやいやいや いいっすよ！
やれって｡
やれよ お前｡
♬～
《久々だとくるな～｡
６分か そろそろ出たいけど…｡
負けるわけには…》
《出ろ！ 出ろ！ 出ろ…》
《おっ！》
《はぁ～ もうﾀﾞﾒ！》
うわ～っ！ 冷たい！
《ああ～ 気持いい！》
うわ～っ！
《ｱﾂいな》
(ﾄﾞｱの開く音)
あ ごめんね｡
いやいやいや よいしょ！
お兄さん あそこの
ﾏｯｻｰｼﾞﾍﾞｯﾄﾞやったことある？
え？
ほら あの応接室にある あのﾍﾞｯﾄﾞ｡
ああ ないです｡
やっぱ 誰もねえんだな｡
じいさんとかが
やるんじゃないの？
あれって どこの銭湯にでも
あるんですか？
(２人)ねえよ！
え なんで わかるんですか？
ってことは 何個か
回ったんですか？
お兄さん 他で見たことある？
ないです｡
まぁな ｻｳﾅだってさ どこの
銭湯にあるわけでもないしね｡
そう そう｡
そうなんすね｡
ひとえにさ 銭湯といっても…｡
あの～｡
なに？
あの…｡
なに？ 言いたいことあんなら
はっきり言えよ！
出たいんですけど｡
(３人)あ～！
すみません…｡
ごめんね｡
あ～！
あ～ いい湯だった｡
《さて 身も心も
生まれ変わったぞ｡
水分注入しますか》
ぐいっと！
《ｻｳﾅで長居しちゃったからな｡
ﾉﾄﾞだけじゃなくて全身がｶﾗｶﾗだ｡
だが待て ここで
がっつくと失敗する｡
今すべきは ほてった体を
少し冷まして➡
万全のﾋﾞｰﾙｺﾝﾃﾞｨｼｮﾝに仕上げること｡
このやせ我慢が このあとのﾋﾞｰﾙを
最高にうまくするんだ！》
おっ 店名にﾋﾞｰﾙの冠｡
これは間違いないだろう｡
いらっしゃいませ｡
生で！ とにかく 生ください｡
はい こちら どうぞ｡
お待たせいたしました
生ﾋﾞｰﾙでございます｡
あぁ… うぅ…｡
あぁ～ うまい!!
まだ日があるうちに銭湯に行き➡
まだ明るいうちからﾋﾞｰﾙを飲む｡
これに勝る贅沢
愉悦はあるだろうか？
いや あろうはずがない｡
老廃物を出し切って➡
まっさらな体の中に
ﾋﾞｰﾙがしみわたるや➡
狂おしいほどにﾋﾞｰﾙを欲していた➡
体中の全細胞が
歓喜の歌声をあげはじめた！
ﾊﾞｶか ﾊﾞｶでよい 否 ﾊﾞｶでよかった！
今こそ
声高らかに こう宣言しよう｡
俺は これがあるから生きている！
やめらんないな｡
《さて この店の当たりﾂﾏﾐは…》
《ﾌﾗｲﾄﾞﾎﾟﾃﾄね｡
お ﾌｨｯｼｭ＆ﾁｯﾌﾟｽか｡
久しく食べてないな｡
あ でも これだな やっぱり》
すみません｡
はい｡
ｿｰｾｰｼﾞ お願いします｡
《よし ﾂﾏﾐが決まれば
こっちのもんですよ｡
あとは やるだけ》
あぁ！
はぁ～ ｻｳﾅのあとのﾋﾞｰﾙは 格別｡
お待たせいたしました｡
ｿｰｾｰｼﾞ５種盛り合わせで
ございます｡
５種盛り合わせで ５本｡
ってことは
これ全部 味違うわけだ｡
ゆっくり楽しめそうだ｡
《うん うん…》
《これは ﾀﾞﾝｹｼｪｰﾝ｡
やっぱり ﾋﾞｰﾙとｿｰｾｰｼﾞは 最強ﾀｯｸﾞ》
《お これ ﾋﾟﾘ辛味｡
まいったな ﾋﾞｰﾙが進む進む》
《はぁ 最高に幸せ｡
ﾂﾏﾐはあるし 酒もある｡
おまけに時間は まだ早いときた》
はぁ～ ふぅ～｡
おつかれさまです｡
(一同)おつかれさまです｡
早苗ちゃん
内海 ﾉｰﾘﾀｰﾝになってるけど｡
えぇ ｢２件も受注したから 今日は
俺 帰るんで｣って言ってました｡
ほぉ～｡
《はぁ これは
おかわりいくしかないね》
《え？》
[TEL]
な…｡
はい 内海です｡
ﾉｰﾘﾀｰﾝってどういうこと？
今日は ２件も受注しましたよ｡
それは おめでとうございます｡
いえいえ
たいしたことないですよ｡
この調子で ３件目もいけそうかな
という手応えです｡
すばらしいわね｡
課長 僕はですね 足で稼ぐ
というのをﾓｯﾄｰにしてるんですよ｡
よっ まさに営業の鑑！
内海孝之
いよいよ本気ﾓｰﾄﾞ突入です｡
[TEL]あら そう…｡
ところで あなた➡
今月は まだその２件だけよ｡
すぐ戻ります｡