内海 目標いけるの？
もう終盤なんだけど｡
大丈夫だと思います｡
思いますって どういうことよ｡
それは…｡
目標達成までの
具体的なｼﾐｭﾚｰｼｮﾝは？
営業ﾏﾝは
常に数字を考えて行動すること｡
何度言ったら わかるの？
翔子ちゃん 相変わらず熱血だね｡
社長！
社長 おはようございます｡
前を失礼｡
営業に異動して１年だっけ？
どうだ 少しは慣れたか？
はい なんとか｡
ま せいぜい頑張ってくれ｡
はい｡
翔子ちゃん 説教もいいけど➡
少しは部下を信じてあげないと
ね 堂園課長｡
これでもですか？
説教続けて｡
社長｡
早苗ちゃん 久しぶりにｷﾐの➡
ぬる～いｺｰﾋｰが飲みたいな｡
はい｡
＜真っ昼間の銭湯上がりの生ﾋﾞｰﾙ｡
これに勝てるやつがいたら
連れて来い！＞
堀口 営業はどうだ？
難しいです｡
そうか｡
営業ﾏﾝにとって
必要なものって何ですか？
大西 何だと思う？
時代を読んだ企画力だと思います｡
それもあるな｡
でも そういうものを
全部ひっくるめて➡
結局は 人間力なんだ｡
どういうことですか？
野菜は食えばわかる｡
車は性能で
よしあしを判断できる｡
それに比べて広告はどうだ？
曖昧なものだろ｡
だからこそ 他の業種以上に➡
この営業ﾏﾝなら任せることが
できると思わせることが➡
大事なんだ｡ ね？
要は いかに自分を
売り込むことができるか｡
それこそが 人間力｡
そういうことだな｡
さあ いくら人間力があっても➡
社内にいるようじゃﾀﾞﾒだぞ｡
営業ﾏﾝは 外に出てなんぼだよ｡
さあ 外に出てなんぼ！
営業ﾏﾝが稼いでくれないと
会社が潰れちゃうぞ｡
いってきます｡
頼んだぞ 営業ﾏﾝ！
いってらっしゃ～い｡
いってきます｡
しっかりな｡
はい｡
店長 ﾎﾟｹｯﾄﾃｨｯｼｭのほうは ちゃんと
納品されましたでしょうか？
はい ｾﾝｽのいい広告
ありがとうございました｡
大満足ですよ｡
それはよかったです｡
で 実は今回の出来が
すごくよかったんで➡
ぜひ お願いしたいことが
あるんですけど｡
《おっ 追加注文か？》
今 お時間ありますか？
たっぷりあります｡
では奥に｡
はい｡
よいしょ｡
お願いします｡
あまりにも
広告の出来がよかったので➡
早く配りたくって｡
え？
でも
あいにく ｽﾀｯﾌ全員忙しくって｡
よかった～
内海さんが来てくれて｡
あ… それはどうも｡
お願いします お願いします｡
《ぬか喜びして損したよ》
お願いします｡
これ お願いします｡
《でもまあ これも
営業の一環だと思って頑張ろう｡
内海孝之 人間力ｱｯﾌﾟ月間だ》
内海には人を引きつける
人間力があると思ったんだけどな｡
はい｡
ただ いかんせん
営業ｾﾝｽがなさすぎます｡
それは致命傷だな｡
はい はい｡ 会長からのお言葉を➡
そのまま伝えればいいんですよね｡
わかりました｡
社長｡
え？
役員会議 忘れてんだろ！
早く帰ってこい｡ この野郎！
って 本社から電話がありました｡
しまった｡ 完璧に忘れてた｡
お願いします｡ お願いします｡
はぁ 終わった｡
ん？
ﾐﾙｸ風呂とは 未体験の湯｡
気になる｡
⦅営業ﾏﾝが稼いでくれないと
会社が潰れちまうぞ⦆
そうですよね｡
営業ﾏﾝが稼がないと｡
[TEL]
はい 内海です｡
500個 追加注文したいんですが
お願いできますか？
え？ あっ ありがとうございます｡
実は ２時頃➡
ﾃｨｯｼｭを持ってきてくださった
お客さんがいまして｡
内海さんのおかげです｡
ありがとうございます｡
いえ こちらこそ
ありがとうございました｡
⦅要は 自分を売れるかどうか｡
それこそが人間力だ⦆
《稼ぎましたよ 社長｡
これも人間力ってことで
いいですよね》
[TEL]
日の出広告でございます｡
内海です｡
おつかれさまで～す｡
美容室 Raja-Gooさんから
追加注文いただきました｡
おめでとうございます｡
内海さんの人間力の勝利ですね｡
ありがとう｡
それから16時に戻れないんで➡
ﾎﾞｰﾄﾞ変えといてもらえるかな｡
わかりました｡ 何時戻りですか？
えっと ちょっとわかんないな｡
あっ 状況次第｡
どんな状況なんだろ？
＜活気ある商店街と音楽 ﾌｧｯｼｮﾝ➡
ｻﾌﾞｶﾙﾁｬｰが混在する街
高円寺の路地にある小杉湯｡
立派な破風屋根｡
その下の欄間は
屋久杉を使った両面彫｡
軒先に飾られた懸魚と暖簾は 鯉｡
めまぐるしく
流行が移り変わる高円寺で➡
変わることなく昔の趣を残す銭湯
それが小杉湯＞
こんな小さな路地に
なんとも渋い銭湯｡
《ﾃｨｯｼｭ配りで汗もかいたし｡
おまけに鯉が２つ｡
来い来いと言ってくれている》
ふ～っ 今日だけはと いうことで｡
いらっしゃいませ｡
どうも｡
はい どうも｡ ごゆっくり｡
《おっ ﾏﾝｶﾞ美女》
《銭湯好きの ﾊﾟﾝｸﾛｯｶｰか》
《おっ 今度は ﾌｫｰｸ》
[ｽﾋﾟｰｶ]痛いと感じたら 手元の…｡
《うん 安定のおじいちゃん》
《外観の期待を裏切らぬ
いい感じ》
おう｡
はい｡
これ どこに
置いとけばいいっすかね？
《劇団っぽいな｡
っていうか 賑わってきたな》
《富士山 控えめだな｡
芦ノ湖から見た風景か》
あぁ～！
はぁ…｡
《よし！ ﾐﾙｸ風呂 行くか》
あぁ～！
申し訳ない！
はぁ…｡
《さすがに 牛乳なわけないか｡
やわらかくて
なめらかなお湯だな｡
それに ちょっと
甘いにおいがするような…｡
ぬるめだな》
《温冷浴？
７回も繰り返すのか》
あぁ～！
はぁ… ふぅ…｡
《よし！ じゃあ
温冷浴やりながら 全部浸かるか｡
まずは ３つのﾏｯｻｰｼﾞ風呂を制覇｡
そのあと あのよもぎ湯｡
もう１回 ﾐﾙｸ風呂に浸かって
最後 水風呂で締める｡
よし 決まった！ 温冷浴 ｽﾀｰﾄ!!》
あ…｡
《劇団に出鼻くじかれた！
作戦変更だ》
決めた！
おい 佐藤！
お前のｾﾘﾌ 全部 変えっから｡
ﾏｼﾞっすか!?
風呂でﾘﾗｯｸｽしたら いいｾﾘﾌが
降りてきたよ！ 俺 天才かも｡
芝居の神様 降りてきましたね｡
ﾊﾞﾚた？
《確かに 少し熱めだな》
《嘘!?
46℃って 少しじゃないじゃん｡
でも 水風呂のあとだと
全然 いける》
《こっちは ﾊﾟﾝｸとﾌｫｰｸのｾｯｼｮﾝ》
よし…｡
ふぅ…｡
おっ！ ﾁｬﾝｽ｡
あぁ～！
《腹に来る～！》
《足ﾂﾎﾞに効く》
《やっぱり 42℃だな｡
浴槽ごとの温度設定が絶妙》
《やっぱり気持いいな》
お前 なんちゅう頭しとるんや｡
不良か？
不良じゃないっすよ｡
俺 音楽やってるんすよ｡
どんな音楽だ？
ﾊﾟﾝｸですよ ﾊﾟﾝｸ｡
ﾊﾟﾝｸ？
いいですよ わからなくて｡
ｾｯｸｽ･ﾋﾟｽﾄﾙｽﾞは俺の青春じゃった｡
ﾏｼﾞっすか｡
《あの美容室の店長
美人だったな》
ﾌﾟﾛを目指すのかい？
はい｡
そうかい｡
夢を持つことはええこった うん｡
俺らの夢はﾊﾘｳｯﾄﾞﾃﾞﾋﾞｭｰですね｡
いい歳こいてﾊﾞｶか｡
まじめに働け｡
はい！
《冷に始まり 冷に終わる｡
温冷浴 ﾌｨﾆｯｼｭだ》
はぁ～ いい湯だった｡
《温冷浴って 体がﾎﾟｶﾎﾟｶになるな｡
あっ｡
増えてる》
ひと口食うか？
いや 結構です｡
ありがとうございました｡
《ちょっと寄り道でもするか》
《銭湯上がり ｱｲｽもいいんだけど
やっぱりな》
よし 久々にﾋﾞｰﾙと焼き肉いくか｡
いらっしゃいませ｡
お好きな席 どうぞ｡
《昼焼き肉まで
賑わっているとは➡
さすが自由人の街 高円寺》
は～い 和牛ﾊﾗﾐとｶﾞｰﾘｯｸﾛｰｽです｡
《ﾀﾝ塩からのﾊﾗﾐ ﾛｰｽか やるな》
《でも 俺は➡
ｶﾞﾂﾝとｶﾙﾋﾞ一点勝負｡
へぇ ｢もっともﾋﾚに近い部位
適度にｻｼが入りｼﾞｭｰｼｰ｣｡
ほう これは
ﾐﾙｸ風呂的未体験の肉 よし》
すみません｡
はい｡
ｶｲﾉﾐｽﾃｰｷと生ﾋﾞｰﾙ お願いします｡
ｶｲﾉﾐは塩とﾀﾚ どちらにしますか？
どっちがお勧めですか？
ﾀﾚですね｡
じゃあ ﾀﾚで｡
はい｡
は～い 生ﾋﾞｰﾙです｡
か～｡
うまい！
銭湯で温められた体に➡
ｷﾝｷﾝに冷えた生ﾋﾞｰﾙが
流れ込んできたぞ｡
ﾊｯ これぞ俺流 温冷健康法｡
このひと口目の
感動的なうまさに➡
胃袋が喜び 小躍りし始めたぞ｡
ﾊﾊﾊ さぁ！
ｱﾂｱﾂの肉と生ﾋﾞｰﾙを味わう
温冷第２ﾗｳﾝﾄﾞに突入だ｡
火 入れますね～｡
はい ｶｲﾉﾐｽﾃｰｷです
はい どうぞ｡
《いい色
それに ｻｼもいいですね》
よし 焼くぞ｡
♬～
《いい感じで焼けてきたぞ｡
ああ いい匂い》
♬～
《さあ いくぞ～！》
《おお うまいぞ ｶｲﾉﾐ｡
これはいい肉だ
ﾋﾚ伏すやわらかさ》
ああ～｡
おかわり｡
生ﾋﾞｰﾙです｡
♬～
《ﾋﾞｰﾙと肉のﾛｰﾃｰｼｮﾝ｡
これだから
焼肉はやめられない》
《あれ？》
すみません｡
は～い｡
これって何ですか？
ﾀﾃｷﾞです｡
唐辛子に にんにくや
ｺﾞﾏ油なんかをまぜた➡
韓国の調味料です｡
ﾀﾃｷﾞ｡
おいしいですよ｡
《うまさ際立つ辛さ
肉との相性もいいぞ》
お～｡
おつかれさまです｡
《あれ？ 銭湯にいた
ﾊﾟﾝｸﾛｯｶｰじゃないの？》
《夢に向かって
頑張ってるんだな》
おかえりなさい｡
状況次第？
ﾁｯ 戻ってこないつもりか｡
どうしてくれよう｡
[TEL]
日の出広告でございます｡
内海さん お疲れさまです｡
はい わかりました｡
内海さん
今から戻るそうです｡
そう｡
よし ｶｲﾉﾐﾊﾟﾜｰで
もうひと踏ん張りするか｡
《俺の夢は 最下位脱出？
ﾌｯ 小さい夢だな》