色男だね｡
いいえ
そんなことないです｡
これなんか いいんじゃない？
あ そうっすかね？
あ いえ 違うんです｡
あぁ ｺﾝﾀｸﾄですか｡
いえいえいえ… あの➡
私 こういうものでして はい｡
ん？
なんでしょう？
弊社は ﾁﾗｼ DM POP
各種ﾉﾍﾞﾙﾃｨｰの印刷を請け負う➡
ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ販促支援事業を
行っておりまして➡
少しでも
御社のお力になれることが➡
あればと思って伺いました｡
言ってること
よくわかんないんだけど｡
あ 失礼しました｡
えっとですね…｡
え… 少々お待ちください…｡
あの… う～ん あ… あった｡
このような ﾎﾟｹｯﾄﾃｨｯｼｭ広告を｡
あぁ ﾃｨｯｼｭ配りってこと？
そうです ﾃｨｯｼｭ配りです｡
じゃあ もらっとくよ｡
あ いやいや
そういうことではなくですね｡
違うの？
はい 競合他社とは違う➡
御社独自の魅力を 顧客の皆様に
幅広く伝えるために➡
広告という手段を
お考えではありませんか？
失礼しました｡
そのﾃｨｯｼｭ広告を
おばあちゃんのところでも➡
作ってみませんかということです｡
うちが？
そうです｡
なんで？
たくさんのお客さんに
来てもらうために｡
そう 来るの？
はい｡
配れば配るほど効果は上がる➡
と思います｡
誰が配るの？
それは…｡
おばあちゃん？
やだよ｡
(笑い声)
＜真っ昼間の 銭湯上がりの生ﾋﾞｰﾙ｡
これに勝てる奴がいたら
連れて来い！＞
⦅課長 行ってきます｡
頼む｡
社長 それは違うと思います｡
売上高は前年比25％ｱｯﾌﾟ｡
ﾁﾗｼの効果は確実に出ています｡
いいﾂｰﾙだと 西山課長からの
お墨付きもいただきました｡
それでも
やめるとおっしゃいますか？
では 倍の2,000部でいいですね｡
売り上げ50％ｱｯﾌﾟできますよ｡
さすが 木田社長！
いつもありがとうございます｡
課長 ｱﾝｾﾞﾝﾊｳｼﾞﾝｸﾞ
2,000部決まりました｡
よし！ よくやった!!
ありがとうございます｡
この調子で 頑張ろう｡
はい｡
じゃあ ｶﾞｯﾎﾟﾘ金融も 決めてきます｡
頼んだわよ｡
はい｡
いってらっしゃい｡
決まるといいですね｡
何言ってんの？
え？
人の心配してる
場合じゃないわよね｡
営業にきて もう１年も経つのよ｡
ちゃんと結果出してもらわないと
困るんですけど｡
会社も私も｡
私も？
今月は 目標いけるだけのﾈﾀ
揃ってるんでしょうね｡
はい｡ あ いや… まだ｡
だったら
飛び込みでもなんでもやって➡
ﾈﾀ見つけてきてもらわないと
困るんですけど➡
会社も私も｡
今月は 絶対
一課に負けるわけにいかないの｡
内海にかかってんだからね
会社も…｡
私も！ 頑張ります⦆
まずいな…｡
小さいﾈﾀでもいいから
３時までに１件は決めないと｡
え？ 何？
弊社は ﾁﾗｼ DM POP➡
各種ﾉﾍﾞﾙﾃｨｰの印刷を請け負う➡
ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ販促支援事業を
行っておりまして｡
え？ 何？ 要は広告ってこと？
そうです 広告です あの
こちらが弊社の…｡
あぁ いいよ いいよ｡ うち
こういうの間に合ってるから｡
(ﾊﾟﾁﾝｺのﾌｨｰﾊﾞｰする音)
あ おめでとうございます！
これ 確定じゃん
連ﾁｬﾝ出るといいね うん｡
(ため息)
あぁ 駅あっちか…｡
あれは もしかして…｡
京成小岩駅徒歩圏内に
銭湯があったのか｡
俺としたことが…｡
おぉ… いい時間｡
⦅内海にかかってるんだからね
会社も⦆
そうだった…｡
♬～
会社に電話しないと｡
[TEL]
日の出広告でございます｡
あ… 内海です｡
お疲れさまで～す｡
あの… 急な用事が
できてしまって➡
16時に 戻れなく
なってしまったんですけど…｡
あ… じゃあ ﾎﾞｰﾄﾞ変えときますね
戻り時間は？
いや…｡
ﾉｰﾘﾀｰﾝで…｡
えっ 何時ですか？
ﾉｰﾘﾀｰﾝ！
♬～
《一番風呂いけるかな…》
＜昭和31年創業の銭湯 鶴の湯｡
正面は 立派な鬼瓦をのせた
千鳥破風二段構え｡
それぞれの下に 懸魚と呼ばれる
木彫りの飾り彫刻がある｡
後方には 天を突き刺すような
巨大な煙突｡
そして 入り口の両側にある
漆喰の外壁は➡
豪壮な雰囲気を漂わせている｡
その大きさ 風格たるや
まさに城である＞
すごい風格だ… まるで 城｡
鶴の湯城だな｡
♬～
《世間の皆々様は まだ
額に汗して➡
労働にいそしんでいる
時間だというのに…》
いや そういう時間だからこそ➡
得られる快楽も… ある｡
すみません｡
今日だけはということで…｡
ﾛｯｶｰ式の傘立てか…｡
渋いな｡
♬～
わっ！
おぉ…｡
いらっしゃい｡
♬～
《あ… 一番風呂ならずか》
でも まぁ いいや｡
♬～
《いかにも昭和の銭湯という
この感じ 好きだなぁ！》
俺好み｡
♬～
いらっしゃい｡
あぁ… いいﾍﾟﾝｷ絵だ｡
♬～
あぁ…｡
申し訳ない！
あ～｡
ん… あぁ…｡
はぁ｡
《平日の真っ昼間に
湯につかるのって➡
罪悪感と優越感が
ごちゃ混ぜになった➡
何とも言えない幸せ》
あぁ…｡
《44℃か｡
さすがに開店早々だと
ちょっと温度が高いな》
《ほんと この時間の銭湯って
年寄りの社交場だな｡
あの人は いったい何をして
生計を立てているのかな？》
《あ～ あ～ あ～
自分ちじゃないんだからさ》
よし 露天風呂
行っちゃおうかな｡
《ｹﾛﾘﾝで ﾎﾟﾛﾘﾝ隠し》
おっ おっ あぁ…｡
大解放！
《これは絶景！
ｽﾍﾟｲﾝは ｶﾞﾘｼｱ州にある世界遺産
ﾍﾗｸﾚｽの塔よりも すばらしい｡
って 実物 見たことないけどね｡
それにしても 脊椎動物は➡
外敵に内臓を
食いつかれないように➡
うつ伏せで寝るっていうけど➡
あれは 食えるもんなら
食ってみろと言わんばかりだな》
うぅ…｡
《あららら 冷えちゃったのね》
ふぅ｡
ちょっと ｸｰﾙﾀﾞｳﾝ｡
あのっ ちょっと すみません｡
え？
できれば 浴槽には
かけ湯をしてから➡
入ってもらえませんかね｡
あっ あ… ごめんなさい
ごめんなさい｡
すみません｡
考え事してて つい うっかり｡
そういうこと ありますよね｡
かみさんに怒られちゃって｡
そうなんですか｡
私 定食屋やってるんですけどね➡
最近 安いﾁｪｰﾝ店のお店
多いじゃないですか｡
ええ｡
それなのに あんたは➡
のんきに何にも考えずに➡
よく平気でいられるわね
って言われるんです｡
別に 何にも考えてないわけじゃ
ないんですよ｡
ほら 考えてもしようがないこと
ってあるじゃないですか｡
そうですね｡
人を能なしみたいに言ってさ｡
ねっ こっちだって一生懸命
やってるんですよ｡
わかってくれますよね？
わかりますよ｡
毎日 毎日 朝から晩まで➡
ず～っとｻﾎﾞらずに
働いてるんですよ｡
今 ｻﾎﾞってますよね｡
え？
いや まあ それは
そうなんですけど｡
たまには いいじゃないですか｡
そうですね｡
《お互いさまです》
《やっぱり42℃が適温だな｡
ぬるすぎず 熱すぎず
ゆっくり つかっていられる》
おい あがるぞ！
≪はい｡
よし 俺もあがるとするか｡
どうも｡
あぁ いい湯だった｡
いらっしゃい｡
あぁ…｡
どうも｡
ありがとう｡
《さて 身も心も
生まれ変わったぞ｡
水分注入しますか》
ぐいっと｡
駅前にいろいろあったよな｡
《ｺｰﾋｰ牛乳の誘惑に耐えたのも➡
このあとの冷えたﾋﾞｰﾙとの➡
感動的なまでの
出会いを思ってのこと｡
あぁ… ﾉﾄﾞが焼けるように
渇いてきた｡
だが 慌てるな｡
ただでさえ 風呂で若干➡
のぼせ気味の体温｡
それが少し落ち着いてきたとき➡
そこが最高のﾋﾞｰﾙﾎﾟｲﾝﾄ｡
ここへ来て 己を軽く
じらす気持で｡
すべては 最高のﾋﾞｰﾙのために》
よし｡
おっ ｢うまい 早い 安い はむら｣｡
おぉ いいですね｡
いらっしゃいませ｡
とりあえず ﾋﾞｰﾙください｡
え～っと 瓶と生とありますが｡
そうですか そうですね
じゃあ 生で 生ﾋﾞｰﾙ｡
生ﾋﾞｰﾙ はい 生ﾋﾞｰﾙ 一丁｡
はい！
はい 生です｡
♬～
あぁ～ うまい!!
やっぱり 昼間 湯に行って➡
明るいうちから飲むﾋﾞｰﾙは 最強｡
その ひと口目は まさに無敵！
あ～ ﾉﾄﾞを下っていったﾋﾞｰﾙが
胃の腑にしみわたっている｡
ん～ うまい！
俺は 今 全身でﾋﾞｰﾙを受け止め➡
全霊でこれを受け入れている｡
愛のような気がする｡
ﾊﾞｶか ﾊﾞｶでよい 否 ﾊﾞｶでよかった！
銭湯で蘇生され おやじながら
新品同様になった俺は➡
今 全面的に
ﾋﾞｰﾙを迎え入れている！
やめらんないな｡
はい お通しです｡
おぉ これはいいですね｡
あとはﾂﾏﾐが１品あれば
十分 十分｡
《さて この店の当たりﾂﾏﾐは…｡
焼き物 串揚げを１本１本
頼むのは今の気分じゃないな｡
ﾋﾞｰﾙが進むｶﾞﾂﾝとしたやつ｡
おっ 安いな
牛すじぶっかけ丼250円｡
いや それも違う｡
あっ これいいな》
すみません｡
はい｡
ﾚﾊﾞｰﾌﾗｲお願いします｡
ﾚﾊﾞｰﾌﾗｲ はい ﾚﾊﾞｰﾌﾗｲ！
≪はい！
♬～
これ湯豆腐じゃないの
いいですね｡
ちょい醤油も またいいですね｡
ﾚﾊﾞｰﾌﾗｲです｡
《さすが早い》
おいでなすった｡
《ﾚﾊﾞｰﾌﾗｲは４個
この生で２個食べて➡
あと２個は…｡
ﾊｲﾎﾞｰﾙかﾎｯﾋﾟｰがよさそうだな》
《う～ん これで350円は
財布に優しい｡
よっ ｻﾗﾘｰﾏﾝの味方》
《はぁ 最高に幸せ｡
ﾂﾏﾐはあるし 酒もある
おまけに時間はまだ早いときた》
おかえりなさい｡
ﾉｰﾘﾀｰﾝ？
《人がまだ
働いている時間に飲むのって➡
ちょっと後ろめたさがあるけど
それがまた…》
[TEL]
うわ…｡
いらっしゃいませ｡
[TEL]
内海です｡
ﾉｰﾘﾀｰﾝってどういうこと？
え？
今日はもう お仕事終了ですか？
この成績で｡ へぇ～｡
それは… はい…｡
はい すぐ戻ります｡