《予定より30分も
早く来てしまった》
よし あそこ 営業してみるか｡
いらっしゃいませ｡
お忙しいところ失礼します｡
店長様でいらっしゃいますか？
はい｡
私 あの
日の出広告の内海と申します｡
弊社はﾁﾗｼとDM POP 各種ﾉﾍﾞﾙﾃｨｰの
印刷を請け負っておりまして➡
もし 広告をお考えであればと思い
伺ったしだいなんですが｡
さようでございますか｡
それはぜひ お話を
伺いたく思います｡
ありがとうございます｡
《いきなり本題ではなく
まずは相手の心を開く会話から》
きれいなﾊﾞﾗですね｡
ありがとうございます｡
ﾊﾞﾗといいましても
種類が豊富にございまして｡
ﾛｰﾃﾛｰｾﾞ ｻﾑﾗｲ ｱﾊﾞﾗﾝﾁｪ➡
ｶﾙﾋﾟﾃﾞｨｰﾑといった
種類がございます｡
あ～ いろいろあるんですね｡
はい｡
ちなみに内海様は ﾊﾞﾗの花言葉を
ご存じでいらっしゃいますか？
あっ えっと… 情熱でしたっけ｡
すごい！ 内海様 正解です｡
花言葉を知ってらっしゃる
男性って すてきですね｡
いえ それほどでも たまたまです｡
しかし 内海様 残念ながら
不正解でもあります｡
えっ どういうことでしょう？
ﾊﾞﾗの花言葉は１つではありません｡
それに 変わることもあるのです｡
変わる？
青いﾊﾞﾗを作るのが
難しかった時代➡
ﾌﾞﾙｰﾛｰｽﾞの花言葉は
不可能 叶わない望みでした｡
しかし｡
しかし？
青色色素100％のﾊﾞﾗが開発され➡
その花言葉も変わったのです｡
そうなんですか｡
ありがとうございました｡
こちらこそ｡
夢叶う 奇跡… いい花言葉だ｡
っていうか あれ？
俺が営業されちゃってんじゃん｡
＜真っ昼間の銭湯上がりの生ﾋﾞｰﾙ｡
これに勝てるやつがいたら
連れてこい！＞
[TEL]
日の出広告でございます｡
大西でございますか
少々お待ちください｡
大西さん １番
ｽｰﾊﾟｰ横綱 花田様です｡
はい お電話代わりました｡
はい ありがとうございます｡
はい 失礼します はい｡
ｽｰﾊﾟｰ横綱 300万決まりました｡
(一同)お～｡
おめでとうございます！
大西さん 目標達成 一番乗りです｡
おめでとうございます｡
おめでとう｡
おめでたいのは あなたでしょう｡
えっ？
あの成績で笑ってられるって
よっぽど強いﾊｰﾄをお持ちなのね｡
内海 大丈夫？ 目標いけるの？
奇跡でも起きないかぎり無理か｡
今日の予定は？
ﾄﾞﾗｯｸﾞｽﾄｱ ｻｶﾋﾛのｱﾎﾟが入ってます｡
ｻｶﾋﾛか… 決まると
でかいんじゃないですか｡
内海ちゃん いけるかもよ｡
いや 今日が初ｱﾎﾟですし
いきなりは…｡
ｱﾎﾟの相手は誰ですか？
うん 一応 社長だけど｡
おっ｡
頑張ってください｡
内海さんでも 奇跡起こせますよ｡
えっ ｢でも｣？
起こらないほうに100万｡
内海 期待してるわよ｡
はい 頑張ります！
夢叶う｡
奇跡だ｡
《よし》
あの 失礼いたします
日の出広告の内海と申します｡
２時半に社長様と お約束させて
いただいてるのですが｡
たいへん申し訳ございません｡
社長の近藤は 急な会合で➡
早朝から熱海のほうへ
行っておりまして｡
え？ そうなんですか？
では 改めて
ご連絡させていただきますので➡
よろしくお伝えください｡
ちょうだいします｡
近藤には伝えておきますので｡
よろしくお願いします｡
だよな｡
そうそう奇跡なんて
起こるもんじゃないよ｡
《ｱﾎﾟｷｬﾝで時間空いちゃったし｡
うん｡
どっかに営業かけてみるか》
え？
《銀座に 銭湯!?
知ってはいたけど
ここだったのか》
⦅内海 期待してるわよ⦆
《期待させるだけさせといて➡
ｱﾎﾟｷｬﾝでしたじゃ
済まされないよな｡
しかし この銭湯との出会いは
まさに奇跡かもしれない｡
いやいやいや｡ ついさっき➡
営業しようって
決めたばかりじゃないか｡
だが 銀座の銭湯を
のぞいてみたいという衝動を➡
俺には
もう抑えることはできない》
おつかれさまで～す｡
ただいま｡
[TEL]
日の出広告でございます｡
内海です｡
ﾐﾗｸﾙ起きましたか？
あ いや それが社長が急用で
かなり遅くなるみたいなんだよね｡
そうなんですか｡
だから その間に➡
他の営業を頑張ろうかと｡
さすがですね！
ああ まあね｡ だから あの
ﾎﾞｰﾄﾞを変えといてもらえるかな？
わかりました
何時ですか？
えっと…｡
終日営業｡
＜高級店が軒を連ねる繁華街
銀座｡
そのど真ん中にある金春湯は➡
1863年 文久３年に創業した➡
都内屈指の老舗銭湯である｡
かつては湯浴みした
芸者さんたちで賑わい➡
ﾋﾞﾙ型銭湯に改築された今も➡
銀座で働く人々
遊びに来る人々の➡
憩いの場として愛され続けている｡
そんな金春湯の
家紋入りのれんをくぐれば➡
150年前と変わらぬ
あたたかい湯が待っている＞
《こんな銀座の一等地に銭湯！
ﾌﾌ ちょっと緊張する》
今日だけはと いうことで｡
《「わ｣いた 営業中ね》
いらっしゃい｡
《へぇ～ 意外｡
番台ｽﾀｲﾙなんだ》
はい ちょうどね｡
《おお 立派な神棚》
《うん？》
《へぇ～｡
充電用ﾛｯｶｰ｡
ﾊﾊ 銭湯にもIT化の波か》
《脱衣場も
気品あふれる銀座ﾃｲｽﾄか》
あ～あ ﾀﾞﾒだよ｡
しっかり拭いてから
脱衣場に入んないと｡
すみません｡
お兄ちゃんも 靴下濡れちゃったら
気持悪いでしょ｡
はい すみません｡
ありがとうございました｡
おぉ～｡
《真っ赤な富士山｡
かっこいいﾍﾟﾝｷ絵だ》
《銀座の中の静寂｡
どっしりと落ち着いた
老舗感があるな》
《おっ
このｶﾗﾝの湯 しっかり熱いぞ》
あぁ～｡
あぁ～！ あぁ 申し訳ない｡
最近よ 腰の痛みがひどくって｡
え？
腰が痛いってえの｡
わかった？
あぁ… え？
何でもねえよ もう｡
はぁ～｡
《こぢんまりしてるけど
天井高いし➡
いちめん真っ白だから
全然 狭く感じないな｡
銀座っていうと
何でもかんでも高くなるけど➡
銭湯だけは変わんないのがいいね｡
日本一地価が高くても
460円だもん｡
そう考えると なんか得した気分》
《へぇ～
ああいう子も銭湯に来るんだ｡
あ もしかすると出勤前の
ｸﾗﾌﾞのﾎﾞｰｲさんじゃないの？
うん ぽいな》
《ん？》
《こっちの若者は板前見習いだな｡
青森のﾘﾝｺﾞ農家の次男坊で
高校卒業して すぐ上京｡
自分の店を構えるのが夢という
実直な青年｡
かたや… 千葉県木更津市出身｡
ｸﾗﾌﾞのﾎﾞｰｲをやりながら
ﾊﾞﾝﾄﾞﾃﾞﾋﾞｭｰを目指す成り上がり君》
《はい 寿司職人決定！
ｻｰﾋﾞｽ問題だな｡
おっ？
ｻﾎﾞﾘｰﾏﾝ登場… って 俺もか》
悪いね｡
いえ｡
あ～ いい湯だね｡
いい湯ですね｡
ん？
いい湯ですね！
いい湯…｡
ん？
すみません｡
《こういうおじいちゃんたちは
銀座在住なのかな？
それとも昔 銀座で
働いてるときからの常連で➡
仕事辞めたあとも 銭湯にだけは
通ってるってﾊﾟﾀｰﾝかな》
おっ｡
おっ こんにちは｡
こんにちは｡
お兄さん｡
長湯は粋じゃないよ｡
そうですね｡
《てか この人こそ➡
何をやってる人か
さっぱりわからん》
じゃあ｡
《はぁ～ ちょっとｸｰﾙﾀﾞｳﾝ｡》
お～｡
あ～ ふ～｡
おい 遅れるなよ｡
座敷に予約の団体客入ってんだぞ｡
はい｡ 俺もすぐあがります｡
え？
《成り上がり君｡
ﾎﾞｰｲじゃなくて職人だったの？》
《だとしたら… ｷﾐは何者？》
なんですか？
いや なんでもないです｡
はぁ｡
いい湯だった｡
はぁ～ さっぱりした｡
《ちょっと寄り道していくか》
《銀座ではなく
新橋方面へ足が向いてしまう俺｡
いざ
酔っ払いｻﾗﾘｰﾏﾝの街 新橋へ》
《そう ここ ここ｡
喉も渇いてるし
早いとこ店に入ろう｡
あ～ どこにするかな？》
やきとん！
《そうそう この感じ｡
まさに
俺のﾎｰﾑというべき店だよな｡
それに…》
いい匂い｡
いらっしゃいませ｡
こちらへどうぞ｡
はい｡
《おっ やってるやってる》
《ここは やきとんで
いくしかないでしょ｡
やきとんだったら
生ﾋﾞｰﾙじゃなくって こっちだな》
すみません｡
はい｡
ｼﾛとｶｼﾗ２本ずつ たれで｡
あと 白ﾎｯﾋﾟｰお願いします｡
はい｡
ﾄﾞﾘﾝｸ 焼き物入ります｡
あいよ！
《ここは ｻﾗﾘｰﾏﾝのｵｱｼｽだな》
はい ﾎｯﾋﾟｰです｡
あぁ～！
《うまい！》
真っ昼間 銀座の銭湯で身を清め
新橋のやきとん屋で一人酒｡
これが 正しい日本の親父道なら➡
俺は… いや 俺たちは➡
その道を突き進もうじゃないか！
うまい！
ﾎｯﾋﾟｰは 俺たち ｻﾗﾘｰﾏﾝを動かす
ﾊｲｵｸｶﾞｿﾘﾝよ！
すみません！
は～い｡
日本酒 ２合｡ 常温で｡
はい｡
《おっ！ 先輩
日本酒 いっちゃいますか》
お待ちどおさまです｡
《おいでなすった！
くぅ～！
ﾎｯﾋﾟｰとやきとん 最強のﾂｰｼｮｯﾄ》
《七味 ｵｰｹｰ！
では ｼﾛからいきますか》
《いいたれ色に仕上がってるぞ》
《うん この弾力
ばっちりの歯応え》
あぁ～！
《いいですね！
ﾎｯﾋﾟｰの炭酸が ｼﾛの脂を
さわやかに胃に流してくれる》
《おぉ… ｶｼﾗは肉厚！
それに しっかり
たれが染みていて うまいなぁ》
どうもありがとうございます｡
今後とも
よろしくお願いいたします｡
(２人)あぁ～！
《ﾎｯﾋﾟｰの瓶 １本に対して
焼酎 ２杯｡
外１ 中２が
ちょうどいいんだよな》
よし… 中身 追加するか｡
お世話になっております｡ はい｡
はい それは
申し訳ございませんでした｡
明日にでも 新しい商品を…
あっ！ 今からですか？
《大変そうだな》
[TEL]
えっ!? 課長？
失礼いたします｡
[TEL]
はい 内海です｡
ﾄﾞﾗｯｸﾞｽﾄｱ どうなった？
実は 社長が急用ができて➡
かなり遅れる
ということらしいです｡
ってことは これからってこと？
はい そうです｡
だったら 同行しようか？
今 新橋だから｡
えっ!?
今 どこにいるの？
えっ!? あ… 飛び込み営業先？
あぁ そう｡
じゃあ 待ってようか？
いえ いえ いえ 課長！
私１人で 大丈夫ですので｡
そう？
じゃあ 私は会社に戻るから｡
期待してるわよ 内海｡
はい｡ お任せください｡
まずいぞ…｡
どうする？ どうする？
うん とりあえず お会計だ｡
ありがとうございました｡
そうだ！
《これを課長にﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄして謝れば
なんとかなるか…｡
なんて…
そんな奇跡 起こんないよな》