課長 いかがでしょうか？
うん？
これは期待できそうですね｡
ﾌﾌ 私もそう思います｡
さすが 内海さんですね｡
ありがとうございます｡
通電広告さんからも
ご提案いただいてるので➡
室長の判断を仰ぐことには
なると思いますが➡
我々は日の出さんのほうを
採用したいと思っています｡
よろしくお願いします｡
あっ 傘｡
やっぱり なんか
頼りない感じがするんだよなぁ｡
同感です｡ 我が社の今後を➡
彼には任せられませんね｡
《え？ 俺のこと？》
自信と やる気が
感じられないんだよ｡
そうですね 発言の中身も
まったくありませんし｡
《さすが 内海さん
って言ってたのに》
やはり 彼はﾀﾞﾒだな｡
では 私から不採用の連絡を｡
え！
内海さん？
どうされました？
いや あの ええ…｡
頼りなく見えたんでしたら
申し訳ありませんでした｡
しかし➡
不採用というのは考え直して
いただけないでしょうか？
お願いします！
あの…｡
何か勘違いされてるんじゃ
ないんですか？
え？
中途採用の話をしてたんですが｡
ああ 失礼しました｡
あっちも考え直すか｡
あっ 傘！
＜真っ昼間の銭湯上がりの生ﾋﾞｰﾙ｡
これに勝てるやつがいたら
連れてこい！＞
ありがとう｡
ｵｰｹｰ この見積もりで進めて｡
わかりました｡
あの 日曜日
ﾗｲﾌﾞ観に行くんですけど➡
内海さん 一緒に行きませんか？
ﾗｲﾌﾞ？ 誰の？
私立ｶﾆ中です｡
ｶﾆ？ 誰それ？
ええ？ 私立蟹江中学ですよ
今すごい人気じゃないですか！
うん 全然知らない｡
内海！
はい！
何 この見積もり！
何か問題ありましたか？
このお菓子代１万円って何？
子供服の広告なので
ﾓﾃﾞﾙの子供たち用にと思いまして｡
1,000円で十分でしょ｡
わかりました｡
このﾌｧｯｼｮﾝ誌
週刊誌代１万円ってのは？
子供たちのお母さん方が
退屈しないように｡
そんなもの いらない！
経費は とことん削減！
すみません｡
やりなおして｡
はい｡
内海さん どれだけ得したかですよ
営業も人生も｡
深いですねぇ｡
内海さん ﾄﾞﾝﾏｲです｡
ありがとう｡
気持いいですか？
ああ おっとっと｡
ああ お仕事内容
よくわかりました｡
では本題に｡
そのまま続けて｡
ああ はい｡
ﾄﾘﾏｰさんの求人広告
ということですよね？
あの 募集要項など
ございますか？
手を止めない！
ああ はい｡
うん！
ああ！ 見えます｡
え～ 大丈夫そうですね｡
あとは会社概要と
募集要項の他に➡
入れておきたいことは
ありますか？
優しい先輩がいる職場だって
書いといて｡
え？ 優しい先輩？
わかりました｡
数ﾊﾟﾀｰﾝ作って ﾒｰﾙで
送らさせていただきます｡
あなた 転職する気ない？
どういうことでしょう？
いい腕してるじゃない！
あ いやぁ｡
あなたが来てくれたら
求人広告出さなくてすむし｡
それは困ります｡
この辺りで
営業できそうなとこあるかな？
へぇ こんなところに
美術館なんてあるんだ｡
えっ!? これって もしかして…｡
＜練馬区桜台の人々に➡
古くから愛されてきた久松湯は➡
2014年にﾃﾞｻﾞｲﾅｰｽﾞ銭湯として
ﾘﾆｭｰｱﾙを果たすと➡
ｸﾞｯﾄﾞﾃﾞｻﾞｲﾝ賞を受賞するなど➡
銭湯業界のみならず
各方面からの注目を集める｡
古くは６世紀から
始まったとされる銭湯の歴史は➡
この ﾆｭｰ久松湯の誕生により➡
新時代へ突入したのである＞
《何これ？ 斬新すぎるだろ》
これは
是が非でも偵察しなければ｡
[TEL]
日の出広告でございます｡
内海です｡
お疲れさまで～す｡
今 桜台なんだけど➡
練馬も回ってくるんで
ﾎﾞｰﾄﾞ変えといてもらえるかな｡
わかりました｡ 内海さん｡
今朝話した ｶﾆ中のﾗｲﾌﾞって
行けますよね？
あ ごめん
知らないｱｰﾃｨｽﾄのﾗｲﾌﾞはちょっと｡
えっ そうなんですか｡
で 戻り時間は？
あの… 練馬終日打ち合わせって
書いといて｡
⦅内海さん
どれだけ得したかですよ｡
営業も人生も⦆
《俺にとって人生の得といったら
これしかない》
今日だけはということで｡
あ～ 100円ね｡
《番台というよりﾎﾃﾙのﾌﾛﾝﾄだな》
《おぉ ﾋﾞｭｰﾃｨﾌﾙ》
いらっしゃいませ｡
《460円 変わらず》
♬～
《今日は 俺もｼｬﾝﾌﾟｰするか》
これも お願いします｡
70円です｡
下駄箱の鍵 いただけますか？
このｶｰﾄﾞを脱衣所のﾛｯｶｰにさして
鍵をかけてください｡
鍵 お願いします｡
はい｡
ありがとうございます｡
ごめん お待たせ｡
大丈夫だよ 行こうか｡
気持よかった～｡
荷物持つよ｡
ありがとう｡
《女が髪を乾かす間
男は いつも待たされて》
《高級会員制ｽﾎﾟｰﾂｸﾗﾌﾞって感じ》
《自転車で銭湯か｡ ありだな》
《えっ 外に出られるの？》
《あれって おじいちゃんの
ﾙｰﾁﾝﾜｰｸなのかな？》
はぁ～｡ ふぅっ！
お～！
♬～
《銭湯新時代の幕開けだな》
ほぉ～｡
♬～
今年は奮発してｸﾞｱﾑにするか｡
無理だって｡ 今年も熱海｡
《久しく旅に出てないな》
夢がないな｡
ﾊﾞｶ野郎｡
２等 ３等の景品に
しわ寄せがくるだろう｡
《ああ 福引きの景品》
４等は 銭湯の共通入浴券➡
10枚ｾｯﾄでいいよな｡
そうだな｡
《おっ いいな ４等》
お先｡ あっ びっくりした｡
《ちゃんと汗流してくださいよ》
あ～｡
よし 炭酸泉だ｡
おっ お～っ｡
はぁ あ～！
あ～ 申し訳ない｡
はぁ～｡
♬～
《体がﾗﾑﾈに包まれる｡
炭酸泉のｼｭﾜｯｼｭﾜな感じ
好きだなぁ》
《この温度なら
ゆっくり つかってられるな》
《自然光が入ってきて
明るいのはいいんだけど➡
背徳感が強くなるのは 俺だけ？》
あぁ～！
ｵｲｯｽ！
お疲れっす｡
あぁ ありがとう｡ よいしょ！
よいしょ！
《出よっかな…》
ごめんよ｡
お疲れっす｡
炭酸泉は ぬるいから
みんな 結構 長いんだよな｡
私 そろそろ出ますんで｡
いや お兄さんじゃないよ 一般論｡
はぁ…｡
夜は 結構 込むからな｡
わざわざ 遠方から
お客が来るしさ｡
そうなんですね｡
僕ら 横浜から自転車で来ました｡
ほらな｡
人気あるのも わかりますね
おしゃれですし｡
桜台のﾆｭｰｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝ銭湯じゃ｡
な～に ぬかしてんだよ！
ｱﾊﾊﾊ！ そんなもんだよ｡
こうなる前は 瓦屋根に煙突…｡
ﾎﾞﾛい銭湯だったよな｡
良夫！ ﾎﾞﾛって… 言いすぎだろ｡
すんません 太郎先輩｡
何 笑ってんだ!?
笑ってません｡
《瓦屋根も煙突もないけど ここは
れっきとした銭湯ですよ》
《ﾒｰﾝｲﾍﾞﾝﾄ いきますか》
失礼します｡
お疲れさん｡
(一同)お疲れさまです｡
おぉ…｡
茶色の湯！
あぁ… あぁ～！
ｱﾊﾊﾊﾊ！
本当に申し訳ない！
《この快感は 家風呂では
絶対に味わえない｡
だから わざわざ
銭湯につかりにくるんだよな｡
空しか見えないってのが 最高！》
しょっぱい！ いかにも天然温泉｡
《あ… さっき
ｼｺ踏んでた おじいちゃん》
《おっ！ 今度は てっぽうだよ｡
何に出るんだろう？》
さぁ 出るかな｡
《さっぱりしたぞ｡
よし！ ｸﾞｲｯといきますか》
はい 発見！
《餃子専門店か…
もう ｲﾒｰｼﾞが整ったぞ｡
しかし ここは
はやる気持を抑えて…｡
あせらず 走らず｡
銭湯から 50ｍ｡
これ以上ない立地だよな｡
はい 到着！
安いな！》
いらっしゃい｡
《ﾋﾞｰﾙの最高の相棒 餃子！
唐辛子… これは気になる》
すみません｡
はい｡
唐辛子餃子と生ﾋﾞｰﾙ お願いします｡
こんな時間から ﾋﾞｰﾙかい｡
うらやましいね！
すみません｡
はい どうぞ｡
あ～｡
うまい！
炭酸泉からの生ﾋﾞｰﾙ
最高じゃないか｡
体の外側と内側からの
炭酸包囲網で➡
ｼｭﾜｯとさわやか あ～ 気持いい！
日々の愚痴や不満 悩みまでもが➡
泡と一緒にはじけて
消えていくようだ ﾊﾊﾊ｡
しかし…｡
俺がﾋﾞｰﾙを愛する
この気持だけは➡
絶対に泡と消えることはない｡
(ｱﾗｰﾑ)
おいしそうに飲むね｡
どうも｡
ありがとうございました｡
ありがとう｡
唐辛子餃子です｡
ちょうど いいﾀｲﾐﾝｸﾞ｡
《ﾆｭｰｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝ餃子のお出ましだ》
これって酢醤油で食べたほうが
いいんですかね？
味がついていますので
そのままでも大丈夫ですし➡
酢醤油でも合いますよ｡
わかりました｡
《いいですね 軽くﾂﾝときた｡
確かに唐辛子だ》
《これはﾋﾞｰﾙが加速する》
♬～
《皮に唐辛子を
練り込んでるのか》
♬～
あ～｡
《ﾌﾌ… ｽﾊﾟｲｼｰ掛ける
酢醤油足すﾗｰ油➡
ｲｺｰﾙ うまいですね》
おかえりなさい｡
早苗ちゃん
これって どういうこと？
知りません
内海さんのことなんて｡
何かあった？ 内海と｡
何もありません｡
《銭湯代460円 ﾌﾟﾗｽ70円に➡
ﾋﾞｰﾙ480円 餃子が250円｡
1,000円ちょっとで この充実感｡
俺って やりくり上手｡
あっ しまった！ 見積書》
[TEL]
うわ まずい！
ﾁｰｯｽ｡
はい いらっしゃい｡
[TEL]
はい 内海です｡
練馬終日打ち合わせって…｡
たった今
打ち合わせ終了しました｡
見積書…｡
見積書 すぐ戻って書き直します｡
なら いいけど｡
《ﾋﾞｰﾙ掛ける餃子足すｽﾊﾟｲｼｰなﾆｵｲ》
すみません 牛乳ってありますか？
ありません｡
ですよね｡
生ください｡
はい｡
俺も｡
ごちそうさまでした｡
ありがとうございました｡
お兄さん 傘忘れてるよ｡
あっ すみません｡
(２人)お疲れっす｡