あ～ ﾀﾞﾒだ ﾀﾞﾒだ！ そうやって
ﾁﾏﾁﾏやってちゃﾀﾞﾒだよ｡
すみません｡
力が入りすぎて
腰が入ってないよ｡
もっと ほら ｸﾞｯと！
ｸﾞｯと？ はい｡
ｸﾞｯ！
まだ力入ってんな｡
回転するようにね 回すように｡
ｸﾞｯ！
あれが去年の のぼりですか？
そう｡
あんた知ってた？ 大蔵大根｡
いいえ｡
正直な人だね｡
失礼しました｡
いいよ 別に｡
練馬大根みたいに
ﾒｼﾞｬｰじゃないから｡
でも 味は抜群だし
葉っぱの部分が またうまいのよ｡
勉強不足で すみません｡
俺はね 大蔵大根を
もっと知ってもらいたいと➡
思ってんのよ｡ だからさ
今年の収穫のときには➡
いっぱい広告をうたなきゃいかん
と思ってんのよ｡
はい！
なんか ほら ｷｬｯﾁｺﾋﾟｰとかも
いっぱい作ってさ｡
いいお考えだと思います｡
何かないの？
え？ 何がですか？
ｷｬｯﾁｺﾋﾟｰだよ！
あんた 広告の人なんでしょ｡
あっ そうなんですが
私は営業なので｡
あるでしょう！
思いつきました｡
さすが 餅は餅屋だね｡
そのおいしさに
OH！ ｸﾗｯ 大蔵大根｡
ｾﾝｽないねぇ｡
すみません｡
＜真っ昼間の銭湯上がりの生ﾋﾞｰﾙ｡
これに勝てるやつがいたら
連れて来い！＞
ｵｸﾗじゃないよ 大蔵大根｡
ﾀﾞﾒか｡
飛び込み営業でも行くか｡
今週も厳しいしな｡
大西 ｺｰﾋｰﾁｪｰﾝは どう？
行けそう？
ﾄﾞﾘｰｽﾞですよね？
広報課長が渋ってますが➡
なんとか押し切れます｡
他に 今週
ｸﾛｰｼﾞﾝｸﾞできそうなところは？
大きいものだと ﾊﾟﾁﾝｺ学院
東京混線ﾀｸｼｰ しゃっくりﾄﾞﾝｷｰ｡
あと小さいもので
15社くらいあります｡
すごいな｡
内海 ﾌﾞﾝﾌﾞﾝ自動車は？
現在 検討中ということです｡
ｴｽﾃ･ﾄﾞ･ﾊﾟﾘｼﾞｪﾝﾇは？
鋭意 検討中です｡
どれだけ検討させれば
気が済むのよ｡
すみません｡
内海さん➡
営業と恋愛は
押しがすべてですよ｡
今の名言ですね｡
ﾎﾞｰｯとしてないで 早く行った！
はい！
では いってきます｡
いってらっしゃい｡
ｲﾝﾀｰﾈｯﾄ広告について 社長様は
どのようにお考えでしょうか？
よくわかんないねぇ｡
それに僕 社長じゃないし｡
え？ じゃあ…｡
ただのﾊﾞｲﾄだよ｡
あっ あんたも飲む？
あ いや…｡
１缶なら大丈夫だよ｡
いいですね｡
いえ 仕事中ですので｡
あっそう｡
ちょっと…｡
僕も仕事中なんだけどね｡
こう見えて 僕 証券会社の
営業ﾏﾝだったんだよね｡
そうなんですか｡
営業って➡
数字 数字で 大変じゃない？
ええ｡
ｽﾄﾚｽで胃潰瘍になってね｡
それで それを挽回しようと
頑張りすぎて➡
また悪くしてね｡
入退院繰り返してるうちに➡
会社いづらくなって 辞職｡
で 現在に至る｡
あんたみたいな
まじめそうなﾀｲﾌﾟは➡
気をつけないとね｡
体を壊したら 元も子もないよ｡
《なんか将来が
不安になってきた…｡
いやいや そんな先の心配より
今週の数字をなんとかしないと》
よし 気合いだ｡
て… 天然温泉!?
＜世田谷区祖師ヶ谷大蔵｡
ｳﾙﾄﾗﾏﾝ商店街の脇にある
ﾏﾝｼｮﾝ銭湯➡
そしがや温泉21は およそ40年前➡
この地に黒湯が湧き出たのを
きっかけに ｵｰﾌﾟﾝ｡
閑静な住宅街の中➡
上品なｴﾝﾄﾗﾝｽを抜けると
自慢の天然温泉が｡
更に この銭湯内には
知る人ぞ知る 大人気設備がある｡
施設の充実ぶり
満足度の高さたるや➡
ｽｰﾊﾟｰ銭湯を超えた
ｳﾙﾄﾗ銭湯といえよう＞
２時からやってんだ｡
⦅どれだけ検討させれば
気が済むのよ⦆
そうだった…｡
⦅体 壊したら
元も子もないしね⦆
そうだよ…
元も子もないんだよ｡
会社に電話しよう｡
[TEL]
日の出広告でございます｡
内海です｡
お疲れさまです｡
あの 急な用事ができて➡
15時に
戻れなくなっちゃったんだけど｡
大西さんに
負けられないですもんね｡
頑張ってください｡
ああ うん ありがとう｡
内海さん 営業と恋愛は
押しがすべてですよ｡
え？ ああ…｡
じゃあ 戻り時間は？
あ… どうかなぁ｡
戻れないかも…｡
え？
よく聞こえなかったんですけど｡
未定！
ごめん｡
申し訳ございません！
これから すぐに向かいますので｡
はい… すみません！
《ほんとにいいのか？ 俺｡
午後２時 営業ﾏﾝにとっての
ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝﾀｲﾑだぞ》
いや…｡
《この時間は
入浴ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝﾀｲﾑでもあるんだ》
今日だけはと いうことで｡
《今日は 畑作業もしたことだし
ｻｳﾅを追加しときますか》
♬～
いらっしゃいませ｡
ただ今 ｻｰﾋﾞｽで
ﾋｹﾞ剃りもやっておりますが｡
大丈夫です｡
ごゆっくり｡
《へぇ
こんなふうになってるんだ｡
ﾛﾋﾞｰといい この脱衣所といい
広くていいな》
♬～
よ～し｡
《うん》
♬～
おっ こっちも広っ｡
《ﾍﾟﾝｷ絵のかわりに 大画面ﾃﾚﾋﾞか》
♬～
へぇ おもしろい｡
よし じゃあ そしがやｽﾀｲﾙで｡
♬～
よいしょ｡ うわぁ はっ｡
あ～あ｡
はぁ～｡
申し訳ない！
くだらねえな｡
♬～
あぁ…｡
あぁ… 会社辞めたい｡
やめらんないな｡
会社辞めたい｡
《よし ｻｳﾅのはしご
行ってみようか》
あ ﾐｽﾄｻｳﾅか｡
♬～
《おぉ すごい
霧のﾛﾝﾄﾞﾝ 摩周湖か》
♬～
昨日 出たよ お化け｡
うらやましいね｡
新宿駅の東口で
乗っけた 40代のｻﾗﾘｰﾏﾝ｡
浜松まで行ってくれ
っていうんだよ｡
浜松!? そりゃ とんだお化けだな｡
《あぁ そういうことね》
《冷凍ｻｳﾅって何？》
《あぁ １人用なんだ》
《ていうか なんだ？
緊急事態があるってこと？
怖いな…》
♬～
よし｡
ﾏｲﾅｽ２℃｡
ﾏｸﾞﾛって こんな感じか…｡
１～２分入るのね はいはい…｡
うっ… あれ？
あぁ…｡
ﾀﾞﾒだ 出る！
あっ あぁ… ﾀﾞﾒだ…｡
《このｻｳﾅを
使いこなせるようになるには➡
ちょっと時間がかかりそうだな》
♬～
《おぉ 瞬間冷却 瞬間解凍》
《黒湯って
大田区だけじゃないんだ｡
東京全域で湧き出るのかな？》
♬～
《よし 最後は
露天風呂でしめるとするか》
あぁ それ
鍵で引っ掛けて開けんだ｡
あ これ？
あぁ｡
え!?
《うわっ うわ… うわぁ ﾏｼﾞ!?》
ﾌﾟｰﾙ？
♬～
うわぁ｡
大解放！
♬～
《霧にまかれて
冷凍されて 黒湯につかって➡
おまけに ﾌﾟｰﾙで ひと泳ぎか｡
こういう銭湯もあるんだな》
《最後は かけ水ね》
あぁ…｡
あ～｡
あぁ いい湯だった｡
《銭湯満喫｡
よし どっかで
水分 注入しますか》
《とりあえず商店街に出るか｡
店も いっぱいありそうだし》
どこがいいかな｡
《のどの渇きはﾏｯｸｽ｡
あとは あせらず
この状態を保ちつつ➡
いい店を見つけるだけ》
おっ｡
ﾋﾟｻﾞか… うん いいんじゃないの｡
こちら ﾒﾆｭｰです｡
どうも｡
《お～ 結構 種類あるんだな》
《王道のﾏﾙｹﾞﾘｰﾀもいいけど…｡
おっ ｱﾝﾁｮﾋﾞ！
ﾋﾞｰﾙに合うんだよな》
すみません｡
はい お決まりですか？
ﾛﾏｰﾅと生ﾋﾞｰﾙ お願いします｡
はい｡
生ﾋﾞｰﾙは ｸﾞﾗｽとｼﾞｮｯｷが…｡
ｼﾞｮｯｷで！
はい｡
お待たせしました｡
ああっ あぁ…｡
か～！
うま～い！
真っ昼間に
銭湯で いい汗をかいて➡
いい気分で飲む｡
このﾋﾞｰﾙの
なんと ｽｶｯとうまいことよ｡
おまけに今日は
泳ぎ疲れた銭湯の➡
帰りときたもんだ｡
健全っぷりにも
拍車がかかってるな｡
夜に だらだら
愚痴を言いながら飲む酒とは➡
全然違う！ 明るい酒！
そう これは
飲むほどに元気が出る酒だ！
やめらんないな｡
あ～｡
こんにちは｡
お待たせしました｡ ﾛﾏｰﾅです｡
《お～ うまそう｡
６切れか｡
そんだけあれば十分 十分｡
ﾋﾞｰﾙ３杯は いけちゃうよ》
あちちち…｡
いただきます｡
《ﾄﾛｯﾄﾛのﾁｰｽﾞ 最高！》
いいですね｡
《それに ｱﾝﾁｮﾋﾞを入れといたのは
正解だな｡
しょっぱさが ﾋﾞｰﾙを後押しする》
すみません｡ ﾀﾊﾞｽｺ ありますか？
はい｡ この からいｵｲﾙをどうぞ｡
かなりからいので
少しずつ かけてください｡
《お～ ﾀﾊﾞｽｺとは違う 辛うまさ｡
ｵｲﾘｰなのも いいですね》
お疲れさまです｡
お帰りなさい｡
未定!?
《うまい！》
[TEL]
《ん？》
(ため息)
いらっしゃいませ｡
連れてこれたんだ｡
ここ ここ｡
すみません｡
はじめまして｡
はい 内海です｡
未定って どういう意味？
それは…｡
未定とか検討中とか
はっきりしない男ね｡
すみません｡
今 どこにいるの？
今 決定しました！
すぐに戻ります｡
当たり前でしょ！
(ため息)
お～！
OH！ ｸﾗｯ 大蔵大根｡
はい？ 何でしょう？
あ いや…｡
大丈夫ですか？
どうでしょう？
よし｡