では 失礼いたします｡
内海さんじゃないですか｡
あぁ どうも
ごぶさたしております｡
《この人の名前 何だっけ？》
今日は 後藤と打ち合わせですか？
はい｡ 今 終わったとこです｡
後藤が言ってましたよ
内海さん 最近 忙しそうだって｡
やっぱり
儲かってる会社は違いますね｡
いえいえ とんでもない｡
《え～ たしか ｢さ｣だよ ｢さ｣｡
うん ｢さ｣だ｡
さ さ さ… 斉藤 佐藤 佐々木？
もうちょいで
思い出せそうなんだけど》
内海さん｡
え？
ほら 最近 全然 私のﾃﾞｽｸに
顔 見せてくれないから｡
すみません｡
《さ さ… 真田 佐野 佐保田…》
もう 忙しすぎて 私のことなんか
忘れちゃったんじゃないですか？
いやいやいや そんなこと…｡
《あります｡ すみません｡
あ～ 何だっけな｡
さ さ…
さら さり さる され さろ？
さわ… さわ！》
沢田さん！
え？
あの これからも
よろしくお願いします 沢田さん｡
清水です｡
え？
＜真っ昼間の銭湯上がりの生ﾋﾞｰﾙ｡
これに勝てるやつがいたら
連れて来い！＞
わかっております｡
その件に関しましては 先週…｡
ｵｰ ｻﾝｷｭｰ ｿｰ ﾏｯﾁ…｡
日の出広告の内海と申しますが➡
社長さまは
いらっしゃいますでしょうか？
弊社は
各種ﾉﾍﾞﾙﾃｨｰの印刷を請け負う➡
ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ販促…｡
また切られちゃったよ｡
では 明日11時に
よろしくお願いいたします｡
はい 失礼します｡
大西君 なんで そんなに
ﾎﾟﾝﾎﾟﾝﾎﾟﾝﾎﾟﾝ ｱﾎﾟが取れるの？
俺のかけるところ
全部 紹介ですから｡
あ～ そうなんだ｡
確率の悪いﾃﾚｱﾎﾟに
労力を割くなんて➡
ﾊﾞｶのやることですよ｡
なるほど｡
皮肉なんだけどな｡
課長｡
早いわね｡
ありがとうございます｡
僕も書けてます｡
お～｡ 内海 わかってる？
計画書の締め切り 明日だからね｡
はい｡
危ない危ない すっかり忘れてた｡
内海さん
何 忘れてたんですか？
え～!?
早苗ちゃん 何も
そんな大きな声で言わなくても｡
忘れるほど
仕事に没頭してたのよね｡
本当に申し訳ありません｡
広告の外注は すべて中止と
役員会で決まりまして｡
そうなんですか｡
ご承知のとおり
前期 営業赤字を出しまして➡
今期は経費削減が大命題には
なってはいたんですが➡
まさか すべて中止になるとは…｡
何度も足を運んでいただいて➡
いろいろ ご提案いただいたのに➡
こんな結果になってしまって
本当に申し訳ありません｡
やめてください 西村課長｡
広告を出すときは必ず
内海さんにお願いしますので｡
ありがとうございます｡
こればっかりは しかたないか｡
でも 痛いな｡
(ため息)
《あれ 美容院か》
へこんでても しかたない｡
飛び込み営業でも行くか｡
え？
え？ え？
え!? え!?
＜東京都でいちばん
銭湯が多い大田区｡
そのなかでも多くの銭湯ﾌｧﾝを
魅了する蒲田温泉｡
強烈なｲﾝﾊﾟｸﾄを放つ
真っ赤なｱｰｹｰﾄﾞ看板とは対照的に➡
建物自体はいたって地味｡
しかし 典型的なﾋﾞﾙ銭湯と
侮るなかれ｡
積まれた廃材
外からまる見えの窯｡
そう 蒲田温泉は 今では珍しい➡
廃材を燃料にしている
銭湯なのである＞
ここが有名な蒲田温泉か｡
こんなところにあったとは｡
へ～｡
あれって…｡
すごい｡ かっこいいな｡
やってるじゃん｡
《銭湯好きなら一度は
行ってみたい蒲田温泉に➡
あと３歩 たった３歩進めば
入れる この状況》
《そうだった 社会は
経済活動の真っただ中｡
平日の昼前に
銭湯につかるなんて➡
道楽が許されるのは
おじいちゃんか➡
おばあちゃんくらいだよな｡
それに俺自身 たった今➡
大口のｽﾎﾟﾝｻｰを落としてしまい➡
がむしゃらに
挽回しなければならないとき》
⦅確率の悪いﾃﾚｱﾎﾟに
労力を割くなんて➡
ﾊﾞｶのやることでしょ⦆
《一理ある｡ 闇雲に
飛び込み営業したところで➡
うまくいく確率は 限りなく低い｡
ならば ここは
しっかり英気を養うことに➡
専念したほうがいいのでは？
これは ｻﾎﾞりではない｡
今後の営業活動への
有意義な投資なんだ》
そうと決まれば…｡
今日だけはということで｡
浴衣｡
♬～
いらっしゃい｡
はい いってらっしゃい｡
もっと年季の入った
感じかと思ったけど➡
意外にきれいだな｡
♬～
おっ 今日は 早いね｡
おう ちょっと ばあさんの
頼まれごとがあってな｡
100円両替できるかい？
はい できますよ｡
はい｡
♬～
《お風呂は 体を洗って
入りましょう》
了解です｡
ほ～｡
こんな縦長なんだ｡
♬～
よっ…！
あ～っ！
うわ～っ！
申し訳ない！
は～っ｡
《それにしても この気持よさには
どうにも こうにも抗えないよ｡
どんな金持ちの道楽も➡
この460円の
幸福にはかなわないって》
《さすが 人気の銭湯｡
昼前だってのに 結構入ってるな》
《あのﾋｹﾞと風貌➡
お湯仙人と名付けよう》
あんちゃん 久しぶり｡
久しぶり！
まだ あの店で働いてんの？
いいえ｡
もうﾗｰﾒﾝ屋さんに ﾊﾞｲﾄ変わったよ｡
また ﾊﾞｲﾄ変わったの｡
そうです｡
は～っ！
うわ～！
《あ～ 水風呂へは
汗を流してから➡
入んなきゃﾀﾞﾒなんですけど｡
うん？》
え？ あっ…｡
おおっ…！
《大田区といえば黒湯だよな》
《いや～ こりゃあ熱いよ！》
熱っ！
《やっぱり熱い！
｢うめ水は
なるべく出さないように｣｡
ﾊｰﾄﾞﾙ高し｡
42℃が低温！
温度ﾚﾍﾞﾙも高し！》
じゃあ 失礼します｡
どうも お疲れさん｡
あ～っ！
あ～ ちょうどいい！
《においはしないんだ》
よし じゃあ 今度は
お父さんの体 洗ってくれるか？
うん いいよ！
あ～！ ちょっと見ないうちに
ずいぶん 力強くなったな｡
うん！
うまい うまい 気持いいよ｡
ほんと？
ほんと ほんと｡
これで流して 重いぞ 持てるか？
うん！
あ！ すみません！
重すぎたか｡
あ～！
(騒ぎ声)
気持いい！
うわ～！
《いくらなんでも騒ぎすぎだ》
お前ら いい加減にしろ！
他の人たちの迷惑だろうが｡
すみませんでした｡
ｲｽと桶！
はい！
ﾄﾞｱを閉めろ！
失礼します｡
《ありがとうございます》
昔はさ 親や教師が
子供に礼儀ってものを➡
しっかり叩き込んだんだけどな｡
今の世の中 みんな
事なかれ主義で➡
見て見ぬふりじゃない｡
そうですね｡
いいもんは褒める
悪いもんは叱る｡
そういう当たり前のこと
みんな忘れちゃってるんだよな｡
そう思わない？
同感です｡
俺がｶﾞｷの頃はさ
近所に雷おやじがいて➡
よく叱られたもんだよ｡
私もです｡
俺らが雷おやじに
なんなきゃﾀﾞﾒなんだよな｡
いや 僕は迫力ないから
無理です｡
(背中を叩く音)
あ いててて！
この強いﾋﾞﾘﾋﾞﾘが たまんねえな｡
そろそろ あがるか｡
そうそう 今度 脇ね 脇｡
あちち…｡
すみません｡
水風呂へは汗を流してから
入ってもらえますか？
すみません！
じゃあ｡
ちゃんとやれ｡
すみません｡
ああ いい湯だった｡
いいお風呂だった｡
《さて 駅前で１杯
ひっかけていくか》
ﾉﾄﾞ渇いたでしょ
なんか買ってくる？
ﾋﾞｰﾙでも飲みたいね｡
(笑い声)
《宴会場？
ちょっと覗いていくか》
♬～
お待ちどおさま｡
おお 来た来た｡
《無防備すぎる
じいちゃん ばあちゃんたち｡
いいなあ この空気｡
銭湯上がりには
最高なんじゃないの？》
よし ここで生やるぞ｡
《どうせなら床に座っちゃおう｡
何これ ﾎﾞﾄﾙｷｰﾌﾟみたい》
♬～
いらっしゃいませ｡
ﾋﾞｰﾙください｡
はい 瓶と生どちらにしますか？
生で ぜひ生で お願いします｡
はい わかりました｡
おっとっと｡
♬(ｶﾗｵｹ)
ｶﾗｵｹだよ 俺だよ俺！
１発かましてくるからよ｡
生です｡
あぁ…｡
あぁ～！
うま～い！
熱い蒲田の湯で 芯まで温められた
体にしみわたっていく➡
冷たい生ﾋﾞｰﾙ｡
感動的に うまい！
更に 真っ昼間 銭湯上がり
宴会場で１杯という➡
三大要素まで合わさって➡
俺は今にも
泣き出してしまいそうだ｡
(笑い声)
ﾊﾞｶか ﾊﾞｶでよい 否 ﾊﾞｶでよかった！
このありがたすぎる
奇跡の融合に➡
心の底から 乾杯！
やめらんないな…｡
そういや 腹減ったな｡
《一品料理は
一とおり揃ってるけど…｡
お！ 温泉釜めしって いい響き
当たりっぽいな》
《へぇ こんなのもあるんだ｡
｢東京大田汐焼きそば｣｡
生ﾋﾞｰﾙだと… こっちかな》
すみません｡
はい｡
汐焼きそばを お願いします｡
《料理が決まれば
こっちのもんですよ｡
あとは やるだけ》
《銭湯の２階で１杯｡
まさか大田区で
温泉旅館気分が味わえるとは…》
♬(ｶﾗｵｹ)
あ 私｡
(拍手)
待ってました！
《演歌か 沁みるね》
♬(ｶﾗｵｹ)
どうぞ｡
おいでなすった｡
《おぉ 海苔がいい｡
ｱｻﾘもいっぱい入ってるぞ》
《どれどれ…》
《うまい！ これが大田区ﾃｲｽﾄか》
《宴会場の汐焼きそば
最高のごちそうじゃないの！》
♬～
《紅ｼｮｳｶﾞと思いきや
梅なんだ へぇ～》
[TEL]
あ…｡
《忘れてた 仕事中だったんだ 俺｡
っていうか何？
ｻﾎﾞってるの ﾊﾞﾚた？》
まさか…｡
[TEL]
もしもし 内海です｡
新規営業計画書なんだけど➡
今日の夕方までに提出してくれる｡
え？ あ… 明日までじゃ…｡
明日 直行することになったの｡
だからよろしく｡
おいおい 時間ないよ…｡
♬～
飲みながらやるとしますか｡
♬(ｶﾗｵｹ)
はい お待たせしました｡
はい どうぞ…｡