(加納倫太郎)〈その男は
ごくありふれた犯罪者でした〉
〈たった一つ
奇妙な点を除いては〉
(小宮山志保)お疲れさまです｡
遅くなりました｡
(矢沢英明)お疲れさまです｡
被害者は
森登志子さん 64歳です｡
午前11時30分頃
この家から飛び出していく→
不審な男性の後ろ姿を見た
という110番通報が→
公衆電話から
あったそうなんですが→
男性の特徴などは
わかっておりません｡
(村瀬健吾)死因は 窒息死｡
首に はっきりと
扼殺痕が残ってます｡
(志保)隣の住人が 午前11時頃→
ドアチャイムが鳴っていたのを
聞いたそうです｡
(矢沢)ところどころ
物色された跡がありますね｡
(青柳 靖)強盗殺人？
(矢沢)うん…｡
(青柳)いや 被害者
そんなにお金持ってるようには→
見えないけどね｡
(浅輪直樹)主任｡
はい｡
犯人らしき男を逮捕したそうです｡
(志保)え？
えー 渡部 哲｡
７年前に 強盗傷害致死で
実刑判決を受けてるんですけども→
茨城刑務所で服役していて→
なんと 昨日
仮釈放で出てきてます｡
昨日 仮釈で出てきて
今日 再犯か｡
うん…｡
はあ…｡
その腕 どうしたんですか？
ああ… ねえ｡
逮捕の時 抵抗されてしまって…｡
その上 公務執行妨害｡
たちが悪い奴だなあ｡ ねえ？
ん？
〈その時は 早期解決したものだと
思っていました〉
取調室 開けてもらうように
連絡しておきますので→
先 乗っててください｡
あっ 犯人 中にいます｡
ちょっと いいですか？
〈その時です〉
〈ほんの一瞬でしたが→
確かに笑ったんです〉
〈その顔が ついさっき
殺しをやった人間にしては→
あまりに穏やか〉
〈いえ 晴れやかと言えば
いいんでしょうか〉
(渡部 哲)なんだよ？
いや｡
〈強く違和感が残りました〉
〈そして 僕の中で→
いつまでも消えない
疑問になったんです〉
〈取調室で 男は
平凡な犯罪者に戻っていました〉
(志保)｢７年前
捕まるまでは 住所不定で…｣
度々 空き巣を繰り返していた｡
(村瀬)2008年３月26日
あなたは空き巣に入ったところ→
帰って来た家主と鉢合わせになり
もめた揚げ句→
金品を奪って逃亡｡
その際 家主は 階段から転落し
頭部を強く打って死亡｡
強盗傷害致死で逮捕され
つい昨日まで服役｡
今回も同じですよね？
(村瀬)
まず ドアチャイムを鳴らし…｡
(村瀬)あなたは留守を確認して
空き巣目的で侵入｡
(森 登志子)えっ？
ああっ…！
(村瀬)
ところが 中には人がいて…｡
あっ… うう…｡
(村瀬)もめた揚げ句に殺害｡
(村瀬)｢金品を奪って
逃亡したところを逮捕｣
(渡部)俺は
やってねえっつってんだろ｡
じゃあ これは何？
逮捕された時 持っていた｡
捜査員から そう聞いてます｡
(村瀬)殺害後
森登志子さんの自宅から→
盗み出したもんだよな？
違うって｡
(渡部)｢コインランドリーだよ｣
(村瀬)｢コインランドリー？｣
こいつを洗って 乾燥機が終わる頃
取りに行ったんだ｡
♬～
(渡部の声)金も入れねえでさ→
なんか
おかしいと思ったもんで…｡
(渡部の声)安物だったんだが→
そいつが かえって
軽い気持ちになっちまった｡
ちょっと｡
待て！
(渡部の声)殺したのは俺じゃない｡
あのコインランドリーの男だ｡
(ため息)
言い逃れじゃないですか？
〈普段なら
私も そう思ったでしょう〉
〈しかし…〉
矢沢くん 呼んで｡
えっ？
渡部が見たっていう男の似顔絵→
一応 描いてもらおう｡
ああ… はい｡
(矢沢)じゃあ こんな感じですか？
なんか違うんだよなあ｡
(青柳)あた～｡
もうちょっと ごっつい感じ｡
(ため息)
(矢沢)じゃあ こんな感じですか？
あんた あんまりうまくねえな｡
くっ…！
(笑い声)
聞く度に あんたが違う事
言うからでしょ！
まあまあ まあまあ…｡
あんた あんまりうまくないね｡
お前まで！
ねえ 今何時？
今 なんの関係があるの？ それ｡
そろそろ飯時じゃねえか？
(矢沢)あの野郎
食堂じゃねえっつうんだよ｡
(青柳)ペペロンチーノ頼むと
思わなかったよな？
ええ｡
ひょっとして→
時間稼ぎしてんじゃないのか？
ん？
我々が検察に引き渡すかどうか
決めるのに→
48時間しかないのを知ってて｡
だから ちょくちょく
時間を聞いてたってわけ？
うん｡ 捕まるの
初めてじゃないわけだしな｡
なんか 目撃証言も
あいまいでしたからねえ｡
口から出まかせ言ってんだよ｡
なあ｡
洗濯機にバッグ隠した男を見た
っていうのも→
なんか ひねりすぎだよな｡
うん…｡
洗濯したってわりには
汚い汚いシャツでしたけどね｡
とりあえず捜してみようか｡
えっ!?
まあ 起訴されても
留置時間24時間あるし→
勾留請求すれば
10日間認められる｡
みんな でたらめだとしても→
逆に それを崩せば
自供に追い込めるかもしれない｡
〈みんなが違和感を覚えた事は
わかっていました〉
〈だけど→
僕には それ以上の
違和感が残ってたんです〉
〈あの奇妙な笑顔に〉
見かけませんでしたか？
いや～｡
ああ じゃあ あの→
こんな感じだったら？
もう行きますよ｡
どうもありがとうございました｡
だって 子供はさ
下から見上げる事あるでしょ？
今のおじさんは
子供じゃないですよ だって｡
(青柳)ああ そっか｡
つきましては 防犯カメラの映像の
提供をお願いしてるんですが…｡
防犯カメラですか…？
(志保)ええ｡
♬～
カメラなしか…｡
お疲れさまです｡
(志保)お疲れさま｡
主任と村瀬さんが
集めてくれました→
現場から半径200メートルの
防犯カメラの写真です｡
24台ありました｡
犯行時刻の午前11時から12時前後→
ここに映っていたのは
全部で36人｡
この似顔絵の男らしき人物は
見当たりませんでした｡
ああ…｡
(志保)渡部のほうは？
もちろん探しました｡
でも 残念ながら｡
まあ 住宅街だし
元々 カメラの台数も→
少なかったからな…｡
とりあえず
もう１回 揺さぶってみるか｡
(志保)これ ありがとね｡
ああ はい｡ わかりました｡
あんたが見たっていう男ね
捜してみたんですけど→
他に目撃者 誰もいないんですよ｡
ちゃんと調べてくれよ！
調べましたよ｡
念入りに周辺の防犯カメラまで｡
その防犯カメラ 見せてくれる？
(矢沢)ええっ？
記憶が あいまいでさあ…｡
見れば思い出すかもしれない｡
♬～
確かに いねえなあ｡
(ため息)
そもそも この似顔絵の男
本当にいたんですか？
率直に言いますと
我々は あなたの証言 疑ってる｡
あっ｡
(村瀬)えっ？
急に思い出した｡
(村瀬)何を？
男の着てた服のここに
会社の名前があった｡
なんていう会社です？
ひのきデイサービス｡
(志保)渡部が言ってた
ひのきデイサービスですが→
独り暮らしの老人に向けて
食事を配達する→
給食センターのようです｡
これ 被害者は
利用してませんでしたが→
付近には
何人か利用者がいました｡
浅輪くん 明日 行ってみようか｡
ああ はい｡
係長｡
はい｡
検察に引き渡すかどうか
明日の正午までに決めないと｡
とりあえず 送検する方向で
準備しても よろしいですか？
ああ はい｡
ここら辺なんですけど
配達のほうは…｡
(菊池利一)ああ… 確かに いつも
この近所に配達はしてますけど→
この日は お客さんが
旅行中だったっていうんで…｡
つまり この日は 江戸川区には
行っていないっていう事ですか？
車で通りはしましたけど…
それだけです｡
ありがとうございました｡
北区で見つけた防犯カメラの写真｡
ちょっと いいですか？
あ～ 確かに あの配達員ですね｡
(青柳)ああ そう｡
11時15分と11時45分か…｡
(青柳)うん｡
さすがに 犯行時刻
現場にいるのは不可能でしょ｡
アリバイ成立しちゃいましたね｡
(ため息)
えっ？
一課長に絞られたわ｡
こんな簡単な事件
何グダグダやってんだって｡
(村瀬)係長 今 何やってんの？
ああ 早瀬川先生のとこ
行ってます｡
まだ なんか
引っかかってるみたいでね｡
(早瀬川真澄)
殺害された森登志子さんですが→
がんやその他 余命に関わるような
目立った所見は→
ありませんでした｡
そうですか…｡
どうして こんな事
知りたかったんですか？
元々 死にたかった状況って
なかったのかって思いまして｡
被害者がですか？
ええ｡
〈もしも あの…→
あの晴れやかな表情の
理由を探すとすれば→
被害者 森登志子さん自身に→
殺すよう
頼まれたんじゃないかと→
それくらいの事しか
思いつきませんでした〉
〈しかし この仮説は
渡部哲と森登志子の間に→
相当深い関係がなければ
成り立たない〉
係長｡
浅輪くん｡
例の給食センターの
配達員なんですが→
犯行時刻に
北区にいた事が判明しました｡
シロです｡
そう…｡
電話でよかったのに｡
ああ… 車で来てるんで
一緒に戻りましょう｡
あっ 係長｡
何？
いや… なんでもないです｡
〈僕への違和感が→
不信感に変わってきているのを
感じてました〉
渡部哲が捕まったのが
この公園なんだな？
で 言ってた
コインランドリーってのが…｡
え～ 平山７の26｡
あっちですね｡
こっち｡
うい｡
供述によれば
犯人と思しき男は→
この洗濯機の中に
鞄を入れて逃げ去ったと｡
こうやって？
(志保)こんな事する？
(村瀬)…だよなあ｡
あれ？
どうしたんですか？
いや… これ…｡
(矢沢)あっ｡
これ…｡
(青柳)５日から10日まで
使用出来ません｡
事件あったの４月７日だよな？
供述 崩れた｡
(矢沢)結局
でっちあげだったじゃないですか｡
まあ 今回ばっかりは
捜査方針が まずかったとしか→
言いようがないな｡
自供を待たなくても
立件出来るんじゃないですか？
あとは 係長がなんて言うかね｡
あっ…｡
お疲れさまです｡
係長｡
渡部哲の件なんですが
立件に向けて…｡
(志保)えっと…｡
係長
何が引っかかってるんですか？
係長の勘みたいなもの
俺は信じてます｡
でも 今回は
何にこだわってるのか…｡
みんな 全然わからないんですよ｡
笑ってた｡
えっ？
連行した時 外向いて｡
〈あの不思議な笑顔を見たのは
僕だけです〉
〈言葉では
説明しようもありませんでした〉
(夏目唯宏)
捜査の経緯はわかりました｡
それで もう10日間欲しいと｡
はい｡
しかし これだけ揃っていれば
現段階でも十分起訴出来ます｡
これ以上 何を調べるんです？
被害者と被疑者の接点
なかったかどうか→
もう一度
確認したいと思いまして｡
ただ 護送中の表情だけで
捜査期間を延ばしたいと…？
…はい｡
わかりました｡ あなたの事です
何かあるのかもしれません｡
あと10日 延長しましょう｡
ありがとうございます｡
(村瀬)勾留延長？
どういう事だ？
係長が 検察に直訴したみたい｡
はあ…｡
もう十分でしょ！
係長
一体 どうしちまったんですか｡
浅輪 ちょっと来て｡
あっ… はい｡
なんですか？
うん…｡
係長にな…｡
〈被害者 森登志子 64歳〉
〈福岡県小倉市に生まれ
母一人 子一人の家庭で育った〉
〈母親は
ホステスとして働いていたため→
幼少期は
一人で過ごす事が多かった〉
登志子 行ってくるね｡
うん｡
〈母親が店を変えるたび→
小倉から博多
下関へと住まいを移したため→
友人を作る機会も少なかった〉
〈21歳の時
母親は肝炎のため死去〉
よし｡
〈登志子は 岡山に移り住み
同じくホステスとして働いた〉
(一同)乾杯！
〈その後
広島 神戸 名古屋と移り住み→
30歳で東京にやって来た〉
〈蓄えた金を使って
店を構えようとしたが→
仲介した知人が金を持って逃亡〉
〈被害届を出し
知人は逮捕されたが→
金は戻ってこなかった〉
〈子供の頃から 信じられる人が
いた事は一度もない→
と話していた〉
〈その後 コツコツ貯め直し
江戸川区に築45年の家を買い→
今回の事件に巻き込まれた〉
〈被疑者 渡部哲〉
〈北海道夕張市生まれ〉
〈10歳の時
両親が働く炭鉱で火災が起き→
家族を失った〉
〈その後
児童福祉施設に預けられるが→
15歳の時に抜け出し→
仕事を転々としながら
東京に流れ着いた〉
〈30歳の時 始めた不動産業で→
10名の社員を雇う
経営者となったが→
バブル崩壊とともに倒産〉
〈この時 部下や取引先に
ことごとく手のひらを返され→
生まれつき 人とは
繋がれない人生なんだと悟った〉
〈その後 住所不定のまま
日雇いの仕事を続けていたが→
疎外感からか ささいな事で
暴力を振るう事が多くなった〉
〈歳を取るごとに
働き口がなくなり→
生活に困窮し 時折
空き巣を働くようになった〉
〈2008年３月26日
空き巣に入った際→
戻ってきた住人と もみ合ううちに
住人が階段から転落して死亡〉
〈強盗傷害致死と
傷害や空き巣など→
それまでの余罪と合わせて
10年の実刑判決を受けた〉
〈いくら調べても ２人の接点など
どこにも見つかりませんでした〉
〈空き巣常習犯による
行きずりの犯行〉
〈そう考えるのが自然〉
〈それでも まだ
違和感が捨てきれない自分に→
失望し始めていました〉
≪係長｡
今日
奥さんの月命日なんですよね？
倫子ちゃんが ここだろうって｡
今度の事件で
迷惑かけてるの わかってる｡
もうしばらく
勝手させてもらえないか？
(石川倫子)今の顔 昔とそっくり｡
大嫌い｡
全部一人で背負い込んで
周りが全然見えてない｡
そうやって お母さんが
最期だって時も仕事してた｡
まだ わかんないの？
すまん…｡
僕らも手伝いますよ｡
例の事件
まだ引っかかってるんですよね？
青柳さんが 係長の気が済むまで
みんなで付き合うぞって｡
…ありがとう｡
悪いね 気ぃ使わせて｡
いえ｡
あの 渡部が捕まった公園は
ここです｡
あの… 事件現場は あっちです｡
で この先に
コインランドリーがあります｡
駅は反対側なんですけど→
なんで
ここに逃げてきたんですかね？
それが わかんないんですよ｡
(矢沢)渡部の供述によりますと→
この先のコインランドリーで→
犯行時刻は
洗濯をしていたそうです｡
(青柳)行ってみましょうか｡
どうぞ｡
おう｡
(村瀬)お疲れさまです｡
こっちです｡
これが 渡部が使ったって言ってる
乾燥機なんですが→
事件当日は止まってて→
供述に矛盾があった事が
わかっています｡
(矢沢)あっ！
(青柳)え？
これ！
うん？
(青柳)ああ～！
(渡部)なんか違うんだよなあ｡
もうちょっと ごっつい感じ｡
(矢沢)俺 警官の似顔絵
描かされてたんですね｡
(青柳)うまいよ｡ 意味ないけど｡
(ドアの開く音)
(村瀬のため息)
ああ お疲れさまです｡
(村瀬)ポスターだけじゃなかった｡
渡部哲に見せた
防犯カメラの写真…｡
(渡部)男の着てた服のここに
会社の名前があった｡
ひのきデイサービス｡
お～い こっちもかよ｡
係長…｡
(夏目)つまるところ
全て 渡部哲による→
でっちあげだった
という事ですか？
申し訳ありません｡
では 起訴という事で
よろしいですね？
まだ 気になってるんですか？
渡部 どうして
あんな嘘をついたんでしょう？
どうして？
罪を逃れるためじゃ
ないんですか？
それにしても
あまりにも稚拙な嘘を…｡
とっさにつく嘘なんて
そんなもんでしょう｡
ここからは
公判担当の検事が担当します｡
(川端由紀夫)逮捕の際
抵抗して捜査員を傷つけ→
取り調べに当たっても
証言を偽り→
無関係の人間に
罪をなすりつけようとし→
とても更生の余地があるとは
思えません｡
以上の事から
被告人に死刑を求刑します｡
(折口作之助)
弁護人 弁論をどうぞ｡
おい 弁護士 なんとかしろよ！
(折口)静かにしなさい｡
(谷崎賢治)被告人は
無罪を主張しております｡
仮に 証拠上 有罪だとして→
これまでの不遇な生活が
深く関与しており→
情状の観点から
無期懲役が妥当と考えます｡
無期だと!?
てめえ ふざけるな この野郎！
(折口)被告人は口を慎みなさい！
(渡部)ちゃんと弁護しろ コラ！
(折口)静粛に！
(渡部)おい！
はい お待たせしました｡
はい ありがとう｡
係長 裁判の傍聴に
行ったんだって？
…みたいっすね｡
ねえ 今日も朝からいないけど
どうしたの？
もう一度 自分の足で→
渡部の行動を
たどってみたいって｡
まだやるのか？
はい｡
あの犯人の どこが そんなに…｡
わからないでもないけどね｡
だって 自分らが捜査した人間が
一人 死刑になるんだよ｡
ほんのちょっとでも
納得出来ない事を→
そのままにしてたんじゃ…→
寝覚めが悪い｡
(一同)１ ２！ １ ２！ １ ２…！
(井伏 治)ああ 728番ですね｡
まだ囚人番号を
覚えてるんですか？
あいつは特別です｡
入って３年ぐらい経った頃かな→
宛先に｢７２８｣って書かれた
手紙が届いたんです｡
手紙？
ええ 何通も｡
それ以来 刑務官の間で
覚えられちゃいましてね｡
♬～
手紙… 手紙…｡
(折口)過去の反省なき
同類の再犯である上→
逮捕時 取り調べ中
勾留中 裁判中→
いずれも一貫して
非常に利己的な態度で→
更生の望みは極めて薄く→
また情状の余地もないと
判断せざるを得ない｡
それでは
判決主文を言い渡します｡
主文 被告人 渡部哲を→
死刑に処する｡
(折口)なお この判決に
不服がある場合→
２週間以内に
控訴する事が出来ます｡
♬～
(ため息)
(志保の声)110番通報が→
公衆電話から
あったそうなんですが…｡
７２８…｡
♬～
｢突然のお手紙をお許しください｣
｢私は 東京に住んでいる
森登志子と申します｣
(登志子の声)｢あなたが誰で→
どんな罪を犯したのかも
知りません｣
｢宛先にした受刑者番号は
７丁目28番地→
私が ひとりで
よく行く公園にある→
公衆電話の住所を当てはめただけ｣
｢どうして刑務所なんかに… と
お思いでしょう｣
｢それは 刑務所なら
私と同じ気持ちの人が→
いるんじゃないかと
思ったからです｣
｢ずっと
ひとりで生きてきてしまい→
この歳になって 心から
繋がりを感じられる人が欲しいと→
強く思うようになりました｣
｢ひとりで人生を終えるのが
怖いのです｣
｢これが
“孤独"というのでしょうか｣
｢身勝手はわかっておりますが→
もし ご迷惑でなければ
お返事ください｣
(渡部)すいません｡
どうした？
手紙… 書きたいんですが｡
(渡部の声)｢拝啓 森登志子様｣
｢お返事 遅くなって
申し訳ありません｣
｢僕も あなたと同じです｣
〈こうして始まったやりとりは
３年半→
渡部が仮出所する半年前まで続き→
次第に２人は
心を通わせていきました〉
〈お互いが 唯一無二の
存在になるほど 深く…〉
(渡部の声)
｢あなたから手紙を貰う前は→
刑務所で
人生を終えるつもりでした｣
｢でも 今は 早く ここを出て
あなたに逢いに行きたい｣
｢出られたら 残りの人生を
一緒にいてくれませんか｣
｢どうか 僕と結婚して下さい｣
しかし→
それに対する 登志子さんの返事は
ありませんでした｡
服役中に手紙のやりとりを
していたとは… 驚きましたね｡
渡部が逮捕されたのは公園です｡
恐らく その手紙を埋めた
直後だと思われます｡
行きずりの犯行では
なかったんですね…｡
ただ それだけで 事件の有り様
まるで変わります｡
と言っても…→
変わるのは 動機だけでしょう｡
少なくとも情状酌量の余地は…｡
身勝手な理由に
変わりないでしょう｡
それに 残念ですが
もう 公判はありません｡
どういう事ですか？
被告人は 控訴しなかったんです｡
控訴しなかった…？
(渡部)裁判 続けたところで
よくて無期懲役｡
この歳だ｡
刑務所で死ぬのを待つか→
さっさと死ぬかの
違いでしかない｡
もう 面倒になったんだよ｡
なぜ 黙ってたんです？
言ったところで
罪状は変わらんでしょう｡
…振られたからです｡
その顔です｡
あなた その顔で
連行された時も笑ってた｡
強盗殺人をやった人間の顔とは
とても思えなかった｡
ひょっとして あなた→
頼まれたんですか？
登志子さん本人に｡
彼女の部屋
メモ書きだらけでした｡
♬～
登志子さん 認知症だったんじゃ
ないんですか？
違います？
♬～
あの日
あの人に会いに行きました｡
♬～
(ため息)
(チャイム)
♬～
登志子さん？
渡部哲です｡
お手紙ありがとうございました｡
登志子さん？
渡部… さん？
はい｡ 会いに来ました｡
どうか 私と…｡
あっ…｡
私… 今…→
帰る道も
わからなくなってるの…｡
今朝 何を食べたかも
思い出せないの…｡
もうすぐ 全部忘れて
一人で死ぬ…｡
あなたの事も…｡
こんな寂しい事はないわ｡
それだけは嫌…｡
登志子さん
私が あなたを助けます｡
ですから
私と一緒になってください｡
渡部さん…｡
私が助けを求めて
手紙を出したんじゃない事→
あなたには わかるでしょ？
私は…→
私のままで死にたいの｡
だから…→
殺してください｡
(渡部の声)早まった事を…｡
きっと 誰もが
そう思うでしょう｡
だけれども 私…→
私しか 彼女の事を
わかっていなかった｡
私しかいなかったんです｡
♬～
もう一度 聞きます｡
なぜ 黙ってたんですか？
頼まれたから だけじゃない｡
私が そうしたいと思ったんです｡
だから… これは どのみち
殺人なんです｡
少なくとも 強盗殺人じゃない｡
なのに あなたは
真相を明らかにするどころか→
逮捕されて一貫して
悪態をついてきた｡
私には まるで
自分を死刑にして…｡
まさか…｡
まさか これ…
心中なんですか？
初めから
彼女の後を追うって決めてて→
事件を110番通報したのも
あなたなんですね？
そこまで わかっているなら→
もう余計な事はしないでください｡
待ってください 渡部さん！
もし 心中だとしたら→
なぜ 逃げないで→
その場で
自殺しなかったんですか？
さっきも言いましたね→
私が あの人を殺した事には
変わりありません｡
罪を犯したんです｡
死ぬのは 償ってからじゃないと｡
そうじゃないと…
私は 天国へは行けない…｡
向こうで あの人に会えなかったら
困るでしょう…？
♬～
同情ですか？
いえ…｡
なぜか 亡くなった妻の事を
思い出しました…｡
私… あなたほど 妻の事を→
思えていただろうかって…｡
♬～
…ご迷惑をおかけしました｡
(一同)係長！
♬～
(志保)いってきます｡
(青柳)ごちそうさまでした｡
おいおい… 片付けろよ｡
(矢沢)すいません｡
すいません｡ お願いします｡
〈心中は 法律上→
殺人の後の自殺と
定義されます〉
〈私が何をしようと→
結果は変わらなかったのかも
しれません〉
〈それに
一事不再理の原則もあります〉
〈ですが…〉
♬～
(渡部の声)
たくさん 御説教してもらって→
この日の覚悟は
してたつもりなんですが→
恥ずかしい話
毎晩 震えてました｡
(教誨師)刑を早く執行してほしい
と言っていましたが→
何か言い残す事はありませんか？
はい｡
警視庁捜査一課９係→
加納倫太郎という刑事さんに
伝えてください｡
ありがとうございました…｡
向こうで妻に会ったら
あなたの話をします…｡
♬～
〈私にとって→
あの奇妙な笑顔とともに
忘れられない犯人になりました〉
未亡人が殺害された事件…｡
(寺田正志)俺は殺してない！
(神田川)冤罪事件を扱ってる…｡
調べ直せって事…｡
(村瀬)この３つが
繋がってるとするならば→
我々９係が これを全部解決する
っていうのは どうだ？
(志保)調べさせてもらいます｡
警視庁捜査一課９係です｡
『９係』の主題歌 Ｖ６が歌う
『Beautiful World』のＣＤを→
抽選で20名の方に…｡
少ねっ…｡
えっと 100名の方に
プレゼント致します｡
詳しくはホームページで！