(姫川マヤ)息を吐きながら
ヴィラバドラ･アーサナ２｡
吸って 吐いて…｡
トリコナ･アーサナ｡
吸いながら上がって
シャンティウォーリア｡
両手を上げて
ウルドゥヴァ･ハスタ･アーサナ｡
息を吐きながら
ヴィラバドラ･アーサナ２｡
≪♬～(ヨガスタジオ内の音楽)
(マヤ)吸いながら上がって
シャンティウォーリア｡
(マヤ)両手を上げて
ウルドゥヴァ･ハスタ･アーサナ｡
息を吐きながら
ヴィラバドラ･アーサナ２｡
(富永千絵)はい おいで｡
おいで｡ よーし｡
≫(クラクション)
(鳴き声)
♬～
(千絵)おはようございまーす｡
先生？
(千絵)先生!?
♬～
(鳴き声)
(小宮山志保)ご苦労さまです｡
(村瀬健吾)ご苦労さまです｡
ここか！
えっ 何？ 知ってるの？
若い女性に人気の
ヨガスタジオだもん｡
まさか 亡くなったのは…？
若い？
被害者は？
(浅輪直樹)ああ 被害者は→
このスタジオの経営者で
インストラクターでもある…｡
姫川マヤさん？
あっ はい｡ なんで…？
ご存じなんですか？
ホットヨガの第一人者よ｡
若い女性なら 大概知ってるわ｡
ん？ 若…？
(志保)おはようございます｡
(村瀬)おはようございます｡
なんだ？ この格好｡
発見された時から
この格好だったんですよ｡
死後５～６時間 経ってますね｡
これ ヨガのポーズじゃない？
えっ？
姫川マヤさんは
いくつものオリジナルポーズを→
考案していたから｡
(加納倫太郎)こういうの？
ああ そうです そうです｡
ポーズによって
肩こりとか ダイエットとか→
冷え性とか むくみとか→
それぞれ いろんな効果があるって
言われてるんです｡
これ？
(村瀬･志保)あっ！
(志保)ああ そうですね｡
｢Ａのポーズ｣｡
(村瀬)うん 似てるな｡
Ａのポーズに似てます｡
(北島里緒奈)あっ…｡
(青柳 靖)ん？ 何か？
いいえ 別に…｡
(２人)あっ…｡
(矢沢英明)Ａのポーズ？
Ａのポーズは 半年前に→
マヤ先生が開発した
ポーズなんです｡
先生も
とても気に入られてました｡
先生の事で
最近 なんか気になるような事は→
ありませんでしたか？
何か考え込んで→
ぼんやりされている事も
ありましたし→
眠れないからと仰って
深夜に お一人で→
ここでレッスンをされている事も
多かったです｡
何か 問題を
抱えてるんじゃないかって→
みんなで心配していたんです｡
(矢沢)問題？ スタジオの事で？
それもあります｡
レッスン生の数が
伸び悩んでいますし…｡
(矢沢)ああ…｡
♬～
経営上の問題に悩み→
生涯を捧げた
ヨガのポーズを取り→
毒物を口にして…｡
(猪狩哲治)｢自殺した｣か？
(志保)猪狩さん!?
やれやれ… それで よく
主任が務まるもんだ｡
ずっと ここにいらしたんですか？
(猪狩)ああ いたよ｡
まだ引退してなかったのか…｡
そこ 聞こえてるよ｡
(村瀬)あっ すみません…｡
こちらにいらっしゃる係長さんが→
なかなか
辞めさせてくれないんでね｡
で 猪狩さんは 自殺じゃないと？
ああ｡ ヨガっていうのは
裸足でやるもんだろ？
被害者も裸足だ｡
足の裏には 指紋同様 足紋がある｡
しかし 被害者が
このマットまで来たという足紋が→
どこにもないんだ｡
えっ？
じゃあ どうやって被害者は
そこまで行ったか？
逆立ち歩きをしたとでも
言うのか？
ところが 床には
指紋も掌紋もないがね｡
さすが猪狩さん｡
係長さん あんたには
よく こき使われる｡
それじゃあ 何者かが別場所で
姫川さんを服毒死させてから→
ここまで担いで運んだのかしら？
ねえ 猪狩さん｡
うん｡
まあ 周辺の足紋
調べちゃみるがね…｡
もし 犯人が靴下をはいての
犯行だとしたら→
汗からＤＮＡは検出出来るが→
我々のように
足カバーを はいていたとすると→
それも難しいな｡
見ろ｡
つまり 犯人は 自殺に見せかけて→
姫川さんを
殺害したわけですよね｡
でも なんで そのヨガのポーズを
取らせたんですかね？
生涯を捧げた
ヨガのポーズを取って自殺したと→
思わせるためじゃない？
って事は 被害者の事を
よく知る人物の犯行って事か｡
(志保)うん｡
♬～
これ 誰？
ああ 被害者の共同経営者で
藤堂さんです｡
被害者とは 婚約者でした｡
(藤堂 亘)マヤは経営状態の悪化を
気にしていました｡
しかし
まさか それで自殺するとは…｡
ん？
自殺と決まったわけじゃ
ありませんよ｡
えっ？ そうなんですか？
姫川さんは
殺害された可能性があります｡
殺害!?
(里緒奈)あのＡのポーズの事で→
マヤ先生は もめていました｡
誰と？
鳩山蘭子先生です｡
(２人)鳩山蘭子って…？
以前 ここで マヤ先生とともに
指導に当たっていた先生です｡
半年前 マヤ先生と喧嘩をして
辞めたのですが…｡
(鳩山蘭子)泥棒猫！
随分な言い方ね｡
盗んだのよ あなたは｡
Ａのポーズは 私のもの｡
私が考えたポーズよ！
いい？ 蘭子｡
世間は 私が作ったポーズを
待ち望んでいるのよ｡
あなたじゃないの｡
(矢沢)その鳩山蘭子先生が→
Ａのポーズは自分が考案したと
主張してるんですね？
あの…
その蘭子先生の事なんですけど→
ゆうべ見かけました｡
どちらで？
ここの表です｡
７時頃に 猫に餌をあげていたら
その時に…｡
≫(クラクション)
(鳴き声)
(矢沢)あなたと目が合うと→
逃げるようにして
立ち去ったんですね？
はい…｡
(２人)ふ～ん…｡
(猪狩)いくら
科学捜査が発達したといっても→
指紋だとか 汗だとか
人が残すものは→
人が地べたを這いずり回らないと
見つけられないんだ｡
だから 猪狩さんの力が
まだまだ必要なんです｡
係長には
本当 コロッと乗せられる｡
そんな自分が悲しいねえ｡
あの… なんで 係長まで
這いずり回ってるんですか？
それが 僕
よくわからないんですけど｡
う～ん 僕も よくわからないね｡
ん？ いい婿じゃないの 係長さん｡
ご存じなんですか？
ほれ 小宮山くん
自分の話は置いといて→
人のそういった話
大好きだからさ｡ ハハハ…｡
係長…
いつまでも反対してちゃダメ！
いや… 反対してません｡
それに 僕
そういう立場じゃないし｡
だよね｡ それ わかってて
反対しちゃダメ！
反対してません｡
係長 そろそろ
立ち上がりましょうか｡
そうだね｡ はい｡
(猪狩)そう！
そこからの景色も また違う｡
あらゆる角度から見る｡
それが捜査の基本｡
あっ ｢釈迦に説法｣か｡
それにしても 姫川さん
華やかな人生だったんですね｡
(操作音)
うわっ｡
あれ？
おーい！ 暗くされたんじゃ
なんにも見えんぞ！
あっ すいません｡
すいません｡
ハハッ ビックリした…｡
ああ… でも この姫川さん
華やかだったかもしれませんけど→
全てがベールに
包まれてたみたいですよ｡
主任いわくですけど｡
なんか 神秘的なところが
人気の秘密だったみたいですね｡
浅輪くんさ このディスプレー
おかしくない？
ん…？ 何がですか？
だって 賞状はさ １ ２ ３ ４ ５｡
トロフィーが １ ２ ３ ４ ５｡
メダルが １ ２ ３ ４｡
なんで？ ここに もう一つ
あったんじゃないの？
そう言われれば そうですね｡
気になったら すぐに確かめる！
ビックリした～！
…だって｡
ああ… はいはい はいはい｡
お願いします｡ 係長！
ああ すいません｡
ここに もう一つ
メダルありませんでした？
ええ ありました｡
どうしたんだろう？
えっ… やっぱり
なくなっちゃったんですか？
はい｡ ゆうべ 帰る時には
あったんですが…｡
ああ…｡
それって確かなんですかね？
はい｡ 清掃や整理整頓に関しては
毎日 完璧を心がけていますから｡
うん｡ 確かに
床は きれいに拭かれてますね｡
ここにあったメダルって
どんなメダルですか？
マヤ先生が 10年前に
地区大会で優勝した時のものです｡
地区大会…？
はい｡
これは？
全国大会のものです｡
じゃあ あれは？
世界大会です｡
ああ…｡
いや ありがとうございました｡
ありがとうございます｡
って事は
姫川さんを殺害した何者かが→
これを持ち去ったって
考えるべきなんですかね？
ねっ？
へっ？
婿殿 それを考えるのは
君たちの仕事でしょ？
ですよね｡
(猪狩)です｡
(村瀬)昨日は
大阪に行かれてたそうですね｡
はい｡ 昨日の朝から出かけ
先ほど戻りました｡
大阪へは どういったご用件で？
アリバイですか？
皆さんにお聞きしている事です｡
気を悪くなさらないでください｡
午後１時から６時まで→
不動産会社を訪ね
社長と会っていました｡
そのあとは？
食事を済ませ→
大阪メイスターホテルに
夜10時すぎにチェックインして→
今朝 事件の事を電話で知り→
８時すぎに
チェックアウトしました｡
ホテルに確かめてもらえば
わかると思います｡
もちろん 確認はしますよ｡
(ノック)
(志保)はい｡
主任 ちょっとよろしいですか？
ちょっと失礼｡
ハハッ…｡
(村瀬)なんですか？
ああ いや…→
あなたが主任じゃ
なかったんですね｡
ああ…｡ 私は 主任を支える
ポジションにいます｡
私と同じですね｡
そうですか｡
しかし 私は
婚約者を亡くした時に→
そんな余計な事に気づくような
余裕のある男じゃありませんよ｡
鳩山蘭子？
ええ ちょっと気になるんで→
話 聞いてきます｡
お願いします｡
≪(藤堂)あなた 失礼じゃないか！
あいつ 本当
人の事を不快にするんだよな｡
村瀬ってな｡
(矢沢)ちょっと うれしそうに…｡
ああ！ どうも失礼しました｡
面倒かけないで！
はあ？
(青柳)村瀬が失礼致しました｡
(矢沢)もう 行きますよ｡
あの…
鳩山蘭子さん ご存じですか？
ええ もちろん知ってますが…｡
もしかして 彼女がマヤを…？
なんで
そのように思われたんですか？
(藤堂)彼女とマヤは
険悪な関係にあったからです｡
あるポーズに関して
トラブルがあったようなんです｡
それは
Ａのポーズではありませんか？
はい｡
あの藤堂亘って男
アリバイも含めて→
もっと詳しく調べる必要があるな｡
聞かれてもないのに→
ベラベラ ベラベラ喋る饒舌さと
人を見下したような あの態度→
胡散臭い事 極まりないよ
本当に もう…｡
似てるわよ｡
えっ 誰が…？
(蘭子)
ひざを曲げながら両手バンザイ｡
(蘭子)ゆっくり
胸の前に手を合わせましょう｡
息を吸って 吐く息で
左から おへそをねじります｡
姫川マヤさんと喧嘩別れして
スタジオを辞めたあとは→
こうやって
フリーのインストラクターとして→
いろんな場所で
ヨガを教えているようです｡
へえ～｡
今の仕事に満足してなかったら→
姫川さんの事
恨んでるかもしれねえな｡
ええ｡
マヤが…？
マヤが死んだんですか？
はい｡ 深夜２時ぐらいに
お亡くなりになりました｡
どうして？
まあ あの…→
一見
自殺のようにも見えるんですが→
他殺の可能性もありますので｡
そうですか…｡
姫川さん ちょっと変わった
ポーズで 死んでたんですよね｡
あの… 今 お見せしますね｡
はい｡
えっと こうやって…｡
(青柳)違う！ 硬い！
あっ… いってー！
正しくは… えっと…｡
(矢沢)あれ？
Ａのポーズですか？
ああ ああ…｡
あの そのポーズの件で→
あなたと姫川さん
もめてましたよね？
ええ…｡
盗んだのよ あなたは｡
Ａのポーズは 私のもの｡
そして あなたは
長年 友人だった→
姫川さんのもとを
半年前に去った｡
そうですけど…
だから なんだって言うんですか？
姫川さんの事を
恨んでたんじゃないですか？
確かに私はマヤを恨んでいたわ｡
だからって 殺したりはしません｡
(蘭子)それに わざわざ
私を想起させるポーズを→
私自身が取らせた理由は
なんですか？
私は そんな事をして
何か得がありますか？
現に こんなふうに あらぬ疑いを→
かけられているだけじゃ
ないですか！
確かに そうかもしれませんが
念のために お聞きします｡
ゆうべの２時頃
どこで 何をされていましたか？
そんな時間
部屋で１人で寝ていました｡
ゆうべの７時頃→
スタジオの表で あなたが
目撃されてるんですが…｡
様子を見に行っただけです｡
なんの様子ですか？
昨日の昼間
マヤから電話がありました｡
特に用件はなかったけど→
何か言いたそうだったので
それが気になって…｡
(蘭子の声)
でも スタジオには入れずに→
帰ってきてしまいました｡
姫川さんは 電話で
なんの話をしてきたんですか？
思い出話です｡
思い出話…｡
３年前 ２人で
波照間島に行ったんですけど→
その時 南十字星を見ながら
ポーズを思いついたわね とか→
そんな どうでもいい話です｡
３年前 波照馬島 南十字星…｡
波照間の｢間｣は
｢馬｣じゃねえだろ！
♬～
(早瀬川真澄)後頸部に
紫青色の死斑を認めます｡
はい｡
(真澄)背部全体に紫赤色の死斑｡
♬～
お疲れさまです｡
(真澄)お待たせしました｡
死亡推定時刻は
午前２時から３時の間｡
青酸性毒物による即死に近い状態｡
死後
遺体を運んだ痕跡はありません｡
つまり
深夜 何者かがマットまで運んで→
毒物を飲ませたって事ですかね？
そして 犯人は姫川さんに
Ａのポーズを取らせた｡
Ａのポーズ!?
ああ はい…｡
Ａのポーズっていうのは
えーっと…｡
これですね｡
この形のまま こう うつぶせに
なってたんですよ｡
ちょっと ここでやってみて｡
えっ？ ああ… うつぶせで？
うん｡
この状態で…｡ ああ なるほど｡
よいしょ｡ こんな感じですかね｡
よいしょ｡
こうなって こう…｡
こう… こう… こう…｡
ちょちょちょ… ちょちょちょ…｡
ちょっと
そういう反応いらないから｡
だって くすぐったいから｡
我慢 我慢｡
ああ わかりました｡
おお… おお 先生｡ おお 先生｡
う～ん…｡
あれ？ どうしたんですか？
いやあ ちょっとね…｡
もう少し
時間もらってもいいですか？
あっ… どうぞ｡
ん？
なんだ これは…｡
♬～
(猪狩)ん…？
えー 姫川マヤさんについて
いろいろと調べてみました｡
彼女は山梨県の西大月市出身で→
母一人 子一人で
生まれ育ったという事までは→
わかったんですけど
それ以上は わかっておりません｡
失礼しました｡
(矢沢)長年 友人だった
鳩山蘭子さんも→
姫川さんの生い立ちに関しては
あまり知りませんでした｡
まあ 本人が あまり→
語りたがらなかった
ようですけどね｡
神秘性 保つために
ベールに包んでたのかな？
それにしても 婚約者だろ？
もうちょっと いろいろ
知っててもいいよね｡
共同経営者なんだし｡
それが ほとんど
知らなかったみたいなの｡
だから そういう
いい加減な男なんですよ→
その藤堂亘っていうのは｡
その鳩山蘭子さんなんですけど→
事件の前日に
猫に餌やりをやってるスタッフに→
目撃されています｡
アリバイも証明出来ませんし→
まだ なんか隠してるような
気がするんですけどね｡
その姫川さんが 最後にしてきた
電話って なんだったのかしら？
波照間島とか
南十字星うんぬんって？
思い出話だけではないような
気がするんですけど…｡
ねえ みんな｡
その波照間で 南十字星 見ながら→
思いついたポーズって
これじゃないかな？
(志保)えっ…？
ほらほら｡
サザンクロスのポーズ｡
うん… 多分 これでしょうね｡
だよね｡
(村瀬)藤堂亘について
ちょっと調べてみたんだが→
これ 共同経営者っていうのは
名ばかりの→
とんでもない男だった｡
ギャンブルなどの遊びに興じて→
多額の借金を抱える債務者だった｡
おまけに スタジオの売却を
考えてたみたいで→
その事で
姫川さんとは もめてたらしい｡
で この借金をしていた相手が
クリスタル金融っていう闇金だ｡
クリスタル金融？
(村瀬)ええ｡
知ってるんですか？
そこの代表→
尾崎って野郎じゃねえか？
ええ この男ですね｡
尾崎省吾｡ ５年前に
執行猶予がついたんですが→
そのあと 傷害事件を起こして
逮捕されてますね｡
藤堂に スタジオの売却を
けしかけていたのも この男｡
(青柳)この尾崎 13年前は→
愛人殺害の嫌疑が
かけられてたのよ｡
結局
逮捕には至らなかったんだけど→
その犯行に使われたのは…→
青酸性毒物｡
(一同)えっ!?
青柳さん その事件は？
まあ ちょっと 応援で関わった｡
って事は 藤堂は
尾崎から毒物を譲り受けて→
姫川さんを殺害したって事は
考えられますか？
(村瀬)いや ところが
この藤堂には犯行が不可能なんだ｡
アリバイがある｡
大阪で会ってた
不動産会社の社長にも→
宿泊してたホテルにも
もう確認済みだ｡
でも 尾崎と藤堂は
つながってるんだとしたら→
協力してる可能性もありますよね｡
大阪のホテル
どうやって確認した？
それは あれですよ｡
ホテルに写真 送って
フロントマンに確認してもらって→
で 念のために
防犯カメラの映像も→
写真と照合して
もらいましたからね これね｡
この２人 体格 似てねえか？
(村瀬)えっ…？
ホテルに泊まったの
本当に藤堂か？
(村瀬)いや それは…｡
藤堂になりすました
尾崎って事はねえか？
ホテルに泊まると見せかけて
夜 東京に戻ってくれば→
姫川さんを自殺に見せかけて
殺害する事は可能ですよね｡
Ａのポーズにさせたのも
鳩山蘭子の犯行に見せかけるため｡
藤堂と尾崎
もう一度 調べてみましょう｡
そうだな｡
あーっ！ ちょっと 勝手に…｡
(志保)ああ いいわよ いいわよ｡
とにかく
もう一度 ホテルに連絡して→
防犯カメラの映像を
今度は鑑識に解析してもらおう｡
猪狩さんにお願いしましょう｡
(村瀬)そうだな｡ どうせ暇だし｡
(猪狩)ああ みんな いいかな？
えっ？
気になる事が出てきた｡
(志保)ちょっと…→
どうしたんですか？
お二人 お揃いで｡
いや
別に揃って来たわけじゃない｡
廊下で ばったり会っただけだよ｡
(志保)あ～…｡
こちらの美人先生から みんなに
伝えたい事があるそうだ｡
あっ どうぞ お先に｡
(猪狩)そう？
じゃあ 遠慮なく｡
こんなものが
スタジオの床から採取された｡
(志保)なんですか？ これ｡
(猪狩)猫の毛だ｡
猫？
あ～ そういえば→
スタジオのスタッフが
餌やってる猫いるって言ってたな｡
じゃあ その猫がスタジオに
入ってきたって事ですかね？
うん｡ 私も そう考えて
猫の足跡を探した｡
そして それらしき足跡を→
遺体のあったマットの近くで
見つけたんだが…｡
なぜか 帰りの足跡しかない｡
帰りの足跡しかないって事は→
猫は どうやって
マットまで行ったのかしら｡
だから それを考えるのが
君たちの仕事だろ？
(浅輪･村瀬･志保)ですよね～｡
係長さん なんで
あんたまで こっち見てんの？
あっ すみません…｡ 考えます｡
お願いしますよ｡
(猪狩)さっ どうぞ｡
あっ どうも｡
私は ご遺体に出来た死斑の位置が
どうしても気になって｡
死斑の位置？
うん｡
これを見てください｡
まず これが…
実際にご遺体に出来た死斑です｡
(真澄)死斑は 死後 血流が
止まった事によって出来ます｡
犯人は 死亡直後に→
被害者にＡのポーズを
取らせたって見てんでしょ？
まあ 直後でしょうね｡
殺害したあと ぐずぐずしてるとは
思えませんから｡
死亡直後に
Ａのポーズを取らせたとしたら…｡
(真澄)こういう死斑が出来るはず｡
んっ…？
あれ… 全然違いますね｡
そう｡ 全然違う｡
(真澄)これがＡのポーズ｡
死斑が ここ…→
ここ…→
ここに出来るはず｡
(志保)んっ…？
死後 しばらくの間
別の格好をしていたって事？
うん…
恐らく ４～５時間 経ってから→
このポーズを取らされたと
考えられます｡
誰が なぜ そんな事を？
うん…｡
そもそも
殺害した４～５時間あとに→
遺体に こんなポーズさせる
理由って なんなんだ？
最初は
どんな格好だったんですかね？
うーん…｡
うん…｡
係長さんは
Ａのポーズを取らされる前→
どんな格好で死んでいたか
気になってるようだ｡
私も ちょっと気になる｡
どう？
(真澄)うーん…｡
死斑の位置から推測すると…｡
♬～
(真澄)こんな感じです｡
これ… このポーズに
なんか意味あんのか？
いや このポーズから→
どうしてＡのポーズに変えたかが
問題なのよ｡
そういう事か…｡
とりあえず あれだな→
藤堂と尾崎 当たってみよう｡
なっ｡
そうね｡ あっ
どうもありがとうございました｡
(村瀬･浅輪)
ありがとうございました｡
♬～
これは 姫川さんのご自宅と→
所有物を調べるにあたっての
同意書です｡
最も身近な方に
サインを頂かなければなりません｡
こちらにお願い出来ますか？
はい｡
ありがとうございます｡
(村瀬)これ 何かわかりますか？
藤堂亘氏が 大阪のホテルで→
チェックインする際に残した
サインです｡
筆跡鑑定するまでもなく
明らかに違いますよね｡
これと これ｡
あなた 大阪のホテルに
泊まってないでしょ？
(志保)あなたになりすまして
泊まったのは 誰ですか？
(矢沢)了解しました｡
藤堂 自供しました｡
ああ そう｡
藤堂さん｡
あれ？ 藤堂さん
自分の名前を忘れちゃった？
久しぶり 尾崎｡
俺の顔も忘れちゃった？
(尾崎省吾)うわっ！
(矢沢)オラー！
矢沢 どいて｡
矢沢 どいて どいて…｡
どいて どいて どいて！
(矢沢)痛っ！
(村瀬)これ 何かわかる？
お前の部屋から見つかったよ｡
青酸性の毒物だ｡
(志保)｢尾崎省吾が自白したわよ
あなたに渡したって｣
お前に頼まれて
お前のアリバイ作るために→
大阪のホテルに泊まった事も
認めたよ｡
お… 俺が頼んだわけじゃない｡
(志保)｢姫川マヤさんは
あなたが 勝手に→
スタジオを売り払おうと
画策している事を知った｣
もちろん 彼女が
そんな事を許すわけがない｡
だから あなたは→
この毒物を使って
自殺に見せかけて殺害した｡
違う！ 俺は殺してない｡
(机をたたく音)
とぼけるのも いい加減にしろ｡
殺そうとしたのは事実だ｡
｢だから 東京に戻った｣
｢そして マヤを彼女の部屋で→
自殺に見せかけて殺そうと思って
マンションへ行ったが→
留守だった｣
最近 夜中に
スタジオにいる事が多かったから→
行ってみた｡
(藤堂の声)
そしたら 死んでたんだ｡
♬～
(藤堂の声)マヤは死んでた｡
それも 俺の写真を指さして｡
あいつは自殺したんだ｡
(藤堂)｢でも このままじゃ
俺が犯人にされる｣
｢だって そうだろ？｣
俺の写真 指さして死んでたら
警察だって 俺を疑うだろ？
で そのあと どうしたんだ？
(藤堂の声)
足カバーをつけて近づいた｡
(村瀬)そして 彼女に
Ａのポーズを取らせたんだな｡
鳩山蘭子さんを恨んで
死んでいったように→
思わせるためにね？
実際 マヤと鳩山蘭子の仲は
最悪だった｡
あっ… マヤが自殺したのは
あの女のせいかもしれない｡
今の話
全て信じてもらえると思ってる？
(舌打ち)
言ったろ？ 自殺じゃないって｡
って事は お前が
嘘をついてるって事なんだよ｡
俺は 嘘なんかついてない！
(村瀬)自殺じゃなかったら→
彼女の足跡は
どこに消えたんだよ!?
｢裸足の彼女が 足跡も残さずに→
どうやって あのマットまで
行ったっていうんだよ？｣
(藤堂)｢知らない｣
(村瀬)｢お前が担いで→
あのマットまで連れてって
そこで殺したんじゃないのか!?｣
(藤堂)｢本当に殺してない｣
お前なあ
しらばっくれるのも…｡
姫川さん
どんな格好で亡くなってました？
あっ… だから 横になって…｡
やってみてくれます？
えっ？
いや こんなとこじゃ無理ですよ｡
ああ…｡
どうぞ｡
やれよ ほら｡
あっ ありがとう｡
あっ メダル…→
姫川さんが 10年前に
地区大会で優勝した時のメダル→
知りません？
知りませんけど…｡
猫… 猫 見かけませんでした？
見てませんけど…｡
姫川さんって 猫 好きかな？
ええ とても｡
うん… ありがとう｡
か… 係長
何 考えてるんですかね？
いや お前でさえわからない
係長の行動を→
我々がわかるわけないだろ？
ああ そっか｡
ついてって ついてって｡
じゃあ… 行ってきます｡
係長 どちらへ？
鳩山蘭子さんとこ｡
どうしてですか？
藤堂さんが見せてくれたポーズ
何かに似てない？
サザンクロスのポーズ？
そう｡
なるほど｡
(蘭子)自分の心に響かせて
あいさつをしましょう｡
ナマステ｡
(女性たち)ナマステ｡
それでは 皆さん このあとも
素敵な時間を過ごしてください｡
ありがとうございました｡
(女性たち)
サザンクロスのポーズって→
波照間で南十字星を見ながら
思いつかれたんですよね？
(蘭子)
ええ マヤが思いついたんです｡
マヤ 南十字星を指さし→
ヨガの世界の頂点を
２人で目指して 頑張っていこう→
って言ったんです｡
それなのに
マヤは変わってしまった｡
藤堂に→
いいように言いくるめられて
いたんでしょうね｡
私のポーズまで
盗むようになってしまったんです｡
それが Ａのポーズですよね？
いくら藤堂に
操られていたとしても→
マヤが私にした仕打ち
生涯 忘れる事は出来ません｡
マヤを許せません｡
あの… メダルが一つ
なくなってるんですが…｡
姫川さんが
10年前にとったっていう→
地区大会優勝のメダル｡
マヤが
初めてもらったメダルです｡
ああ そうなんですか｡
マヤ そのメダルを握り締めて→
母親に渡したかった
って言いました｡
母親に？
はい｡
マヤは 女手一つで育ててくれた
母親を捨てて→
上京してしまった事を
ずっと悔やんでいましたから｡
そのメダルが
なくなったんですか？
そうなんですよ｡
姫川さんについて ご存じの事
全て話して頂けますか？
♬～
係長 ここです｡
これ… なくなったメダルじゃ
ないですか？
浅輪くん｡
はい｡
猫 見つけてくれる？
猫？
猫｡
今から 全ての真相を
明らかにしたいと思います｡
藤堂さん あなたは
姫川さんを殺そうとしていた｡
その計画に
姫川さんも気づいたんでしょう｡
それに絶望した彼女は→
まるで
あなたに殺害されたかのように→
自殺する事を決めたんです｡
あの晩 ここのスタッフが
みんな帰ったあと→
彼女は→
このメダルを手にしました｡
♬～
そして 山梨に向かいました｡
今まで散々
苦労をかけたにもかかわらず→
結局 捨ててしまった母親に対する
わび→
それから その母親の墓に
このメダルを供えるために｡
♬～
お母さん｡
ごめんね｡
♬～
スタジオに戻ってきた姫川さんは→
足カバーをはいて
マットに向かった｡
(青柳)こいつと一緒にな｡
(猫の鳴き声)
いや 足カバーは
はいていなかったが…｡
それが はいてたんですよ｡
♬～
(矢沢)はい 押さえて！
押さえて 押さえて 押さえて！
(青柳)ええ…｡
ちょっと早く取って｡
この猫 首輪をしてます｡
この首輪…｡
足カバーです｡
♬～
そして 彼女は→
青酸性の毒物を服用して
絶命しました｡
その時 最後の力を振り絞って→
サザンクロスのポーズを取り→
あそこを指さしたんです｡
普通に自殺する事だって
出来たのかもしれません｡
でも そうすると
全ての財産が→
共同経営者である あなたに
渡ってしまうし→
このスタジオだって→
あなたに いいように
使われてしまうかもしれない｡
だから ただ自殺するのではなく
あなたの犯行に見せかけて→
我々 警察を介入させたんです｡
おかげで あなたの正体を
知る事が出来ました｡
それだけじゃない｡
お前と尾崎が企てた→
姫川さん殺害計画も
知る事が出来た｡
姫川さん
最後に指さしたかったのは→
藤堂さん あなただけじゃない｡
もう一つ 大切な事を
指し示したかった｡
このサザンクロスのポーズって→
姫川さんにとっても
あなたにとっても→
大切なポーズですよね？
鳩山さん｡
はい｡
このポーズで姫川さん→
最後に何を指し示したかったか
わかります？
南十字星 どこだかわかりますか？
あそこに｡
♬～
あなたに宛てた手紙です｡
読ませて頂きます｡
｢蘭子へ｣
｢この手紙を見つけてくれて
ありがとう｣
(マヤの声)
｢私は藤堂に殺されます｣
｢大切なスタジオも
奪われてしまいます｣
｢ふるさとを捨て 母を捨て→
あなたを裏切ってまで
大切に守ってきたスタジオを→
藤堂に奪われてしまいます｣
｢私には
もう どうする事も出来ません｣
｢だから その前に→
自ら命を絶ちます｣
｢２人で ヨガの頂点を目指そうと→
願いを込めた
サザンクロスのポーズと→
このスタジオは→
あなたに託します｣
｢出来るなら あなたは
変わらずに頂点を目指してほしい｣
｢これまでの
たくさんの私のわがままを→
許してください｣
｢本当にありがとう｣
｢そして ごめんなさい｣
｢姫川マヤ｣
遺書を書いても
藤堂に握り潰されてしまう｡
そう思った彼女は→
あなたにだけ
わかる方法を考えた｡
２人で 南十字星を見
夢を誓った あなたなら→
必ず見つけてくれると信じて…｡
♬～
マヤ…｡
ごめんなさい｡
気づかなかった…｡
私は何も気づかなかった…｡
♬～
(猪狩)藤堂の悪事を
告発しようとする執念→
生きる事に向けてほしかったね｡
はい｡
藤堂はともかく
尾崎に関しては→
大した罪にはならんだろう｡
殺人計画も知らなかったと
うそぶいてるそうじゃないか｡
はい｡
そこで 猪狩さんに
一つ お願いがあります｡
もうひと仕事
お願い出来ませんか？
まさか→
13年前の尾崎の
愛人毒殺事件じゃないだろうね？
はい｡
さすが猪狩さん 話が早い｡
本部には
もう 話 通してあります｡
もうひと仕事 お願いします｡
もうひと仕事って→
毎年毎年
言われてるような気がするけど｡
さすが猪狩さん 話が早い｡
もうひと仕事 お願いします｡
(矢沢)日本屈指の
フラワーアーティストで→
前衛芸術家です｡
人工保存花を使わないんですか？
(森屋千秋)
先生との魂の交信中なのです｡
(早乙女静香)シロツメクサの
花言葉は｢復讐｣です｡
１人で？
はい １人で｡ １人で｡