♬～(垣内妙子)
｢晴れた空 青い海｣
♬～｢聴こえるよ 波の歌｣
♬～｢Blue sky is blue｣
♬～｢Blue eyes are blue｣
♬～｢いつかまた会える時には｣
♬～｢I'll be with you｣
♬～｢きっと こんな夢の中で｣
♬～
(拍手)
(和田幸子)妙子さん さすがっす｡
(妙子)頑張ってね｡
はい｡
♬～(前奏)
(妙子)キャーッ！
ああーっ！
(青柳 靖)妙子！
(矢沢英明)えっ!?
幸っちゃん…？ 幸っちゃん…？
♬～
♬～(演奏)
青柳さん！
ん？
青柳さん？
へへへへ…｡
なんだよ？ その格好｡
えっ？ 妙子さんの歌
聴きに来たんですから→
オシャレしてこないと｡
ああ そう｡
なんなんすか？ 青柳さん｡
お休みの日なのに
いつもと同じ格好｡
お休みの日用だよ｡
また～｡
同じの いっぱい持ってんだよ｡
でも 珍しいっすよね 妙子さんが
こういうところで歌うの｡
ああ｡ なんか クラブで
歌聴いた客が歌手でさ→
一緒にやりませんか？ って
誘ってくれたんだって｡
へえ～｡ あの人ですか？
(青柳)かな？
妙子とは ジャンルが違うよね｡
まだ時間ありますね｡
あっ そう｡
食い物でも買ってくるか｡
はい｡
う～ん こっちかな…？
サンドイッチ屋が…｡
あ… お手洗い 行ってきます｡
なんにする？
ま… 任せます｡
サンドイッチでいい？
はい｡
♬～
(矢沢)…だよね｡
なんだろうなあ…｡
俺は
シュリンプとツナにしようかな｡
いやいやいや…｡
あの黄色の服の人
さっき トイレにいたんですよ｡
お前 おまわりさんが
女トイレなんか入っちゃ→
ダメじゃん｡ 怖～｡
違いますよ｡
あの人が男子トイレにいたんです｡
じゃあ あの人 男の人か？
んなわけないでしょ｡
あの… シュ…｡
ちょっと～｡
(青柳)挙動不審だな｡
そうなんですよ｡
あの… シュリンプと…｡
ちょっと…｡
えっ？
やっぱ 気になるんで
ちょっとトイレに｡
シャブの取引でも
してたんですかね？
あっ ごめんなさい｡
ここ？
はい｡
これ？
(青柳)なんだろう？ これ｡
(矢沢)ドライヤー？
あらら…｡
(矢沢)あれ？
(青柳)いな～い｡ どこ行った？
えっと… こっち？
いや こっち… こっち｡
(青柳)どっち？ こっち？
(矢沢)いやいや こっち｡
♬～(妙子)
｢いつかまた会える時には｣
♬～｢I'll be with you｣
♬～｢きっと こんな夢の中で｣
(拍手)
妙子さん さすがっす｡
頑張ってね｡
はい｡
♬～(前奏)
(妙子)キャーッ！
ああーっ！
妙子！
(矢沢)えっ!?
幸っちゃん…？ 幸っちゃん…？
(村瀬健吾･小宮山志保)
青柳さん…!?
♬～
(志保)へえ～ いいわねえ｡
うん わかった｡ はーい｡
浅輪くんたち
お昼食べてから戻るって｡
うん…｡
今日は 青柳さんたちも
お休みだし→
面倒な事件が起きないといいわね｡
うん…｡
ねえ さっきから何見てるの？
先週 銀竜会の組長が
撃たれた事件あったろ｡
ああ～ 確か 覚せい剤を
資金源にしてた組ね｡
うん｡
そのヤマなら→
組織犯罪対策部の仕切りって
聞いてるわよ｡
あれ 撃ったのは
組に覚せい剤を卸してた組織と→
見てるらしいな｡
組織って？
金幇っていう
日本でも暗躍してる国際マフィア｡
覚せい剤の密輸とか
密入国の手引きなんかを→
資金源にしてる｡
撃たれた組長とは→
支払いをめぐって
トラブルになってたらしい｡
まあ この10年 金幇に対する
当局の締め付け→
相当厳しいからな｡
金幇も余裕ないんだろうな
これな｡
でも 相手が国際マフィアじゃ
捜査も難航しそうね｡
だよな…｡
そこでだ｡
この車 これ
組長が撃たれた現場付近を→
１時間に４回
場所を変えて停車してる｡ ほら｡
(志保)えっ… じゃあ 何？
この車が
銃撃事件に関係してるって事？
(村瀬)で ナンバーを
問い合わせたところ→
持ち主は なんと108歳だった｡
108歳!?
他人名義の可能性あるだろ｡
(村瀬)車庫証明書が
月島８の３の２｡
これ ちょっと調べてみようか｡
ちょっと待って｡
これは 組対のヤマだって
言ったはずよ｡
もちろん 報告はするよ｡
だが 確かめてからな｡
だって
どうせ上に上げるんだったら→
有力な情報のほうが あれだろ｡
また点数稼ぎ？
だから こんなの見てたんだ｡
うわあ～｡
事件の捜査に
刑事部も組対部もあるかよ！
あれ？ そんなに
興味ないんだったらいいよ｡
俺一人で調べるから 俺一人で｡
(ため息)
(志保のせき払い)
あれ？
しょうがないな｡
主任として 一緒に行くか｡
(志保)あの車ね？
ああ…｡
(志保)はあ… 108歳ね｡
フフッ…｡
♬～
(志保)こんな潰れた工場に
なんの用かしら？
わからん｡
しかし あれが
金幇のアジトだとしたら→
これは大手柄だな｡
やっぱり点数稼ぎじゃない｡
(志保)んっ…！
カップルのふりだよ
カップルの！
(志保)しょうがねえなあ…｡
♬～
今の…｡
えっ…？
いつまで乗っかってんのよ！
(村瀬)アイタッ…！
早く…！ 行っちゃうじゃない｡
あの男 拳銃持ってたかもしれん｡
本当？ 見間違いじゃないの？
♬～
ねえ 北海道フェアに
行ったんじゃない？
(村瀬)いないよ｡
♬～
いたな｡
うん｡
♬～
(志保)すみません｡
警視庁の者ですが
所持品検査 ご協力願えますか？
はい｡
失礼します｡
♬～
そのポケットのもの
確認してもよろしいですか？
どうぞ｡
♬～
失礼しました｡
どうもありがとうございました｡
どこが拳銃よ｡
携帯電話じゃない｡
おかしいな…｡
明らかに拳銃だったんだけどな｡
ええ？
♬～(前奏)
(妙子)キャーッ！
妙子！
(矢沢)えっ!?
(２人)青柳さん…!?
(加納倫太郎)
浅輪くん 出入り口 封鎖！
(浅輪直樹)はい！
♬～
ありがとうございました｡
わざわざ届けて頂いて
ありがとうございます｡
いえいえ｡ じゃあ
あとは よろしくお願いします｡
はい お預かりします｡
失礼します｡
係長 わざわざ
付いてきて頂かなくても→
よかったんですけどね｡
いや 近くでやってんの
北海道フェア｡
そっちか｡ ハハハ…｡
♬～
SEA FORT SQUAREっていう
このショッピングセンター→
なんか聞き覚えがあるんですよね｡
倫子と来たの？
そうだったかな…｡
いや 違いますね｡
落っこっちゃった？
♬～
はい｡ 落っことしたでしょ？
(林 正義)いりません｡
本当に？
いりません！
ああ そう｡
あら…｡ １人で来たの？
兄です｡
お父さんか お母さん いるかな？
えっ？
あの… 何か？
ああ… すいません｡
警視庁の者です｡
お子さんだけだったもんですから｡
すいません｡ これ買ってくる間
ちょっと待たせてて｡
そうですか｡
弟くん これ落としてたよ｡
弟なんか いないよ｡
(２人)えっ…？
(母親)うち 一人っ子ですけど｡
僕 じゃあ 上行きます｡
♬～
おお～！ うまいじゃん｡
なあ さっきの子
お兄ちゃんじゃなかったんだろ？
なんで嘘ついたんだよ？
本当は誰と来たんだ？
声かけ事案って知ってますか？
えっ!?
仮に 僕が迷子だとしても
声をかけてはいけないんですよ｡
話しかけずに
警察へ連絡するべきです｡
ええ… ただ今 12時57分｡
不審な少年を発見｡
保護します と｡
１人だと
保護しなきゃいけないんだよ｡
それ 本物？
ネットで買ったんじゃないの？
はあ？
なんか 親御さんの連絡先
わかるようなもの 持ってない？
やけに重いな｡
ん…？
おい ちょっと待て！
待て！ おい！
ああ～…
ごめんなさい ごめんなさい｡
ちょっとごめん
ちょっとごめん…｡
すみません…｡ よいしょ…｡
♬～
あっ 係長｡
あっ… いた？
いや 見つけたんですけど
逃げられちゃったんですよ｡
(妙子)キャーッ！
妙子！
(矢沢)えっ!?
(２人)青柳さん…!?
浅輪くん 出入り口 封鎖！
はい！
(サイレン)
(捜査員)
身分証をお持ちでない方は→
お写真を撮らせて頂きますので
ご協力お願いします｡
ありがとうございました｡
妙子 あとよろしくな｡
気をつけて｡
(妙子)すいません｡
(村瀬)ありがとうございました｡
(志保)被害者は
和田幸子さん 27歳｡
ネットを中心に活動している
フリーのシンガーです｡
致命傷には至りませんでしたが
まだ弾が体内に残ってて→
予断を許さない状況ですね｡
(矢沢)でも なんでシンガーが→
撃たれなきゃ
いけないんですかね？
出口を１つに絞りまして
来場者の所持品の確認→
それから身元の確認も
させてもらってます｡
犯人 拳銃を敷地内に置いて
出て行く可能性はないのか？
それに関しては
警察犬を呼んでます｡
硝煙臭 それから
硝煙を拭き取ったあとのｱﾙｺｰﾙ臭→
これもチェックさせてます｡
了解｡
いや 来場者を全部出すのに
４時間ぐらいかかるみたいですね｡
それにしても
みんな ここにいたなんて…｡
ええ…｡ あっ そうだ｡
妙子さん 今日 ここで
ライブだったんですよね？
そうなのよ｡ 妙子が狙われた
って事はないと思うんだけど…｡
実は我々 金幇の一員と思われる
男を追って ここに来たんですよ｡
(矢沢)金幇って 国際マフィアの？
(村瀬)うん｡
奴らが密輸のルートを
持ってるのは知ってるけど→
妙子は関係ねえよな？
(村瀬)拳銃を所持していた
可能性があります｡
妙子さんはともかく
事件との関連は→
疑ってしかるべきだと思います｡
あれ…？
(志保)どうかした？
あっ いや… 実は
拳銃を持ってるかもしれない女を→
目撃したんです｡
(村瀬)女？
ええ｡ これがトイレのゴミ箱に｡
(志保)え…？
どういう事？
あの 実は 俺もなんですけど…｡
(青柳)えっ？
さっき 子供いたじゃないですか｡
彼が持ってたナップザックの中に→
拳銃みたいなものがあったように
見えたんですよ｡
おもちゃじゃないの？
いや 持ってみたんですけど
やたらと重いんですよね｡
じゃあ ここには 拳銃を
持っていたかもしれない人間が→
３人もいたって事？
とにかく俺たちは女を捜すぞ｡
はい！
私たちは男を捜しましょう｡
了解｡
係長 行きましょう｡
(アナウンス)｢迷子のご案内です｣
｢黄色いチェックのシャツに
赤のナップザックを背負った→
10歳の男の子を
お連れの方が捜しておられます｣
｢見かけた方 お心当たりの方は
総合案内所までご連絡ください｣
これ あの子ですね…｡
行きましょう｡
迷子って事は→
彼 １人じゃなかった
って事ですね｡
本当にこっち？
(矢沢)こっちです｡
所持品検査したのは
その辺りだけど→
さすがにいないな…｡
あっ…！
もし あの子が持ってた拳銃が
本物だったとしたら…｡
でも そんな事ありえませんよね？
なんで？ えっ なんで？
(青柳･矢沢)なんで なんで…？
ああ… 見えないかもしれませんが
警視庁の者です｡
ちょっと
お話伺いたいんですけれども｡
ここじゃ なんなんで
場所変えましょうか｡
(林 麗美)あの…
急に そんな事 言われても…｡
すいません｡
アナウンス聞いて来たんですけど→
捜していたのっていうのは…？
捜してたのは女性の方です｡
その方 今 どちらに？
電話をしてくるって
おっしゃってました｡
どんな格好してました？
黄色の上着に
白色のズボンをはいていました｡
係長 僕 行ってきます｡
気づいてるな…｡
わざわざ すいませんね｡
あの…
身分証明書をお持ちですか？
職場のでしたら…｡
えー 林麗美さんで
よろしいですか？
千住のスーパーにお勤め｡
これ あなたのですよね？
捨てるところを見てたんですよ｡
あの… 床に落ちてたんで
ゴミ箱に入れただけです｡
それ おかしいでしょ｡
あそこ 男性トイレですよ｡
それは あの… 女性トイレが
いっぱいだったんです｡
鞄の中 見せてもらっても
よろしいですか？
はい…｡
ちょっと触りますよ｡
あ… はい｡
(青柳)これは なんですか？
誕生日のプレゼントです｡
(矢沢)どなたの
誕生日プレゼントですか？
えっ？
どこ行った…？
あっ 扉！
えっ？
何やってんだ？
来るな！
ちょっと… 落ち着いて！
その子は無関係でしょ!?
(麗美)私は無関係なので
帰らせて頂きます｡
いやいや いやいや いやいや…｡
あの… えっとですね…｡
係長 浅輪です｡ それらしい人は
見当たらないですね｡
≪(村瀬)止まれ！
うわっ！ イッテエ…！
おい！
(村瀬)待て！
大丈夫か!?
大丈夫!? 怪我はない？
今の誰だ？
私たちが追ってた男が
この子を人質に取って…｡
えっ？
大丈夫だった？ 立てる？
ああ よかった…｡
あれ…？
(村瀬)見失った｡ クソ…｡
(矢沢)ちょっと
待ってくださいって！
あっ…｡
(麗美)正義？
♬～
(麗美)正義…｡
事件発生から１時間経過か…｡
いまだ足取りつかめずか｡
どこ隠れてんだよ？
あの親子 いったん帰しますか？
えっ？
買い物に来て
はぐれちゃっただけで→
なんにも知らないみたいだしね｡
いや… 俺 あの女
引っかかるんだけど｡
だって男子トイレにいたんですよ｡
絶対 変ですよ｡
挙動不審だったのは確かだし→
ただの買い物客とは
思えないんだよな｡
そんな事より 我々が追ってた男を
捜すべきなんじゃないんですか？
拳銃 所持してたのは
明らかなんだから｡
逃がしたの お前だろ｡
はっ？
あの状況で ２人だけで
どうしろっていうんですか？
大体 最初っから
無関係な人間を追わずに→
我々が追ってた男を→
みんなで追えば
よかったんじゃないんですか？
えっ じゃあ
矢沢が悪いっていうの？
(手をたたく音)
いや みんなが正しいとしたら
どうだろう？
(一同)えっ？
小宮山くんたちは
男のポケットが→
拳銃らしきもので
膨れてるのを見た｡
青柳くんたちは 女が
男のトイレに入ってるのを見た｡
で トイレの中に→
拳銃を包んであったらしい
新聞紙を見た｡
浅輪くんは
少年のナップザックの中に→
拳銃が入ってるのを見た｡
はい｡
それ 全部→
今回の事件と関わってるとしたら
どうだろう？
全部？
うん｡
みんなで調べて｡
はい｡
弾倉を改め｡
(麗美)いつになったら
帰してくれるんです？
まあまあ…｡
今行ったって どうせ
出口で並ばなきゃいけませんから｡
(村瀬)林麗美さん｡
あなた 11年前→
成田空港で旅行者が持ってた
お土産の中から→
覚せい剤が見つかった時→
空港での受け取り役だったんじゃ
ないかと疑われ→
事情聴取を受けてますよね？
これ｡
それが何か？
で その同じ年
今度は有明港で→
旅行者の荷物から
覚せい剤が見つかった時も→
あなたは同じように
受け取り役だと疑われ→
事情聴取を受けてる｡
これ ２件とも→
金幇という国際マフィアの犯行と
見られてる事件なんですよ｡
だから…
それが なんなんですか？
あなたは ２件とも
その近くにいましたよね？
私の推測が正しいとしたら→
みんなが見たっていう拳銃の
説明がつくんです｡
男は 確かに拳銃を持っていた｡
しかし 途中で尾行に気がついた｡
あなたに預かるように頼んだ｡
あなたは その拳銃を持ち去り→
正義くんのナップザックの中に
移した｡
子供なら疑われる可能性が低い｡
そう考えたんでしょうね｡
そして 午後１時｡
(妙子)キャーッ！
(村瀬)つまり １つの拳銃が
３人の手を渡り歩き→
また最初の男の手に戻って
犯行に至ったと｡
なるほど… あんた
金幇の一味だったってわけね｡
違います！
係長 証言取れました｡
(麗美)正義…｡
彼が話してくれました｡
僕と別れた直後に男と会って→
ナップザックから
何かを持っていったと｡
あんな奴 捕まればいいんだ！
ちょっと待て…！
行ってきます｡
正義くん 人質にされたんです
拳銃を突きつけられて｡
正義が…？
本当の事を話して頂けますか？
日本に来た時
全然 仕事が見つからなくて→
世話をしてくれてた人が
金幇の人だったんです｡
(麗美)それで…｡
11年前の事件の事は？
ただ お土産を受け取るように
言われて…｡
中身が覚せい剤だなんて
知らなかったんです｡
今は もう抜けて…
なんの関係もないんです｡
本当です｡ 信じてください｡
ついさっきまで嘘ついてた
人間の話→
信じろっていうんですか？
いつ抜けたんですか？
正義が出来た時です｡
正義の父親に
抜けろって言われて…｡
国際マフィアだって事も
その時 知りました｡
父親？
黄嘉龍｡
昔 金幇が経営してる
クラブにいた時のお客で→
私の紹介で
金幇に入ったんです｡
♬～
その人 今も金幇に？
はい｡
一緒に辞めようって
言いました｡
でも 俺には仕事があるから
無理だって｡
父親が犯罪者だと
子供のためにならないからって→
結婚はしていません｡
ただ 一年に一度だけ
あの子の誕生日にだけ会って…｡
それが 今日｡
はい｡
でも 正義と２人で待ってたら
電話が…｡
ちょっと待ってて｡
(志保)そして 事件の直前に
正義くんから拳銃を回収した｡
うん…｡
黄は 今 どこにいるんですか？
わかりません｡
事件の直後
もう一度だけ電話がありました｡
知ってる事は これで全部です｡
今回の事に
私と息子は一切関係ありません｡
黄を逮捕してください｡
逃げるために 自分の息子に
銃を突きつけるなんて…｡
許せません｡
黄さんの事 正義くんには…？
古い友達だって｡
父親は別の男で
正義が生まれる前に離婚したって→
言ってあります｡
どこで話すか わからないですし→
今は
そうしておいたほうがいいって→
黄が｡
でも 正義は
黄になつく事はありませんでした｡
あいつは信用出来ないって｡
子供ながらに→
素性を隠していた事を
気づいてたんだと思います｡
ほら｡
正義…｡
だけど よくわかりましたね
３人が繋がってるって｡
いつも みんな 好き勝手言うけど
結構 間違えないじゃない｡
ハハハ…｡
いずれにせよ これで
決まりましたね｡ 犯人は黄｡
被害者とは なんらかのトラブルが
あったのかもしれません｡
鵜呑みにしていいもんですかね？
え？
だって 彼女が金幇抜けたっていう
確証はないし→
案外 あの女が
撃ったのかもしれねえよな｡
(携帯電話の振動音)
あっ ちょっと ごめん｡
もしもし？ あっ 先生｡
(早瀬川真澄)
盲管銃創から摘出された弾丸は→
９ミリマカロフ弾でした｡
傷の場所は？
和田幸子さんの身長が165センチ｡
撃たれた傷が右肩｡
地上から133センチです｡
いつも面倒頼んで すいません｡
ありがとうございます｡
いいえ｡ 係長さんの頼みでしたら
いつでも｡
ありがとうございます｡
133｡
｢地上133｣
｢撃たれたのは右肩｡
浅輪くん 見える？｣
彼を見失ったのは
この奥なんですよ｡
それに この傘があって 邪魔です｡
｢次 青柳くん｣
(青柳)見えません！
ああ ここまで出ないと
見えないですね｡
｢小宮山くん！｣
(志保)花壇はありますが
傷の位置 ギリギリ見えます！
おい｡
(村瀬)９ミリのマカロフ弾｡
金幇が好んで使う拳銃です｡
やはり 黄が撃ったと考えて
間違いないでしょう｡
私たちも捜索に協力します｡
行きましょう｡
係長 僕らも…｡
浅輪くん｡
はい｡
浅輪くんが 正義くんの
ﾅｯﾌﾟｻﾞｯｸの中に拳銃を見たのは…｡
(浅輪の声)12時57分です｡
で 和田幸子さんが
撃たれたのが…｡
13時ちょうど｡
だとしたらさ…｡
はい｡
黄が あそこで 正義くんから
拳銃を受け取ったとしたらだよ→
正義くんは 射撃場から ここまで
３分で来なきゃいけないよね？
でも 実際 黄は
拳銃を持ってたわけですよ｡
ちょっと 俺 行きます｡
♬～
どうしました？
(麗美)正義のです｡
トイレに
拳銃と一緒に置いてあった→
黄からのプレゼントです｡
黄の事を
全部 話したんです｡
マフィアの一員だって事→
今日 事件を起こしたかもしれない
って事…｡
それと… 父親だって事も｡
そしたら…｡
あの子 この前
万引きで補導されたんです｡
最近 悪そうな子たちと
付き合ってて…｡
(ため息)
どうしていいか わからなくて…｡
やっぱり→
父親が必要なんじゃないかって
思って 今日も…｡
そのうち ２人とも 情が移って→
一緒に暮らせるんじゃないかって
そう思ってたんです｡
男の人にとって
一番大事なものってなんですか？
私には 家族以上に
大事なものがあるとは思えません｡
黄さんからのプレゼント…｡
なるほど そういう事ですか｡
ストップ｡
(警備員)はい｡
(捜査員)あっちだ｡
(捜査員)はい｡
♬～
止まれ！
手を上げて ゆっくり振り向け｡
その男は違います｡
あなたを捜すなら…｡
これが一番早いと思いまして｡
どういう事だ…｡
現場付近に落ちてた薬莢
９ミリマカロフ｡
その銃じゃありません｡
あなた その拳銃を手にしたのは
正義くんを人質に取った時｡
正義くんのナップザックから
その拳銃を取り出した｡
来るな！
だとしたら
あなたが拳銃を手に入れたのは→
発砲事件のあとという事になる｡
あなたに犯行は不可能です｡
和田幸子さんを撃ったのは…｡
(妙子)キャーッ！
あなたじゃない｡
(加納の声)銃撃の際→
あなたがいた場所の近くの
ゴムの葉っぱに→
擦過傷がありました｡
あなた 撃ったんじゃない｡
あなた 撃たれたんです｡
♬～
あなたを狙った流れ弾が→
和田幸子さんに当たった｡
そして 撃ったのは…｡
♬～
今 捜索かけてます｡
(青柳)ニーハオ｡
これ ロッカーで見つけました｡
知りませんけど｡
(青柳･矢沢)おい！
うわあー！
おりゃー！
(青柳)ああ…！
うわーっ！
オラー！ ああ…！
９ミリマカロフの薬莢から見て
撃ったのは 金幇の人間｡
問題は なぜ 金幇が→
仲間である あなたを撃ったか
という事です｡
11年前 金幇による覚せい剤密輸の
検挙数→
たったの２件です｡
だが この10年間で激増してる｡
そう あなたが金幇に入った
この10年｡
あなたの名前は 黄嘉龍｡
本名 比留野学｡
職業 麻薬取締官｡
確認取れてます｡
厚労省 関東信越厚生局
麻薬取締部所属｡
犯罪組織の潜入おとり捜査→
麻薬取締官には許されている｡
10年前 あなたは
林麗美さんに接近し→
金幇に潜入する事に成功した｡
だが 万一 自分の正体が
潜入先にバレてしまったら→
間違いなく殺される｡
それで 全てを秘密にした｡
もちろん 麗美さんにも｡
ところが 君は 捜査対象である
麗美さんと恋に落ちた｡
そして 身ごもったのが
正義くん｡
君は 金幇に対し
スパイという秘密を持つ一方→
厚労省に対して
秘密を作ってしまった｡
(比留野 学)情けない話です｡
情に絡め取られるとは｡
この仕事に就いた時→
感情は捨てると
決めたはずだったのに…｡
ちょっと待ってくださいよ｡
じゃあ あなたにとって重要なのは
仕事だけだったって事ですか？
そんなの 家族からしてみたら→
自分勝手でしか
ないじゃないですか！
あなたに銃を向けられた
正義くんの気持ち→
考えてみてください｡
家族守ろうとしたんですよね？
えっ？
金幇が
どこで見てるか わからない｡
少しでも悟られたら
家族に危険が及ぶ可能性がある｡
そう思って あえて人質に取って
無関係を装ったんですよね？
どうして 僕が麻取だと
わかったんですか？
その銃です｡
ベレッタＭ８５｡
これ 我が国では→
麻薬取締官に
支給されている銃です｡
取締官だとは
口に出して言えない｡
だけど なんらかの形で
伝えたかった｡
だから あなた 正義くんに→
ベレッタＭ８５のモデルガンを
贈ったんです｡
自分は犯罪者じゃない｡
誇りを持って職務に就いてる
そう伝えたかった｡
僕は 父親としては不良品です｡
自分が家族を持つなんて
考えた事もなかった｡
正直 どう接していいかも
わかりませんでした｡
今からじゃ遅いんですか？
えっ？
もう 金幇に素性は知られている｡
戻るところ ないでしょ？
今から…｡
♬～
正義！
(銃声)
(比留野)うっ！
比留野さん！
武器捨てろ！
オラ！
はい 確保｡
矢沢さん お願いします｡
うわあー！
正義｡
正義と書く｡
名前は 俺が付けた｡
お父さん… お父さん…！
(泣き声)
退院おめでとう｡
わあ ありがとうございます｡
おめでとうございます｡
うれしい｡
まだ痛い？
ちょっと痛い…｡
そばでも食べに行きましょうか｡
やったー！
食べれる？
お腹 元気ですよ｡
(幸子)わーい お願いしまーす！
それにしても まさか
金幇が もう１人いたとはな｡
撃った男を逮捕したとはいえ
責任感じるわね｡
うん…｡
で どうなんだよ？
いや だから 係長が ほら｡
ありがとうございました｡
比留野さん 命に別条なし｡
(志保･浅輪)よかった｡
これで もう
危険な捜査する事もないし→
家族ともね…｡
それがね 退院したら
すぐ職場復帰したいって｡
(３人)えっ？
まさか また潜入ですか？
うん｡
もう 家族に会わないから…｡
なんでですか？
俺 ちょっと話してきます｡
浅輪くん
よくよく考えた結果だって｡
自分は顔が割れてる｡
自分が家族と会うと
家族が危険にさらされる｡
自分が会わない事が→
家族を守る
たった１つの方法だって｡
そんな…｡
自分の職務のために
家族の幸せを犠牲にする｡
確かに
自分の身勝手かもしれない｡
けど 自分が そうする事によって
自分以外の誰かが→
少しは幸せになれるんじゃ
ないでしょうか…｡
そう言ってた｡
せめて 僕らくらい
彼の気持ちをわかってあげたい｡
♬～
これでよかったんだと思ってます｡
あの子のためにも→
やっぱり 父親は
ちゃんとした人のほうが…｡
正義くん どうしてますか？
あれから 急に勉強しだして…｡
国家公務員になるんだって｡
理由は わからないですけど
安心しました｡
国家公務員｡
そうですか…｡
♬～
正義くん！
お仕事は どうしたんですか？
今日は非番なんだよ｡
勤務中じゃないなら
声かけ事案に当たります｡
元気でやってるか？
ネットで調べました
あのモデルガン｡
えっ？
将来 警視庁と合同捜査する事も
あるかもしれませんから→
その時は よろしく｡
♬～
アデリナちゃんっていう
ｷｬﾗｸﾀｰのコスプレなんですよね｡
(矢沢)超人気漫画です｡
靴と手袋は？
(村瀬)この車の男が
あなたの密会相手だ｡
(武田公彦)ダブル不倫って事です｡
あの人 怒らせたら怖いよ｡
(村瀬)これ 議員会館じゃないか｡
よし 行ってみよう｡
はい｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。