♬～
(矢沢早苗)ねえ 英ちゃん
思ったより盛大だね｡
(矢沢英明)なんか すごいね｡
行こう｡
♬～
ねえ… あれ 代議士の
柘植葉子じゃない？
あっ 本当だ｡
(早苗)アナーキー･ジュエルズの
宮嶋類と話してる｡
(矢沢)ああ 本当だ！
(武田公彦)１枚いいですか？
(宮嶋)はい｡
(シャッター音)
じゃあ 行きましょう｡
♬～
(早苗)さすが『闇クロ』ねえ｡
招待客もセレブばっかり｡
♬～
２弾 ３弾 考えてますから｡
(矢沢)みんな似合ってるなあ｡
何言ってるの？
英ちゃんだって かっこいいよ！
もう いつもよりワイルドで
かっこいいんだから～！
もうね この首筋なんて
かぶりつきたいくらい！
噛んでごらん！ 噛んでごらん！
よーし！
頸動脈に… ああーっ！
≪(佐々木 滋)矢沢先生！
あっ 佐々木さん｡
(小出幹生)
これはこれは よくお似合いで｡
招待状に｢コスプレで｣って
書いてあるから 頑張っちゃった｡
英ちゃん こちら→
今回の映画のプロデューサーの
佐々木さんと→
互光出版の小出さん｡
いつも 妻が
お世話になっております｡
ねえ 秋絵先生に
ご挨拶したいんだけど→
どちらに いらっしゃるかしら？
いや それがですね…｡
大変です！ 先生が…！
(浅輪直樹)亡くなったのは
漫画家の大内秋絵さん 48歳｡
(青柳 靖)漫画家？
今日は ここで 彼女が原作の→
『闇のクロニクル』の映画の
パーティーが行われてました｡
闇の何？
クロニクル｡ 『闇クロ』です｡
『闇のクロニクル』？
ヴァンパイア｡ 人気の｡
(カメラのシャッター音)
(加納倫太郎)48歳？
はい｡ 一応 これ→
アデリナちゃんっていう
キャラクターの→
コスプレなんですよね｡
おい 連絡してきたの
矢沢なんだろ？
はい｡
あいつ どこにいるんだよ？
ああ あっちにいますよ｡ ほら｡
あれ？
(青柳)なんだ？ あの格好｡
あら 早苗ちゃんも一緒？
はい｡
(青柳)ハハッ… バカ夫婦だな｡
お疲れさまです｡
(矢沢)お待ちしておりました｡
あの… 着替える間もなく
１人で奮闘しておりました｡
この格好でか？
イタッ！ もう…！
実は あの…
早苗ちゃんと招待されてまして｡
ん？
今日は コスプレが
ドレスコードだったもんですから｡
じゃあ お前 偶然 ここにいたの？
そうです｡
靴と手袋は？
靴は あの窓の下に
そろえてありました｡
(神尾)ここは普段
私ども 神尾コーポレーションが→
レストランとして
営業しております｡
この下の部屋は
関係者の控室として→
使用されていました｡
(小宮山志保)なるほど｡
ありがとうございます｡
(村瀬健吾)ここから
飛び降りたって事だよな…｡
遺体は仰向けに倒れてるわ｡
ここを乗り越えて 前向きに
飛び降りたというよりかは→
後ろ向きに落ちたって事よね｡
自殺にしちゃ 不自然だよな｡
財布｡ あれ？ 遺書らしきものは
見当たらないですね｡
手袋も｡
はい｡
(佐々木)先生が控室に入ったのは→
開場する１時間ほど前だったと
思います｡
ところが いつまで経っても
下りてこないので 迎えに行くと→
行きたくないと仰って…｡
その時 もう コスプレに
着替えてたんですかね？
はい｡
(青柳)着替えたはいいけど→
恥ずかしくなっちゃったのかな？
大内さん 最近 なんか悩み事とか
そんな様子ありました？
悩みどころか 幸せの
絶頂だったはずなんですけど｡
えっ？
(矢沢)去年 結婚したんですよね｡
アナーキー･ジュエルズの
宮嶋類と｡
は？
ん？
えっ 宮嶋類って
あの『闇クロ』の主題歌 歌ってる→
シンガーソングライターの？
作詞は大内先生本人ですが｡
ああ～ 夫婦で印税独占ですか｡
それは確かに お幸せですねえ｡
(阿部好江)
いつまで待たせる気でしょう？
(高野春子)これじゃ
次の仕事 間に合わないわ｡
(春子)玲奈ちゃん
いいから もう着替えちゃって｡
はーい｡
♬～
(志保)お邪魔します｡
(早瀬川真澄)大内先生の
司法解剖する事になるとはね…｡
意外！ 少女漫画 読むんだ｡
高校の頃
痛いファンレター送ったなあ｡
へえ～｡
『闇クロ』は 断然 オリビエ派｡
オリビエ派？
あなたは？
えっ？ いや ごめん｡
全然 意味がわかんない｡
完全な少年漫画育ちだから
この人は｡
ああ どうりで…｡
でしょう？
あっ 先生｡
はい これ｡
死因が後頭部打撲による脳挫傷｡
死亡推定時刻が
昼の11時から１時の間｡
やっぱり 転落した事が
直接の原因か…｡
いや ちょっと
気になる事があってね｡
あれ出して｡
はい｡
(真澄)背中に
小さなやけどの痕があったの｡
(志保)やけど？
恐らく スタンガンの痕｡
なんだって!?
生活反応があるから
転落する前に→
スタンガンで襲われたと
考えられるわ｡
これ…｡
殺人って事ね｡
(矢沢)大内秋絵さん｡
18歳でデビューし
漫画家歴は30年です｡
代表作 『闇のクロニクル』｡
これ コミックスの売り上げ
2000万部を売り→
テレビアニメーションのほうは
世界20カ国で放送中という→
超人気漫画です｡
(志保)で 家族構成は？
昨年 結婚した夫と
２人暮らしです｡
バンド アナーキー･ジュエルズの
ヴォーカリスト→
宮嶋類 28歳です｡
(青柳)若っ！
膨大な遺産と著作権の相続人ね｡
この人も
パーティー会場にいたんだよな？
ええ｡
アニメの主題歌 歌ってますから｡
で パーティーのスケジュール
ちょっと整理すると…｡
被害者がパーティー会場に
到着したのが10時半頃｡
で 11時半に開場｡
開場した直後に
プロデューサーの佐々木氏が→
楽屋を訪ねてる｡
12時からパーティーが開始し→
スタッフが遺体を発見したのが
12時35分と｡
つまり 殺害されたのは→
11時半から12時35分の
約１時間の間って事になるわね｡
パーティーの参加者は
抽選で当たったファン100名→
それから 招待客の100名
合わせて200｡
互光出版と アニメ制作会社の
丸映アニメーションが→
半分ずつ扱ってます｡
それじゃあ 私と村瀬さんが
互光出版に行くから→
青柳さんと矢沢さんは
丸映アニメーションへ｡
係長と浅輪くんは
被害者の夫 28歳に→
会ってきてください｡
わかりました！
矢沢くん 矢沢くん｡
(矢沢)はい｡
昨日のパーティー
誰が 誰のコスプレするって→
決まってたの？
別に決まりはなかったですけど｡
えっ 何か気になる事ありました？
いや どうして 秋絵さん→
バルバラのドレス
着なかったんだろう？
ｱﾃﾞﾘﾅよりも ずっと似合うと思う｡
バルバラ？
これが…｡
バルバラ｡ で アデリナ｡
こっちのほうが
似合うと思うでしょ？
(青柳)おばちゃんっぽいからね｡
係長…｡
コスプレっていうのは
似合うとか 似合わないとか→
そういう事じゃないんですよ｡
えっ？
たとえ似合わなくても
好きなキャラクターのを着る｡
これがコスプレです｡
えっ そうなの？
ええ｡
勉強になります｡
おう！
(青柳)｢おう！｣じゃない…｡
(小出)こちらが
昨日の招待客リストです｡
はい 確かに｡
大内秋絵さんの事について→
ちょっと
二～三 お伺いしたいんですが→
大内さん 誰かに恨まれてたとか→
あと ﾄﾗﾌﾞﾙ抱えてたみたいな事って
聞いてませんかね？
まさか｡
先生に限って トラブルなんて…｡
つい最近
ご結婚なさったんですよね？
はい｡ ご主人は
ミュージシャンの宮嶋類さんで｡
随分 年下のご主人ですけど…｡
年は離れていても
お似合いのカップルですよ｡
先生は なんと言いますか…→
心は 少女そのままですから｡
実は今 雑誌のほうの連載は
中断中なんです｡
それも先生が 自ら
バンドのプロデュースをすると→
宣言されたからで｡
ああ…｡
連載中断となると 出版社としては
お困りなんじゃないですか？
いえいえ｡
『闇クロ』は メディアミックスで
売れ続けていますから→
多少の中断なんて…｡
刑事さん 先生を恨むような人間は
我が社には１人もいません｡
大内先生は
漫画家としても 人間としても→
本当に素晴らしい方でした｡
なるほど｡ よくわかりました｡
どうもありがとうございました｡
ありがとうございました｡
なんか隠してるわね｡
うん｡ 久々に
歯が浮くようなお世辞 聞いたな｡
(玲奈)ユージン やっぱり→
ハッピーエンドは
迎えられそうにないわね｡
(玲奈)でも 私 諦めない｡
絶対に諦めないから！
先生を恨んでいた人間？
ええ｡
じゃあ あれは 自殺じゃなくて
やっぱり 殺しなんですか？
えっ 何か思い当たる事が
あるんですか？
いや さすがに
私の口からは何も…｡
(福田)じれったいなあ｡
はっきり言ってやれよ
佐々木ちゃん！
あの… こちらは？
こちら 『闇クロ』の福田監督です｡
あっ どうも｡
ちょっと休憩｡
刑事さん
俺も この仕事 長いけどさ→
はっきり言って
あの女 最低最悪だね｡
ちょっと 監督！
大体さ
脚本の段階からチェックして→
つまらないだの 書き直せだの
言ってくるのも 頭にくるけど→
脚本家が 面白いオリジナルの
エピソードを書いてくると→
そっちもボツにするんだぜ｡
えっ？
｢原作より面白いと 頭にくるの｣
だってさ｡
本当ですか？
事実です｡
(福田)時々 気まぐれに
スタジオに やってきては→
演出そっちのけで
声優に演技つけて｡
(佐々木)それが また
的外れな演出でして…｡
(福田)ろくに楽器も弾けない
チャラ男を連れてきて→
いきなり テーマ曲を歌わせるって
言った時には 俺 腰抜かしたね｡
例の年下亭主ですね｡
(福田)ゴリ押しもゴリ押し｡
宮嶋類なんて
あの女と結婚するまでは→
全くの無名だったんだから！
先生は まさに
原作者という名の独裁者でした｡
この間も突然 ヒロイン役の声優
降ろすって言い出して！
えっ！ まさか アデリナ役の
玲奈ちゃんですか？
えっ 誰？
(佐々木)あり得ないでしょう｡
アデリナは
今や 人気キャラですよ｡
うわっ 信じられない…｡
何ちゃんだって？
アデリナ役の玲奈ちゃんですよ｡
アデレナ役のリナちゃん？
違う… アデリナ役のリナちゃん｡
アデレナ役の…｡
あっ！
アデリナ役の玲奈ちゃんだ！
(青柳)えっ 本物？ リナちゃん？
玲奈です｡
あっ 玲奈ちゃん｡
玲奈ちゃん 警察の人｡
(青柳)こんにちは｡
アデリナ役の柚木玲奈です｡
(矢沢)あっ 本物だ｡
春子さん
例の件 話してやってよ｡
マネジャーの高野春子と申します｡
はい｡
ああ… 春子さん｡
やっぱり…｡
(春子)玲奈はアイドルですが→
声優としても
とても評判なんですよ｡
それなのに あの先生は
なんの落ち度もない この子を→
いきなり 殺せって言うんですよ｡
(青柳)えっ 殺せ？
もちろん 脚本上ですが｡
(青柳)ああ… ビックリした｡
こんな事 言いたかねえけど
あの先生が亡くなって→
スタッフ キャストは
みんな ほっとしてるよ｡
｢Love Forever｣って
書いてありますよ｡
(宮嶋)やりすぎて 引きますよね｡
ああ いやいや…｡ 素敵… 素敵な
お皿だと思いますよ｡
彼女 結婚って言葉で
ギア入っちゃって｡
無駄に お金があると
大変ですよ｡
奥様と
どこで知り合われたんです？
売り込んだんですよ
それこそ必死にね｡
えっ？
俺 すぐ近くのコンビニで
バイトしてたんです｡
そこに 彼女が荷物を出しに来て…
運命の出会い｡
出会った翌月に同居を始めて
半年後に結婚｡
おかげさまで ロック界の逆玉王
って呼ばれてますよ｡
逆玉王…｡
すいません
クローゼット拝見出来ます？
あっ はい｡
こっちです｡
失礼します｡
♬～
奥さん 昨日 どうして→
アデリナのコスプレに
したんですか？
はっ？
バルバラのほうが似合うって
思いません？
さあ…？
ところで 宮嶋さん→
昨日は 奥様と
ご一緒じゃなかったですか？
いや 昨日は ずっと別行動でした｡
ああ…｡
俺は バンドの連中と
ずっと一緒だったし→
彼女は コスプレに着替えるから
個室でなきゃ嫌だって言い張って｡
はあ…｡ じゃあ 控え室も
バンドの皆さんと ご一緒で｡
っていうか なんで そんな事を？
えっ？
あっ いや… 妻は
自殺したんじゃないんですか？
実は あの… 誰かに
殺害された可能性があります｡
えっ？
あっ… 奥様 お仕事は どちらで？
仕事場は
すぐ近くのマンションですけど｡
ああ そうですか｡ そちらも
見せて頂く事 出来ます？
あっ でも 今 鍵…｡
あっ そう 鍵が見当たらなくて｡
すいません｡ 明日の朝までには
探しておきますね｡
うん… わかりました｡
じゃあ また明日 出直します｡
すいません｡
あれ 夜中に絶対動きますよ｡
係長…
俺 今夜 張り込みしますんで｡
あっ でもさ
今晩 あれじゃない？
あっ！ 早乙女さんとの食事会｡
あの人 怒らせたら怖いよ｡
うわ～ 倫子ちゃんもですよ｡
(早乙女静香)そうですか｡
まあ 仕事なら仕方ありませんね｡
でも あなたが来れないとなると→
せっかくのお料理が
無駄になってしまいますし→
倫子も かわいそう｡
いや 確かに それは
本当に すみませんでした｡
代わりに倫太郎さんが来るんなら
許します｡
えっ？ 僕の代わりに
係長って事ですか？
ああ なるほど…｡
若いあなたが
張り込みをするのは当然です｡
仮にも係長の倫太郎さんが
する必要はないでしょ｡
そこにいるんでしょ？
あっ います｡ はい いますよ｡
お待ちしてますと
お伝えください｡
あっ わかりました｡
じゃあ 失礼致します｡
係長 そういう事なんで
よろしくお願いします｡
♬～
ほい 令状取ってきたよ｡
矢沢さん…｡
それと これ｡
うわっ 優しい！
まあ 青柳とは違うからね｡
あれ？
呼び捨てにしてましたっけ？
そうだよ｡ いないところでは
いつも呼び捨てだよ｡
小せえ…！
(２人の笑い声)
あっ 今日 帰ってこれないって→
倫子ちゃんに ちゃんと連絡した？
ああ しましたよ メールで｡
えっ？ メールだけ？
えっ 駄目ですか？
いや 微妙だな～｡
じゃあ どうすればいいですか？
俺は ちゃんと テレビ電話で
こうやって ｢ごめんなさい｣…｡
ええ～ 面倒くせえ｡
面倒くせえんだ？ やらねえんだ？
(石川倫子)ゆうべも
帰宅時間ぴったりに→
オーブンセットして待ってたら…
約束時間を２時間過ぎてからよ→
事件発生で帰れないって
メールがきたの｡
こっちはさ
温かいものは温かいうちにって→
ちゃんと計算してるのに
メールひとつって どういう事!?
手伝おうか？
料理なら 多少…｡
(倫子)うーん…
じゃあ おみそを量って｡
みそ？
うん｡ おだしは とってあるから→
600シーシーの10パーセントが
みその適量ね｡
で 赤みそと白みその割合は
３対７で｡
３対７…｡
(倫子)ちゃんと量ってよ｡
♬～
あっ 来た｡
あれが 逆玉亭主か｡
逆玉王ですね｡
♬～
(宮嶋)あった…｡
お邪魔します｡
ああ 鍵 見つかったんですね｡
なんだよ あんたら！
なんの権利があって→
入ってくるんだよ！
(矢沢)家宅捜索令状です｡
あっ ちょっと それ
見せてもらっていいですか？
写真の説明してもらって
いいですか？
あれは 確か ４月の半ば頃｡
場所は
ニュー帝都ホテルの駐車場だ｡
パーティーに出席したら
そこに玲奈がいた｡
(村瀬)被疑者連行って
どういう事だ？
お互いファンだったって わかって
もう 盛り上がっちゃってさ｡
そのまま ホテルの部屋取って…｡
で これは その帰り道｡
あなた 新婚さんですよね？
なんで浮気しちゃったの？
想像してみてよ！
えっ？
今まで 雲の上だったアイドルが→
目をハートに変えて
向こうから迫ってくるんだぜ？
無理だよ｡
(矢沢)で この写真
誰が撮ったの？
互光出版の記者が隠し撮りして→
わざわざ
秋絵に ご注進したんだよ｡
互光出版？
あの編集者… 問い詰めてやる！
行きましょう｡
よし きた｡
あららら… 行っちゃった｡
本命は そっちじゃありませんよ｡
よし じゃあ 行こうか｡
えっ？
俺と係長ですか？
矢沢くん 忙しいから｡
気ぃ使う～｡
(小出)おい 武田くん ちょっと…｡
(武田)すいません
取材が長引いちゃって｡
『週刊ダッシュ』の武田くんです｡
この写真…
これ撮ったの あなたですか？
はい｡
大内さんが 私生活に→
こんな生々しい事情を
抱えていたなんて…｡
昨日の話とは
全然違いますけど？
すいません｡
ちょっと この写真の経緯
ご説明頂けますか？
私は本来 政治関連が専門で
柘植葉子をマークしていました｡
柘植葉子って…｡
あの衆議院議員の？
はい｡ きな臭い噂があって
彼女の動向を追っていたんです｡
あの夜 ホテルでの
集金パーティーのあと→
誰かと落ち合う様子なので
待っていると…｡
(シャッター音)
(玲奈)ここはホテルでーす！
(宮嶋)俺たち
デキちゃいました～！
(玲奈)これ 流出したら
やばいやつー！
どけ！ どけ！ バカップル！
それが
宮嶋類と柚木玲奈だったんですね｡
あとから聞いたところによると→
柘植葉子の娘が
『闇クロ』のファンで→
２人を招いたとか｡
しかし 我が社としては
大内先生に無断で→
ご主人の不倫ネタを
公表するわけにはいきません｡
(武田の声)そこで 先生に直接→
判断を仰ごうという事に
なったんです｡
(大内秋絵)類に聞きました｡
フフフッ
正直に話してくれましたよ｡
柚木玲奈という女に
誘惑されたのだと｡
(武田)えっ…？
フフフ…｡
そうよね 類｡
うん｡
ホテルの部屋もね
その女が予約したんだそうです｡
(秋絵)フフフッ… 怖い…｡
類は はめられたのね｡
うん｡
そういうわけですから
この件は もう忘れてください｡
くれぐれも表に出ないように…｡
いいわね？
それ以来 この件は 我が社の
トップシークレットとなりました｡
作家タブーですか｡
出版社は 今 大変なんです｡
紙媒体が軒並み不振で｡
ハハハハ… こいつのいる
『週刊ダッシュ』なんて→
発行部数は
最盛期の10分の１ですよ｡
よく気がついたね｡
死体の真上が
柚木玲奈さんの控室だって｡
いや たまたま ここの
パンフレット見てたんですよ｡
そしたら ほら これ｡
さすが｡
いやいや…
俺 矢沢と違いますから｡
見つかりました？
例えば 手袋とか｡
いや… コスプレ用の
かつらの毛ぐらいしか→
落ちてないですね｡
(青柳)金髪ですね｡
ああ… 秋絵さんが着けてた
アデリナのかつら？
(青柳)いや 柚木玲奈も
同じアデリナのかつらですね｡
だって 柚木玲奈は
アデリナ役の声優ですから｡
そっか… じゃあ
昨日は ２人とも同じコスプレか｡
はい｡
玲奈さん 脱いだ衣装は？
ああ… 芸能人ですから→
スタイリストとか
付いてるんじゃないですか？
ゆいは
俺だけ見ていればいいんだよ！
(監督)カット！ オーケー！
ありがとうございました｡
お疲れさまでした｡
(玲奈)お疲れさまです｡
(春子)お疲れ｡
(春子)お疲れさまでした｡
(玲奈)ありがとうございます｡
(春子)大丈夫？
はい｡ お疲れさまでした｡
疲れた？
大丈夫です｡
ジャーン！
柚木玲奈さん 昨日は どうも｡
署まで ご同行願います｡
(春子)ちょっと…
いきなり なんなんですか？
あのね 大内秋絵さんが なんで
アデリナを殺すって言ったのか→
理由が わかったんですよ｡
(春子)えっ？
あっ すみません｡
えーっと…｡
(青柳)旦那 寝取られりゃ
仕方ないよね｡
どうも｡
あの日の君の控室→
死体が落ちた場所の
真上だったでしょ？
君 彼女の事
窓から突き落としたんじゃない？
で 自殺に見せかけようとして→
屋根裏部屋の窓のそばに
靴をそろえて置いた｡
玲奈 ついていく必要ないわよ｡
(青柳)えっ？
なんの証拠もないんだし｡
(青柳)ややっ!?
どうせ任意なんだから｡
(青柳)あらららら…！
一緒に来て頂きます｡
これ 大内秋絵さんがしてた手袋｡
どこにいったか
ずーっと探してたんですが→
意外な人が持ってました｡
(春子)意外な人？
あなたのドレスを用意した
スタイリストの阿部さん｡
阿部さんが あなたのドレスを
片付けようとして→
どうして 手袋が２つあるのかって
不思議がってました｡
(青柳)手袋という証拠が出た以上→
彼女が君の控室にいた事は
明らかです｡
(青柳)｢正直に言っちゃいなさい｣
君が 大内秋絵さんを
殺したんでしょ？
私じゃない…｡
あのね…
泣いたって駄目なんですよ｡
だって 本当に違うんだもん！
ああ…｡
じゃあ
誰がやったっていうんですか？
(玲奈)泥棒よ！
(青柳)はあ!?
泥棒が私の控室に入ったの！
あのねえ 君
超人気アイドルだからといって→
警察の取り調べで
そういう嘘が通用すると思ったら→
大間違い…｡
嘘じゃない！
だって スマホが盗まれたんだよ｡
スマホが？
バッグに入れてたのに
控室に戻ったら→
スマホがなくなってたの！
だから 多分 その…｡
泥棒が犯人よ！
君は あれだね
演技派のアイドルだね｡
マネジャーに聞いてくれれば
わかるわ｡
スマホなくしたの知ってるから｡
どうして
最初に言わなかったんですか？
だって…→
スマホには
いろいろ入ってるじゃない？
んっ？ いろいろ？
(玲奈)｢清純派で売ってるのに…｣
あんなの見られたら もう 私
アイドルやってられないよ～｡
これ 状況証拠は 柚木玲奈が
犯人だって告げてるよな｡
でも これだけで
拘束するわけにはいかないわ｡
よーし！ じゃあ 俺が
ギリギリ朝まで締め上げてやるか｡
やめてくださいよ｡ 無理でしょ｡
うん 無理｡ 眠い！ ああ…｡
(矢沢)あれ？ 係長は？
(浅輪･青柳)えっ？
ただいま｡
(志保)あっ おかえりなさい｡
どこ行ってたんですか？
買い出し｡
(浅輪･志保)
ありがとうございます｡
それと…
これ 鑑識から借りてきた｡
えっ？
(志保)スマホ？
そう｡ 死んだ大内秋絵さんの
控室にあったやつ｡
どうして 大内さん
似合わないのに→
アデリナのコスプレしてたのか→
どうして 右手の手袋を脱いだのか
わかんなかったんだけど→
やっと わかった｡
どういう事ですか？
彼女 似合わない
アデリナのコスプレをして→
玲奈さんの控室に忍び込んで→
玲奈さんのスマートフォンを
のぞき見た｡
確かに 玲奈ちゃんのスマホには→
夫の不倫の証拠が
入ってるはずですから…｡
やばい動画だっつってたもんな｡
でも それなら
柚木玲奈のスマホは どこに？
そうですよね｡ 大内さんは
柚木さんのスマホなんか→
持ってなかったでしょ？
うん｡
それを こいつに
聞いてみようかなと思って｡
(一同)えっ？
だって
夫の浮気相手のスマホだよ｡
コスプレまでして忍び込んで
のぞくだけで満足するのかな？
ああ…｡
(村瀬)ああ～！
追跡アプリをインストールした！
…じゃないかなと思って｡
あっ あった！
(志保)今も ＧＰＳ 動いてるわよ｡
(矢沢)意外と近いですね｡
千代田区永田町？
(村瀬)
これ… 議員会館じゃないか？
えっ？
(志保)まさか!?
(志保)失礼します｡
(入江孝彦)どちら様でしょう？
警視庁捜査一課の
小宮山と申します｡
同じく 村瀬と申します｡
(志保)村瀬さん
やっぱり この部屋だわ｡
(村瀬)うん…｡
(葉子)
警察が なんのご用件ですか？
(入江)おい…｡
(村瀬)わたくしどもは 現在→
ある殺人現場から持ち去られた
証拠品を探しておりまして→
つきましては 柘植先生にも
ご協力頂きたいと→
お邪魔致しました｡
(志保)柘植先生→
柚木玲奈さんのスマホ
お持ちじゃありませんか？
(入江)なんなんだ あんたたちは!?
うちの先生が→
何をしたっていうんだ！
(葉子)いいのよ 入江さん｡
♬～
(葉子)このスマホ→
パスワードがわからなくて
困ってたんです｡
警察なら 中に何が入ってるか
見せて頂けますよね？
もちろんです｡
わたくしどもに ご同行頂ければ｡
(村瀬)この写真 見てください｡
これ
『週刊ダッシュ』の記者が撮った→
宮嶋類と柚木玲奈の
ホテル帰りの写真です｡
(志保)柚木玲奈さんのスマホで
この時 自撮りした動画が→
これです｡
(玲奈)｢ここはホテルでーす！｣
(宮嶋)
｢俺たち デキちゃいました～！｣
(玲奈)｢もう 深い仲でーす！｣
(宮嶋)｢いい関係です！｣
撮影日は ４月15日｡
場所は
ニュー帝都ホテルの駐車場｡
この時 後ろに
時々 チラッと映ってるの→
あなたですよね？
そのようね｡
そして…｡
(村瀬)この車の男が
あなたの密会相手だ｡
密会って…
この人は ただの運転手ですよ｡
たっ…｡
ただの運転手なわけないでしょ？
あなたは この動画が欲しくて→
このスマホを
盗んだんじゃありません？
私が盗んだ？
冗談やめてください｡
だったら どうして
このスマホが→
あなたの机の引き出しに
入ってたんですか？
さあ… どうしてでしょう？
(村瀬)なっ…!?
(武田)この男の名は 神尾巧｡
都内でレストランなどを経営する
実業家です｡
神尾さん？
先日のパーティー会場も
神尾の会社が持っているものです｡
この神尾さんと
柘植さんの関係って…？
多分 男女の仲でしょう｡
本当ですか？
一度 親しげに話しているところを
目撃したんですよ｡
で 意識して見ていると→
彼女の行く先々に
顔を出すんです｡
遊説先のホテルとか 空港とか｡
柘植さんって
結婚されてますよね？
ええ｡ 経産省のエリートと｡
神尾のほうにも妻子がいますから
ダブル不倫って事です｡
柘植葉子といえば 女性総理に
最も近いといわれている→
大物政治家です｡
じり貧の『週刊ダッシュ』としては→
毎週 特ダネを連発する
ライバルの『週刊事変』に→
一矢報いるチャンスでした｡
ただ どうしても
ツーショットが撮れなくて…｡
(青柳)神尾巧な…｡
(矢沢)そういえば→
この間のパーティー会場に
いましたよ｡
久しぶりに聞いた名前だな｡
えっ 知り合いなんですか？
レストラン経営は隠れみの｡
れっきとした銀竜会の構成員｡
ヤクザだよ ヤクザ｡
ヤクザ!?
国会議員が 色恋沙汰で→
人なんか殺すかな？ って
思ったんだよね｡
ヤクザなら話は別ですね｡
こいつが…｡
(青柳)
実行犯に間違いないですよ～！
(神尾)お気をつけて｡
ありがとうございます｡
(青柳)神尾さん ちょっと
お話をお伺いしたいんですけど｡
(矢沢)先日は どうも｡
あなたが親しくなさってる→
柘植葉子さんについて
なんですけどね｡
…だっ！
(志保)
犯行に使われたスタンガンです｡
(村瀬)うちの人間が
神尾巧の事務所から押収しました｡
(志保)｢彼が
何もかも しゃべりましたよ｣
(ため息)
ええ… 柚木玲奈の控室に
忍び込んだのは 私です｡
彼女のスマホに 葉子さんにとって
都合の悪い動画が→
保存されていると聞いたもので…｡
(神尾の声)私は あの日→
柚木玲奈の挨拶が
始まるのを見届けて→
彼女の控室に向かいました｡
♬～
(神尾の声)
ところが 楽屋には先客がいた｡
(神尾の声)驚きましたよ｡
まさか あの人気漫画家が→
あんなコスプレして
泥棒みたいなまねしてるとは…｡
(スタンガンの音)
そして
彼女を窓から突き落とした｡
(神尾)まさか！ スマホだけ持って
部屋を出ました｡
(青柳)ねえ 柘植葉子は
何もかも しゃべっちゃったよ｡
お前も さっさと吐いちゃえよ｡
私は 人は殺しません！
杯はもらってますが
仕事は ただの金庫番です｡
それに…！
それに… 彼女の前では
ヤクザじゃなくて→
一人の幼なじみですから…｡
(葉子)幼い初恋でした｡
何十年ぶりかに彼と再会して
うれしくて→
自分の立場も何も考えられず→
気がついたら
深い仲になっていて…｡
ヤクザとは知らずに
深い仲になったと？
知ったのは 付き合い始めて
５年も経った頃です｡
その頃には もう
別れられなくなってました｡
その頃です｡
アイドルの柚木玲奈が→
私たちの映ってる動画を
持ってるらしいと知ったんです｡
(葉子)｢ちょうど その頃→
あのパーティーの招待状が
送られてきて→
会場が
彼の会社の持ち物だったので→
彼に相談しました｣
彼は あのスマホを手に入れてくれ
という私の頼みを→
聞いてくれただけです｡
失礼｡ 柘植さん あなた さっき→
｢動画の事を知った｣って
仰いましたが→
具体的に
どうやって知ったんです？
同じ時期に そんな噂があると→
似たようなﾒｰﾙを送ってきた人が
何人かいたんです｡
(村瀬)メールで？
(葉子)ええ｡
代議士として
有権者の生の声を聞くために→
アドレスを公開していますから｡
♬～
お疲れさまです｡
(志保)お疲れさま｡
柘植葉子に送られてきた
メールの発信元 わかりました｡
１つは 神保町の漫画喫茶｡
もう１つは 水道橋の漫画喫茶｡
で あとの２つが
互光出版のサーバーでした｡
互光出版？
よし 行ってみよう｡
はい｡
♬～
武田公彦さん｡
柘植葉子さんに 柚木玲奈さんの
動画の事を垂れ込んだのは→
あなたですよね？
柘植さんのホームページには
柚木玲奈さんの動画について→
複数のメールが
寄せられていました｡
それは 支持者からの
警戒を促すような内容です｡
ただ そのメール
全て文体は違うんですけど→
別人を装った同一人物の仕業です｡
これ 漫画喫茶の
防犯カメラの映像｡
あなたは
柚木玲奈さんの動画について→
柘植さんに知らせて→
彼女が動き出すところを
張ってたんですよね？
執念ですよ ジャーナリストの｡
執念で 大内秋絵さんを
殺したんですか？
殺し？
そんな証拠はないはずだ｡
カメラ 見せてもらえます？
カメラのデータを取り込みました｡
決定的な写真ですね｡
裏工作までして取った
スクープ映像｡
あなた これ
どこにも発表しないで→
ずっと隠してた｡
それが…→
あなたの罪の証拠です｡
あの人を…→
殺すつもりはなかったんです｡
(武田)｢ただ 悔しかったんですよ｣
大先生の一言で
スクープがお蔵入りして…｡
この件は もう忘れてください｡
くれぐれも表に出ないように…｡
何がマスコミだ｡
志を持って
出版社に入社したのに→
会社が大事なのは→
真実の追究より
売れっ子漫画家のご機嫌だ｡
だから 今度こそ→
社長も編集長も
納得せざるを得ないような→
スクープを取ってやろうと
思ったんです｡
それで あなたは
柘植さんにメールを送り→
柚木玲奈のスマホを
盗ませるように仕向けた→
って事ですか？
本当 途中までは
シナリオどおりだったんです｡
(武田の声)あの先生さえ
余計な事をしなければ…｡
(カメラのシャッター音)
♬～
先生！
先生！ 先生！
(秋絵)誰？
武田です｡ 『週刊ダッシュ』の｡
ああ…｡
大丈夫ですか？
さあ どうぞ…｡
(秋絵)ありがとう｡
はあ…｡
風… 気持ちいい｡
(武田)パーティーにも行かずに
何やってたんです？
(秋絵)あの女のスマホにね→
追跡アプリ？
インストールしてやろうと思って｡
そしたら ロック掛かっててさ…｡
もしやと思って
類の生年月日入れたら→
一発で開いたわ｡
フフッ… 笑っちゃうわよ｡
中身 見たんですね？
メールも… 動画も見ちゃった…｡
(宮嶋)
｢俺たち デキちゃいました～！｣
(玲奈)｢もう 深い仲でーす！｣
(宮嶋)｢いい関係です｣
(玲奈)｢これ 流出したら
やばいやつー！｣
(宮嶋)｢あっ それは駄目だよ｣
(秋絵の声)
２人して 私を笑ってた｡
(カメラのシャッター音)
(すすり泣き)
これで わかったでしょ｡
あんたの旦那は あんたを捨てて
愛人と結婚しようとしてるんだ｡
もう かばう必要なんか
ないんです｡
先生を襲った この男→
柘植葉子の愛人で
暴力団の関係者です｡
これとセットで報道して→
あの２人のタレント生命の息の根
止めてやりましょうよ｡
駄目よ｡ そんな事 絶対駄目｡
どうして駄目なんです？
不倫が公になったら→
あの２人
堂々と付き合い始めるわ｡
そんな事になったら
類はもう 戻ってこない｡
類 類って あんた…｡
愛してるのよ｡
こんなに人を愛したのは
初めてなの｡
あいつは あんたを
愛してなんかいない｡
ただ 利用してるだけなんですよ｡
そんな事 聞きたくない！
正義のために
目を覚ましてください｡
何よ 偉そうに！
くだらない週刊誌のくせに｡
くだらない？
そうよ｡
本屋で手に取るのも恥ずかしい
ヌードまみれの週刊誌｡
その週刊誌が
政界を激変させるんだ！
これを出せば 政権交代だって
起きるかもしれないんだぞ！
私のコミックスの売り上げで
食べてるくせに｡
あんたみたいな平社員→
私が電話一本すれば
すぐにクビに出来るのよ｡
(笑い声)
うわーっ！
(秋絵)ああーっ！
(浅輪の声)それで あなたは
自殺に見せかけるために→
彼女の靴を
屋根裏部屋に置いたんですね？
あの人が 亭主に裏切られて
泣いていたのは事実ですから｡
♬～
互光出版が駄目なら→
他の出版社で出すって
考えなかったんですか？
フッ… 無理ですよ｡
大手出版社のほとんどが
大内秋絵の本を出してますから｡
インターネットで 匿名で｡
匿名？
柘植葉子さん 告発出来るでしょ｡
それは… 考えもしなかった｡
俺は やっぱり
自分の手柄が欲しかったんですね｡
♬～
(倫子)うわっ ああ…｡
これを生けるんですか？
そうですよ｡
あっ…！
えっ？
そんなに簡単に切っては
いけません｡
あっ… ごめんなさい｡
自然の草木は
一つ一つ枝振りが違うんです｡
この枝はいらない 面倒くさい
邪魔だ 切っちゃえって→
ハサミを取る前に→
その枝を
しっかり観察してください｡
はい｡
(静香)自分の思い描く
図面やイメージに合わせて→
その枝を曲げたり
切ったりしては いけません｡
まず その草木と向き合う｡
そして どうしたら
この自然の枝振りを→
生かす事が出来るか
考えるんです｡
それは 夫婦でも同じ事ですよ｡
どんなに優しくて
しなやかに見える枝でも→
無理に曲げようとすると→
反発して 折れてしまいますよ｡
♬～
そのまま？
いけるでしょ｡
ふ～ん…｡
75 終了｡ 矢沢くん 続き｡
連載中断で それで終わりです｡
嘘…｡
(志保と矢沢と青柳の笑い声)
おい｡ 柘植葉子議員 辞職だって｡
本当？
ちょっ ちょっ ちょっ…｡
(村瀬)ﾈｯﾄに流出した写真について
明日 会見開くって｡
ネットって… 誰が漏らしたの？
(青柳)俺じゃねえよ｡
いずれにしても これ 間違いなく→
宮嶋類と柚木玲奈に
飛び火するな｡
続き読みたいな…｡
うん…｡
(青柳)強盗殺人？
昨日 仮釈放で出てきてます｡
(矢沢)今回の係長
ちょっと変じゃないですか？
(青柳)係長の捜査方針
無視するの？
(倫子)今の顔 昔とそっくり｡
大嫌い｡
今回は 何にこだわってるのか
みんな 全然わかんないっすよ｡