(荒木田裕之)
ああ… これじゃあ つらいね｡
また左ばっかりで
バッグ持ってたでしょう｡
(岡部理沙)
なかなか 癖 直らなくて…｡
(裕之)
じゃあ ほぐしていきますね｡
(理沙)はい｡
♬～
(浅輪直樹)おっ…｡
(石川倫子)卯の花｡
初めて作ったの｡ 食べてみて｡
じゃあ いただきまーす｡
あ… うまーい！
本当？ よかった～｡
でもさ 倫子ちゃん
大変じゃない？
朝早くから
今日も起きてたけど…｡
ねえ なんで日本人が長生きするか
知ってる？
え？
一汁三菜｡
汁物と３品のおかずを
朝食でバランスよく取る事で→
健康な体を維持出来るんだって｡
へえ～｡
旦那様にはね→
健康で しっかり
働いてもらわないとね～｡
だから… 結婚してください｡
♬～
(携帯電話の着信音)
はい もしもし 浅輪です｡
わかりました｡ すぐに行きます！
倫子ちゃん ごめん…｡
こんな事もあろうかと思って…
はい 朝と昼と２食分！
倫子ちゃん ありがとう｡
うん！
(パトカーのサイレン)
(小宮山志保)被害者は
荒木田裕之さん 33歳｡
この整体サロンの副院長です｡
これ…
後頭部 殴られてますね｡
(矢沢英明)凶器 これですかね？
(青柳 靖)ハンマー？
なんで こんなものがあるの？
整体の道具ですよ｡
これでツボを押したり→
叩いたりするんじゃないですか｡
これで？
ここは
ご夫婦でやってたみたいです｡
奥さんが院長で
旦那の彼が副院長｡
(村瀬健吾)
被害者は 近所でも評判の→
ゴッドハンド整体師だったらしい｡
(加納倫太郎)第一発見者は？
それが… 所轄の佐藤刑事です｡
君が第一発見者？
(佐藤刑事)はい｡
今朝の９時少し前だったと
思います｡
昨夜の事で
ちょっと 話を聞きたくて→
訪ねたんです｡
昨夜の事って なんですか？
実は昨夜 この女性が
被害届を出したんですよ｡
(志保)ん？
え？
どうかしましたか？
あの… 私…｡
なんの被害届…｡
(青柳)なんの被害届ですか？
セクハラです｡
(一同)え？
(矢沢)財布の中身は
手付かずですね｡
これ
物取りじゃなさそうですよね｡
(青柳)ゴッドハンドは
ゴッドハンドでも→
そっちのゴッドハンドかよ｡
なあ？
人様の体 触るのに乗じて
セクハラするなんて…→
同情出来ませんよね｡
ちょっと いいですか？
ここ やっぱり人気店ですよ｡
３カ月先まで予約でいっぱい｡
うわ 儲かってんの～？
ろくでもねえゴッドハンドだな｡
あれ？
これ 昨日の午後６時半以降
予約が入ってないですよ｡
閉店９時なのに｡
最後の予約 岡部理沙って…｡
(２人)ん？
ほら さっき セクハラの被害届
出したっていう…｡
(浅輪･青柳)ああ…｡
って事は→
セクハラされた彼女が
思わず殺しちゃったって事→
考えられないですか？
いや だとしても わざわざ
警察に 被害届 出しに行くか？
まあ 確かに…｡
(青柳)え？ 波の音？
(矢沢)最近の整体は
ﾋｰﾘﾝｸﾞにも力を入れてるんですよ｡
癒やし系の曲をかけたり
アロマたいたり→
デトックスなお茶飲んだりと…｡
あっ これ カモミールのお茶だな｡
いや これ ハイビスカスの
ハーブティーですね｡
わかってるよ｡
これか？
おい 浅輪｡ これ
ゼラニウムのオイルだよな？
え？
ラベンダーって
書いてあるじゃないですか｡
見ればわかるじゃないですか｡
(舌打ち)
係長 何やってるんですか？
浅輪くん 見て見て｡
え？
カクレクマノミ｡
そういえば 係長
こういうの飼ってるんですよね｡
僕が飼ってるのは淡水魚｡
似たようなもんじゃないですか｡
ほらほら 見て見て｡ 卵 産んでる｡
あっ これ 卵なんだ…｡
なんで これ ２つあるんだろうね｡
え？ 何が？
ポンプ｡
そんなの 僕が
わかるわけないじゃないですか｡
≫(荒木田律子)あなた！
(律子)主人は…
主人は どこなんですか？
あの… 奥様で院長の
荒木田律子さんです｡
奥さん 残念ですが
先ほど 司法解剖に…｡
ごめんなさい…
私が目を離したばっかりに…｡
え？
本当に… ごめんなさい！
ああ…！
大丈夫ですか？
すいません…
少し 横になっても…？
もちろんです｡ 立てます？
立てますか？
(村瀬)じゃあ そこのソファに…｡
(早瀬川真澄)死因は 後頭部を
鈍器で複数回殴られた事による→
脳挫傷｡
死亡推定時刻は
昨夜７時から９時の間｡
凶器は この施術用ハンマーで
間違いないですか？
ええ｡ 傷口の形状が一致するから
間違いないと思う｡
そう｡ ありがとう｡
(真澄)ねえ｡
(志保)ん？
被害者
セクハラ整体師なんだって？
あ…
まだ裏は取れてないけどね｡
たまにいるみたいね
セクハラ整体師｡
痴漢被害なんかと違って
境界線が曖昧だから→
なかなか明るみに出ないんだって｡
肝に銘じて捜査します｡
よし！ いただきまーす｡
さてと どれ…｡
ただいま～｡
はい～｡
何を隠した？
いやいやいや…｡
いや 別に隠したってわけじゃ
ないですけど…｡
(２人)お～！
こんな感じですよ｡
これ 作ってもらったの？
はい｡
どうりで 最近
誘っても付き合わないんだ｡
そうだ！ ちょっと いいですか？
気になる事があるんですよ｡
え？ 何？
この卵焼きが気になるの？
やめて… 何やってるんですか！
(志保)ただいま｡
ああ！ そうだ そうだ｡
ねえ お二人とも聞いてください｡
愛妻弁当 うまそう｡
(青柳)ほら この卵焼き 卵焼き！
卵焼きは やっぱり あれだ｡
おう あれだな｡
あれって なんですか？
卵焼きは やっぱり あれか？
あれですね｡
あ… 係長！ 係長！
あれって何？
係長まで 何言ってるんですか｡
聞いてくださいよ！
被害者の荒木田裕之さんは→
10年前に
奥さんの律子さんと結婚しました｡
その時に 裕之さんは→
律子さんのほうの姓を
選んでるんですよ｡
(村瀬)う～ん…
でも その事自体は→
別に珍しい事じゃないだろ
今の時代｡
でも 確かに 奥さんが院長で
ゴッドハンドが副院長って→
ちょっと なんか
気になりません？
でも 皆さん 奥さんが
現場に駆けつけた時に…｡
ごめんなさい…
私が目を離したばっかりに…｡
あれ
どういう意味だったんだろう？
もしかしたら 被害者は→
セクハラの常習犯だったんじゃ
ないですかね｡
(４人)え？
奥さんは その事を知っていて
監視していたって事は→
ないですか？
ちょっと待てよ｡
えっと… 昨夜 被害者は
午後６時半まで→
この岡部理沙さんの
施術をしてたわけだよな｡
通常の閉店時間は
午後９時なのに→
そのあとの予約は
入ってなかったのよね？
そう｡ で 死亡推定時刻が
午後７時から９時までの間｡
その間に呼び出された何者かが
被害者にセクハラを受けて→
近くにあった施術用ハンマーで
撲殺｡ 考えられない事はないな｡
いずれにせよ 被害届を出している
岡部理沙さん以外にも→
セクハラの被害者が
いたかもしれないって事ね｡
とりあえず 私たちは
被害届を出している→
岡部理沙さんから
話を聞きましょう｡
了解｡
(志保)係長と浅輪くんは→
奥さんの荒木田律子さん｡
はい！
で 青柳さんたちは…｡
俺たちは→
他のセクハラ被害者 調べるか｡
(志保)お願い｡
よし 行くぞ｡
はい｡
行くぞ｡
よいしょ！
よし 行くな｡
え？
行くぞ！
はい！
まだ行くな｡
なん… なんなんすか!?
お前 あの現場に残されてた
ヒーリング３点セット覚えてる？
ええ｡ ＢＧＭは波の音
ハーブティーはハイビスカス→
アロマは
あの… ラベンダーでしたね｡
(矢沢)あれ!?
最後の患者 岡部理沙
全然 好みと違いますよ｡
そうだよな｡
じゃあ 最後にいた人は
別の人なのかもしれないな｡
(矢沢)えっ!? あれ？
(青柳)ここ 見て｡
｢波の音
ハイビスカス ラベンダー｣
これ 現場にあったものと
全部 一致しますよ！
(青柳)音川美波さん 26歳｡
という事は 最後にいた患者って…
この音川美波？
住所は すでに控えてある｡
うわっ！ おのれは…｡
最初は…
私の勘違いかと思ったんです｡
こういう施術もあるのかな…｡
みんな
同じ事されてるのかなって｡
だから 何も言えなくて｡
そしたら 少しずつ 少しずつ
エスカレートしてきて…｡
やっぱり なんかおかしい｡
でも 最初に断れなかった
私が悪いんじゃないかって→
自分を責めて…｡
絶対
私だけじゃなかったはずです｡
中には 殺したいほど
憎んでいた人だって きっと…｡
(音川美恵子)
美波に なんのご用でしょうか？
美波さんが通ってる
荒木田整体サロンについて→
ちょっと…｡
(美恵子)ああ…
あの 美波が腰を痛めた時に→
一度だけ連れていった事が
ありますが それが何か？
いや 美波さんと
直接 話したいんですけど→
今 どちらに
いらっしゃいますか？
美波は 今 いません｡
(矢沢)では 何時頃に…｡
わかりません！
なんか隠してるよな…｡
(矢沢)はい｡
なあ｡
ん？
どうします？
言ってもいいのかしら…｡
ひきこもりらしいわよ｡
ひきこもり？
ええ｡
10年前に引っ越してきた時から
ずっとよ｡
10年前…｡
ここだけの話
引っ越してきた理由が→
どうも
あの子にあるらしいのよね｡
ああ…｡
(律子)主人は
元々 私の患者だったんです｡
そうだったんですか｡
短距離で 大学時代は→
結構 いいところまで
いったんですよ｡
でも 腰を痛めて
諦めざるを得なくなって…｡
そんな主人に
整体技術を教えたのは→
私なんです｡
素質があったんでしょうね｡
次第に ゴッドハンドと
呼ばれるようになって→
今じゃ
整体は主人に任せっきりで…｡
ちょっと いいですか…｡
昨日 何時頃 ここを出ました？
夕方５時頃です｡
少し風邪気味だったので
主人に任せて帰りました｡
まさか こんな事になるなんて…｡
大変申し上げにくいんですが→
ご主人…
セクハラの被害届が出てます｡
それについて
何か心当たりありませんか？
ありそうですね｡
警察が これだから…
冤罪って生まれるんですね｡
え？
証拠はあるんですか？ あるなら
この私に見せてくださいよ！
ああ…｡
すいません…｡
でも 私だけは
主人の事 信じてあげたいんです｡
はい｡
あっ 餌あげました？
あ… 忘れてました｡
海水魚の本 読みました｡
餌やりは
基本的に朝夕２回だそうです｡
そうみたいですね｡
いつも ご主人が世話を？
はい｡ 熱帯魚は
元々 主人の趣味なんです｡
私は たまに餌をあげるだけで…｡
じゃあ どうして
ポンプが２つあるかなんて→
わからないですよね？
あ… 全然 気づきませんでした｡
これ なんだか わかります？
カクレクマノミの卵ですよね｡
いつ産まれました？
昨日です｡
昨日…｡
カクレクマノミは 一番古い子で
もう 10年にもなるんですよ｡
そんな長生きするんですか｡
うちには子供がいないから→
まるで この子たちが
私たちの子供みたいで…｡
昨日 初めての産卵だったんです｡
それなのに…｡
これが高校１年の時の
音川美波さんです｡
女子100メートルで 都大会で
新記録を出した時のものです｡
(青柳)ほう！
(矢沢)いやあ すごいですね｡
将来を嘱望されてたんでしょうね｡
もちろんです｡
うちの学校創立以来の
期待の星でした｡
今でも 申し訳ない気持ちで
いっぱいです｡
あんな事件さえなければ…｡
あんな事件っていうのは？
実はですね…｡
(村瀬)あんたって人は
毎回毎回 本当にもう…｡
だって 確証のない情報を
共有する必要ないって→
矢沢が言うからさ…｡
いいから発表してください！
(青柳)お前のせいで
怒られたじゃん｡
(矢沢)アイタッ！ もう…｡
すいません｡
えー 音川美波さん 26歳｡
世田谷区で
ご両親と一緒に住んでます｡
現在 無職です｡ 近所の人の話だと
ひきこもりだそうです｡
(青柳)だけど 高１の時は→
大会新記録 出すほどの
陸上選手だったらしいのよ｡
それほどの子が
なんで 今 ひきこもりに？
高１の時に 彼女の人生を狂わせる
事件が起きちゃったんだって｡
事件？
当時 陸上部の顧問だった
新米教師のセクハラ事件です｡
セクハラ…｡
まさか その新米教師って…｡
そう｡ 旧姓 小山裕之｡
被害者の荒木田裕之｡
(村瀬)え？ あっ…！
(志保)え？
一体 何があったの？
10年前のある日 いつものように
練習に出かけた音川美波は→
その夜
家に帰る事はありませんでした｡
美波の携帯電話は 電源が切れてて
連絡がつかなかったんだって｡
心配した両親は→
特別指導の顧問だった
小山裕之にも連絡したんだけど→
彼の携帯も
電源が切れてたんだって｡
翌日 小山裕之は→
音川美波を江の島に誘い出し
連れ回した事を認めました｡
その結果 小山裕之は依願退職｡
好奇の目にさらされた音川家は→
引っ越しました｡
美波は
トラウマによって陸上部をやめ→
現在も ひきこもってるそうです｡
一度経験したトラウマって→
なかなか
癒える事がないんだってね｡
10年間も ひきこもって
本当につらかったと思うわ｡
そんな美波は→
１カ月前 母親に連れられて行った
荒木田整体サロンで→
偶然 その小山裕之と
再会しちゃうわけ｡
名字を変えてたから
母親もわからなかったんだ｡
被害者が当時の関係者に会うと→
フラッシュバックみたいに
昔の傷がよみがえってきて→
同じ苦しみを味わう事もあるって
言いますからね｡
これが １カ月前に
荒木田整体サロンに→
美波が行った時のカルテです｡
ここを見てください｡
(志保)好きなアロマ ラベンダー
ハーブティーはハイビスカス→
ＢＧＭ 波の音…｡
これが どうかしたの？
いや だから その３点が
現場に残されてたの｡
つまり 岡部理沙が帰ったあと
被害者と一緒にいたのは→
音川美波だったって事ですか？
(青柳)かもね…｡
(矢沢)念のために
通話記録を調べてみました｡
荒木田裕之から音川美波に
２回 連絡が入ってます｡
最後の電話は事件前日です｡
つまり 荒木田裕之は→
10年前の事件をネタに
音川美波を呼び出した｡
そして 音川美波も→
自分の人生を
めちゃくちゃにされた復讐をしに→
裕之の元に訪れたってわけか｡
これは
荒木田整体サロンの最寄り駅→
中森駅の画像です｡
中森駅の改札を出たのが
19時８分｡
駅からサロンまで 歩いて15分｡
死亡推定時刻と一致します｡
決まりだな これ…｡
(矢沢)｢音川美波さん｣
｢あなたは
一昨日の晩 午後７時半頃→
荒木田整体サロンに
行きましたよね？｣
(音川美波)行ってません｡
残念ながら 整体サロンの
最寄り駅の改札を通る あなたが→
防犯カメラに
映っちゃってるんですよね｡
でも… 行ってません｡
あの日 あなたが自宅に戻ったのは
終電だっていう事も→
調べがついちゃってるんですよね｡
でも 行ってません！
(矢沢)おおっ…！
美波さん｡
10年前の事を思い出すのは
つらい事だと思うけど…｡
10年前っていうと→
被害者と律子さんが
結婚した頃ですよね｡
事件の事
律子さん 知ってるんですかね？
浅輪くん
ちょっと 付き合ってくれる？
え？
これは酸素スプレー｡
これはポリ袋｡
これは なんだっけな？
ああ… 流水ポンプですよ｡
流水ポンプ？
はい｡
このポンプを買った人なら
よく覚えています｡
おとといの昼頃だったかな…｡
あっ！
すいません！
はい｡
今朝 うちのカクレクマノミが
産卵したんですけど…｡
それは よかったですね｡
ええ｡
で あの… ちょっと
相談のってもらえませんか？
どういう相談ですか？
見てください｡
これが 本来のカクレクマノミの
産卵後の様子です｡
刑事さんのおっしゃるとおり→
知ってましたよ
10年前の事件の事｡
だからこそ 結婚したんです｡
それ どういう意味ですか？
あの頃
事件を知ったほとんどの人が→
手のひらを返したように
主人の元を去っていきました｡
だからこそ 私だけは
味方になろうって思ったんです｡
世の中 強い人ばかりじゃない｡
間違いを犯す事だって
あるじゃないですか｡
その弱さを
誰かが包み込んであげなければ→
その時こそ 本当に
人は… 壊れてしまう｡
今回のセクハラの件 あなた
ご存じだったんですよね？
悪いのは主人じゃない！
病気が そうさせるんです！
全部…
止められなかった私の責任です｡
あの… このカクレクマノミ→
生まれた時
オスもメスもないんですよ｡
これ みんな 中性なんです｡
え…？
この群れの中で
一番大きく生育した個体が→
メスになる｡
その次に大きな個体が
オスになる｡
このグループの中で
ペアが出来るのは一組だけ｡
で メスが産卵すると→
オスは 卵が孵化するまで
ずーっとエラで水を送り続ける｡
そうしないと
卵は死んじゃうから｡
それが どうかしたんですか？
このポンプが なぜここにあるのか
その理由がわかったんです｡
なぜですか？
このポンプは
オスの代わりなんです｡
ここにいるクマノミは
みんな これ 中性なんです｡
事件当日 ご主人
このグループから→
オスとメス
持ち出したんです｡
どこへ持っていったか
わかります？
さあ？ 自宅に水槽はありませんし
よくわかりません｡
そうですか…｡
(志保)荒木田裕之さんは
事件当日の昼→
オスの代わりになるポンプを
購入してるのよね｡
その日は６時半まで
予約がいっぱいでした｡
普通に考えれば
被害者自身が６時半以降に→
カクレクマノミのペアを
取り出して→
ポンプを設置したって事ですよね｡
でも それ なんのために？
誰かに あげるためとか？
(青柳)誰に？
彼女かもしれない…｡
音川美波さん｡
(矢沢)
ひきこもりって言ってるから→
ものすごい部屋かと思ったら
意外に普通ですね｡
そうね｡
(青柳)あら…｡
(矢沢)うわっ 読み込んでますね｡
ああ｡ 高校の時から
時間が止まってるみたいだな…｡
カクレクマノミは いない… と｡
イルカはあるんだけどな｡ ほら｡
(矢沢)あっ…
これ 観光地の土産物屋に→
よくあるやつですよね｡
うん…｡
ちょっと待った｡
んっ？
(青柳)江の島…｡
10年前 連れ回されたのって
江の島ですよね？
俺たち とんでもない勘違い
してたかもしれねえな｡
(青柳)美波さん あなたの部屋を
見せてもらいました｡
(矢沢)｢16歳の時から あの部屋が
あなたの全てだったんですね｣
高１の時の教科書を
繰り返し読むのが→
唯一の楽しみだったんですか？
ボロボロだったもんな｡
ええ｡
親に心配かけず 何も欲しがらず
深い傷を負って…｡
｢誰にも相談出来ず １人で
頑張って生きてきたんですね｣
でも あの男は→
そんなあなたの生活を
また壊そうとした｡
えっ…？
整体サロンで
偶然 自分の教え子に再会した→
セクハラ教師が→
カルテで あなたの現在の住所と
電話番号を知って→
10年前の事をネタに あなたを
呼び出したんじゃないですか？
あの男には 別件で
セクハラの被害届が出てるんです｡
何人もの女性が
被害を受けています｡
あなたと同じように｡
あの男は 死んで当然の
セクハラ野郎だよ｡
違う！
先生はセクハラなんかしない！
そんな人じゃない!!
やっと 本当の事を
話してくれましたね｡
これ 江の島で
購入したものですよね？
(青柳)セクハラ教師との思い出→
大切に
とっておくわけねえもんな｡
私が… 先生を誘ったんです…｡
両親が江の島の別荘にいるから
連れていってほしいって…｡
(裕之)嘘…？
ちょっと お前
何考えてるんだよ？
もうすぐ大会だろう！
もう帰るぞ｡ なっ？
おい｡ もう…｡
(ため息)
(携帯電話の操作音)
あっ… おい！ 返せ おい！
怖いの！
スタートラインに立つと
足が震える…｡
先生なら わかるよね？
(美波)今日一日だけ
一緒にいて…｡
(美波)先生 早く早く！
(裕之)ああ わかったよ｡
(美波)すっごいきれい！
ねえ？
本当だ｡ すごい｡
あっ ねえねえねえ… 先生！
先生 あれ見て！
あの黄色いの かわいくない？
(裕之)ああ あれ？
かわいい 確かに｡
フフフッ！
これは？ これ これ！ ほら｡
すごーい！
出来た！
わあ！ いいじゃん 先生！
かわいいなあ｡ ねっ？
先生は→
全部 先生のせいにしなさいって
言ってくれた｡
私は そんな事 出来ないって
思ったけど→
親に追及されて つい…｡
(美恵子)美波
あなたは なんにも悪くない｡
何もかも忘れて
また 一から頑張ろう｡
(美波の声)本当は私のせいなの｡
先生は なんにも悪くない｡
何度も何度も そう言おうとした｡
でも 言えなかった…｡
ああ ありがとう｡
えっ…？
音川…？
あっ…｡
音川！ 元気だったか？
お前 変わったな…｡
(美波)先生は 私に人生を
めちゃくちゃにされたはずなのに→
自分の事より
私の事を心配してくれた｡
(裕之)｢音川
このままじゃ 絶対 駄目だ｣
筋肉だって落ちてるし…｡
でも 若いんだから
いくらでもやり直せるって｡
放っておいてください！
(裕之)｢音川 これが最後にする｣
｢お前に どうしても
渡したいものがあるんだ｣
明日の午後７時半→
整体サロンの近くにある
青葉公園に来てくれないか？
青葉公園？
勇気を振り絞って
会いに行ったんです｡
今度こそ謝ろうって思って…｡
でも… 先生 来なかった…｡
(志保)美波さんが
嘘を言ってるようには→
思えないんだけど…｡
うん…｡
被害者は 思ったほど
悪い奴じゃないのかもしれんな｡
でも 美波さんにとって
いい先生だったとしても→
実際に セクハラの被害届
出てますからね｡
それが 所轄の報告でも→
裕之さんは 患者から
ものすごく評判がいいらしいの｡
被害届も 理沙さん以外
出てないのよねえ｡
そうなんですか？
まあ とにかく もう一度→
岡部理沙に会って
話聞いたほうがいいかもしれんな｡
そうね｡ 行きましょう｡
うん｡
(志保)いってきます｡
いってらっしゃい｡
でも なんか
腑に落ちないですよねえ｡
10年前のセクハラ事件が
間違いだったとするならば→
なんで 律子さんは
あんな事 言ったんですかね？
まるで セクハラが
本当にあったみたいに｡
裕之さんが
美波さんに渡したかったのは→
やっぱり
カクレクマノミのペアだよね？
でも 裕之さんは
その前に殺されてしまったから→
美波さんに渡す事は出来なかった｡
一体 カクレクマノミのペアは
どこ行っちゃったんですかね？
(電話)
はい ９係｡
ああ 青柳さん｡
今 音川美波が来たっていう
青葉公園にいるんだけどさ→
寂しいよ この公園｡
防犯カメラもないよな？
ありません｡
目撃者 探すの 難しいわ｡
ああ そうですか…｡
ちょっと代わってくれる？
ああ ちょっと待ってください｡
もしもし｡ 青柳くん
ちょっと調べてくれる？
じゃあ 私が嘘ついてるって
言うんですか？
いや…
そういうわけじゃないけど→
勘違いって事もあるかなと…｡
勘違いなわけないでしょ！
私は 勇気を振り絞って
警察に行ったんです｡
それなのに
嘘つき呼ばわりですか…｡
大体 ああいう人間は
女の敵なんですよ｡
懲らしめないといけないんです！
(理沙)女の刑事さんだったら
わかってくれると思ったのに…｡
不愉快です｡ 失礼します｡
(志保)あっ…｡
ああ…
意固地になっちゃってるな｡
ねえ…｡
ん？
理沙さんのバッグのチャーム…｡
チャーム？
ワンポイントアクセサリー｡
あれ どこかで
見たような気がするんだけど…｡
律子さんと同じものだ！
偶然じゃないの？
つけてる香水が同じなのも
偶然？
香水…｡
ねえ 理沙さんの事
ちょっと調べてみない？
たとえ
セクハラが事実だとしても→
私の 主人に対する思いは
変わりませんよ｡
10年前の事件だけじゃなく
今回のセクハラも→
何かの間違いじゃないかと
思ってるんですよ｡
それは どうでしょう？
悲しい事に 病気は→
なかなか
治るものじゃないですからね｡
なんか まるで→
セクハラ整体師のほうが
よかったような口ぶりですよね？
あなたは ご主人を
心から深く深く愛してらっしゃる｡
もちろんです｡
同じように
深く憎んでらっしゃる｡
どういう意味ですか？
あなたは 自分を犠牲にしても
教え子を守ろうとするご主人→
どうしても許せなかった｡
裕之さんと美波さんの
思い出のカクレクマノミ→
持ち出したの あなたでしょ？
違います｡
うちには水槽なんかないって
言ったでしょ!?
(携帯電話の振動音)
あっ…｡
ちょっと失礼します｡
…はい｡
僕 カクレクマノミ→
水槽に入ってると
思ってないんです｡
事件当日
ご主人 熱帯魚ショップで→
ポンプ以外に 酸素スプレーと
ポリ袋を買ってるんです｡
そのポリ袋に 酸素と海水を入れて
運ぼうとしていた｡
係長が言ってたやつ あったわ｡
おい 生きてるか？
はい｡
ちゃんと生きてますよ｡
律子さんの部屋から
カクレクマノミ 見つかりました｡
なんで…｡
なんで 捨てなかったんだろう…｡
あなたは ご主人と
大切に育ててきたクマノミ→
どうしても
捨てる事は出来なかった｡
どんなに尽くしても
主人の心の中に→
あの子がいるのが
わかっていました…｡
元気だったか？
≪(裕之)お前 変わったな…｡
≪こんなに痩せて
どうしたんだよ？
(律子の声)それ以来 主人は→
口数が少なくなった…｡
昔は どんなささいな事でも
私に相談してくれた｡
主人の世界には
私しかいなかったから｡
でも 気づいたら→
主人は 私を
必要としなくなっていたんです｡
このままじゃ捨てられてしまう…
そう思ったんですね？
だから もう一度
昔みたいに戻りたかった｡
あの時みたいに
主人の周りが敵ばかりになれば→
必ず 私のところに戻ってくる…｡
あの子のところに行くのね｡
えっ？
これ
あの子との思い出だったのね｡
私は なんにも知らずに→
10年間 この子たちのために
餌をあげてきたのね｡
律子… どうしちゃったんだよ？
私は これでも→
あなたの事だけを考えて
生きてきたつもりよ｡
あなたのために 一緒に考えて
一緒に戦って 時には待って…｡
毎日毎日
あなたの事だけを思って…｡
ごめん… 急いでるんだ｡
あなたをセクハラで訴えるわ！
えっ？
セクハラ整体師になるか 私か
どっちか選びなさいよ！
ごめん…｡
行かないで…
行かないで… 行かないで…！
(殴る音)
(裕之)ああっ…！
♬～
これが… 全てです｡
(村瀬)あなたの事を
調べさせてもらいました｡
あなた １年前まで→
歌舞伎町のキャバクラで
働いてたんですね｡
それが どうかしたんですか？
暴力団から多額の借金をして→
それを ある女性が
全額返済してくれた｡
今の仕事も紹介してくれた｡
それは 律子さんですね？
(村瀬)
律子さんが話してくれました｡
あなたも
裕之さんと美波さんの関係を→
知ってたって｡
たまに 律子先生の相談に
のっていましたから…｡
あなたの そのチャーム…
ちょっと失礼｡
やっぱり そうだ｡
美波さんが好きな
アロマの香りがします｡
えっ？
実は 音川美波さんのカルテを見て
偽装工作をした人がいまして｡
で 我々は それが→
あなたなんじゃないかって
考えています｡
残念ながら
アロマオイルを垂らした手で→
そのチャーム 触りましたね？
はっきりと においが残ってます｡
これは 私の香水のにおいです｡
ラベンダーのにおいなんか
全然しないじゃないですか｡
ほら…｡
なんで ラベンダーだって
わかったんですか？
(理沙)｢１年前 サロンで
律子さんの施術を受けた時…｣
私は 身も心も救われた｡
今まで 男には 散々ひどい目に
遭わされてきたから…｡
(すすり泣き)
理沙さん…？
そう…｡
今まで苦労してきたのね｡
つらかったでしょう？
今まで 私のために
泣いてくれた人なんて→
誰一人いなかった｡
(理沙)わあ！
就職祝い｡
私と おそろいよ｡
私 なんでもします！
律子先生のためなら
なんでもします！
じゃあ 私が困った時は
助けてくれる？
(理沙の声)律子先生は→
副院長の10年前の事を
話してくれた｡
セクハラの被害届を出せば→
副院長は
整体師としていられなくなって→
代わりに
私が共同経営者になれるって→
律子先生は そう言ってくれた｡
でも… 全部 嘘だったんです｡
あの日…｡
≪(律子)あなたを
セクハラで訴えるわ！
≪(裕之)えっ？
≪(律子)私の言う事を
聞いてくれる子がいるの！
でも もし
あの子のところに行かないなら→
私の事を選ぶなら 許してあげる！
(理沙の声)私は 律子先生に→
利用されていただけだったんです｡
ごめん…｡
行かないで… 行かないで…！
(殴る音)
(裕之)ああっ…！
♬～
(理沙の声)
でも これで 副院長が死んで→
あの美波という教え子に
罪をなすりつければ→
私は 律子先生の恩人になれる｡
共同経営者にもなれる…｡
♬～
でも 裕之さんは
脳振盪を起こしただけで→
亡くなっては
いなかったんですね？
はい…｡
(裕之)岡部さん…？
あれ？ 律子は…？
律子？
(殴る音)
(裕之)あっ…！
私は… 律子先生の
共同経営者になる事を→
ずっと夢見ていたんです｡
ずっと ずっと…｡
えっ…？
岡部理沙が犯行を自供しました｡
どうしても あなたと共同経営者に
なりたかったそうです｡
ご主人が どうして
カクレクマノミの卵のそばに→
ポンプを置いたのか
わかります？
熱帯魚ショップの人が
言ってました｡
もし カクレクマノミのペアを
移動させるなら→
今回は
孵化は諦めたほうがいいって｡
自然の摂理に反するから
難しいって｡
でも ご主人は
どうしても卵を救いたかった｡
それは 卵が孵化するのを→
あなたと一緒に見たかったから
じゃないでしょうか？
10年前 ご主人は
あなたに本当に助けられた｡
だから 今度は 自分が
あなたに助けられたように→
ひきこもりになった教え子を
助けたかったんだと思います｡
カクレクマノミのペアは
とても仲がいいそうです｡
どちらかが死ぬまで
添い遂げるんだそうです｡
あなたは どうして→
ご主人を信じてあげられ
なかったんですか？
(すすり泣き)
♬～
先生が 最後に
あなたに渡したかったのは→
これです｡
あの時のカクレクマノミ…｡
これ 先生が なんで
あんたに渡したかったか わかる？
16歳の時から もう一度
やり直せるように… ですか？
ううん… それだけじゃないよ｡
この海水魚って
飼うの 本当 大変なんだって｡
(矢沢)うちの係長が言ってました｡
魚は規則正しいって｡
朝は きちんと起きて
毎日 餌をあげて→
海水温を一定に保って
ペーハーバランス見たりとか｡
まずは水槽が必要だな｡
ほら そこの熱帯魚屋さんで
相談しておいで｡
もう ひきこもってる暇なんか
ないよ！
(泣き声)
絶対 殺すなよ｡
(美波)はい…｡
♬～
ただいま｡
おかえりなさい｡
いや～ ごちそうさまでした｡
はい｡ で お弁当どうだった？
うまかったよ｡
また今日も青柳さんがさ→
卵焼き 卵焼きって
うるさくて大変だよ もう｡
やったー！ 明日は
もっと頑張っちゃおうかなあ｡
えっ もっと？
うん｡ 豪華３段重ねとか？
３段か…｡
フフフッ！
あっ ねえ 手伝おうか？
ああ もう いいの いいの！
旦那さんは疲れてるんだからさ→
ゆっくり座ってて｡
ああ そっか…｡
今日はね
特製ビーフストロガノフ～！
楽しみだね｡
♬～
赤と青…｡
(志保)犯人のメッセージかな？
石に原因があるんじゃないかと
思って｡
(木下朋子)人工的な光の下では
赤く見えてたんですが→
太陽光の下だと
青く見えるんです｡
被害者がテレビに
出てほしくない人物って→
いないのかな？
それによって得する人｡