♬～
(加納倫太郎)お待たせしました｡
ああ… 急に悪かったね｡
いや 加納くん
僕はね 休みが出来ると→
赤門辺りの古本屋に
よく行くんだ｡
まあ 青春プレーバック
っていう事かな｡
僕も学生時代
よく古本屋 行きました｡
おお… 君も｡
いや 今日はね→
こんな本が手に入ったんだ｡
知ってるかな？
『ルルージュ事件』…｡
世界最初の長編ミステリーって
聞いてますけど｡
沢木堂という本屋にあったんだ｡
しかもね 100円だよ！
100円？
ああ｡
開いてみたまえ｡
♬～
気になる献辞ですね｡
なぜ その本に
そんな事が書かれていたのかね？
『ルルージュ事件』といえば→
夫に先立たれた
ルルージュ夫人が→
殺害されるって
ストーリーですけども…｡
その犯人逮捕と
冤罪事件を扱っている｡
思い出したようだね｡
１週間前 田園調布の
大富豪の夫人が殺害された事件…｡
ああ｡
それ 相続を巡る事件で→
現場から逃走する姿を目撃された
相続人の甥が→
逮捕されて捜査終了したって
聞いてますけど｡
(寺田正志)俺じゃねえよ！ おい！
(寺田)やってねえよ おい！
俺は殺してない！
(寺田)俺 やってねえ
っつってんだろ！ 亜津美！
捜査本部は そう結論を出した｡
８係の事案に
９係が口を出すのは→
どうかと思いますけども…｡
そうか｡
では 忙しいとこ悪かった｡
ああ… この本 君にあげるよ｡
(神田川の声)その犯人逮捕と
冤罪事件を扱っている｡
(早乙女静香)えっ ちょっと…！
(浅輪直樹)えっ？
何やってるんですか！
んっ？ んっ？
順番が違うでしょ｡
あのね 土はね
黒土と この腐葉土を→
こうやって混ぜてから
そこに入れるんですよ｡
あっ そうでした そうでした｡
すいません すいません…｡
ちゃんと覚えてくださいね｡
はい すいません｡
あっ じゃあ それ 僕やります｡
はい｡
よいしょ よいしょ よいしょ…｡
順番っていえば…→
あなたたちも
順番違いますよね｡
えっ 僕たち？
プロポーズをする
プロポーズを受ける→
結婚する ２人の生活を始める→
これが基本的な形でしょ？
はい…｡
でも あなたたちは
プロポーズをする→
ポンポーンと２つ飛んで
２人の生活を始めてしまった｡
そうでしょ？
…ですね｡
(石川倫子)結婚してください｡
まあね…
女のほうからプロポーズしたのは→
まあ 時代ですから
よしとしましょう｡
でも それに
ちゃんとした返事もしないうちに→
なし崩し的に ２人で
生活始めてしまったんですからね｡
そりゃねえ… ひずみが生じるのは
当然の事ですよ｡
…ですね｡
自分の気持ちを
素直に伝えるっていうのは→
簡単に見えて 案外
難しい事なのかもしれませんね｡
ほら 手が遊んでる｡
ああ… ごめんなさい｡
(落下音)
♬～
ああーっ！
(サイレン)
(カメラのシャッター音)
えー 田野倉義則さん 52歳｡
『週刊スクラブ』のライターですね｡
(青柳 靖)
『週刊スクラブ』っつったら→
火のないところに煙立てるような
くだらねえ雑誌だよな｡
(矢沢英明)なんで夜中に
勝手に入り込んで→
ボルダリングなんか
やってたんですかね？
(村瀬健吾)しかも夜中に
勝手に こんなとこ入り込んでな｡
大丈夫か？ 今 それ言ったろ｡
うん｡
(小宮山志保)登り損ねて
転落したのかしら？
これ 何？
これ なんかの粉なんじゃ
ないんですかね｡
お前 大丈夫か？
見たらわかるだろ 粉だよ｡
なんの粉なのかって事が
大事なんだろ｡
あなたは そうやって
人の揚げ足 取る事しか→
人生の楽しみないんですか？
ねえ｡
はいはい 調べてもらいましょう｡
ねっ｡
事件と事故 両方の可能性を
視野に入れて 捜査しましょう｡
了解｡
じゃあ 我々は
被害者の自宅 回ります｡
『週刊スクラブ』行きましょう｡
お願いします｡
(ヘリコプターの飛行音)
(早瀬川真澄)頭頂部に挫創あり｡
ルーペ｡
髪の毛に黄色い粉の付着物あり｡
シャーレ｡
セッシとクーパー｡
はい｡
♬～
右第２指先端に茶色の付着物あり｡
綿棒｡
はい｡
(真澄)髪の毛に付いてた粉は
ハイビスカスの花粉｡
ハイビスカス？
現場にハイビスカスの花なんて
あった？
いや なかったと思うけど…｡
確認しましょう｡
うん｡
あっ… あと
この右手の爪の先に付着してた→
茶色の液体っていうのは…？
(村瀬)ああ これこれ｡
胃の内容物から考えると
おそらくコーヒー｡
コーヒー？ 爪の先に…｡
それより一番気になるのは
死因なのよね…｡
ん？
頭頂部骨折による
脳挫傷なんだけど…｡
けど？
ボルダリングしてて→
転落したって言ったわよね？
うん｡
そこ 案内してくれる？
えっ？
♬～
すごいなあ
先生 こんな趣味あったんだな｡
彼女 仕事と趣味に
生きてるからね｡
転落場所 ここじゃないわ｡
えっ？
えっ どういう事？
遺体の頭頂部には
陥没骨折が見られたの｡
この壁から
過って転落したとしても→
せいぜい頸椎骨折よ｡
つまり
どこか別の場所で転落死して→
ここに運ばれてきた
って事ですか？
そう考えるべきね｡
ここにはハイビスカスの花も
咲いてないしね｡
ああ…｡
『スクラブ』ねえ…｡
よくこんなデタラメばっか
書けますよね｡
なっ｡ でもグラビアページ
結構レベル高いじゃん｡
ハハハ…！ はいはい｡
よいしょ…｡
ああ イライラする！
この事件 調べてたんですかね？
えっ どの事件？
田園調布 資産家夫人殺害事件｡
♬～
(矢沢)どこ行くんですか？
そんなに慌てて… 慌てて｡
どっか行きたいなら
その靴やめれば？
ちょっとごめんなさい｡
先に行きますよ｡
(編集長)事故なんですよね？
田野倉 ボルダリング
たまにやるって言ってたし｡
あの… 事件と事故
両面で捜査してるんですよ｡
田野倉さんを恨んでた人物
心当たりありませんか？
やばいとこに首突っ込んで→
でっかいスクープ
狙う奴だったから→
それは よく思っていない連中も
いるだろうけど｡
スクープって
どんなｽｸｰﾌﾟだったんですかね？
詳しい事までは わかんないけど→
田園調布の資産家の夫人が
殺された事件で→
なんか つかんだようだったな｡
その犯人逮捕と
冤罪事件を扱っている｡
♬～
(村瀬)これを警視総監が？
うん｡
ちょっと待ってくださいよ｡
ここに書かれてる
冤罪っていうのが→
田園調布の殺人事件の事を
指してるとなると→
我々が 今 追ってる
田野倉殺害事件と→
この本には
何か大きな関係があって→
そこに神田川警視総監が
絡んでくるとなると…｡
(志保)村瀬さん 落ち着こうか｡
いや しかし
警視総監が絡んでるとなると→
田野倉の事件には
背後に何か巨大な→
大きな得体の知れない
何か大きな…｡
警視総監は係長に
どうしろと仰ったんですか？
はっきり言わないけども
調べ直せって事みたい｡
えっ… それ ちょっと
まずくないですか？
８係の事件ですよ｡
それに 今 我々が追うべきは
田野倉の転落死です｡
何を及び腰になってるんだ
小宮山くん｡ え？
なってませんけど｡
いいか？ この本の献辞
あと田園調布の殺人事件→
そして 田野倉義則の転落死→
この３つが なんらかの形で
繋がってるとするならば→
我々９係が これをいっぺんに→
全部解決するっていうのは
どうだ？ え？
我々にはな 警視総監が
バックについてるんですよ｡
恐れるものなんか 何もないだろ｡
係長 ちょっと
この資料 拝見しますね｡
｢虎の威を借る狐｣って
まさにこれよね｡
ここまでくると 本当に
すがすがしい…｡
２人とも 見ろ ほら これを｡
｢被害者は １年前に亡くなった
安養寺賢作氏の夫人→
安養寺千寿子さん｣
｢死因は後頭部を
殴打された事による脳挫傷｣
｢凶器は発見されてないが
目撃証言から→
被害者の甥の寺田正志を逮捕した｣
｢全面的に犯行を否認している
寺田正志は→
千寿子さんの
20年前に亡くなった妹の息子で→
元暴力団 竜丸会構成員｣
前科２犯か…｡
うん…｡
あれ？ この覚醒剤取締法違反で→
逮捕された時の捜査担当者って…｡
青柳くん｡
(村瀬)えっ？
青柳くん その資料持って
もう出て行っちゃったよ｡
えっ!?
青柳さん…｡
久しぶりだな 寺田｡
俺… 殺してません！
青柳さんに言われて→
俺 ちゃんと真面目に
やってきたんです｡
えっ？ 青柳さんに言われて
真面目になる人間いるんだ｡
うるせえ｡
何があったんすか？
俺… 青柳さんに捕まったんです｡
竜丸会で
シャブ売りさばいてた時に…｡
俺だって いい事してると
思っちゃいねえよ｡
でも 抜けられねえんだよ！
表にさ お前の事を待ってる
女がいるんだけど→
帰れって言っても 帰らないのな｡
亜津美が…？
抜け出してみるか｡
お前が本気になるなら
こっちも力になってやるけど｡
それで抜け出したんだね？
はい｡
出所してから
彼女の店 手伝ったり→
少しでも教養を身につけようと
本だって読んだりしたんですよ｡
村瀬さんの言うとおり→
安養寺夫人の事件と
田野倉さんの事件→
並行して調べたほうがよさそうね｡
だろ？
私たちは引き続き
田野倉さんを追います｡
行きましょう｡
いってらっしゃい｡
じゃあ 我々は…｡
うん… 僕は→
この献辞を調べたい｡
ああ もちろん｡ 行きましょう｡
でも これ そもそも
誰が書いたんですかね？
これさ… この本のしおり→
動かされた形跡ないんだよ｡
本当だ｡
この 出版社のアンケート用紙も
動かされた形跡がない｡
ああ…｡
つまり これ 読まれた形跡がない｡
新品なのよ｡
でも これ 警視総監は
古本屋さんで買ったんですよね？
うん｡ 警視総監
学生の頃から推理小説が好きで→
この本屋さんで買ってたみたい｡
ええ｡
という事は 本屋のご主人は→
神田川さんが
警視総監だという事を→
知ってたかもしれない｡
警視総監だと知った上で
これを買わせて→
献辞が目に留まるようにした
って事ですか？
うん｡
じゃあ 書いたのは古本屋の店主？
じゃないかと僕は思う｡
♬～
ああ… ここですね
警視総監が これを買った沢木堂｡
こんにちは｡
(沢木泰久)いらっしゃいませ｡
『ルルージュ事件』って
あります？
ああ… ございますよ｡
これですね｡
いくらですか？
2000円です｡
私の知り合いが→
これ 100円で手に入れたって
聞いたんですけど｡
ああ…！ あれはですね 裏表紙に
手書きの献辞があったんで→
まあ それで 大幅な値引きに
なったというわけですよ｡
ああ… そうなんですか｡
この『ルルージュ事件』って→
田園調布の殺人事件と
似てるらしいですよね｡
ええ… よく似てますね｡
いや 実はですね→
逮捕された男を
私 知ってるんですよ｡
えっ？
いや…｡
どういう知り合いですか？
この店のお客さんでしてね 彼が｡
(寺田の声)古本屋さんで→
『レ･ミゼラブル』読み始めたら
止まらなくなって→
毎日 立ち読みしてたんですよ｡
(ドアベル)
♬～
家で ゆっくり読みなさい｡
でも俺 金が…｡
全部まとめて100円だ｡
アハハハ！
ありがとうございます…！
ありがとうございます！
その時 俺 なんか嬉しくて…｡
もう絶対 悪い事しないって
改めて誓ったんですよ｡
読書好きに 悪い人間はいない｡
私は そう思うんです｡
そんなお前が
なんで こんな事になってんの？
俺は 生まれた時から
父親はいませんでした｡
うん｡
おふくろは 俺が10歳の時に
病気で死にました｡
そのお母さんのお姉さんが
安養寺千寿子さん｡
はい｡
でも 俺 そんな金持ちの
親戚がいるなんて→
この前まで
全く知らなかったんです｡
安養寺千寿子さんから
電話があって呼び出された→
ってなってるけど→
会った事もない人から
突然 電話があったの？
はい｡
財産の事で大切な話があるから
家に来てくれって言われて→
約束の８時に行ったんです｡
すみません｡ 寺田です｡
いらっしゃいませんか？
お邪魔します｡
♬～
(時報)
大丈夫ですか!?
(寺田の声)このまま ここにいたら
まずいと思った｡
警察に通報したって→
誰も俺の言う事なんか
信じてくれない｡
だから逃げたんです｡
(矢沢)で そこを
近所の人に目撃されたと｡
そりゃ捕まるわ｡
でも本当に
殺してなんかいないんです！
でも その証明は出来てないよね？
青柳さんも…→
信じてくれないんですね｡
♬～
遺体の発見現場と転落現場
そんなに離れてないはずよ｡
早瀬川先生によると
遺体の状態から見て→
移動時間は５分から10分程度｡
つまり すぐ近くって事だ｡
ﾊｲﾋﾞｽｶｽの花って珍しくない？
ああ｡
そんなに咲いてる場所は
ないはずよ｡
だよな｡
♬～
よーし…｡
(片山亜津美)ここを畳んで
田舎に帰るつもりです｡
もう待てませんか？
やっと
ちゃんとしてくれたと思ったのに｡
安養寺千寿子さんの事→
寺田さんから
何か聞いてませんか？
聞いてません…｡
そんな事 ひと言も
言ってくれませんでした｡
あいつが…→
寺田がやったと思いますか？
亜津美さん｡
あなたが
あいつの事を信じるというなら→
俺たち
もう一度 調べてみますけど｡
…信じます｡
信じたいです！
だってさ｡
わかりました｡ やりましょう｡
(柴田彰良)
弁護士の柴田と申します｡
安養寺家の財産管理は
全て私が任されております｡
まあ どうぞ｡
あっ 失礼します｡
突然なんですが→
安養寺千寿子さん
その… 寺田正志に→
財産を少しでも残そうとは
してたんじゃないんでしょうか？
あっ いや…
それは考えられません｡
千寿子様は
寺田の存在そのものを→
認めようとはしていませんでした｡
それに遺言書を残されております｡
拝見出来ますか？
ええ｡
手元にあるのはコピーですが
それでよろしいですか？
お願いします｡
はい｡
どうぞ｡
｢全ての財産を羽根村源介に｣…｡
羽根村源介って
あの 民政党のですか？
ええ｡
羽根村先生は→
千寿子様の亡き夫
安養寺賢作様と→
とても親しくされておりました｡
千寿子様も羽根村先生と親しく→
先生の政治理念の信奉者でもあり→
遺産は 今後の政治活動に
充ててほしいと→
願っておられました｡
まあ… 遺産の全てを
譲渡するという事に→
私も驚きましたが→
千寿子様が望んでいた以上
従うしかありません｡
これ ご本人の筆跡ですか？
ええ 筆跡鑑定をして頂きました｡
千寿子様の字に
間違いありませんでした｡
お借り出来ますか？
ええ かまいません｡
ところで 田野倉義則っていう
雑誌のライターをご存じですか？
いいえ｡
実は 今朝 遺体で発見されまして→
安養寺千寿子さんの事件を
調べてたみたいなんですけど｡
そうですか｡
いや…
聞いた事がない名前ですね｡
ああ そうですか…｡
変わったものが色々ありますね｡
ええ 千寿子様は→
アートや民芸品が
お好きでしたから｡
あれも そうですか？
ええ そうです｡
ちょっと待って｡
ハイビスカス！
あっ…｡
♬～
(志保)これは…｡
かなりの衝撃があったって
感じだな｡
ハイビスカスの花粉…｡
(志保)これ見て｡
(村瀬)ん？
♬～
(志保)ここね｡
(村瀬)ああ｡
あれは？
ん？
(村瀬)あっ…！
ここに 誰か長時間いたようね｡
その誰かってのが
田野倉だとしたら→
ここで カメラ構えて→
シャッターチャンスでも
狙ってたのか？
何を撮ろうと
してたのかしら？
(村瀬)ここから よく見えるのは
あのビルだな｡
ふーん…｡
(カメラのシャッター音)
(志保)暴力団の事務所！
これ… 竜丸会！
田野倉さんは
竜丸会を張ってたって事？
田園調布の事件との関係は？
あの事件の容疑者 寺田正志は
竜丸会の元構成員だった｡
そうだったわね｡
ああ｡
それって… 偶然？
いや わからん｡
いずれにせよ田野倉は→
ここで竜丸会の様子を
うかがってる時に→
殺害されたって事だな｡
竜丸会の連中に殺されたって事に
なるわね｡
ああ｡
ちょっと…｡
これ コーヒー…｡
コーヒー｡
田野倉の右手の人さし指の
爪の先についてたのも…｡
胃の内容物から考えると
おそらくコーヒー｡
(物音)
(村瀬)あ？
(青柳)チップ？
ええ｡ 田野倉義則は→
竜丸会の事務所の写真
隠し撮りしてたんですよ｡
こう 缶コーヒー 飲みながら｡
チップの中身は これ｡
羽根村源介！ 係長｡
(村瀬)そう
民政党幹事長 羽根村源介は→
ご覧のとおり
竜丸会と繋がりがあった｡
この向かい側に座ってるの
組長の小池清次だよな｡
えっ？
(矢沢)ちょちょちょ…｡
羽根村議員は 安養寺千寿子の
遺産相続人って言ってたよね？
はい｡
竜丸会っつったら→
寺田がいたとこだよな？
うん｡
何が どうなってんだ？
整理するわね｡ 村瀬さん お願い｡
(村瀬)了解｡
羽根村源介議員を
遺産相続人にしていた→
安養寺千寿子さんが殺害された｡
そして その容疑が→
甥である元竜丸会 構成員の
寺田正志にかかり 逮捕された｡
しかし 彼は無実を主張している｡
殺してません！
そして
この安養寺千寿子さんの事を→
調べていたのが
ライターの田野倉義則さん｡
彼は 羽根村源介議員と
竜丸会の関係をつかんだ事で→
殺害されたと思われる｡
羽根村源介 竜丸会
そして 安養寺千寿子｡
ここら辺の関係性→
もう一回 洗い直したほうが
よさそうだな｡
あと 寺田が
どう関わってるかもだな｡
手分けして 調べましょう｡
了解！
安養寺家と
羽根村先生の関係でしたら→
昨日 お話ししたとおりですが｡
あ… 羽根村議員なんですが→
暴力団の竜丸会と関係してるって
耳にしたものですから｡
あ… それは正直なところ
私も知っていました｡
安養寺賢作様も千寿子様も
ご存じでした｡
それを承知した上で→
お付き合いしてたって事
なんですか？
安養寺賢作様も→
羽根村先生同様に
竜丸会と関係がありましたから｡
あっ そうだったんですか｡
っていう事は
暴力団と関係する事によって→
安養寺家は財を蓄え→
羽根村議員は政治家として
のし上がったって事ですか？
否定はしません｡
千寿子さんは
羽根村議員とか暴力団の関係→
どう思ってたんですかね？
それは… ご主人の安養寺賢作様と
同じでした｡
という事は
黒い交際も やむを得ないと？
そういう事になりますね｡
その証拠が遺言書です｡
千寿子様は 全ての財産を
羽根村先生に譲ると→
書き残しています｡
羽根村先生の全てを知った上で
遺言書を残されたんだと思います｡
♬～
≫(パトカーのサイレン)
(志保)ただ今 戻りました｡
お疲れさまです｡
安養寺千寿子さんに関して
調べたところ→
積極的に
ボランティア活動などを行って→
恵まれない子どもたちに
多額の寄付をしてました｡
(村瀬)彼女の事を悪く言う人間は
誰もいなかった｡
それなのに→
羽根村議員や竜丸会との関係を
切る事が出来なかった｡
(村瀬)そう｡
その関係を→
断ち切りたかったとすれば
推理は成り立つんだよな｡
(青柳)羽根村…｡
つまり 羽根村と竜丸会は→
安養寺家の財産を狙って
自分たちとの関係を→
断ち切ろうとしてる夫人を
殺害したと｡
なんで お前が
言っちゃうんだよ｡
そして それを相続人である
寺田の犯行に見せかけたと｡
相続人もいなくなるし
一石二鳥ですよね｡
(村瀬)そう｡
しかーし！
その推理は成り立たない｡ なぜか｡
(村瀬)遺言書があるから｡
なんで お前が
言っちゃうんだよ｡
ねえ 何度見ても
変わらないわよ｡
鑑識でも 間違いなく→
安養寺千寿子さんの筆跡だって
言われたんでしょ？
あ… でもね ちょっと
気になるところがあるんですよ｡
ちょっといいですか？
何？
このね ｢し｣っていう文字｡
こう ピッて なってるんですよ｡
(青柳)癖なんじゃないの？
うん そう｡
この｢し｣も この｢し｣も
普通なんです｡ ね？
(村瀬)ああ｡ で？
で…｡
ああ｡
最後の｢た｣も ピッて なってる｡
他と違うでしょ？
(志保)確かに｡
(携帯電話の着信音)
真澄先生｡
もしもし｡
安養寺千寿子さんの
死体検案書から→
凶器の形状 わかったわ｡
凶器の形状がわかった？
おっ！
そっちにデータ送ったから｡
ありがとう｡
青柳くん｡
はい｡
寺田正志の恋人って
なんか店やってたよね？
はい｡
どんなもの 扱ってるの？
輸入雑貨ですね｡
あ… ほら なんだ？ どの辺だ？
なんか 東南アジア系のやつです｡
一緒に行こう｡
買い物ですか？
(青柳)じゃあ 一緒に…｡
じゃあ 僕も 僕も｡
(村瀬)えっ？ あれ？
(志保)いってらっしゃい｡
いってきまーす｡
♬～
安養寺千寿子さんですよね？
はい｡
名前も聞いた事なかったです｡
そうでしたか｡
私のせいだったのかもしれません｡
えっ？
彼が こんな事になってるの
私のせいかもしれないんです｡
財産 欲しさに→
安養寺千寿子さんの家に
行ったりしなければ→
こんな事に
ならなかったんですよね？
彼が これから どうしたいのかも
はっきり言ってくれないから→
私 変に焦って
プレッシャーかけすぎてたんです｡
これから どうするの？
どうなるの？ って…｡
２人で
幸せになりたかったから…｡
あなたは悪くないですよ｡
ちゃんと自分の思いを
伝えなかった彼が悪いんです｡
あなたの事を
どう思っているのか→
これから
どういうふうにしていきたいのか→
ちゃんと伝えなかった
彼が悪いんですよ｡
僕は そう思います｡
浅輪 なんだ…
いい事 言っちゃってんじゃん｡
もうちょい聞きましょうよ｡
そうか｡
あっ 終わった？
すいません｡
はい｡
これは どこのものですかね？
こちらは東南アジアの
バリのものになります｡
あっ バリ｡
１ ２ ３ ４ ５… で セット？
こちらは これとこれで
セットになります｡
ああ…｡
すいません これ
ちょっと持ってもらえますかね？
はい｡
こんな感じですか？
ああ ありがとうございます｡
(シャッター音)
両手で持って頂けますか？
はい｡
(シャッター音)
はい ありがとうございます｡
(チャイム)
あ… まだ 何かご用ですか？
こちらの遺言書を
返しにあがりました｡
それは わざわざすいません｡
ああ ちょっと待ってください｡
１つだけ いいですか？
こちらの
｢し｣っていう文字なんですけど→
最後のとこだけ
ピッて跳ねてるんですよ｡
で これと同じように跳ねてるのが
あと２つあるんです｡
この｢ば｣っていう字と
｢た｣っていう字｡
これ ３つ合わせると→
｢し｣｢ば｣｢た｣になるんですよね｡
柴田さんでしたよね？
安養寺千寿子さんは
この遺言書を書きながら→
こっそりと
メッセージを残したんです｡
でも なんで こんな手の込んだ事
したんでしょうね？
それは
あなたが近くにいたからです｡
つまり
こうするしかなかったんですよ｡
強引に
遺言書 書かせたんですよね？
失礼します｡
ああ… この置物｡
元々 こういうのなんですよ｡
２つで１セットになってる｡
ところが
これが どこにもない｡
この置物→
寺田が働いていた店でしか
扱っていないものだったんです｡
じゃあ なぜ ここにあるのか？
千寿子さんが
自ら買ってきたからなんですよ｡
千寿子さん
寺田と亜津美さんの事を案じ→
こっそりと
店に足を運んでました｡
正体は明かさず
２人の元気な姿を見て→
その度に 高額な商品を
買って帰ったそうです｡
この部屋にも
元々 ここにあったはずなんです｡
ところが １つしかない｡
どこ探してもない｡
もしかして これ→
凶器として
使われたんじゃないでしょうか？
♬～
(ノック)
どちらさんですか？
調べさせてもらいます｡
ああ？
(小池清次)調べさせろって
あんた 勝手に入り込んで→
何ゴチャゴチャぬか…｡
これ 読めるだろう？
なんじゃ聞いてんのじゃ！
じゃあ 俺ら こっち見るわ｡
(矢沢)ウイー｡
おい ちょっと待ちや！
コラ！ おい！
小池さん あなたにも
聞きたい事があります｡
(矢沢)はいはい
もう… どきなさい どきなさい｡
(組員)おい コラ！
令状見せろよ オラ！
(組員)何やってんだよ！
どきなさい｡
ああ？
どきなさい！
なんだ？ この野郎！
(矢沢)はい どけ！
(捜査員)オラ 落ち着け！
あーっ！ 青柳さん｡
あ？
見つけました！
これ 何？
知りまへんな｡
場所を変えて
お話 聞きましょうか？ ねえ｡
これ 鑑識から来たんですが→
千寿子さんの頭の傷→
この角度と この角度が
一致するんです｡
(携帯電話の着信音)
はい｡
はい｡ わかりました｡
ありがとうございます｡
竜丸会の事務所から
凶器が発見されました｡
組員も安養寺千寿子さんの殺害を
認めています｡
そして あなたが現場にいた事も｡
まさか… まさか殺すとはね
思ってもいなかったんですよ｡
私は
羽根村先生に言われたとおりに→
遺言書を
書いてもらっただけですから｡
私の言うとおりに→
書いてくだされば
いいんですから｡
おい！
いや 君…！
それが あなたのためでも
あるんですよ｡
よろしいですね？
さあ｡
♬～
全ての財産を
羽根村先生に…｡
ああ… 出来上がりました｡
(柴田)お願いします｡
おい｡
(組員)おい 立て オラ！
(安養寺千寿子)何するんですか!?
(組員)うるせえな ババア コラ！
(組員)おとなしくしろ！
(組員)あーっ！
(柴田)驚きました｡
まさか 竜丸会の連中が
あんな事までするなんて…｡
嘘だ｡
あなたは全部知ってたはずだ｡
筋書き書いたのも
あなただ｡
寺田正志に罪をかぶせる
筋書きを書いたのも あなただ｡
違う… 違う違う｡ 違う｡
違いますよ！
殺せと命じたのはね
羽根村先生ですよ！
(羽根村源介)
遺言書を書かせたあと→
どうするかは わかってるよね？
優秀な君なら｡
本当です｡
本当なんだ！ 嘘じゃないんだ！
私じゃない… 私じゃない！
悪いのはね 羽根村です！
羽根村！
私… 弁護士ですよ！
(村瀬)｢田野倉義則は以前から→
羽根村議員と竜丸会の関係に
気づいていて→
安養寺千寿子さん殺害に関しても
興味を持って調べてた｣
｢田野倉さんに→
写真を撮られている事に
気がついたあなたは→
組員たちに
殺すように命じたそうね？｣
お前の手下が
全部 喋ってくれたよ｡
お前の命令で
殺したんだな？
私じゃありませんよ｡
行け オラ！
テメエ この野郎！
♬～
こいつ 写真 撮ってました｡
(小池)どないします？
先生の写真も
撮られたようですわ｡
(羽根村)あるでしょう？
君たちらしい処理の仕方が｡
(小池)ほうでっか｡ ほな｡
おい やれや｡
(田野倉義則)やめろ！
ああーっ！ 離せー！
オラッ！
(小池)｢私はね 羽根村先生の言葉
伝えただけですわ｣
｢さあ どないします？｣
｢相手は
大物の国会議員でっせ！｣
♬～
お待たせしました｡
ああ｡
献辞の謎が解けたようだね｡
これ お返しします｡
総監 まだ お読みになって
ないようですから｡
ハハッ…｡
あっ 加納くん｡
君 何か 僕に言いたい事が
あるんじゃないのか？
総監
法務大臣と面識ありますよね？
ハハハッ…｡
わかった｡
♬～
なんだ？ 君たちは｡
警視庁捜査一課９係です｡
安養寺千寿子さん殺害
田野倉義則さん殺害→
ともに殺人教唆で
逮捕状が出ています｡
あなた！
ご同行願います｡
私を誰だと思ってるんだ！
民政党幹事長の…｡
羽根村源介｡
殺人事件の被疑者です｡
こんにちは｡
ああ いらっしゃい｡
いや 実はね 『幻の女』の初版本が
手に入りましてね｡
あっ そうですか｡
はいはい｡
頂きますよ｡
100円です｡
はい 100円｡
ありがとうございます｡
ほう…｡
♬～
本当に ありがとうございました｡
ありがとうございました｡
俺 ちょっと お前の事
疑っちゃったわ｡
悪かった｡
警察代表して謝る｡
いいんですよ｡
疑われるような事したの
僕ですから｡
まあ でも 彼女だけは
信じてたわけですから｡ はい｡
亜津美
信じてくれて ありがとう｡
その言葉を
ずっと待ってたんだよ｡
まあ これからも
一緒に頑張ってください｡
よし せっかくだから
なんか買ってくかな｡
なんで 俺 こんな格好してんだ!?
小宮山くん こんなとこで｡
決まってるでしょう｡
健康のため｡
まだまだ頑張ってもらわなきゃ
困るんだから｡
了解… でも もう限界…｡
倦怠期の夫婦みたい｡
はあ？
(村瀬)ちょっと… ああーっ！
(志保)うわ～…｡
大丈夫!?
ちょっと… 情けない！
(村瀬)手が限界…｡
(携帯電話の着信音)
はい｡
わかりました｡
すぐ向かいます｡
♬～
何？ 大事な話って｡
俺 一番大切な話
まだ返事してなかった｡
プロポーズの話｡
…うん｡
断るよ｡
えっ？
俺は倫子ちゃんの
理想の夫にはなれないし→
倫子ちゃんにも→
別に いい妻になってほしいなんて
思ってない｡
ただ 倫子ちゃんの隣に
いたいだけ｡
倫太郎さん こっち いらっしゃい
こっちへ！
はい｡
せっかく呼んであげたのに
何やってたんですか？
いいとこなのに｡
すいません｡
だから
一度 お互い冷静になって→
次は 俺から→
プロポーズさせてほしい｡
私… どこ見てたんだろう｡
一番大切なもの
見てなかった｡
じゃあ
それで いいのかな？
うん｡
ありがとう｡
これからも よろしく｡
でも そんなあなたも
悪くありませんね｡
ほんのわずかですけれども→
よき父親 よき上司の片鱗が
感じられます｡
そうですか？
フフッ｡
あっ そんなあなたを
私の人生のアルバムに１枚…｡
いやいや…｡
ちょちょちょ… 動かないで！
(カメラのシャッター音)
(静香)よし｡
あっ!?
あれーっ!?
ちょっと ちょっと ちょっと
何やってんですかー！ 係長も｡
僕ね 真面目にやってたんですよ！
なんで ここにいるの？
どこから聞いてました？
聞こえた？
聞いてましたよね？ ね？
いえ 何も…｡
いやいやいや 嘘ですよ 絶対！
呼んだの？
いや… ううん｡
ちょっと待ってくださいよ
もう…｡
あっ！
人工衛星｡
はあ？
いや ないでしょう！
どこにあるんですか？