＜高校１年の春｡
私 吉岡ゆいこは➡
とってもすてきな声の男の子と
出会いました＞
[TEL]はじめまして
ｸﾗｽ委員の松原といいます｡
＜ ところが その男の子
松原君は紙袋をかぶっていて➡
顔が まったく
わからなかったのです＞
一つだけ 約束してくれますか？
今日からは無茶しないって｡
＜ その日から
松原君の声と紙袋が➡
私の脳裏から
焼きついて離れず…＞
あ あの｡
ｶﾎﾞﾁｬ… の煮物作ったので｡
あの よかったら｡
僕に？
ありがとうございます｡
ｶﾎﾞﾁｬの煮物 大好きです｡
＜松原君の手が近づいて➡
その距離が縮まるごとに➡
私の心臓の鼓動が➡
どんどん
大きくなっていきました＞
へっくし！
あ…｡
ご ごめんなさい｡
《は 恥ずかしい！
何やってるの 私…》
松原君 大丈夫？
はい｡
これ いただきます｡
ああ はい｡
渡せたかな ゆっこ｡
２人して戻ってこないってことは
大丈夫でしょ｡
にしても よくそんな
似たような甘いもの➡
ﾊﾟｸﾊﾟｸ食べられるわね
尊敬するわ｡
あのな｡
ﾒﾛﾝﾊﾟﾝは 一個いっこ
味が違うんだよ｡
これだから素人は｡
これが ｵﾚﾝｼﾞﾒﾛﾝﾊﾟﾝ
匂いかいで はい｡
で こっちがﾒｲﾌﾟﾙﾒﾛﾝﾊﾟﾝ｡
はい 匂いかいで｡
全然匂いが違うだろう？
知らんがな｡
あ…｡
えっと…｡
２人とも
仲よかったんだ？
(２人)は？
え？
違うから｡ いい？
はい｡
松原は？
あ えっと｡
先生に呼ばれてたらしくて｡
あ でも ちゃんと渡せたよ｡
そっか｡
うん｡
≪ねえ聞いた？
≪なになに？
緑川さんと 松原君
つきあってるみたいだね｡
やっぱ この前の
本当だったんだ｡
ゆっこ 顔 怖いよ｡
ん！ 痛い 痛い 痛い！
ｷﾞﾌﾞｷﾞﾌﾞｷﾞﾌﾞ！
怖くしてるの あきちゃんだよ｡
ｳﾌﾌ！
よし 帰ろう｡
うん｡
ちょっと ﾊﾞｯｸﾞとってくる｡
いただきます｡
おいしいです 吉岡さん｡
あ 嘘つき発見｡
ゆ ゆうちゃん！
職員室呼び出されたとかいって
こんなところで何してんだよ？
ちょっとね｡
もう しようがねえな｡
吉岡さんと なんで
一緒に食べないんだよ？
それは…｡
気づいたんだ｡
僕にとって 吉岡さんは
特別な人だって｡
でも｡
心から笑いかけてくれる彼女に
思わず手を伸ばしたとき…｡
卑怯者って言う
もう一人の自分がいて｡
そのとおりだと思った｡
本当の自分の姿を…｡
秘密を彼女に明かせないまま➡
好きだと思うのは
ずるいよね｡
うん けどさ｡
吉岡さんは
そのままの松っちゃんを➡
受け入れて
くれてるんじゃねえの？
うん でも｡
これだ｡
え？
｢若者よ！ 夏はﾊﾞｰﾍﾞｷｭｰだ!!｣
…だよ｡
何が？
夏休み➡
吉岡さん誘ってみたら？
なんで そうなるの？
さっき緑川さんと松っちゃんが
つきあってるって➡
ｸﾗｽの女子が話してた…
のを 吉岡さんも聞いてた｡
え？
とりあえず 誤解は解こう｡
まずは
そこからでいいんじゃない？
ゆうちゃん｡
ああ やった～
明日から夏休みだ！
そうだね｡
ﾃﾝｼｮﾝ低くない？ なんかあった？
え？ ううん 別に｡
⦅松原君も本当は
すごく優しくて➡
親切でとってもいい人なんです⦆
会長 あの日以来
元気がないというか➡
生気がないというか｡
あっ 吉岡さん！
…のことで悩んでる？
ああ そうだ 悩んでいる｡
だが答えは一向に出ない｡
はあ｡
こんな情けない僕を
笑いたければ笑いたまえ｡
ﾊﾞｶもん！
いって！
なっ 会長に何するんですか！
ちょ… 最後まで言わせて｡
続きが大事だから 続きが｡
雪さん 続きが｡
はい｡
誠はさ 吉岡さんと
どうしたいの？
僕が どうしたい？
結局は それが
答えなんじゃないかなってこと｡
なるほど｡
そうだな うん｡
ちょっと行ってくる｡
それにしても松原って
海でも紙袋かぶってるのかね？
暑そうだね｡
でも日焼けしないから
いいんじゃないかな｡
って 松原に対しては
どんだけﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞなのよ｡
ｱﾊﾊ そうかな？
気になる？ 緑川さん｡
そりゃあ 気になるよね
彼氏の噂されたら 普通ね｡
そうね 確かに
松原君が彼氏だったらね｡
え？
でも違うから 私｡
松原君と私は
委員長と副委員長ってだけ｡
ただのｸﾗｽﾒｰﾄだから｡
え？ そうなの？
そうなの｡
だから やめてね
もうこの話は｡
吉岡さん ｺﾞﾐ捨て
手伝ってくれる？
あ はい｡
どうした？
ぼけ～っと口開けて｡
開けてないから｡
あ｡
松原君 ちょっといいかな？
はい｡
ああ！ すっきりした｡
私 本当は
松原君にひかれてたの｡
でも もうおしまい｡
仮面かぶるのも やめる｡
自分のやりたいこと
きちんと目指してみる｡
緑川さん？
だから頑張ってね 吉岡さん｡
松原君 僕は決めたよ｡
何をでしょうか？
僕は 吉岡さんが好きだ｡
たとえ 彼女が
誰を好きであろうと➡
簡単には諦めないし
正々堂々 戦う｡
なぜ 僕にそれを？
以上だ ご清聴感謝する｡
正々堂々｡
《緑川さん なんか
かっこよかったな》
あっ ご ごめんなさい！
《え？ 松原君？
どうしよう…》
あの 吉岡さん｡
はい！
僕は その…｡
誰とも
おつきあいはしていません｡
え？ あ… はい｡
それと 夏休み
ﾊﾞｰﾍﾞｷｭｰに行きませんか？
へ？
行きます！
あ ごめんなさい
遅くなりました！
大丈夫です 僕たちも
さっき着いたところですから｡
松っちゃん
鼻の下 伸びてるよ｡
え？ あ…｡
いや 大丈夫 鼻見えてないから｡
ってか なんで
付き添いがいるのよ？
は？ そっちだって｡
やっぱり２人とも
仲よかったんだね｡
(２人)どこが？
(２人)ｳﾌﾌ！
行きましょうか｡
うん｡
それ置いて手伝って｡
風でﾌﾜﾌﾜしちゃうから｡
あっ 松原君！
ああ はい｡
危ないよ！
大丈夫ですよ｡
ﾌﾌ 青春だね｡
ｵｯｻﾝくさ｡
ああ ごめん！
ﾊﾊﾊ！
やけどしないでね｡
はい｡
これって切らないの？
切りますよ｡
縦じゃないの？
縦だっけ？
縦です｡
どうぞ｡
あつ！
肉とか野菜 もうちょっと焼く？
焼きましょう｡
え？
ﾒﾁｬｸﾁｬうまいから｡
え？ あっためてるの？
うん え？ やったことない？
やったことない なんで…｡
あっそう じゃあね 後で｡
ひと口あげる ﾒﾁｬｸﾁｬうまいから｡
いいけど 少な！
どういうこと？ 中が…
外がｶﾘｶﾘになるの？
今 大事なときだから｡
何が？ 音聞いてるの？
あ～ あ～ あ～！
これ 遅くなって
すみませんでした｡
ｶﾎﾞﾁｬ とっても
おいしかったです｡
ﾌﾌ そんな よかったのに｡
これ お礼のお礼です｡
ﾊﾊﾊ！
ありがとう 松原君｡
はい｡
ゆっこ 早く行くよ｡
うん！
行こう！
はい｡
何 それ？
あのね…｡
お～ いっぱい！
＜ そんな楽しい夏休みが
終わりました｡
そして新学期 初日＞
(体温計のｱﾗｰﾑ)
ｶｾﾞだな｡
そうね｡
うん｡
今日は お休みしなさい｡
嫌だ｡
《あ～ もう
ﾊﾞﾁがあたったのかなあ？
夏休み 浮かれすぎたから》
うん？
ゆっこ またｶｾﾞひいたみたいで｡
よろしく委員長｡
え？
来てしまった｡
でも
いきなりの訪問はさすがに｡
やっぱり電話にしておこう｡
こんにちは
何かご用ですか？
あ…｡
紙袋？
ああ その…｡
僕は吉岡さんと同じｸﾗｽの…｡
あなた もしかして…｡
どうぞ｡
ありがとうございます｡
こちらこそ わざわざ来てくれて
ありがとうね｡
ああ いえ｡
あの…
吉岡さんは大丈夫ですか？
ええ もう熱も下がって
明日には学校に行けると思うわ｡
そうですか よかった｡
お母さん
帰ってきたのかな？
松原君は
とっても優しいのね｡
え？
いきなり変なこと言って
ごめんなさい｡
ゆいこね 昔から
ここぞっていうときに➡
よく体調崩すの｡
高校入学のときも
そうだったのね｡
１週間も寝込んじゃって｡
だから あなたの電話で
すごく励まされたみたい｡
本当にありがとう｡
これからも あの子と
仲よくしてあげてね｡
はい｡
お母さん お腹空いた…｡
はいはい｡
吉岡さん｡
《ま 松原君？》
ｶｾﾞのほうは
もう大丈夫ですか？
来ちゃﾀﾞﾒ！
あ…｡
吉岡さん？
《なんで松原君がいるの!?》