＜高校１年の春
私 吉岡ゆいこは➡
とってもすてきな声の男の子と
出会いました＞
[TEL]ｸﾗｽ委員の松原といいます｡
＜ ところが その男の子
松原君は紙袋をかぶっていて➡
顔が まったく
わからなかったのです＞
緑川さん？
《これは…
もう私 見ていられません！》
あ…｡
顔 何かついてますか？
ううん｡
その紙袋も
とってもすてきだけど➡
私 他にも松原君に似合いそうなの
持ってるから➡
今度 持ってくるね｡
あ… ありがとうございます｡
でも…｡
なに 入んないの？
えっ！ いや あの えっと
いや え～と…｡
松っちゃん 何してんの？
ゆうちゃん｡
あら？
あ… これ 変に誤解されちゃう
ﾊﾟﾀｰﾝのやつだ｡
誤解？
ああ なんでもない｡
あの もう用済んだ？
うん まあ｡
松っちゃん 帰ろう｡
あ うん｡
緑川さん ではまた明日 学校で｡
またね また明日｡
あ！ 緑川さん｡
ずっと聞いてたの？
いや いや いや いや…｡
ごめんなさい！
う～ん｡
これは松原君には➡
ちょっと主張が
強すぎるかもしれないから➡
伊勢丹のとか どうかな？
伊勢丹？
ﾁｪｯｸでかわいいし 上品だし｡
松原君に似合うと思うな｡
はぁ…｡
でも逆に ｼﾝﾌﾟﾙに
真っ白にしてみるとか｡
白？
そしたら私が顔描いてあげるよ｡
ﾌﾌﾌ 怒ってる顔とか➡
いろんな顔があったら
おもしろいかも｡
え… えっと そうですね｡
気に入ったものがあれば
かぶってみて｡
ありがとうございます｡
うん｡
吉岡さんは
どれが似合うと思いますか？
あ… うん｡
私は 今の松原君のままで
十分すてきだって思う｡
そうですか｡
うん｡
気 悪くしちゃったかな？
あの顔じゃ何考えてんのか
わかんないもんね｡
緑川さん 松原君と
仲よかったんだ｡
もうつきあってるとか？
そんなんじゃないよ｡ 友達｡
ｳｯｿｰ いい雰囲気だったよ…｡
ぼやぼやしてると…｡
えっ｡ そ そんなんじゃ…｡
そんなんじゃないって｡
今の松原君のままで すてき… か｡
よし｡
なにしてるの？
うん？ ちょっとしたｻﾌﾟﾗｲｽﾞ｡
緑川さんってさ
ちょっと絡みづらいんだよね｡
悪い人じゃないけど
近寄りがたいっていうか｡
本人は気にしてないかも
しんないけどさ➡
うちら気にするよね｡
理事長の娘だし｡
逆らえないしね｡ 先生も露骨に
えこひいきしてるじゃん｡
見てた｡
緑川さん｡
松原君｡ おはよう｡
おはようございます｡
入らないんですか？
ううん｡ 今入ろうとしたところ｡
あれ？ 今日その顔…｡
似合いますか？
よろしくお願いします｡
お願いします｡
ご協力よろしくお願いします｡
手をつなごう募金です｡
ありがとうございます｡
お願いします｡
よろしくお願いします｡
なんでかぶってんの？
(一同)よろしくお願いします｡
ちょっと路上で座んないでよ
みっともない｡
うるせえな｡
ほら ｹﾝｶしないで｡
ずっと立ちっぱなしで疲れたわ｡
先 学校戻ってる｡
あいつ勝手だな｡
手をつなごう募金に
ご協力お願いします！
(２人)よろしくお願いします｡
お願いします｡
募金よろしくお願いいたします｡
手をつなごう募金やっております｡
手をつなごう募金をお願いします｡
ありがとうございます｡
《なんで 心がｻﾞﾜｻﾞﾜするんだろう？
やだな こんな気持》
よろしくお願いします｡
ありがとうございます｡
ご協力お願いします｡
《真っ暗闇の中で
音だけが聞こえてくる｡
雑踏とか車の音とか｡
ふだんは
聞き流しちゃうような音｡ 声》
よろしくお願いします｡
《あっ！ 松原君の声だ｡
やっぱり すごく優しい声｡
気持が落ち着くな》
ありがとうございます｡
《ﾌﾌﾌ… 松原君
募金してもらえて 嬉しそう｡
いい笑顔》
よろしくお願いし…｡
《あ… 無視されて 悲しんでる｡
不思議だな｡
こうやって 松原君の声に
耳を澄ましてると➡
松原君の表情が
くっきりと感じられる》
頑張ってるな｡
え… お兄ちゃん!?
偶然 通りかかったからさ｡
これから 授業？
そう｡ はい｡
ありがとう｡
うん｡
こちらにも 募金 お願いします！
じゃあ 奮発して 100円！
ありがとうございます！
相変わらず すごいｸｾっ毛ですね
恭士郎さん｡
えっ!? いや～ 恥ずかしいな！
これでも 今日は
ましなほうなんだけど｡
ゆっこの天然なところって
恭士郎さんにそっくり｡
そう？
ねぇ… あれ なんかのﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽ？
ﾏｼﾞｯｸでも やるの？
あぁ… 松原｡
ｸﾗｽ委員なんです ああですが｡
えっ？ え… ああ？
あの子が…｡
はぁ…｡
最近 ゆいこ
いっつも暗い顔してるんだけど｡
お兄さん… それは 恋の予感かも｡
まぁ 当の本人は
全然 気づいてないみたいで｡
そっか そっか… 青春か｡
じゃあ 俺 そろそろ行こうかな｡
あきちゃん ゆいこをよろしくね｡
任せてください！
じゃあな ゆいこ｡
あ… うん！
我が生徒会会長様が 女の子相手に
震えて 真っ赤になってる…｡
恋ですね｡ 会長が恋…｡
おもしろいじゃないですか｡
先日は すみませんでした！
あのときは 無意識で
言い訳がましいですが 本当で…｡
怒ってらっしゃいますよね？
ごめんなさい｡
怒ってなどいない！
ごめんなさい…｡
なぜ 謝る!?
怒ってなどいない と
言っただろう！
は… はい…｡
あ あの… すみません
私 先生に呼び出されていて｡
ごめんなさい！ すみません！
すみません！
待て… いや 違うんだ｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
はい これ｡ 名前 書き忘れ｡
はい…｡
蒲田先生｡
松原君！
これが今日集まったお金です｡
おう 結構重いな｡
うん お疲れ お疲れ｡
いえ｡
あ～ ついでにあのﾉｰﾄ➡
教室まで運んどいてくれないか？
はい わかりました｡
あっ いや…｡
吉岡 あれ 松原と
運んどいてもらえるか｡
えっ？ あっ はい｡
え？
理事長のお嬢さんの手を
煩わせるほどのことじゃないよ｡
あの…｡
先生 僕と緑川さんで運びます｡
僕も緑川さんも
同じｸﾗｽ委員ですから｡
吉岡さん すみません｡
先に戻ってくれて大丈夫ですよ｡
緑川さん 行きましょう｡
うん｡
そうか んじゃ 頼んだぞ｡
あっ ｻｲﾄｳ先生｡
私も手伝うよ｡
大丈夫です
ありがとうございます｡
うん｡
ありがとう 松原君｡
何がですか？
ううん｡
あっ…｡
なんか 松っちゃん｡
そんな陽気な顔描いてんのに
しょげたﾂﾗしてんじゃん｡
え？
うん さすがに今の松っちゃんが
しょげてるっていうのはわかる｡
この顔さ 吉岡さん
気づいていたかな？
えっ？ なにそれ 松っちゃん｡
あの それ募金用じゃなくてさ
吉岡さんのためだったの？
最近 吉岡さん
元気なさそうだったから｡
元気ない理由は…｡
まあ いいや｡
でも その気持➡
1,000％ 向こうに
伝わってないから｡
そっか｡
もう しようがねえな｡
松っちゃんよ はい｡
えっ？ おいおい
なんだよ そのﾘｱｸｼｮﾝ｡
言っとくけど このﾒﾛﾝﾊﾟﾝ
超激ﾚｱだからな｡
それ 俺が譲るなんて
めったにないことなんだからな｡
ありがたく受け取れよ｡
ああ ありがとう｡
とりあえず それ使ってﾒｼ誘って➡
２人きりで話してこい｡
で 松っちゃんがどう思うか➡
あとで もう１回
ゆっくり考えればいいよ｡
どう思うか…｡
じゃあ｡
あっ…｡
吉岡さん あの｡
え？
一緒にお昼食べませんか？
よ 吉岡さん よかったら
このﾒﾛﾝﾊﾟﾝ…｡
あ～ お弁当があったら
いらないですよね｡
ﾒﾛﾝﾊﾟﾝ？ ううん 嬉しい｡
あっ でも 私だけが
もらうのじゃ悪いから➡
交換こしよ｡
え？
はい ﾌﾌ｡
ありがとうございます｡
いただきます｡
おいしい！
ﾒﾛﾝﾊﾟﾝもおいしい ありがとう｡
あの えっと…｡
よ～し 今日という今日は
必ず お前を捕まえてやる｡
稀代の大泥棒も
ついに年貢の納め時だ｡
へへ～ あんたが
俺を捕まえるのなんて➡
100年早いね｡
ﾊﾊ｡
この状況でよくも
そんな減らず口がたたけるな｡
捕まえられるもんなら
捕まえてみろってんだ｡
よ～し 見ておけ 捕まえた｡
瞬殺でしたね｡
一瞬で逮捕されちゃったね｡
(笑い声)
こうやって ﾍﾞﾝﾁで並んで
一緒にご飯食べるのって➡
楽しいね｡
そうですね｡
《向かい合ってるときみたいに
顔を見ることはできないけど➡
でも 横に並んでると
同じものを見ることができる｡
松原君の表情は見れなくても
松原君の声は すぐそばにある》
実は そのお弁当
お兄ちゃんが作ってくれたんだ｡
え？
吉岡さんの？
すごいですね｡
吉岡さんと似ていますか？
お兄さん｡
う～ん どうかな？
あきちゃんには 外見も中身も
そっくりだって言われるけど｡
へえ｡
あ 松原君は 兄弟いる？
はい 小学生の弟が１人います｡
そうなんだ
松原君 お兄ちゃんなんだ｡
はい｡
松原君と似てる？
ああ どうですかね？
あんまり似てないですかね｡
どんな顔なんだろう？
想像つかないなあ｡
あ もちろん
弟は 紙袋 被ってないですよ｡
ﾌﾌ そうなんだ｡
っていうか そうだよね｡
あ…｡
ごめん ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄなこと
ずけずけと｡
吉岡さんは➡
知りたいと思ったこと
ありますか？
え？
どうして 僕が
これを被っているか｡
《松原君の声は今までで
聞いたことがないくらい➡
かたくて震えてて｡
その声だけで
松原君が緊張してるって➡
わかりました》