はじめまして！
はじめまして｡
私 吉岡…｡
(ﾉｯｸ)
(ﾄﾞｱが開く音)
ゆいこ？ 誰と挨拶してるの？
なんでもないよ！ どうしたの？
ｸﾗｽのお友達から電話だけど｡
もしもし｡
代わりました｡
[TEL]もしもし 吉岡さんですか？
[TEL]はじめまして｡
ｸﾗｽ委員の松原といいます｡
[TEL]学校のことで
お伝えしたいことが➡
あるのですが
お電話 大丈夫でしょうか？
[TEL]もしもし？
[TEL]あの… 風邪 大丈夫ですか？
えっ!?
あ… はい！
もう すっかり治りました｡
[TEL]そうですか｡
それなら よかったです｡
[TEL]あさっての
１年生ｵﾘｴﾝﾃｰｼｮﾝのあと➡
男女に分かれて
健康診断があります｡
[TEL]健康診断は
体操着に着替えて行いますので➡
体操着を持ってくるようにとの…｡
《受話器から優しく響く声に
ﾄﾞｷﾄﾞｷして… ﾄﾞｷﾄﾞｷして》
《すてきな声だったな…｡
どんな人なんだろう？ 松原君｡
《はぁ…
また 熱が上がってきたみたい｡
やっぱり 無理だったのかな…｡
なんか ﾀﾞﾒかも…》
あ…｡
あ… すみません｡
ﾎﾞｰｯとしてて｡
大丈夫ですか？
《この声…》
⦅風邪 大丈夫ですか？⦆
あの もしかして…｡
松原君？
《えっ!?》
はい 松原ですが…｡
《これって…》
紙袋…｡
＜松原君は すてきな声の➡
ちょっと変わった
男の子のようです＞
Ｃ組 ｸﾗｽ委員の松原君？
はい｡
Ｃ組の吉岡です｡ はじめまして！
昨日は
お電話 ありがとうございました｡
吉岡さん！
もしかして
まだ 風邪 治ってないんじゃ…｡
えっ!? いや あの…｡
《どうしよう！ 昨日 電話で
治ったって言ったのに…》
あっ…｡
あの 松原君？
僕と一緒に行きましょう｡
松原君｡
お休みですか？
松っちゃん あっ さっきまで…｡
先生｡
緑川さん｡
松原君 私の代わりに
ﾌﾟﾘﾝﾄ取りにいってくれました｡
何か事情があって
遅れてるんだと思います｡
そうなんですね｡
吉岡さんは 今日もお休みかな？
先生｡
えっ？ あっ え～｡
西園あきです｡
吉岡さんですが 入学式から
ずっと休んでいて➡
皆さん いったい誰なんだ？
みたいなことに➡
なってると思いますが➡
猛烈に学校に
来たがっていることだけは➡
知っておいてもらいたくて｡
以上です｡
はい｡
《無理して 呆れられてるかな？》
先生がいないので僕が｡
いかがですか？
あの… ありがとう｡
それから…｡
ごめんなさい 迷惑かけちゃって｡
昨日の電話がね
すごく嬉しかったから➡
早く お礼が言いたくて｡
ごめんなさい｡
吉岡さん｡
１つだけ 約束してくれますか？
今日からは ﾑﾁｬしないって｡
《松原君…》
うん｡
それと｡
えっ？
せっかくですが 今日は
もう帰ったほうが…｡
だよね｡
そうします｡
ただいま｡ あれ？ 父さん 早いね｡
ゆいこは？
寝てる 熱がぶり返しちゃって｡
授業受けずに早退｡
ほら だからまだ
早いって言ったのに｡
ねぇねぇねぇねぇ 恭士郎｡
昨日 ゆいこに電話かけてきた
男の子 いたじゃない？
うん あのｸﾗｽ委員の
ちょっといい声のね｡
その子が 倒れたゆいこ
助けてくれたんだって｡
へえ｡
ゆいこも高校入って
いろいろ あるな｡
でしょう？
だから その子は➡
ｸﾗｽ委員としての務めを
しっかり果たした…｡
しただけ ですよね？ お父さん｡
でも そいつに
感謝しないといけないな｡
《みんな
もう仲よくなってるんだろうな｡
ｸﾗｽから浮いてたら どうしよう｡
うまくなじめるかな？》
松原君！
はい｡
おはよう！
ああ 吉岡さん｡
風邪のほうは？
うん もうばっちり｡
それは よかったです｡
あ あの えっと…｡
吉岡さん？
隣 歩いてもいいかな？
ええ もちろん｡
おはようございます｡
我々の会長が
放っておくはずがない｡
ですよね？
そうだな｡
あの堅物が どう動くかだな｡
(ﾒｰﾙの着信音)
校則違反もはなはだしい｡
このような愚行｡
生徒の自治を守るべき
生徒会の長である この僕が➡
断じて許さん｡
心配したんだから｡
ごめん｡
でも 松原君
親切にしてくれたし｡
でも なんであんなもん
かぶってんのかね？
さあ？
顔に ｺﾝﾌﾟﾚｯｸｽあるとか｡
ねえ あきちゃん
ｽｶｰﾄの長さ どう？
変かな？
ゆっこは 松原の紙袋
気になんないの？
う～ん あそこまで
堂々としてたらさ…｡
⦅一つだけ
約束してくれますか？
今日からは ﾑﾁｬしないって⦆
それより
いろんなお話してみたい｡
かなって｡
え？
ゆいこ？
うん？
え？
吉岡さん 早くｸﾗｽに
なじめるといいけど｡
まっちゃん
先に自分の心配しよう？
え なんの？
俺 中学からだから
まだ大丈夫だけどさ｡
周りは…｡
え？
ほら｡
みんな まだ まっちゃんのこと
どうしたらいいのか➡
わかってないんだからさ｡
でも ｸﾗｽ委員を決めたときは…｡
⦅じゃあ 立候補してくれる人
いますか？
はい！
僕 立候補します｡
他にやってくれる方いませんか？
私も 立候補します｡
よろしくお願いします⦆
みんな受け入れてくれてる
感じだったけど｡
ううん みんな引いてたの｡
そうだったのか｡
ん？
緑川って どうなの？
彼女は とてもまじめに…｡
いや そうじゃなくて｡
松ちゃんをさ
怖がらない女子なんて➡
珍しいじゃん｡
確かに｡
でも吉岡さんも
平気だったみたいだけど｡
へぇ～｡
紙袋が
気にならないわけじゃないけど｡
じゃあ
なんで松原に聞かなかったの？
う～ん…｡
聞かないっていうより
聞けない… かな｡
どんな事情があるのかも
わからないのに➡
軽々しく聞くのは
よくないのかなって｡
相変わらず ゆっこは優しいね｡
でも
私は ゆっこほど優しくないし➡
やっぱり気になるからさ｡
ここは私に任せて｡
え？ ちょ ちょっと…｡
あきちゃん!?
おはよう 松原君｡
おはようございます 西園さん｡
ねぇ
なんで そんなもの被ってるの？
《ちょ… 直球だ～》
西園さん！
緑川さんには聞いてないから｡
ねぇ 何か特別な理由でもあるの？
おい 女！
いきなり失礼なやつだな｡
優ちゃん｡
加賀谷君だよね｡
ｸﾗｽﾒｰﾄと親睦を深めようと
してるだけだけど｡
親睦って態度じゃねえだろ｡
ｸﾗｽﾒｰﾄに対する態度じゃないのは
そっちでしょ｡
あ…｡
《なんで
こうなっちゃったの もう…》
ﾊｯ… ﾊｯｸｼｮﾝ！
《あれ？ みんな見てる？
こんなときに もう どうしよう》
あの…｡
はじめまして｡
風邪から復活した
吉岡ゆいこです｡
皆さんと お友達になりたいです｡
仲よくしてください！
あの…
好きな食べ物は うどんです｡
ゆっこ｡
《やってしまった！》
吉岡さん｡
こちらこそ お願いします｡
松原君｡
僕も 皆さんと
仲よくなりたいです｡
こんな僕ですが １年間
よろしくお願いします｡
松っちゃん｡
僕の好きなうどんは きつねです｡
(笑い声)
俺も きつね好きだよ｡
はい｡
(ざわめき)
ほんと？
(ﾁｬｲﾑ)
松っちゃん｡
お～！
すげえじゃん｡
球技 結構得意です｡
《松原君 かっこいい》
もう一回ですか？ それは…｡
ねぇ 今 目合っちゃった｡
まあ あれが目といえば
そうなんだろうけど｡
それほどでも｡
服装や生活態度も
申し分ないようです｡
もう 呼び出せばいいのに｡
先んずれば人を制す！
それで
しっかり掃除してるつもり？
出た｡ またお前かよ｡
吉岡さん 朝のことですが…｡
うん｡
僕との約束 破りましたね｡
え？
もう ﾑﾁｬはしないって｡
ごめんなさい｡ 何がなんだか➡
何を話したのかも
よくわかってなくて｡
うどんが お好きなんですよね？
あ～ あれはもう忘れて｡
ていうか 松原君 きつねうどんの
どんなとこが好きなの？
松原君｡
少し時間あるかな？
はい｡
では｡
緑川さん どうしました？
あの…｡
募金活動のこと
相談したいんだけど｡
はい｡ もちろんいいですよ｡
それでね…｡
失礼する！
なるほど｡
写真どおりの変人ぶり｡
失礼する！
なるほど｡
写真どおりの変人ぶり｡
(咳払い)
僕の名前は 兵頭誠｡
この高校の生徒会長だ｡
よろしく｡
はじめまして｡ １年Ｃ組の…｡
紹介には及ばない！
ｷﾐの噂は知っているぞ｡
校則違反も甚だしい｡ ｷﾐがだ➡
もし健全な高校生活を
過ごしたいのなら➡
まずは みんなの前で
ｷﾐが何者であるかを➡
証明してもらおう｡
証明ですか？
ｷﾐが頭にかぶっている➡
その妙ちきりんなものを
この場で取り➡
素顔を見せてもらおうじゃないか｡
(ざわめき)
《松原君
これから どうなっちゃうの？》