もしもし｡
＜高校１年の春｡
私 吉岡ゆいこは➡
とってもすてきな声の男の子と
出会いました＞
[TEL]はじめまして
ｸﾗｽ委員の松原といいます｡
＜ ところが その男の子
松原君は紙袋をかぶっていて➡
顔が まったく
わからなかったのです｡
規律を守ることを生きがいとする
兵頭生徒会長は➡
松原君を目の敵に＞
僕は正々堂々 戦うつもりだ｡
僕は… ｷﾐが好きだ｡
(一同)ｷｬｰ！
立てますか？
ありがとう｡
＜ そんななか 松原君と
名前で呼び合う➡
謎の美少女が登場し…＞
ちょっと人を捜してて｡
１年の松原君 松原春優｡
あの子 松原の何なの？
さあ？
あの頃のままなんだね｡
ごめんね 春優｡
ｶｵﾘ？
＜ そこには
私の知らない松原君がいました＞
(ﾁｬｲﾑ)
＜松原君が 初めて３日も
学校を休みました＞
松原君…｡
大丈夫かな？
気になるなら
行ってくれば？
え？
うん｡
柚子大根？
ﾎﾞﾝﾀﾝ 豆大福に ｸﾞﾚｰﾌﾟﾌﾙｰﾂ｡
ｶﾎﾞﾁｬ？
ｶﾎﾞﾁｬは知ってる｡
ﾌﾌ あ あと他に
松原の好きなものはね➡
え～と｡
ｱﾊ もういいよ あきちゃん｡
そんなに
お見舞い いらないから｡
ｱﾊﾊ じゃあ とりあえず
頑張るんだよ ゆっこ｡
うん 大丈夫｡
ちゃんと ｸﾗｽの代表として
ﾌﾟﾘﾝﾄ届けるよ｡
ﾃｽﾄも近いし｡
[TEL]そういうことじゃなくて！
あ… 切れた｡
わかってんのかなあ
これが ﾁｬﾝｽだって｡
ﾁｬﾝｽ？
文化祭に来てた あの子
松原の元ｶﾉって噂だよ｡
何かある前に
距離を縮めておかないと｡
元ｶﾉねえ…｡
違うの？
いや わかんねえけど ってか
あの子が来てからなんだよね｡
松っちゃんの様子が
おかしくなったの｡
あ あの こんにちは！
松原君と同じｸﾗｽの
吉岡ゆいこと申します｡
こんにちは｡
兄が いつも
お世話になっています｡
弟の蛍です｡
松原君の？
《な なんという
礼儀正しさ｡
さすが松原君の弟さん》
あ…｡
あの これ 今日の分のﾌﾟﾘﾝﾄです｡
ありがとうございます｡
あ あと お見舞いといっては
なんですが…｡
蛍君 どうしたの？
《文化祭のときの…》
えっと…｡
高島ｶｵﾘです｡
あ 吉岡ゆいこです｡
はあ｡
お兄ちゃん
吉岡さんが来たよ｡
吉岡ゆいこさん｡
吉岡さんが？
ｱｲﾀﾀ…｡
けど 今 お兄ちゃんは
病院行ってることになってるから｡
え？
あ そっか…｡
さっき ｶｵﾘさんに
居留守使った手前➡
実は家にいますなんて
言えないもんね｡
そっか…｡
吉岡さん 帰っちゃったのか｡
それが…｡
うん？
嬉しい｡ 私 吉岡さんと
話してみたいと思ってたの｡
あ…｡
あ 奇遇ですね 同じもの｡
ｳﾌ｡
春優 昔から
ｶﾎﾞﾁｬが大好きだったから｡
昔から？
あ 私ね
春優と幼馴染なの｡
ああ ﾌﾌﾌ｡
(あき)本当のところ➡
あの子 松原にとって
どういう存在なの？
さあ｡ 小学校の幼馴染って
言ってたな｡
っていうか俺 中学以降の
松っちゃんしか知らないし｡
ああ ますます脅威ね｡
え？
だって あなたの知らない➡
昔の松原を
知ってるってことでしょ？
まあ｡
好きな人のこと
自分の何倍も知ってる女｡
そんな人が現れたら
焦るわよ 普通は｡
普通は？
ただ ゆっこは
ああだからね～｡
お兄ちゃん病院が混んでて
あと１時間ぐらいかかるそうです｡
なので今日のところは…｡
あ… じゃあ 私はこれで｡
蛍君 今日
お母さんは？
仕事で帰りは
８時過ぎになりますけど｡
よかったら➡
夕食作らせてもらえないかな？
え？
私 吉岡さんと
もう少し 話 したいし｡
はぁ…｡
我が家特製のﾊﾟﾝﾌﾟｷﾝｼﾁｭ-
昔から 春優が好きで｡
へえ｡
小学生の頃
私の誕生日会のときには➡
必ず お母さんが
作ってくれてて｡
うちでｸﾘｽﾏｽ会もしたな｡
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ交換して
このｼﾁｭ-食べて｡
へえ｡
あ ごめんなさい
勝手に｡
いえ それ食べたら松原君
絶対元気になると思います｡
ﾌﾌ｡
ｸﾘｽﾏｽ会かあ｡
楽しそうだな｡
あの２人 お兄ちゃんのために
料理作り始めたよ｡
ええ？
っていうか➡
手料理という名の ﾊﾞﾄﾙ？
でも 吉岡さんには
攻撃が当たらないっていうか｡
どういうこと？
もうとにかく➡
このままじゃ埒が明かない｡
あと少ししたら➡
玄関にまわって
帰ってきたふりして｡
う うん｡
玄関… 玄関｡
やだ！ 懐かしい！
見て これ
昔 春優と遊園地行くときに➡
お揃いで買ったやつなの｡
へえ！
《いきなりのｼﾞｬﾌﾞ！》
今思うと かわいい初ﾃﾞｰﾄって
感じだったなあ｡
《…からの右ｽﾄﾚｰﾄ！》
ああ！ これ
家にもありました！
《おおっと ここで反撃か？》
たまごっちだ～！
すっごい懐かしいです｡
これが まめっちでしょ｡
攻撃 きいてねえ…｡
あっ めめっちもいる！
本当 大好きだったんですよ｡
とにかく ゆっこには
嫉妬とか ひがみとか➡
そういった感情が
一切備わってないわけ｡
ふ～ん｡
ってか なんでそんな
お前ら気が合うんだろうな？
どういう意味？
痛！
ｺﾞﾎｺﾞﾎ！
ﾏｼﾞで入ったぞ ｺﾞﾎｺﾞﾎ｡
じゃあ 私そろそろ行くわ
はい｡
え？ なんだよ それ｡
お待たせ｡
うん｡
何かついてるよ｡
何？ 何なに？
ﾎｸﾛだ｡
あれ そんなとこ ついてたっけ？
ついてるよ！
ｳｿ あったっけ？
あったよ｡
あの人 彼女いたんだな｡
まあ そんな落ち込むこと…｡
ｼﾞｬｰﾝ 松原君ｸｯｷｰで～す｡
お～｡
今日は➡
ﾊﾟﾝﾌﾟｷﾝﾊﾞｰｼﾞｮﾝにしてみました｡
かわいい！
かわいい？ やっぱり？
やめて｡
春優は紙袋のことで
苦しんでる｡
そんなふうに
ふざけないでよ｡
ごめんなさい｡
ああ いえ
こちらこそ｡
あ～ でも なんかこれ➡
かわいくて
食べるのもったいないね｡
ｳﾌﾌ｡
小学生の頃ね
男子が嫌いだったの｡
髪引っ張って
からかうから｡
男子なんて
みんな大嫌いだった｡
もういっそ髪切っちゃえば
からかわれずにすむかなって｡
そんなときね
恭士郎さんが言ってくれたの｡
僕は あきちゃんの長い髪
すごく好きだよって｡
そのたった一言が
なぜかずっと忘れられなくて｡
なのに…｡
なんで ﾍﾞﾘｰｼｮｰﾄの女なの？
わかってる
そんなこと関係ないって｡
本当は そういうんじゃないって
わかってる｡
ずっと見てたんだから｡
なんで…｡
あんな顔して笑うのよ？
ほら｡
何 これ？
いちごか ﾒﾛﾝかはっきりしてよ｡
うるさ…｡
自分のことになると
うまくいかねえな｡
あんたも 俺も｡
あの さっきは…｡
こちらこそ
すみません｡
ﾀﾞﾒですね 私｡
吉岡さん よかったら
味見してみてくれない？
はい｡
蛍君 これお願い｡
は～い｡
うん！ すっごいおいしいです
これ 天才です｡
松原君も喜ぶだろうな｡
吉岡さんって
本当に大好きなのね｡
春優のこと｡
はい｡
松原君には いつも
助けてもらってばっかりで｡
最初は入学式の日でした｡
ｲﾝﾌﾙｴﾝｻﾞで休んでた私に
電話をくれたんです｡
⦅あの… ｶｾﾞ大丈夫ですか？⦆
その声がとっても優しくて｡
それで すごく安心して
学校に来れたんです｡
変わらないなあ｡
え？
私にも そうだった｡
転校してきたばかりの私に➡
春優が優しく話しかけてくれて｡
へえ｡
あのとき
彼の笑顔に救われたの｡
春優の笑顔が
とっても優しくて｡
《松原君の… 笑顔》
ああ ﾌﾌ そっか｡
吉岡さん？
ｱﾊ あ…｡
ごめんなさい 私
そろそろ帰らなきゃ｡
吉岡さん…｡
また私を１人にするの？
《ｶｵﾘさんの前で…｡
笑ってたんだ》
《私 どうして
泣いてるんだろう？》
《どうして
こんなに苦しいんだろう？》
こんなに胸が痛いんだろう？》
《どうして…
私はいったい…｡
どうしちゃったんだろう？》