もしもし｡
＜高校１年の春｡
私 吉岡ゆいこは➡
とってもすてきな声の男の子と
出会いました＞
[TEL]はじめまして
ｸﾗｽ委員の松原といいます｡
＜ ところが その男の子
松原君は紙袋をかぶっていて➡
顔が まったく
わからなかったのです｡
規律を守ることを生きがいとする
兵頭生徒会長は➡
松原君を目の敵に＞
吉岡さんが好きだ｡
彼女が誰を好きであろうと➡
簡単には諦めないし
正々堂々 戦う｡
気づいたんだ｡
僕にとって➡
吉岡さんは
特別な人だって｡
文化祭の１日なんて
あっという間よ｡
後夜祭の点灯式
誰と過ごすか➡
ちゃんと考えたの？
あ やだなあ！
もう その頃には
お兄ちゃんも来るし｡
恭士郎さんが？
うん｡
14時からなんだ｡
ｷﾐのために席を用意した｡
来てもらえないだろうか？
もちろんです
約束しましたから｡
前にも言ったとおり
僕は正々堂々戦うつもりだ｡
吉岡さんは
劇を観に行ってください｡
え？ いや でも…｡
大切な約束なんでしょ？
ありがとう｡
僕は｡
僕は…｡
＜ たくさんの思いがあふれるなか
文化祭を迎えました＞
ｷﾐが好きだ｡
(一同)ｷｬｰ！
《会長さん これは!?》
[ｽﾋﾟｰｶ]体育館ｽﾃｰｼﾞ 次の演目は➡
３時半から
ﾁｱ部によるﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽです｡
吉岡さん｡
あ あの…｡
さっき 僕が言ったことは…｡
私 まだ胸がﾄﾞｷﾄﾞｷしてて｡
吉岡さん…｡
こんな気持になったの
初めてなんです｡
私 会長さんが…｡
あんなにお芝居上手なんて
びっくりしました！
え？
すてきなお時間
ありがとうございました！
ああ あの…｡
あ…｡
じゃあ｡
残念だったね｡
どっかの天然君が
あがりまくった挙句➡
超どｽﾄﾚｰﾄな告白した
っていうのに…｡
僕は別に
告白などしたつもりは｡
ﾄﾞﾝﾏｲ｡
だから！
(雪)まだ これからですよ｡
後夜祭の点灯式のｼﾞﾝｸｽ｡
会長もご存じですよね？
え？
ｷｬﾝﾌﾟﾌｧｲﾔｰに火が灯った瞬間に➡
触れ合ってた２人の恋が
叶うってやつだよ｡
ﾊﾞｶﾊﾞｶしい｡
そんなもの信じてるのか｡
会長 点灯とともに
ﾌｫｰｸﾀﾞﾝｽが始まるんですよ｡
踊りに誘えば
吉岡さんも自然に…｡
(２人)ねえ？
そんなこと
できるわけないだろう！
だ だいたい ｷﾐたち
何か誤解してるんじゃないのか？
そもそも僕が吉岡さんと
どうにかなろうなんて…｡
いや そんな話じゃなくて
仕事 仕事！
ほら ｷﾐたちも
他にやることがあるだろう！
え？ 何をﾎﾞｹｯと突っ立ってる？
見回りに行くんだ 見回りに！
点灯式まで あと３時間か｡
(雪)まだ 間に合います｡
聞いた？ 兵頭会長
舞台上でﾘｱﾙ告白したらしいよ｡
え？ ﾏｼﾞで？
で どうなったの？
だって兵頭会長だよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]文化祭実行委員より
お知らせします｡
[ｽﾋﾟｰｶ]６時より校庭にて
後夜祭が始まります｡
[ｽﾋﾟｰｶ]皆様 ふるってご参加ください｡
《ｸｯｷｰ こんなに残っちゃって…｡
なんだか松原君の顔まで
悲しく見える》
おいしいｸｯｷｰ いかがですか？
いかがですか？
おいしいｸｯｷｰ｡
おいしいｸｯｷｰ いかがですか？
あ いかがです… か？
午後になってから
全然 客来ねえな｡
ね もったいないね
せっかく作ったのに｡
ね｡
結構おいしいんだけどなあ｡
ね 本当ね｡
あの もしよかったら
案内しますよ｡
助かります
ちょっと人を捜してて｡
何年ですか？
１年の松原君｡
松原春優｡
おいしいｸｯｷｰ
いかがですか？
《残ったら 松原君に悪いな》
あ…｡
あ おいしいｸｯｷｰいかがですか？
あ｡
これ どうしたの？
《松原君！》
おいしいｸｯｷｰ いかがですか？
ﾏﾏｰ｡
ｸｯｷｰ いかがですか？
すみません｡
おひとつ いかがでしょうか？
ｸｯｷｰ おいしいですよ｡
松原君｡
あ 吉岡さん｡
松原君も？
はい 吉岡さんが考えたｸｯｷｰ｡
みんなにも
食べてほしいですからね｡
(２人)おいしいｸｯｷｰ
いかがですか？
あ…｡
おいしいｸｯｷｰ｡
いかがですか？
(２人)おいしいｸｯｷｰ
《松原君の声と
私の声が重なってる》
(２人)おいしいｸｯｷｰ
いかがですか？
《ただそれだけなのに
なんだか すっごく楽しい》
(２人)おいしいｸｯｷｰ
いかがですか？
呼び込みでもして来たら？
なんでだよ？
松原春優君いますか？
あ 松原なら
今はいないですけど｡
そうですか
ありがとうございます｡
何？ あの子
松原の何なの？
さあ？
中学にはいなかったけど｡
いかがですか？
おいしいｸｯｷｰ｡
(２人)おいしいｸｯｷｰ
いかがですか？
おいしいですよ｡
こんなところ
会長が見たら…｡
僕がどうしたんだ？
ｸｯｷｰ いかがでしょう？
ｱﾊﾊ｡
ｸｯｷｰ いかがですか？
会長｡
あ 会長さん！
え？
先ほどはどうも｡
これは？
あ どうぞ｡
あ｡
松原君見てるうちに ひらめいて｡
ああ 吉岡さんがこれを｡
はい｡
吉岡さん 今日は
劇を観に来てくれて➡
本当にありがとう｡
いえ｡ 劇 すてきでした！
じゃあ｡
はい｡
売れた？
あ はい｡
少し｡
あ そっか よかった｡
会長 後夜祭まで
まだ時間はありますから｡
ﾌｯ だから言ってるだろう｡
僕は ｼﾞﾝｸｽなど信じないと｡
[ｽﾋﾟｰｶ]文化祭実行委員より
お知らせします｡
[ｽﾋﾟｰｶ]６時より校庭にて
後夜祭が始まります｡
[ｽﾋﾟｰｶ]皆さん
ふるってご参加ください｡
おい まだ接客中だぞ｡
まさか早く上がって
後夜祭行こうって考えかよ？
関係ないでしょ｡
なんなら俺が
相手してやってもいいけど｡
何か言った？
(恭士郎)あきちゃん！
(あき)恭士郎さん
いらっしゃい｡
ﾊﾞｲﾄが長引いちゃってさ
時間 大丈夫？
大丈夫です
こちらへどうぞ｡
かわいいね 格好｡
ｳﾌﾌ｡
ここです｡
予約席？
なんだよ その顔｡
あの さっきはありがとう｡
改めてお礼が言いたくて｡
大切な約束だったから｡
そうでしたよね｡
会長さんの劇は
なんとか間に合って｡
会長さん 演技もすごくて｡
本物の王子様みたいに
かっこよくて｡
それに…｡
聞きたくないです｡
え？
あ いえ…｡
松原君？
すみません
なんでもないです｡
え？
あ… 待って松原君！
ちょっと待って！
あっ ああ！
え？
あ…｡
吉岡さん！
ゆっこ
どっか行っちゃったきり➡
帰ってこなくて｡
いいよ｡
俺は あきちゃんに
会えただけで十分｡
…おかわり 飲みます？
[ｽﾋﾟｰｶ]間もなく
後夜祭の点灯式が始まります｡
[ｽﾋﾟｰｶ]校庭側の教室は
電気を消してください｡
ああ 懐かしいなあ｡
ねえ 後夜祭のｼﾞﾝｸｽ
知ってる？
はい｡
ごめんなさい｡
いえ｡
しかも松原君にも
ｹｶﾞさせちゃって…｡
謝るのは僕のほうです｡
え？
自分でも
びっくりしてるんです｡
自分が あんまりにも
かっこわるくて｡
松原君？
わかってるんです
このままじゃﾀﾞﾒだって｡
⦅吉岡さんの思っているとおり
あいつは今➡
いままでにない壁に
ぶつかってる｡
吉岡さんなら
あいつを救えるかもしれないな⦆
松原君は…｡
かっこいいです｡
え？
私にとっては
すごくかっこいいです｡
そんなこと… ないです｡
立てますか？
[ｽﾋﾟｰｶ]点灯まで ５ ４ ３ ２ １…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]点火｡
ありがとう｡
≪(一同)お～！
お～ いいね！
後夜祭 始まりましたね｡
うん｡
＜文化祭が終わるのは➡
なんだか とてももったいなくて｡
私は もう少し
このままでいたいと思いました＞
なかなかいけるぞ｡
もらっていいの？
青山君 ｷﾐも１つどうだ？
今日の舞台
私の考えたｾﾘﾌ｡
あれだけは
言ってほしかったです｡
もういいだろう｡
何も気づかなかった
愚かな私を許してください｡
ﾌｯ｡
約束します これからもずっと
あなただけを見ると｡
うん？
そう それです！ それを
本番の舞台でやってください｡
ああ すまない｡
せっかくだから｡
大丈夫です｡
ｸｯｷｰ いけるから｡
今はいいです｡
切ないねえ｡
お腹が空いてないと？
あとでいただきます｡
すっかり
遅くなっちゃいましたね｡
そうですね ﾌﾌ｡
(ｶｵﾘ)春優？
うん？ はい｡
あの頃のままなんだね｡
あ あの…｡
ごめんね 春優｡
あ… ｶｵﾘ？
＜ そこには
私の知らない松原君がいました＞