もしもし？
＜高校１年の春
私 吉岡ゆいこは➡
とってもすてきな声の男の子と
出会いました＞
[TEL]はじめまして｡
ｸﾗｽ委員の松原といいます｡
[TEL]学校のことで
お伝えしたいことがあるのですが｡
＜ ところが その男の子
松原君は➡
紙袋をかぶっていて 顔が
まったくわからなかったのです＞
１つだけ 約束してくれますか｡
今日からは 無茶しないって｡
＜ その日から
松原君の声と紙袋が➡
私の脳裏から
焼きついて離れず…＞
はじめまして １年Ｃ組の…｡
紹介には及ばない！
ｷﾐの噂は知っているぞ｡
校則違反も甚だしい｡ ｷﾐがだ➡
もし健全な高校生活を
過ごしたいのなら➡
まずは みんなの前で
ｷﾐが何者であるかを➡
証明してもらおう｡
証明ですか？
ｷﾐが頭にかぶっている➡
その 妙ちきりんなものを
この場で取り➡
素顔を見せてもらおうじゃないか｡
《松原君
これからどうなっちゃうの？》
何も答えられなかった｡
松原君に悪いことしたよね｡
ゆっこが気にする必要
ないと思うよ｡
でも…｡
⦅そこのｷﾐ｡
あ… はい｡
ｷﾐでもいい｡
ｷﾐは彼のことを知っているか？
松原君ですが｡
では 彼が何者か
説明してもらおう｡
それは…｡
そういうことだ｡
ふざけた格好をして
己の姿を偽っている｡
そんな輩について
説明できるはずもあるまい｡
顔も見せず 何者かも証明できない
やつが ｸﾗｽ委員では➡
他の生徒にも
悪影響が出るに決まっている｡
あの 同じｸﾗｽ委員として…｡
緑川さん｡
松原君は 誰よりもｸﾗｽのこと
考えてくれてると思います｡
たしか ｷﾐは… 緑川家の｡
それが何か？
たとえ 理事長の娘さんでも➡
この兵頭
考えを変えるつもりはない！
まあまあ
今日は挨拶に来たってことで｡
会長
風紀指導の日も すぐですから｡
まあ そうだな｡
今日は警告にとどめておく｡
松原君｡
はい｡
では 失礼した｡
ごめんね⦆
だって しかたないよ｡ ゆっこ
病み上がりで 学校初日だよ｡
答えられるわけ ないじゃん｡
《あのときの松原君…》
⦅あの！
はい？
私…｡
吉岡さんは気にしないでください｡
ご迷惑をおかけしました⦆
松原 最後 明るかったし｡
緑川さんが
あの場 収めてくれたし｡
《優しく答えてくれたけど➡
松原君の声 なんだか 奥のほうが
震えてたような気がする》
ねっ？ ゆっこが
落ち込む必要ないから｡
はぁ…｡
《どうしてるかな？ 松原君》
ただいま｡
(蛍)お兄ちゃん！
今日は 算数 お願い｡
うん｡ 蛍… ﾃｽﾄ何点だった？
教えない！
ｱﾊﾊﾊ…｡
(理恵子)おかえりなさい｡
ただいま｡
学校 どうだった？
うん いつもと変わらないよ｡
そう｡
あっ！ また 同じ間違いしてる｡
⦅ｷﾐが何者であるかを
証明してもらおう｡
素顔を
見せてもらおうじゃないか⦆
はぁ…｡
⦅ｷﾐは 彼のことを知っているか？
彼が何者か 説明してもらおう｡
吉岡さんは
気にしないでください⦆
《まだ なんにも知らないんだな…
松原君のこと》
《でも どうしよう…｡
次 会長さんに会ったら
なんて言おう…》
はぁ…｡
おはようございます 吉岡さん｡
あ…｡
おはよう 松原君！
おはようございます｡
松原 おはよう！
ﾉｰﾄ見せて！
僕のも 合ってるかは
わからないですよ｡
高いところは 僕が｡
ありがとう｡
いいえ｡
《よく気がつくし 優しいな》
こんにちは｡
《誰にでも 礼儀正しくて…》
｢祇園精舎の鐘の声
諸行無常の響きあり｡
沙羅双樹の花の色｣｡
《優しい子守唄を
聴いてるみたい》
｢おごれる人も久しからず｣｡
ﾋｰ ﾗﾝｽﾞ ｱﾛﾝｸﾞ ｻﾞ ﾘﾊﾞｰ ｴﾌﾞﾘﾃﾞｲ｡
文型を考えるとき…｡
《松原君の顔
うまく描けるようになった！
って… それじゃ
会長さんに何も説明できない！》
どう？
うん｡
ﾌﾌﾌ いけるね｡
うん おいしいね｡
ねぇ あきちゃん｡
松原君 ﾒﾛﾝﾊﾟﾝ食べてる｡
ゆっこ 私たちもお昼食べよう｡
何なのよ？
あんたの友達さ➡
松っちゃんのあと
付きまとって いったい…｡
そういうんじゃないって｡
ゆっこ ずっと気にしてるの｡
生徒会長とのこと｡
あいつ 関係ないだろ｡
会長に 松原のこと
説明できなかったことが➡
ゆっこにとってはね…｡
とにかく そっとしておいて
もらえると嬉しいんだけど｡
松原は相変わらず
校則違反のままです｡
まあ そうだろうな｡
(机を叩く音)
さて 明日は
どういう返事をしてくれるかな？
どうしました？
松原君に初めて
会ったときのこと➡
思い出しちゃった｡
そういえば
緑川さんも別室受験でしたね｡
うん 私 １人かと思ってたから➡
松原君がいて ﾋﾞｯｸﾘした｡
そうでしたか｡
⦅名前くらいは書いてくださいね｡
わかってます｡
言っとくけど私 普通に
勉強できるほうだから｡
でも そんなの関係なくて➡
この学校に入らないと
ﾀﾞﾒなわけで ここにいるの｡
玲那さん｡
なんだか大変そうですね｡
あなたのほうが大変そう｡
なんで そんなのかぶってんの？
えっ それは…⦆
松原君に何かあったら➡
私が助ける｡
緑川さん｡
続きは明日にしようか｡
もう帰ろう｡
はい｡
私 松原君の味方に
なれればって➡
思ってるだけなんだけどな｡
ゆっこの気持も
わかるけどねえ｡
あ こんな感じなのか｡
そこまでやる？
うちの生徒 変なのかぶってる｡
何あれ？
周りの視線が…｡
とるよ｡
ゆっこ どうした？
え？ あ…｡
あっ ｱﾊﾊ！
十代女子特有の
泣いちゃう病か？
違うよ｡
今日こそは かぶっているそれを
とってもらおうか｡
会長に説明するんでしょ
松原のこと｡
それが…
考えがまとまらなくて｡
ええ？
松っちゃん｡
会長｡
失礼なのは重々承知の上で
申し上げますが➡
それだけは
どうしてもできません｡
では 理由を｡
言えません｡
今は まだ｡
ｷﾐは ずっとそうして➡
自分を隠して
生きていくつもりなのか？
周りをだまして➡
人と本当に通じ合えると
思っているのか？
それは…｡
《顔も表情も なにもわからない｡
だけど いつだって
優しい松原君が…｡
辛い顔を
してるかもしれないって｡
そう思ったら…》
そんな姿で他人と
わかり合えると➡
本気で そう思っているのか？
もし そう思っているならば
それは 滑稽だな｡
松原君は…｡
うまく言えないけど｡
すっごく… すっごく
すっごく優しい人です！
吉岡さん｡
《あれ？ 会長さん 怒ってる？》
《え？ 私 なにを…｡
ああ やっちゃった｡
どうしよう？ もう…》
腕をだな…｡
はい！
僕の腕から
その手を離してもらえると…｡
あっ… すみません！
この件は いったん
生徒会に預からせてもらおう な｡
いいかな 松原君｡
はい｡
ｷﾐは？
吉岡ゆいこです｡
失礼した｡
会長さん？
はい これにて解散｡
各自 教室に戻るように｡
吉岡さんに
無茶させてしまいましたね｡
いえ そんな｡
行こう｡
うん｡
行きまっか｡
女子に腕を握られてしまった…｡
不純だ｡
吉岡さんだっけ？
かわいいよねぇ 一生懸命でさ｡
女子に あそこまでされたら➡
あの場は ああするのが
得策だったと思いますよ｡
そうだ あれでよかったんだ｡
ちょっと失礼｡
あぁ～｡
久々に会長の激ﾋﾟｭｱ見れましたね｡
これを楽しみに
活動してるところもあるもんな｡
これぞ生徒会｡
その名も 激ﾋﾟｭｱ会長を…｡
(２人)愛でる会｡
私が助けようと思ったのにな｡
え？
入試のとき 私の質問に
何て答えてくれたか覚えてる？
はい｡
⦅なんで そんなのかぶってんの？
それは…｡
僕が僕らしくいるために
必要だからです⦆
あのときの松原君の言葉が
私を変えてくれた｡
私ね 周りからどう見られるか➡
そればっかり気にしてたことに
気づいたの｡
あの… 緑川さん？
だから 松原君には
すっごく感謝してる｡
それと この状況は
どんな関係が？
松原君
今朝のこと迷惑だったかな？
余計な
お世話だったんじゃないかな｡
あっ 忘れ物｡
あきちゃん 先行ってて｡
ごめんね！
あの… 緑川さん？
♬～
緑川さん？
《これは…｡
もう私 見ていられません！》