もしもし｡
＜高校１年の春｡
私 吉岡ゆいこは➡
とってもすてきな声の男の子と
出会いました＞
[TEL]はじめまして
ｸﾗｽ委員の松原といいます｡
＜ ところが その男の子
松原君は紙袋をかぶっていて➡
顔が まったく
わからなかったのです｡
規律を守ることを生きがいとする
兵頭生徒会長は➡
松原君を目の敵に｡
そんななか 松原君の幼馴染
ｶｵﾘさんが現れたことで➡
私たちは
どこかぎこちなくなり…＞
こないだの話の
続きがしたいの｡ 春優｡
ﾒﾘｰｸﾘｽﾏｽ｡
冬休み一緒に
お参りに行きませんか？
＜ こんなふうに
声を上げて笑ったのは➡
久しぶりでした＞
あ お待たせしました？
あ～ いや 僕のほうが
早く来すぎてしまったようで｡
あ…｡
あ… 今日はその…｡
来てくれてありがとう｡
あ… いえ｡
こちらこそ｡
もう会ってもらえないかと
思ってた｡
僕も
きちんと話がしたくて｡
あのときのこと
私がいけなかったって思ってる｡
え？ …あ｡
ｱﾒﾘｶに行く前に
春優にひどいこと言ったよね｡
ずっと後悔してた｡
⦅春優のｳｿつき！
ごめん…｡
顔見せないなんて➡
人にず～っとｳｿついてるのと
同じなんだよ！⦆
だから 日本に来たら
いちばんに謝ろうって｡
そしたら
まだ紙袋のままの春優がいて｡
私のせいだと思った｡
ｶｵﾘが悪いんじゃない｡
僕が謝らなくちゃいけないんだ｡
僕は｡ 僕は ｶｵﾘに…｡
お腹空いたんですか？
(兵頭)いや…｡
ｱﾊﾊ！
あ…｡
食べてないんですか？
いや 朝食はいつもちゃんと…｡
吉岡さん｡
そうなんですか？
和食 洋食 中華と
まあ いろいろあるが…｡
あ…｡
え？
あ お待たせしました｡
すみません｡
では…｡
あの～｡
私たちは このへんで｡
あ…｡
じゃあね 吉岡さん｡
行こう 春優｡
うん｡
じゃあ また｡
じゃあ｡
失礼します｡
吉岡さん｡
はい！
おみくじを引かないか？
はい｡
あっち｡
またか！
いったい 何したら…｡
あ 会長さん｡
もう大丈夫ですから｡
いや 僕はまだしも
吉岡さんが凶などと…｡
ぜひ もう一枚！
大丈夫！
じゃあ｡
あ！ もう…
本当にすまない！
ああ 会長さん！
ここは
私に任せてください｡
え？
春優｡
神社で何言いかけてたの？
春優？
ごめん｡
人にｳｿをついてるのと
同じだって➡
あの日 ｶｵﾘに言われたことを
考えてたんだ｡
僕は ずっと
自分が傷つくのが怖かったんだ｡
あの日も ｶｵﾘの気持から
逃げ出して｡
ごめん｡
私が…｡
違う｡
ｶｵﾘのせいじゃない｡
あの日 僕はｶｵﾘを
悲しい気持にさせてしまった｡
本当にごめん｡
でも｡
もう変わりたいと思うんだ｡
私 春優のためなら…｡
凶のおみくじは➡
神様に引き取ってもらえれば
大丈夫です｡
あ… ああ｡
あ…｡
これちょっと
太すぎたんじゃないですか？
え？ ああ そうなのか｡
これは こうして こうです｡
ｶｵﾘの言うとおりだったんだ｡
僕は周りにｳｿをついてきた｡
そうすることで➡
自分が
傷つかないようにしてたんだ｡
でも今は➡
たとえ傷ついたとしても
正面から向き合って➡
わかり合いたいと思うんだ｡
そう思える人がいる｡
私じゃないんだね｡
それって
吉岡さんのことだよね｡
私 春優のこと好きだった｡
あのとき➡
ちゃんと伝えられてたらな
って思ったんだ｡
ごめん｡
私の知ってる春優は
もうどこにもいなくて｡
私だけが 昔の春優を
押し付けちゃってたのかな｡
ｶｵﾘ｡
今度は 素顔の春優に
会いにこれるといいな｡
うん｡
ｱﾊﾊ｡
今頃 兵頭先輩｡
うん｡
頑張ってるはず｡
誰のことを祈ってたのかな？
え？
あ ごめん｡
その ｷﾐが心配してるのが
心配で｡
すみません｡
あ いや｡
吉岡さんは…｡
とっても優しい人だから｡
こんなこと言ったら ｷﾐを
困らせてしまうかもしれない｡
本当は ｷﾐのことを➡
ただ見守っているのが
いちばんなのかもしれない｡
でも ｷﾐに
ちゃんと伝えたいんだ｡
吉岡さん｡
僕は…｡
ｷﾐのことが好きだ｡
あ… え～と…｡
あ… すまない｡
吉岡さんには いつだって
笑っていてほしいと思うのに➡
こんなふうに困らせてしまって｡
いえ そんなこと…｡
ｷﾐに➡
どうにかしてほしいとは
思っていないんだ｡
ただ｡
どうしてもｷﾐに
自分の言葉で伝えたいと思った｡
吉岡さんに➡
どう思われてるのかを
知るのが怖くて｡
だけど どうしても
吉岡さんとは➡
このまま
終わりにしたくないと｡
そう思ってたら
勇気が湧いてきた｡
今 こうやって
気持を伝えることができた｡
会長さん｡
…あ｡
その…
聞いてくれて嬉しかった｡
今日は つきあってくれて
本当に ありがとう｡
♬～
(ﾁｬｲﾑ)
あきちゃん
ごめん先帰ってて｡
うん｡
じゃ｡
松っちゃん まだ？
優ちゃん 遅くなりそうだから
先に帰ってて｡
うん じゃあまた明日｡
うん｡
《私も…｡
自分の言葉で…》
(２人)あ…｡
あ…｡
あの…｡
お話ししたいことが｡
私も｡
あの 吉岡さん｡
はい｡
前に言ってくれましたよね？
え？
僕が紙袋をかぶった理由➡
いつ話すか
僕が決めていいって｡
覚えてますか？
うん｡
これから
聞いてもらいたいんですが｡
いいですか？
うん｡
僕が小学３年生のとき➡
父が死んで
僕の家族は引っ越しました｡
すごく悲しかったけど➡
でも母を悲しませたくなくて➡
僕は いつも
無理やり笑ってばかりいました｡
それが 次第に
顔がこわばるようになって｡
うまく感情を
表に出せなくなってしまって｡
周りからは何を考えてるか
わからないやつだと言われ➡
ひとりぼっちに
なってしまったんです｡
それが 小学４年生の図工の時間｡
もし 自分のなりたい表情に
なれるのならって➡
紙袋に笑顔を描いて➡
自分からかぶったんです｡
⦅松原君
なんで紙袋かぶってるの？⦆
そしたら みんな おもしろがって
話しかけてきてくれて｡
嬉しくて｡
僕は表情を気にせず➡
少しずつ
話せるようになったんです｡
周りから
ﾊﾞｶにされるかもしれないけど➡
みんなの輪に入れることを
選んだんです｡
だけど｡
吉岡さんに出会って➡
僕は怖くなりました｡
え？
吉岡さんは いつも
僕の心の奥を見てくれて➡
だから
見透かされてるんじゃないかって｡
傷つくことから
逃げている僕を｡
こんなに弱い人間だって
知ったら➡
がっかりされるんじゃないかって｡
ずっと…｡
松原君｡
松原君は
弱いんじゃなくて➡
弱さを知ってる人だと思う｡
周りの人たちの弱さを
ちゃんとわかってくれてる｡
だからいつも
助けてくれた｡
何も言わなくても➡
私が困ってるの
わかってくれてた｡
僕はただ…｡
私の心の奥を
見てくれてるのは➡
松原君のほうだよ｡
そんな松原君だから…｡
だから➡
私は松原君のことが
好きなんだよ｡
もっと知りたいって思って➡
だから声を
もっと聞きたいって思って｡
だから…｡
あ… いや｡
私が 思ってるだけだから｡
あの 僕は…｡
じゃあ｡
あ 吉岡さん｡
《ああ… あれじゃ告白だよ
どうしよう…》