＜高校１年の春｡
私 吉岡ゆいこは➡
とってもすてきな声の男の子と
出会いました＞
[TEL]はじめまして
ｸﾗｽ委員の松原といいます｡
＜ ところが その男の子
松原君は紙袋をかぶっていて➡
顔が まったく
わからなかったのです＞
一つだけ 約束してくれますか？
今日からは無茶しないって｡
＜ その日から
松原君の声と紙袋が➡
私の脳裏から
焼きついて離れず…＞
＜時には 嬉しいことがあったり➡
楽しいことがあったり＞
どうして これを
かぶっているか｡
＜逆に苦しいことも
あったりするけど➡
それでも どんどん
松原君のことを➡
知りたいと思う気持は
止まらず…＞
ｶﾎﾞﾁｬ… の煮物作ったので｡
ｶﾎﾞﾁｬの煮物 大好きです｡
僕は 吉岡さんが好きだ｡
彼女が 誰を好きであろうと➡
簡単には諦めないし
正々堂々 戦う｡
夏休み ﾊﾞｰﾍﾞｷｭｰに行きませんか？
へ？
行きます！
松原君！ 危ないよ！
大丈夫ですよ｡
あつ！
これ お礼のお礼です｡
ﾊﾊﾊ！
ありがとう 松原君｡
ｶｾﾞだな｡
今日は お休みしなさい｡
嫌だ｡
ゆっこ またｶｾﾞひいたみたいで｡
よろしく委員長｡
え？
来てしまった｡
こんにちは
何かご用ですか？
あなたの電話で
すごく励まされたみたい｡
本当にありがとう｡
これからも あの子と
仲よくしてあげてね｡
はい｡
お母さん お腹空いた…｡
はいはい｡
吉岡さん｡
《ま 松原君？》
ｶｾﾞのほうは
もう大丈夫ですか？
来ちゃﾀﾞﾒ！
あ…｡
吉岡さん？
《なんで松原君がいるの!?》
《どうしよう どうしよう
寝起きでﾎﾞﾛﾎﾞﾛの姿➡
松原君に見られちゃった
もう消えちゃいたい》
すみませんでした｡
突然おじゃまして
申し訳ありません｡
ご迷惑をかけるつもりじゃ
なかったんです｡
ｼﾞｭｰｽ ごちそうさまでした｡
もう帰っちゃうの？
はい｡ 吉岡さんも お大事に｡
違うの！
え？
あ… いや…｡
あっ ごめんなさい！
だって その あの…
ｶｾﾞうつっちゃうかもだし➡
それに私
今 汗臭いかもだし…｡
これ かぶってるから
そんなこと…｡
いや あるし！
え？
ゆいこ！
吉岡さん！ 大丈夫ですか？
吉岡さん 吉岡さん！
ただいま｡
あら あなた｡
おかえりなさい 早かったのね｡
ああ｡ ゆいこ 大丈夫か？
ええ 学校から
優しい声の委員長さんが➡
お見舞いに来てくれたのも
きいたんじゃないかしら？
うん？
＜ ようやく
私の新学期が始まりました＞
おはよう！
吉岡さん もういいの？
あ うん ありがとう｡
よかった 新学期
緑川さんも転校しちゃって➡
寂しかったんだよ｡
え？ 転校？
⦅仮面かぶるのもやめる｡
自分のやりたいこと
きちんと目指してみる｡
緑川さん？
だから頑張ってね
吉岡さん⦆
緑川さん｡
きっと自分のやりたいこと
目指して➡
飛び立ったんだね｡
授業に遅れるぞ｡
ああ うん｡
何か ｱｲﾃﾞｨｱありますか？
うちのｸﾗｽらしい
これっていうﾒﾆｭｰがほしいよね｡
そうそう
何かｲﾝﾊﾟｸﾄのあるやつ｡
そりゃ ﾒﾛﾝﾊﾟﾝだろ｡
却下｡
ｸﾗｽらしさ｡
どんなｱｲﾃﾞｨｱでも構いません｡
ﾌﾌﾌ なんちゃって｡
かわいい…｡
松原ｸｯｷｰ？
いいんじゃない？
え？
わあ 本当 かわいい｡
確かに｡ うちのｸﾗｽらしいわ｡
でも｡
松原は どう思う？
皆さんがよければ
僕はいいですよ｡
よし じゃあ
これで決定！
《でも松原君
本当に怒ってないかな？
それに…》
⦅来ちゃﾀﾞﾒ！⦆
《あれから
ちゃんと話せてないし｡
っていうか私
いっつも松原君に➡
ﾀﾞﾒなところばっか
見られてる気が… する》
(瀬島)おい誠 ちょっと待てよ｡
だから この衣装だけは
嫌だと言ってる！
は！
会長さん｡
吉岡さん｡
久しぶり｡
はい｡
誠！
会長！
やあ｡
吉岡さん｡
こんにちは
すごいお洋服ですね｡
ああ こ この服は…｡
俺たち 今
文化祭の衣装合わせしてて｡
『眠り姫』やるんだけど
なんと誠が王子様役｡
えっ そうなんですか！
無理やり
決められてしまったんだ｡
でも 会長さんの王子様姿
とってもかっこいいです｡
え？
きっと その衣装も
会長さんに似合うようにって➡
作ってくれたんですよね｡
それって すごい嬉しいですね｡
ああ｡
ちなみに お姫様役は…｡
俺｡
え？
ﾊﾊﾊ 本番は
うんと化けてみせるから➡
楽しみにしててよ｡
ね 誠｡
ああ｡
当日 精一杯頑張る
…ばる｡
だから ぜひ
ｷﾐに観に来てほしい｡
はい 楽しみにしてます｡
吉岡さんたちは
何をするんだい？
うちのｸﾗｽは
ｶﾌｪで松原君ｸｯｷｰを作るんです｡
え？ 松原君の｡
はい よかったら
食べに来てください｡
承知した｡
秋って切ない季節だねえ｡
うん？
ううん
なんでもない｡
⦅お礼のお礼です｡
ﾊﾊﾊ！
ありがとう 松原君｡
はい⦆
⦅ｶﾎﾞﾁｬの煮物 大好きです｡
大事に 大事にいただきますね｡
ｳﾌﾌ よかった⦆
《卑怯者》
⦅へっくし！⦆
⦅僕は 吉岡さんが好きだ｡
たとえ
彼女が 誰を好きであろうと➡
簡単には諦めないし
正々堂々 戦う⦆
⦅精一杯頑張る｡ だから➡
ぜひ ｷﾐに観に来てほしい｡
はい 楽しみにしてます⦆
松原君？
吉岡さん｡
ま ま 松原君！ か 顔が！
え？ ああ これは｡
大丈夫？
なんかあった？
ごめんなさい｡
その いきなり
触るつもりじゃなくて…｡
いいですよ 吉岡さんなら｡
え？
松原君？
あ えっと…｡
あのね 松原君｡
私が学校休んだとき➡
お見舞いに来てくれて
ありがとう｡
でも すごく恥ずかしくて｡
せっかく来てくれたのに
失礼な態度とって➡
ごめんなさい｡
私 ずっと謝りたかったのに➡
なかなか話すﾁｬﾝｽなくて｡
そんなこと…｡
吉岡さんは 温かいですね｡
よし… よし｡
これでいい？
うんうんうん ﾊﾞｯﾁﾘ！
すごい お兄ちゃん！
ﾌﾌ｡
じゃあ あとは
顔を描いて焼くだけだ｡
目ね これ目｡
目？
目だよ ﾁｮﾝﾁｮﾝって ２つ｡
ああ！
ﾁｮﾝﾁｮﾝ！
口やろう これ？
うん｡
…は こうか｡
ちょっと でかいかな？
お～｡
おっ ｱﾊﾊ！
いいんじゃない？
ｳﾌﾌ！
うん いいじゃん いいじゃん｡
ｳﾌﾌ！ よし｡
《あのときの松原君…》
⦅吉岡さんは温かいですね⦆
《どこか寂しそうだった》
吉岡さんだけじゃない｡
ｸﾗｽの皆さんも温かい｡
だけど このままではﾀﾞﾒなんだ｡
僕も変わっていかないと｡
《誰よりも僕が➡
ｷﾐの隣にいたいと
思ってしまったから》
わあ かわいい！
ｳﾌﾌ！
いいじゃん 松原ｸｯｷｰ｡
本当？
かわいい！
すごい！
ありがとうございました｡
はい お釣りです
ありがとうございます｡
屋上行こうか｡
あ いいよ｡
あっ 幻の抹茶ﾒﾛﾝﾊﾟﾝ！
え？
こういう場合は…｡
じゃんけん？
いや｡
半分に分けよう｡
負けて食えないのは
ｺﾞﾒﾝだからな｡
ああ うん｡
ほい｡
あ よかった！
これ食べたかったんだ！
同志だな｡
ﾒﾛﾝﾊﾟﾝ うまいよな！
うん ありがとう｡
あのさ｡
うん？
吉岡さんはさ➡
なんで松っちゃんに
紙袋のこと聞かねえの？
今は それより➡
松原君が ちゃんと
毎日笑えてるのかなって➡
気になってる｡
なんで？
私の勘違い
かもしれないけど｡
最近 松原君
どこか辛そうな気がして｡
いつも紙袋には
笑った顔が描かれているけど➡
本当は 何か悲しいことが
あるかもしれないって｡
見えないけど
そう感じたから｡
⦅もうずっと前から
嫌というほどわかってるんだ｡
どう頑張っても
意味がないことくらい…｡
きっと誰にも伝わらない｡
(優一)松っちゃん それは違うよ｡
きっと松っちゃんの気持ちに➡
気づこうとしてくれる人間だって
必ずいる⦆
俺の予言
大当たりじゃん｡
え？ 何？
吉岡さんの思ってるとおり
あいつは今➡
今までにない壁に
ぶつかってる｡
けど 吉岡さんなら
あいつを救えるかもしれないな｡
ﾒﾛﾝﾊﾟﾝ うま！ じゃあ｡
うん｡
おいしい！
《松原君 あなたは今
ちゃんと笑えていますか？》