もしもし｡
＜高校１年の春｡
私 吉岡ゆいこは➡
とってもすてきな声の男の子と
出会いました＞
[TEL]はじめまして
ｸﾗｽ委員の松原といいます｡
＜ ところが その男の子
松原君は紙袋をかぶっていて➡
顔が まったく
わからなかったのです＞
僕は正々堂々 戦うつもりだ｡
僕は… ｷﾐが好きだ｡
(一同)ｷｬｰ！
春優｡
ｶｵﾘ？
＜ そんななか
松原君の過去を知る➡
小学生時代の同級生が現れ…＞
好きな人のこと
自分の何倍も知ってる女｡
そんな人が現れたら
焦るわよ 普通は｡
春優の笑顔が
とっても優しくて｡
ｱﾊ あ…｡
ごめんなさい 私
そろそろ帰らなきゃ｡
《私はいったい…｡
どうしちゃったんだろう？》
最近
吉岡ゆいこの様子がおかしい｡
おとといの朝８時９分｡
⦅ああ…｡
ゆっこ？
あきちゃん…⦆
(ｼｬｯﾀｰ音)
(雪)登校中の階段で転倒
昨日の午後３時23分｡
⦅ゆっこ｡
え？
ﾌｧｽﾅｰ開いてる｡
え？ あきちゃん！⦆
(雪)ｽｶｰﾄのﾌｧｽﾅｰが全開｡
今日の午後１時10分｡
食べかけのﾒﾛﾝﾊﾟﾝを落とす｡
⦅ﾒﾛﾝﾊﾟﾝ！⦆
う～ん 吉岡さんって
普段からそんな感じじゃない？
これだけではありません｡
もっとも顕著な変化は
彼女がめっきり➡
笑顔を見せなくなったことです｡
おそらく元凶は この女性｡
ああ あの文化祭のときの｡
情報網によると
彼女は松原の幼馴染だとか｡
吉岡ゆいこが
彼女の出現により➡
なんらかのﾀﾞﾒｰｼﾞを
受けているとしたら➡
会長にとって千載一遇のﾁｬﾝｽ｡
もう あんな会長
見ていたくありません｡
これとか これとか
特にこれとか！
このかわいすぎる
会長の笑顔を見て➡
心動かない女子は
いないと思うんです｡
うん｡
青山｡
お前は本当に
誠のことが好きなんだな｡
とにかく 私たちは➡
会長の笑顔を
見たいだけなんです｡
それが 我々にとって
最高の幸せですから｡
ふ～ん｡
⦅あのとき…｡
彼の笑顔に救われたの｡
春優の笑顔が
とっても優しくて⦆
《ｶｵﾘさんの前では
松原君が笑顔でいられたこと｡
よかったなって思うのに…｡
なんだか胸が苦しくて｡
《松原君のことを
考えるだけで…》
吉岡さん｡
あ… な 何？
あの
こないだのことですが｡
お見舞いに来ていただいて
すみませんでした｡
料理まで
作っていただいて｡
そんな…｡
元気になってよかった｡
はい｡
あの…｡
あ えっと…｡
あ あ！
数学の教科書忘れたんだった！
あ いや…
借りてこなきゃ｡
ああ…｡
借りて… 借りてくる｡
借りてくる｡
なあ 何があったの？
⦅あのときのこと
ずっと頭から離れなかった｡
私は春優が
大好きだったのに｡
なのに⦆
ただ僕が ﾀﾞﾒなだけで｡
(あき)まずいわね｡
このまま冬休みに突入するのは
まずいと思う｡
だよな｡
なんとかしないと｡
あのさ｡
なかったことにして｡
え？
こないだのこと｡
⦅ずっと見てたんだから｡
なんで…｡
あんな顔して笑うの？⦆
こうなったら
私のぶんまで➡
ゆっこに
幸せになってもらわないと｡
ね？
え？ ｸﾘｽﾏｽﾊﾟｰﾃｨｰ？
そう 終業式のあと ｸﾗｽのみんなで
しようってことになって｡
へえ 珍しいね｡
あきちゃんが
そういうのに乗り気なんて｡
たまには いいじゃない
思い出づくりっていうか｡
嫌？
ううん なんか楽しみ｡
(ﾁｬｲﾑ)
お待たせ ｹｰｷ買ってきたよ！
ｹｰｷ買ってきたよ！
飲み物｡
飲もう 飲もう なんか飲もう！
はい｡
ありがとう｡
ああ｡
あっ ごめんなさい！
こっちどうぞ｡
大丈夫です｡
ｶﾝﾊﾟｰｲ！
(一同)ｶﾝﾊﾟｰｲ！
ｶﾝﾊﾟｲ｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
涼一 なんで僕だけ
こんな格好をして➡
見回りしなきゃいけないんだ？
まあいいじゃん ｸﾘｽﾏｽだし｡
ｸﾘｽﾏｽ…｡
悲しんでいる人に笑顔を与える
それが ｻﾝﾀｸﾛｰｽです｡
生徒の幸せを第一に考える会長に
ぴったりではないですか｡
はあ ｻﾝﾀなんていないのに｡
子供だましな｡
もう… かわいいから
すねないでください｡
誰かの笑顔を
見たいと思う人は➡
みんな ｻﾝﾀｸﾛｰｽですよ｡
きっと｡
では これより
伝言ｹﾞｰﾑを始めま～す！
(一同)ｲｴｰｲ！
正解した方には ｸﾘｽﾏｽﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄが
ご用意してあります｡
(一同)ｲｴｰｲ！
ﾊｰｲﾊｲ では２列に並んでください
はい こちら１列！
はい はい こっち！
《どうして こうなるのかな？》
(２人)では 伝言ｽﾀｰﾄ！
ｱﾝﾄﾆｵ猪木が
ｹｰｷにﾏﾖﾈｰｽﾞかけた｡
はい｡
《ああ ﾄﾞｷﾄﾞｷして
息ができない…》
吉岡さん｡
あなたと
前のように話したいです｡
え？
私も！
私もです！
いや ｱﾊ ﾊﾊﾊ…｡
あ…｡
すみません｡
いえ｡
吉岡さんは
本当に失恋したのかな？
私の目に狂いはないはず｡
どうした？ 青山君？
会長 まだ
ﾁｬﾝｽはあります｡
ふう もう いいんだ｡
青山君 ありがとう｡
会長｡
あ そうだ これから僕らも
ｷﾘｽﾄの生誕を祝おうじゃないか｡
よし 見回りが終わったら
ｹｰｷでも買ってこよう｡
では 次の質問です ﾃﾞﾃﾞﾝ！
今年 失恋した人！
これは なかなかｼﾋﾞｱだな｡
《失恋…｡
いやいや
そういうのじゃないよね うん》
あ…｡
あれ？ 同じ人数なので
次の質問です｡
今 好きな人がいる人！
こっちでしょ？
時間が どんどん
迫っている！
はい 時間切れで～す！
残った吉岡さんと 松原君が
罰ｹﾞｰﾑで～す！
(一同)ｲｴｰｲ！
え？
あ あ…｡
じゃあ ｼﾞｭｰｽ切れてるから
２人で買ってきてもらおうよ｡
え？
ほらほら
松っちゃんも行った！
負けちゃったね｡
はい｡
あの… 明日から
冬休みですね｡
あ… うん｡
吉岡さんは
冬休み 何するんですか？
ｸﾘｽﾏｽ終わったら
家中 大掃除して｡
僕もです｡
全部きれいにしないと
気がすまなくて｡
ﾊﾊ 同じだね｡
ﾌﾌ｡
よかったです｡
え？
最近 吉岡さんと
あまりお話しできなくて｡
このまま年越しするのは
嫌でしたから｡
吉岡さん？
私…｡
ｳｿついちゃった｡
え？
さっきの
好きな人いないっていうの｡
ｳｿなんだ｡
ｳｿついたまま
しばらく会えなくなるのも➡
自分の気持を
ないことにするのも…｡
嫌だなって｡
吉岡さん｡
春優！
ちょうどよかった
これからﾊﾟｰﾃｨｰあるんだけど➡
一緒にどうかなと思って｡
ねえ 春優も一緒に行くでしょ？
あ…｡
私 ｼﾞｭｰｽ買ってくるよ｡
あ！ …あ｡
こないだの話の
続きがしたいの｡ 春優｡
会長｡
青山君 僕は
彼女の笑顔を見たい｡
それだけなんだ｡
だったら早く
追いかけてください｡
ああ｡
これでいいんです｡
激ﾋﾟｭｱの会長の姿を愛でることが➡
私の… 幸せですから｡
怒らないの？
こないだ吉岡さんに
私がｳｿをついたこと｡
春優の笑顔を
見たことがあるって｡
もともと
僕が約束を破ったんだから｡
⦅約束したじゃん｡
お別れの前に➡
顔見せてくれるって
言ったじゃん！
…ごめん｡
春優の顔見たら➡
いつでも春優を思い出せる｡
ｱﾒﾘｶに行っても 一人ぼっちに
ならなくて済むんだよ｡
ね？ お願い｡
ごめん⦆
謝るのは 私のほうだよ｡
本当は春優を助けたかったのに｡
はあ｡
でも大丈夫
今なら春優を救えるよ｡
あのときだって
もう少しだったんだから｡
うう 離したまえ！
ちょうだい！
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ！
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄじゃない 離したまえ！
ちょ だから違うと言っているだろ
離せと言っている！
僕は ｻﾝﾀじゃない！
ｻﾝﾀの格好をした生徒会長だ｡
ああ！
…行こう！
大丈夫ですか？
よ 吉岡さん｡
ﾒﾘｰｸﾘｽﾏｽ｡
…ﾌﾌ！
あ 吉岡さん｡
冬休み一緒に
お参りに行きませんか？
あ… ｳﾌﾌ｡
あ その 厄払いとか…｡
え？ ｳﾌﾌ！
ｸﾘｰﾑ｡
え？
ｱﾊﾊ！
会長さんも ついてますよ｡
＜ こんなふうに
声を上げて笑ったのは➡
久しぶりでした＞