＜高校１年の春
私 吉岡ゆいこは➡
とってもすてきな声の男の子と
出会いました＞
[TEL]ｸﾗｽ委員の松原といいます｡
＜ ところが その男の子
松原君は紙袋をかぶっていて➡
顔が まったく
わからなかったのです＞
吉岡さんは 知りたいと
思ったことありますか？
どうして 僕が…｡
これを かぶっているか｡
えっと 松原なら
今 教室にはいませんけど｡
そうではなく よ…｡
ゆっこに用ですか？
ゆっこ今 ちょっと出てて
教室にいないんですけど｡
何か言付けがあったら➡
私が代わりに
伝えておきましょうか？
ああ そうだな｡
吉岡さん まず先日は➡
むやみに ｷﾐを怖がらせてしまい
本当に申し訳なく思っている｡
あれは僕のほうに… ﾀﾞﾒだ！
え？
やはり直接話がしたい｡
ちゃんと自分の声で
伝えなくては意味がない｡
時間をとらせてしまい➡
ｷﾐには
とても申し訳なく思っている｡
ﾌﾌ｡
どうした？
いえ じゃあ 会長が来たこと
ゆっこに伝えておきましょうか｡
ありがとう｡ それは助かる｡
では よろしく｡ 失礼した｡
吉岡さんなら｡
松原君と屋上で
ご飯食べてましたよ｡
え？ ああ ｷﾐは｡
そうか あの松原君と｡
私 会長のこと応援しますよ｡
え？
お似合いだと思います お二人｡
いや 結構だ｡
厚意はありがたいが｡
もし仮に
もし仮にだぞ？
僕が彼女をす… す…｡
そういう気持だったとしても
そのときは➡
ちゃんと自分のﾀｲﾐﾝｸﾞで
話そうと思う｡
正直な言葉で｡
そうですか｡
気にかけてくれたのに
申し訳ないが では｡
自分のﾀｲﾐﾝｸﾞで
正直な 言葉…｡
私は 話すか 話さないかは➡
松原君が決めたほうが
いいと思う｡
え？
そのほうがいいと思う｡
もちろん
気にならないって言ったら➡
嘘になっちゃうけど…｡
でも それは松原君にとって
大事なことでしょう？
だったら私が勝手に
決めちゃいけないなって思うし➡
それに 松原君が決めたうえで
話してくれたほうが➡
私は嬉しい｡
嬉しいな｡
そうですか｡
あ！ 松原君の
好きなもの教えて｡
え？
ﾒﾛﾝﾊﾟﾝのお礼｡
あ…
迷惑じゃなかったらだけど｡
迷惑なんてそんな！
う～ん そうですね｡
何でも好きですけど…｡
あ！ ｶﾎﾞﾁｬ｡
ｶﾎﾞﾁｬ？
はい ｶﾎﾞﾁｬが好きです｡
ｳﾌﾌ なんだか意外｡
そう… ですか？
うん｡
あ 時間｡
(ﾁｬｲﾑ)
次の準備
全然してなかった！
ごめん 先行くね！
あ はい｡
松っちゃん その勢いで
便器もﾋﾟｶﾋﾟｶにしちゃってよ｡
はあ｡
ゆうちゃん｡
僕 今
どんな顔してると思う？
どうって
いつもどおり？
目がここにあって
口があって｡
そうじゃなくて｡
なによ え？
ﾒﾛﾝﾊﾟﾝ ﾀﾞﾒだった？
それは
すごく喜んでくれたんだけど｡
最近
吉岡さんと話してると➡
本当の自分が見透かされてる
みたいな気持になる｡
それはさ｡
正面から見ようとしてくれてる
ってことなんじゃねえの？
うん｡
何？ ﾋﾞﾋﾞってんの？
でも
嬉しく感じる自分もいるんだ｡
なんだよ｡
嬉しいんじゃん！
ちょっと ゆうちゃん！
[TEL]
かわいいな あのね そうやって
素直になればいいんだって｡
あ｡
誰よ？
｢放課後 図書室で会えませんか？
話したいことがあって…｣｡
みんな 遅くなってしまって
すまん…｡
は！
こんにちは｡
ありがとう 来てくれて｡
いえ 何読んでるんですか？
これ？ ｢ﾛﾐｼﾞｭﾘ｣｡
知ってる？
ﾛﾐｵとｼﾞｭﾘｴｯﾄが出会うｼｰﾝって➡
２人とも
仮面かぶってるんだよ｡
舞踏会で
２人とも仮面かぶってるの｡
いえ 読んだことなくて｡
あ… えっと
それで話って何ですか？
あ あの｡
こんにちは
わざわざ その…｡
会いに来てくださって
ありがとう｡
あ いえ お昼休みに
来ていただいたのに➡
お会いできなくて
すみませんでした｡
それで あの… お話って？
お お話 お話…｡
あっ ま まずは➡
ｷﾐを怖がらせてしまって
す すまなかった｡
あれは僕のほうが悪かった
彼にも謝らねばならない｡
したがって あのときのｷﾐの行動を
咎める理由はなんらない｡
だから ｷﾐに対しても
怒ってはないし➡
ただ ｷﾐと話をしたかった｡
本当にそれだけなんだ
信じてほしい｡
私も 会長さんと
お話しできてよかったです｡
じゃなかったら きっと
会長さんのこと怖い人だって➡
誤解したままだったから｡
それって
すごく悲しいじゃないですか｡
なんて慈悲深く 心優しい｡
あ それに松原君も｡
え？
松原君も➡
本当は すごく優しくて
親切で とってもいい人なんです｡
だからきっと会長さんも
仲よくなれると思います｡
そうだな｡
彼とも一度
ちゃんと話してみようと思う｡
はい！
私 見てみたいです｡
松原君が どんなまつげか
どんな鼻筋か どんなおでこか｡
それで どんなふうに笑うか｡
私 知りたいです｡
どうして そんな紙袋なんて
かぶってるのか｡
私に教えてほしい｡
すみません 今はできません｡
でも いつかきっと
話せるときがきたら➡
そのときは みんなにも
きちんと話そうって思ってます｡
って これ この前 友達が➡
そういうふうに
言ってくれたからなんですが ﾊﾊ｡
私と松原君って
似てると思ったんだけどな｡
私もね ずっと仮面かぶってるの｡
家族からかぶせられた
緑川家の幻想の仮面｡
だから松原君見てて➡
私と一緒だなって思ったんだ｡
緑川さんは 僕なんかより
全然 正直な人です｡
そのさ…｡
今言ってた 友達のこと
松原君 好きなの？
え？ 好き？ そ そんな
だって友達ですから｡
ﾌｯ 来てくれてありがとう
じゃ私 帰るね｡
はい｡
よかったね
誤解が解けて｡
うん 会長さんと
松原君もね➡
きちんと話したら
仲よしになれると思う｡
あ 松原君
まだ来てないね｡
告ったの？
らしいよ｡
緑川さんと松原君
最近一緒にいたもんね｡
なに なに？
昨日 緑川さんが➡
松原君を
図書室に呼び出したんだって｡
ｳｿ！
おはよう｡
結果って行動した人にしか
出ないんだよね｡
おお 手伝おうか？
あ ううん大丈夫｡
１人でやってみようと思って｡
ｵｯｹｰ 頑張りな｡
うん｡
で ﾒﾛﾝﾊﾟﾝのお礼にｶﾎﾞﾁｬ？
うん 味は
問題ないと思うんだけど➡
見た目が…｡
でもさ いきなり渡されたら
松原君びっくりしちゃうかな？
気 遣わせちゃうかな？
大丈夫 喜んでくれるよ｡
そうかな？
そうだといいけど｡
あ おはよう｡
おはようございます｡
松原君｡
おはよう｡
今 今 今
渡しておいで｡
皆さん 席についてください｡
も～ 何やってんの！
ｳﾌ｡
ｳﾌﾌ｡
それでは出席をとります｡
ﾊﾟｽ！ ｱﾊﾊ｡
松原…｡
あ 痛…｡
大丈夫？
松原君…｡
吉岡 大丈夫か？
すみません
手を貸してください｡
何 どうしたの？
保健室へ｡
え？ 保健室？
はい｡
おい 大丈夫か お前？
夏ﾊﾞﾃ？ お前どうしたの？
大丈夫ですか？
歩ける？
終わった どこいく？
松原君！
松原 屋上行こうぜ！
ﾊﾞｽｹ ﾊﾞｽｹ！
早くしろよ！
わかりました｡
ま 松原…｡
吉岡さん｡
ﾚﾎﾟｰﾄ提出するの
手伝ってくれない？
え？ ああ うん｡
ｳﾌﾌ ｳﾌ｡
吉岡さんはさ｡
うん？
松原君のこと
どう思ってる？
松原君？
うん｡
いつも紙袋かぶっててさ
変わってるじゃない？
う～ん｡
ちゃんと人の内側を
見てくれる人だなって思う｡
私とか周りの友達が➡
ちょっとしたことで
落ち込んでも➡
すぐに
感じ取ってくれる人だなって｡
人の内側の
やわらかい部分を見てるなって｡
吉岡さんはさ 気にならないの？
松原君の素顔｡
私は 松原君が紙袋を➡
はずせるように
なってほしいなって思ってる｡
う～ん｡
私は今はまず➡
松原君の内側が見られるように
なりたいなって思ってるんだ｡
松原君が
そうしてくれるみたいに｡
ありがとう｡
あとは
１人でできるから｡
いや でも まだこれ…｡
いいから！
手伝ってくれてありがとう｡
ううん 緑川さんと
お話しできて嬉しかった｡
じゃあ また明日
学校でね｡
ねえ｡
なに？
私が今
どんな表情してるか わかる？
う～ん わかんないな｡
でもきっと緑川さんは
いつもそうだから➡
今もやさしい顔してるんじゃ
ないかな？
何それ
全然はずれなんだけど｡
あ はずれちゃったか
う～ん そうだな…｡
行くところあるんでしょ
早く行きなよ｡
あ… うん｡
じゃあね ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
はあ｡
《結局 渡せなかったな｡
今日 松原君と
ひと言も話せなかった｡
吉岡さんって呼んでくれる
松原君の声➡
今日 聞けなかったな》
吉岡さん｡
《そうそう この声》
あれ？
こないだも こんなふうに
２人で並んで座りましたね｡
うん｡
あ あの！
はい｡
ｶﾎﾞﾁｬ｡
…の煮物 作ったので
あの ﾒﾛﾝﾊﾟﾝのお礼に｡
お兄ちゃんみたいに
上手じゃないけど｡
その… よかったら｡
僕に？
僕のために？
ありがとうございます！
ｶﾎﾞﾁｬの煮物 大好きです｡
大事に大事に いただきますね｡
よかったあ｡
＜松原君の手が近づいて➡
その距離が縮まるごとに➡
私の心臓の鼓動が➡
どんどん
大きくなっていきました＞