♪♪～
（美和）ん？
（北）あ　いや。
そういえば　何で北くんって
傍聴しようと思ったの？
何でって…。
（靴音）
あ～　たまたまかな？
タマタマ？
違うよ！
たまたま
見てみようかなっと思って。
♪♪～
《被告人・田浦進一は→
上司の送別会で
初めてキャバクラへやってきた》
《そこで接客についた
水谷桃花に一目惚れ》
《そして田浦は店の常連になる》
《彼女を何度も指名した後→
店外デートへと
こぎつけた田浦は…》
♪～（桃花）
（田浦）あ　あのさ。
ん？
これ。
女の子にプレゼントなんて
したことないから→
何　買ったらいいか
わからなくて…。
あたしもプレゼント
持ってきたんだよ。
え？
はい　これ。
手編みのマフラー。
♪♪～
桃花ちゃん！
《これで田浦の心に火がついた》
う～ん　美味しい！
（男）美味しいでしょ。
《勘違いした田浦は
桃花が自分以外の客と→
店外デートをしていることに憤慨。
そして田浦のストーカー行為が始まる》
♪♪～
（携帯のバイブ音）
（ドアを激しく叩く音）
（田浦）桃花！
（ドンドン…）
（田浦）桃花！桃花…！！
《そのまま桃花は店をやめ
田浦の前から姿を消した》
《キャバ嬢に熱をあげた末の
ストーカーか…→
一見　バカな話だけど》
《僕だって　ハタチの子と
キスしちゃったら…》
♪♪～
((北くん…))
《そりゃ火がつくでしょ！
大炎上でしょ！！》
（非常ベルの音）
（赤羽）罪名及び罰条。
ストーカー規制法違反。→
ストーカー行為などの
規制などに関する法律第１３条。
（裁判官）
今　検察官が朗読した起訴状に
間違いはありませんか？
間違いが　あります。
《え？》
僕たちは付き合っているんです。
僕はストーカーじゃありません。
（裁判官）弁護人いかがですか？
（松永）被告人と同じ意見です。
《初めての否認事件だ》
♪♪～
（裁判官）では　弁護人。
はい。被告人がした行為は
ストーカーには当たりません。
交際中なら当然の行為です。→
まず　店外デートを最初から
尾行していたわけではなく→
偶然　目撃してしまったのです。→
その後　２人のあとを追ったのは
恋人同士であれば→
ヤキモチの範疇であるはずです。→
それから　彼女のアパートまで
尾行したのではなく→
待ち伏せていたのです。→
つまり彼女の家を元々知っていた。
そして　１日数十回の
電話やメールを送り続けたのも→
彼女の行方が
わからなくなってからです。
恋人が理由もなく姿を消したら→
心配して連絡を取ろうとするはず
ではないでしょうか。以上です。
《検察と弁護人の主張が
まるで違う。→
これが否認事件なんだ》
美和ちゃんと山さんも
こっち見ればよかったのに。
（山野）
で　これ　付き合ってるっていう
根拠は何なの？
ふ～ん　それはですね～→
女性の友人や
家族しか知りえない→
プライベートな携帯番号を
田浦が知っていたこと。
（チャイム）
２点目は　互いの家を
行き来する関係であったこと。
どうぞ入って。
うん。
３点目は　桃花が
田浦の両親に会い→
結婚をほのめかしたこと。
う～ん　それだけ聞くと→
付き合ってるようにしか
思えないな。
でしょ！？こりゃ～無罪判決も
あるんじゃないですか？
有罪だよ！無罪なんて
刑事事件の１％もないんだよ。
それが見れたらすごいけどな。
見れるかもしれないんですよ！
この裁判で！
あのね　検事だって
バカじゃないんだから→
無罪の可能性を残して
起訴するわけないでしょ。
ストーカーってのは
微妙なんだよな～。
相手のことが好きだったらさ～→
ストーカーで訴えるわけ
ないんだからさ。
じゃあ例えば　山さんが
美和ちゃんのあとをつけてたら→
それはストーカーに
なるんですか？
なるわけねえだろ～。
俺と美和ちゃんの仲で。
ストーカーに決まってんでしょ！
俺のこと嫌い？
そういう問題じゃないの。
じゃあ　どういう問題よ？
だって　山さんにあとつけられたら
なんかキモイじゃん。
キモイって…。
じゃあ　山さんから毎日
メールがくるのは？
１日１回なら別にいいけど。
２回は？
２回はちょっとウザイかな？
ウザイんだ　俺。
あ！ごめん。そろそろ行くね。
午後のは見ていかないの？うん　ちょっと用事があるから。
じゃあね！
北よ。
はい。
お前は俺のこと好きだよな？
あははは…はい。
あれ？美和ちゃん。
お待たせ。
お～。
待った？
ううん。大丈夫。
誰あれ？
さあ～知りませんけど。
親父さんかな？
どうなんでしょうね。
ちょっと気になるな。
気になりますね。
♪♪～
父親じゃ　なさそうだな。
あんな感じで　ボディタッチ
しませんもんね　普段は。
ずいぶんソフトだ。俺達だったら
六法全書で　ぶん殴られてるよな。
あの…これって
ストーカーじゃないですよね。
当たり前だ！俺達は偶然
目撃したんだよ。
田浦と同じように。
あ！移動しますよ！
ホントだ！
なんか悪い予感してきた。
何がですか？
アレ見ろよ。
まさか…そんなはずないですよ！
美和ちゃんは
そんな子じゃないです！
俺もそう願いたいが…。
山さん　早く！見失いますよ！
♪♪～
いよいよ　現実味を
帯びてきたってことですか！？
あれ？なんか涙出てきた。
大丈夫ですか？
うん…大丈夫。
泣いている場合じゃないですよ！
ほら　行きましょう！
こっち　こっち。
あれ？どこ行った？
ホテル入っちゃったんですかね？
１軒１軒　しらみつぶしに
調べていくぞ！
い～や　そんなことしたら本当に
ストーカーで捕まりますよ！
俺は許せないんだよ！
美和ちゃんが　あんな男と！
ダメですって！
いいから入るぞ！
痛い痛い…痛いのキライなんです。
山さん　ほんとバカ…。
あっ。
何やってんですかね　僕達。
でもなんか　ストーカーって
ドキドキするな。
犯罪ですよ！
わかってるよ。
何？
なんかついてる？
ああ…。
いえいえ。
♪♪～
これから　検察側の証人で
被害者が証言します。
付き合ってるかどうかが
ポイントです。
（赤羽）検察側から伺います。→
弁護側は　あなた達は恋人同士
だったと主張していますが→
実際は　どうだったのですか？
恋人ではありません。
お客さんの１人です。
（赤羽）
それでは　営業用の携帯ではなく→
あなた自身の携帯番号を
被告人に教えたのは何故ですか？
田浦さんだけじゃなく
他の常連さんも知ってます。
（赤羽）
被告人と営業目的以外で
デートしたことはありますか？
あります。上京したてで
友達もいなかったし→
指名してくれた　お礼も兼ねて。
（赤羽）
被告人に誕生日プレゼントを
あげたそうですね。
私も指輪をもらったので。
何をプレゼントしたんですか？
手編みのマフラーです。
でも　私が編んだものでは
ありません。
そういうプレゼントを用意して
くれる　業者さんがいるんです。
《完全に　もてあそばれたな
この男》
（赤羽）
お互いのうちを
行き来していたのは本当ですか？
１回きりですよ。
私が酔って歩けなくなったのと→
彼が酔ったので送ったのと。
（赤羽）
被告人の両親に会ったことに
ついてはいかがですか？
彼の両親が「早く結婚しろ」って
うるさかったみたいで。
彼女のフリをしたら
ドンペリ頼んでくれる約束でした。
（赤羽）終わります。
こりゃ　ただの客だな。
説得力ありましたね。
男ってバカだよね。
こんなことで「付き合ってる」
なんて勘違いする？
しちゃったんだよ　田浦は。
彼女とキスまでしたんだから。
でも　ひと回りも歳違うんだよ？
そしたら　本気じゃないことぐらいわかるでしょ　普通。
相手が若いからこそ
騙されるってこともあるよ。
そうですよね？しかも
こんなに可愛いんだもん。
２人まで桃花に騙されないでよ。
っていうか
もう騙されてるから美和ちゃんに。
あんなこと～してるなんて。
何それ？どういうこと？
あ～いいの　いいの。
なんでもない。
（松永）
あなたは　本当に被告人とは
付き合っていないんですね？
（桃花）付き合ってません。
では　あなたは被告人と性交渉を
もったことはありますか？
♪♪～
１度だけ…。
あなたは　被告人と性交渉を
もったことはありますか？
一度だけ…。
それは　付き合っていると
いうことには　ならないんですか？
セックスしたからといって→
付き合ってることには
ならないと思いますけど。
《いや　なるでしょ　普通は》
それは　いつのことですか？
私が彼を送った日です。
彼の家で押し倒されました。
（松永）
付き合っていないんだったら
どうして拒まなかったんですか？
その日は　私も飲み過ぎてて…
気分が良かったんだと思います。
（松永）
あなたは　気分が良かったから
被告人とセックスをした。
いけませんか？
ひどい…。
うん。
つかぬことを伺いますが→
あなた　上京するまで
男性経験がなかったそうですね？
えっ？
被告人が
初めてだったんじゃないですか？
（松永）
本当に「気分が良かった」という
理由だけで→
初体験の相手に
被告人を選んだんですか？
これってやっぱり
付き合ってるってことでしょ！
確かに　処女となると話は別だよ！
そうでもないでしょ！
早く初体験済ませたくて→
好きでもない男と寝ちゃう子
なんて　ザラにいるんだし。
え～っ！？
美和ちゃんも　そうだったの？
私の話は　どうでもいいの！
桃花は　そうかもしれないって話。
じゃあ　やっぱり２人は
付き合ってないと思うわけ？
わかんないけど…→
セックスフレンドの可能性だって
あるわけでしょ？
セックス…フレンド…。
もうわからない…
美和ちゃんって子が…。
えっ？私の話じゃないって…
何なの？さっきから。
帰ろうかな。
ここにいるの　つらい…。
ねえ　私　山さんに何かした？
山さん！裁判に集中しましょう！
付き合ってたかどうかが
大事なポイントですよ！
俺は　それよりも
美和ちゃんと　あの男が…。
わわわ～っ！！
何？何？
あ　ほら　始まるよ～！！
（松永）
あなたが上京してすぐに　キャバクラの
バイトを選んだのは何故ですか？
自分を　変えたかったんです。
私は　自分のことが
あまり好きになれなかったので…。
（オーナー）
もうちょっとさ
明るく喋ってよ。
はい…。
だから　いつまで経っても
指名取れないんだよ。
すいません…。
≪桃花ちゃん　指名入りました！≫
元気出していけよ。
はい…。
あちらのお客様です。
あ…こないだの…。
どうも。
こういうところ　１人で来たこと
ないから　緊張してるんだ。
ああ…私も指名頂いたの
初めてなんで…。
何か　僕達浮いてるよね？
《こうなる前の彼女は
まだ初心だったんだ》
《それで　田浦と息が合った》
被告人は　毎日のように
あなたを指名しましたね？
はい。
おかげで
あなたの成績はあがった。
仕事をやっていける自信も
ついたんじゃないですか？
はい。
ナンバーワンになれたのも→
彼の力なくしては
あり得ないことだと思いませんか。
そう思います。でも…。
彼は私がナンバーワンになったのを
喜んではくれませんでした。
何か今日　化粧濃くないか？
ごめん。ちょっと今
話しかけないでくれる？
やったぁ！
多分　チークだよ。ネネちゃんに
習ったの。結構　評判いいんだよ。
俺はあんまり好きじゃないな。
ええっ？
このくらいのメーク
誰だってやってるよ。
ほら　周り見てごらんよ。
昔の桃花の方が　俺は良かった。
へえ…あれはダメでしょ。
地味すぎて　お水じゃ
生きていけないよ。
今日　終わってから
メシ行かないか？
あ～　ごめん。
今日　アフター入ってんだ。
最近　毎日だね。
だってナンバーワンだもん。
寂しい？
別に。
じゃあ　これあげるよ。
私だと思って可愛がって。
≪桃花さん　あちらのお客様から
指名入りました≫
いらっしゃいませ。
久しぶりや～ん　もう。
お久しぶりです。
寂しかった！
もう店　辞めてくれないか？
やだよ。
やっと１番になれたんだよ。
キャバクラだろ？そんなもんで
１番になってどうすんだよ？
もう見たくないんだ。桃花が
キャバクラなんかに染まっていくのを。
桃花！
《女は変わった。でも男は
変わることを望まなかった》
《そのすれ違いで起きた
事件なんだ》
被告人に　特別な感情を抱いたこと
はありませんでしたか？
ありました。
彼のおかげで
成長できたと思います。
けど…彼は　今の私を
認めてはくれませんでした。
もう　彼の顔を
見たくもありません。
（赤羽）
そもそも　考えてもみて下さい。→
彼女が
あなたに好意があったにせよ→
あなたの電話やメールが
迷惑でなかったら→
彼女は
訴えを起こさないんですよ？
((この前のことは　謝るよ))
((店　辞めなくても構わない！))
((桃花！なんとか言ってくれよ！
なあ！))
((触らないで！))
♪♪～
桃花！頼むよ！！
桃花！桃花！
（田浦）
僕は　彼女が離れていった理由を
知りたかったんです。
今日　彼女の口から
それが聞けてよかったです。
そして…僕がストーカーで
あることも　よくわかりました。
桃花には…
桃花には　二度と会いません。
本当に…申し訳ありませんでした。
♪♪～
《２人は最初
同じ道を歩いていた》
《いつしか道は別れ
互いを見失う》
《この道が交わることは
きっと　もうない》
ある意味
純愛と言えるだろうなあ。
まあ　困った男だけど　それだけ
彼女の事が好きだったんですよね。
何？２人ともストーカーの味方？
いや　そういうわけじゃないけど…
ねえ？
ちょっとだけ　ストーカーの
気持ちがわかるっていうかさ。
サイテー！ストーカーなんて
１番身勝手な犯罪だよ？
ねえ　美和ちゃんさあ
最近　純愛してる？
純愛って…どしたの？
山さんらしくもない。
俺ももしかしたら
田浦に影響されたのかもしれない。
あっ…
私　ちょっと行くとこあるから。
え　オシラスは？
また今度。じゃあね。
うん。
どうします？早く行かないと
見失いますよ。
いくぞ。
はい。
♪♪～
あれ？また見失ったよ。
痛っ！
あ　痛っ！！
ったくもう。
ストーカーで訴えるよ。
（北・山野）ごめんなさい…。
っていうか「また見失った」って
言ったでしょ？
またってどういう事！？
あ…いやいや…あれは　その…。
ねえ　美和ちゃん！
この前の男は誰？こないだ
ラブホテル街歩いてたでしょ。
あの人は…。
セックスフレンド。
セックス？
フレンド！？
また　ついてきたら
次こそ本当に訴えるからね！
もしかして　美和ちゃん…。
どうしたんですか？
フケ専かなあ？
ハァ！？
俺にもチャンスが
あるかもしれない！
あるわけないでしょ！美和ちゃん
逃げて！！どこまでも遠くへ！
♪♪～