♪♪～
（美和）
((あの人は…セックスフレンド))
≪ありがとう≫
≪じゃあ気を付けて≫
行ってらっしゃ～い。
さようなら。
♪♪～
（山野）あのオッサンが来てた！？
（マスター）ご注文は？
死刑だ　死刑！
やっちゃったんだろうなぁ。
（北）ちくしょ～！
何で　お前がイラついてんだよ？
あれ？何で僕　こんなに
イライラしてんだろ。
お前　まさか
あの女に惚れてんのか？
は！？違いますよ。だって→
僕はもっと　ぽっちゃりして
丸顔の人がタイプです。
お前　まさか…
俺に惚れてんのか？
んなわけないでしょ！！
あんなオッサンでよかったらな→
俺でいいだろ～。
ぐっと年上の人が
好きなんですかね…。
くっそ～。
あの～。
俺より年上の男を
全員ひねりつぶしてやる。
ああ…。
コノヤロ　コノヤロ！
死んでくれ！
はあ…。
あんなオッサンと…。
♪♪～
（星川）
控訴事実　被告人は
平成２１年７月１５日　午後８時頃→
同人に対し　殺意をもって
同人所有の包丁で→
同人の左下腹部を１回突き刺し→
殺害したものと誤認し
現場から逃走したため…。
《事件の被害者は
女性誌でモデルをやっている→
２３歳の女性。
彼女と交際中の被告人は→
彼女の浮気を疑い
家に押しかけた》
（チャイム）
（久保）((さっきの男は何なんだ。
あ？おい))
（瑛美）((関係ないでしょ！
帰ってよ！))
((危ねえ…つってんだろ！！))
((帰って…帰ってよ！))
♪♪～
((どこにも行かせねえ))
((私の人生でしょ…
ほっといてよ！))
《そして久保は
彼女の自宅にあった包丁で→
彼女の腹部を刺した。
女性は全治４ヶ月の重傷を負い→
久保は殺人未遂に問われているが
本人は殺意を否認している》
（小高）
殺意があった訳ではないのですね。
はい。
（小高）
なぜ　彼女の家に行ったのですか。
（久保）
とにかく　話し合おうと思って。
((話　聞いてよ。
ちょっと危ないよ…))
((帰って。帰ってよ！))
えっ？
い…行かないで。
あたしの人生でしょ。ほっといて。
お待たせ。ハハハ…。
大丈夫？
あぁ…はあ…。
≪それでは　検察側の
被告人尋問を　どうぞ≫
（星川）はい。
え～あなたは　被害者の女性と
どのくらい交際していましたか？
今日も　いい女だ…。
あ　いた！
おやおやおや～。
（星川）
あなたは先ほど
殺意はなかったと言いましたね？
はい。
あなたは彼女を脅迫した事は
ありますか？
いいえ。
電話やメールでも？
ありません。
♪♪～
被害者の携帯電話を
調べてみたところ→
ひとつ　不審な点が
判明しました。→
彼女の携帯の機種では
メールの受信ボックス→
最大１０００件　保存されますが
事件直後には→
９９９件になっていたんです。→
あなたが１件
削除したんじゃないんですか？
いいえ。
あなたは
彼女の家を訪れる前に→
脅迫メールを送っていますね？
事件後→
我に返った　あなたは
証拠隠滅のために→
慌てて　そのメールを消した…。
（小高）裁判長！
今の発言は　検察官の
勝手な憶測に過ぎません。
（星川）あなたの送ったメール
ちゃんと残ってるんですよ。
送信ボックスのほうに。
え？
あなたのメールが
よほど怖かったんでしょうね。→
彼女は別の男性に　あなたの
メールを転送してたんです。
（星川）
その文面を読み上げますね。
「俺と別れるつもりなら殺すぞ」。
これは立派な
殺意なんじゃないんですか？
あなたは彼女に殺意があり→
彼女は　あなたに愛情はなかった。
それが→
真実です。
俺も一度ぐらい　ビューティー星川に
責められてみてぇな～。
どんな男と
付き合ってんだろうなぁ。
大学生ですからね。
出会いも多いだろうしな…。
俺とお前じゃ　頭ん中に浮かべてる
女が違うみてぇだな。
えっ？
い　いや…違いますよ。
僕は　ただ…。
往生際の悪いフリーターだな。
あの女には→
あのオッサンが　いるんだぞ。
でも　それも単なる→
推測じゃないですか。
本当は　お父さんかもしれない…。
どこの世界に　自分の父親のことを
セフレですって→
照れ隠しに言うバカが
いるんだよ！
あっ！
なんだよ？
おっ！！
星川さんだ…。
喫茶店とか来るんですね。
千載一遇のチャンスが
ようやく　やって来た！
どこ行くんですか？
どうすればいい？
考えろ。考えろ　俺！
あっ！
なに？
あのさ　ちょっと
聞きたい事があるんだけど。
なによ？
今日の朝　なんだけど…。
あれ？
ヤマさんは　何やってんの？
♪♪～
お　お客様　どうされました？
グーテンダーク。
ご注文は。
ブルーマウンテン。
マウンテン　お好きですか？
はっ！
私の名前は山野と申します。
奇遇ですねぇ。
♪♪～
ほ…星川さんは　星と川で
スターリバーですよねえ。
スタローンとスターリン
どちらが　お好きですか？
で　なに？
どうぞ　ごゆっくり。
ブルーマウンテン。
どうも。
♪♪～
何してんの？あの男は。
星川さんと
会話したかったみたい。
バッカじゃないの。
美和ちゃんてさ
星川さんのことが好きなんだね。
あの人が検察官の時
すっごい真剣な顔してるから。
なんで？
レズだから。
え～っ！？
冗談。
あ…そうなんだ。
そういえば　北くん
今週の金曜日　空いてる？
えっ？
もし空いてたら…。
ちょっと
付き合って欲しいんだけど…。
♪♪～
えっ？
ハハハ…
あれ？にやけちゃう。何でだろ？
♪♪～
なるほどね　ハッハハ…
ふんふん。
何　読んでんだよ？
あ　いや…何でもないです。
お前　デートでもすんのか？
いや　そんなんじゃないです。
ヤマさんは　どうすか？調子。
え？ブルーだよ。
ブルーな山野で
ブルーマウンテンだよ。
きっと　いい事ありますよ。
おっ　無駄に爽やか。
さては　お前…美和と
デートの約束でもしたのかよ？
いやぁ　ヤマさんは
全て　お見通しだなぁ。
忘れたのかよ？
あの女にはオッサンが…。
今度　きちんと聞いてみます。
僕も美和ちゃんのこと
ちゃんと知りたいんです。
お前　恋愛すると
急に性格が変わるタイプか…。
何か腹立つなぁ。
すいません。
いいか？
今　お前が読むべきものは→
タウン情報誌じゃないぞ
求人誌だよ。
わかってます。
僕も何か始めないとなぁと
思ってます。
恋愛すると
前向きになるタイプか…。
何か　ものすごいムカつくわ
お前。
おはよう！
おはよう。
ヤマさん　どうしたの？
解散だよ　解散！
別にトリオ組んでるわけじゃ
ないですし。
あ～はいはいはい。
トリオは　いらねえってか。
トリオ用なしですか。
はっ？
あ　ヤマさんね
下の名前　鳥夫っていうの。
そうなんですか？
うん。
トリオって名前なんですか？
ほら。
あ！ホントだ～漢字で鳥夫。
へえ～なんかマリオかと思ってた。
気持ち悪…。
うわ！鼻が黄色いじゃないすか
これ。何で？ハハハ…。
文句あっか！？この野郎。
俺の弁当に何しやがるんだ　コラ。
あ～はいはいはい。
名前はトリオでもね→
１人だよ　俺は。フン！
バーカ！バカ！
まいったなぁ。ハハハハ！
♪♪～
ごめん　待った？
ああ　全然。
でも　朝６時半集合って早いよね。
どこ行くの？
埼玉。
え？埼玉？
うん。やっぱ１回ぐらいは
見とかないとね。
あ　急ごう！
あ…大胆！
あっ　よかった～
まだ　そんな並んでない。
美和ちゃん…。
北くんも早く！
ここは…。
今日ね　裁判員裁判があるの。
って　知ってるよね？
ちょっと
チェックしてなかったなぁ。
傍聴券　当たるといいね！
…そうだね。
北くんが暇で　よかった～。
確率も２倍だからね。
は…そうだね。
当たったら
ジュース買ってあげるから。
ありがとうございま～す。
あれ？ヤマさんじゃない？
え…。
ヤマさ～ん！
ちょっと　ここ
取っといてもらって　いいですか？
すいません…。
やっぱ　来てたんだ。
お前ら…。
デートって　ここかよ。
別にデートじゃないよ。ねえ？
ええ。
へ～え…。
《はあ～！》
当たったのは　お前だけか。
そうみたいですね。
ありがとう　北くん。
何すんのよ！
俺が見に行くよ　これ。
何で　北くんは
あたしが連れて来たんでしょ！
うるさい！
返してよ！
やだよ。
何で！返して。
見に行くんだ　俺が。
（スタッフ）それでは　当選された方は→
整理券を傍聴券に
引き換えて下さい。
はいは～い　行きます！
行きま～す。
なんなのよ…。
あっ！
♪♪～
うわっ！
行けよ。
え？
一応　気ぃ使った
つもりだったんだけどね～。
え？
話がしたいんだろ？
ちゃんとフラれてこいよ。
ヤマさん…。
早く行けよ。
♪♪～
あれ？
美和ちゃん　美和ちゃん…。
♪♪～
せっかく埼玉まで来たのに。
ハァハァ…せっかくついでにさ
どっかで話さない？
え？
ねっ。
じゃあ…。
（店員）お待たせしました。
ハァ…結局ここかよ。
話って　なに？
ああ…美和ちゃんってさ
検察官になりたいんだよね？
そうだけど。
何でこんなに　裁判傍聴してんの？
司法試験に合格したいんだったら
傍聴してる時間を→
勉強する時間に費やした方が
合格しやすいのかなとか…。
余計なお世話です。
たまには　余計なお世話も
いいじゃないですか。
僕のことも
ちゃんと話しますから。
どんな話？
え～とね　え～っと…
これといって何もない。
北くんは　幸せなんだね。
嫌な言い方するな～。
別に嫌味じゃなくて。
うらやましいな～って思う。
私が裁判傍聴してんのは
真実を自分の目で→
ちゃんと確認するため。
前から思ってたんだけど
美和ちゃんって　何でそんなに→
真実って言葉に
こだわってんの？
せっかくだから
話してくれないかな～？
小さい頃から
ず～っと仲良くしてくれた→
近所のおじさんと
おばさんが　いてさ。
♪♪～
（ホイッスルの音）
（弘明）((おっ！おおっ…))
((おおっ！))
((死んじゃうよ))
((おはよう！))
（益恵）((あっ　美和ちゃん
おはよう))
((おはよう))
((あ！今年もたくさん
ビワ獲れたよ。→
私ら夫婦じゃ食べきれ
ないから　持ってってよ))
((いいの？))
（益恵）((ちょっと待ってね))
((ビワちゃん　美和の実
持ってって))
((おじちゃん
あべこべになってる))
((もう！))
（益恵）((ちょっと重たい…))
((こんなに　いらないよ！))
((あ　ひとつ食べていくか？))
((遅刻しちゃうよ))
((そうか　じゃあ
いってらっしゃい！))
((ありがとう！))
((気をつけてね))
((気をつけて！))
((ビワで琵琶湖つくって！))
♪♪～
＜いつも優しくしてくれた
おじさんと　おばさんが…＞
（パトカーのサイレン）
＜強盗目的で家に侵入した
男に　殺されたの＞
（パトカーのサイレン）
ニュースや新聞を見ても
何にも分かんなかった。
そんな時　親戚のおじさんがそんなに知りたければ→
裁判所に傍聴しに行けば
いいって教えてくれたの。
おじさんって
この前の　車の？
うん…何で知ってんの？
えっ？あ…いや
たまたま見かけて。
そっか…ごめん
気にしないで　話続けて。
で　裁判には行ったの？
（松戸裁判官）
((それでは被告人　証言台へ))
＜怖くて　顔を見れなかった＞
（根岸）((僕は　殺すつもりは
ありませんでした))
＜顔は見れなくても　ひとつだけ
分かった事があったの。→
この男は嘘をついてるって＞
＜男の供述では　おじさんが
ゴルフクラブ持って→
殴りかかってきたって言ったけど
絶対にありえない。→
おじさんは　どんな
悪いことをした人間にも→
絶対に手をあげない
人だったから…。→
でも　そんなこと
誰も証明できない＞
((殴りかかってこられて気が動転して→
気が付いたら
持っていたナイフで…))
男は　わざとらしく泣いてた。
私は悔しかった。裁判って
こんな馬鹿げてるもんなのかって→
思って　もう見るのを
やめようとした。
けど…。→
私が思ってることを
言ってくれた人がいたの。
（松戸裁判官）
((それでは検察官　被告人の
尋問を始めて下さい))
((はい))
((あなたに泣く権利なんてありませんよ))
（すすり泣く声）
((泣きたいのは　亡くなった
お２人と　そのご遺族です))
((その通りです
申し訳ありません))
((あなたには
殺意がありましたね？))
((いえ…
本当にありませんでした))
((不可抗力で　弘明さんを
殺したというのなら→
なぜ　奥様の益恵さんまで
殺しているのですか？))
((気が動転してて
覚えてません))
((あなた　都合が悪くなると
すぐに忘れちゃいますね))
（すすり泣く声）
((何か覚えていることは？))
((気が付いたら　２人が
血を流して倒れていました))
((救急車を呼ぼうとは
思わなかったんですか？))
（根岸）((僕は怖くなって
逃げてしまいました。→
それを今　一番
後悔しているんです))
((あ～！))
((ちょっと涙とめて
聞いてもらえます？))
((これを　あなたが犯行に使った
ナイフだとします。→
仮に　相手がゴルフクラブで
襲ってきた場合　おそらくは→
こう抵抗しますよね。しかし
検死の結果　傷跡から→
あなたのナイフの
持ち方が分かりました))
((あなた　こうやって
振り下ろしてますよね。→
無抵抗な奥さんにまで))
((明確な殺意があった証拠です))
((よかった～
涙もとまったみたいですね))
((下手な嘘で塗り固めても
真実は明らかになるんです！→
以上です))
＜検察側の求刑は　死刑だった＞
判決は？
無期懲役。
前科がなくて　不幸な
生い立ちもあったんだって。
なんだか　やりきれないね。
でも　被告人が話さなかった
事件の真実を→
私に教えてくれたのは
星川さんだった。
あの時　私は　星川さんみたいな
検察官になるって決めたの。
そうだったんだ。
それでね　その後…。
♪♪～
((ちゃんと洗ってあるから。→
さっ　さっ))
♪♪～
かっこつけちゃったんだ
ハハッ…。
まあ　司法試験　難しいのは
分かってんだけどね。
大丈夫　美和ちゃんなら
立派な検事さんになれるよ。
根拠は？
だって　こんなに強い
思いがあるんだもの→
なれないわけがない。
思いだけでなれたら
苦労しないっつ～の。
でも　それがないと
どうしようもないじゃない。
頑張って勉強続けてね。
言われなくても　やるけどね。
フッ…だね。
あれ　戻ってきたんですか？
あっさり終わっちゃったよ～。
で　フラれた？フラれた？
いや何か　それ以前の
問題っていうか…。
え？
自分は　ちっちゃいな～って
痛感しました。
そこそこ　でけえぞお前。
いや　身長の話じゃなくて。
そうなの？
自分には
何ができるんだろうなぁ…。
僕　なんにも
見つかってないんですよね。
すっごい不安です。
無理に見つけるもんでも
ねえだろ。
それに　動けないときが
あったって　いいと思うし。
他人の人生見て　動かされるときも
あるかもしんねえしね。
俺は　四半世紀以上
裁判見てるけど→
少なくとも
何も見つかってないけど。
それも　やだな。
うるさいよ。
すいません。
あいつは　ちゃんと夢
叶えるといいけどな。
そうですね。
♪♪～
((大丈夫　美和ちゃんなら
立派な検事さんになれるよ))
よしっ！
♪♪～
今　俺に挨拶したぞ　おい。
これチャンスあるな～。
たぶん美和ちゃんにだと
思うけどなぁ。
うるせえな　わかってんだよ～。
泣きますか？使いますか？
あっ！言ったんだ　お前。
流れ的に
仕方なかったんだもん。
クソー！
あっ　ちょっと
鼻かまないで下さいよ！
もうそのハンカチ　いりません。
洗えば問題ないだろ？これ。
何か　ヤマさんの鼻水
粘っこそうなんだもん。
俺の鼻水は　サラサラだよ～。
それはそれで　やだ。
だよね～。
ほらほら。
やめてくださいよ！
♪♪～