（北）≪僕は今日
詐欺か麻薬で迷ってます≫
（山野）そんなのよりよ～
これ見ようぜ。
あっ　女性の被告じゃないですか。
姫野って名前が　いいじゃねえ
かよ。可愛い顔が目に浮かぶよ。
そういえば僕　まだ女性の
被告って見たことないんですよ。
あっ！これもだ。
こっちも女ですよ。
気づいたか。
今日は　女の裁判が多いんだよ。
女の刑事裁判は
全体の１割しかないんだぜ。
ほれっ。
「美人被告グラフィティー」？
♪♪～
こんなんに当たった日にゃあ
最高だぜ。お前よ～。
特に性的な事件が
語られた日にゃあ　もう→
エロさ爆発なんだからよ～。
エロさ　爆発！？
よおし！今日は
女被告祭りといくか！
じゃあ　行きますか！
こんにちは～。祭りです～。
イタッ！
（美和）な～にが　女被告祭りよ！
…ったく。
まずは　何て名前だ？
え～っと…
松田誠子です！
誠子ちゃんか～。
♪♪～
完全に名前負けだ。次は！
ああ…
３１７号法廷　進藤カレン！
カレン。
カレン！
≪第２に　犯行状況ですが
被告人は　平成２１年…≫
ババアのくせに
ハイカラな名前つけやがって！
これはもう　姫野由紀に
かけるしかないですね！
（姫野）姫野由紀です。→
盗聴器は　僕の愛です。→
男なら　好きな女性を
守ってあげたいでしょ？
ふりがなふっとけよ！
紛らわしい！！
開廷表に　男か女かぐらい書いとけ
っつうんだよ！まったくもう！
あ～あ！あとキープしてんのは
山田　恵だけですね。
普通の名前だな。
あれ？
人気なんですかね　この裁判。
うん。…山田　恵？
そうか　忘れてたわ！
この事件は　３ヶ月前
マスコミを騒がせた→
美人教師が　生徒にセックスを
教えたっていう夢のような事件さ。
（扉が開く音）
♪♪～
《キター！！》
4.8 seconds
（迫田）
被告人は平成２１年４月１３日→
私立南願寺高等学校において
男子生徒Ａに対し→
同人に　わいせつな行為を企て
「大事な話がある。→
ひとりで来て欲しい」と
同生徒を教室に呼び出した。
（恵）((君の気持ちは
本当に嬉しかった。→
でも　教師と生徒だから
付き合うことは出来ないの))
((これは　授業だからね))
((先生が　いろいろ教えてあげる))
♪♪～
（生徒）((これで終わりなんて
俺　ヤダよ))
((また会ってくれるよね？))
((ダ～メ))
((どうして！？))
((１回きりだから
思い出は美しいの))
《それは違うでしょう》
（函南）では　被告人は証言台へ。
（迫田）犯罪だという認識は
なかったのですか？
（恵）ありました。
（迫田）ではなぜ　生徒にわいせつな
行為を働いたんですか？
きっかけは　ある生徒が
私に告白してくれたんです。
（迫田）
それで　セックスの授業ですか？
♪♪～
（迫田）あなた　何人の生徒と
性交渉したんですか？
♪♪～
４７人です。
（迫田）
では　一日に２人以上の生徒と
性交渉したことは？
♪♪～
あります。
（迫田の声）すごいですねぇ。→
ならば　１度に何人もの生徒と
セックスしたことありますか？
《ナイス質問！》
♪♪～
それは…。
（函南）もう…十分でしょ。
♪♪～
《ヘッ！？…んん？》
大体わかりましたから
先に進みましょう。
《は～あ～！？》
（傍聴人）はぁ～…。
ああ～！
空気読めよ　あの裁判官！
まあ　男としては
聞きたいとこでしたよね。
お前には　感情ってものが
ないのか！ええっ！？
興奮ってものがないのか！
お前には　コラァ！
確かに　あまりにも
淡々としてた。
当たり前でしょ！判決下さなきゃ
なんないんだから→
いちいち興奮なんか
してられないの。
北くんみたいに泣いてたら
冷静な判断は下せない。
（江口）
((ここに　娘さんからの
手紙がありますので→
読まさせて頂きます))
（加奈）
((申し訳ありませんでした))
いや　あの話は
泣かない方がおかしいよ。
北くんは　絶対裁判官に
なれないタイプだね。
あ～　もう腹立つな！
クソッ　この野郎！
でもなんで　裁判官は
あんな冷静でいられるんだろ？
人間だから　オンとオフの
切り替えはしてると思うよ。
（函南）((オリャー！))
（函南）
((オリャー！ダアーッ！))
((もう　十分でしょ))
((ダァーッ！！))
だから　いろんな感情を抑えて
裁判に臨んでるんだと思うよ。
少しぐらい　感情を
出したっていいだろう。
３Ｐしてたかどうかぐらいは。
殴るよ。
感情を抑えるか…。
そう。冷静に事実と
向き合って　判断するの。
よし。午後の裁判は
冷静に見てみよう。
（カップが落ちる音）
（鎌倉）アイタ…。アイタタ。
大丈夫ですか？
ああ　どうもすいません。
座ってください。
アイタタ…。
あの歳になったら　人生そのものが
オフってんだろうなぁ。
そういうこと言わないの。
ああ…あ～痛い。
ブサイクだったら帰るからな。
いいの？女性の恐喝なんて
滅多に見れないよ。
（扉が開く音）
山さん。あれ。
おいおい　弁護人だったのかよ。
大丈夫かよ？あのじいさん。
合格だな。
≪ご起立下さい≫
《裁判官のように
冷静になってみよう》
（裁判官）
それでは　審理を始めます。
（曽根）被告人は平成２１年１月１５日
かつて不倫関係にあった→
逗子信彦さんに対し
２人で撮影した写真を見せて→
不倫関係にあったことを
公にすると恐喝し→
３５０万円を被告人の口座に
振り込むよう要求した。
＜三崎カオリは　今から１０年前→
上司である逗子信彦と
不倫関係になった＞
((お疲れ様～))
（カオリ）((ありがとうございます))
＜交際は７年続いたものの→
カオリの退社により
関係は自然消滅＞
＜その後　カオリは年下の
美容師と結婚。そして出産＞
((ちょっと　何してんのよ！))
((うるせぇな！オメエはよ！！))
＜しかし　１年後
夫の借金と暴力を理由に離婚＞
＜幼い子と借金を
背負ってしまったカオリは→
かつての不倫相手である信彦を
ゆすろうと思いつき…＞
((３５０万支払わないと　奥さんに
私たちのことバラすわよ))
＜…と　脅迫＞
＜１００万を振り込ませたものの
カオリは満足せず…＞
((２人の写真を
会社にバラまいてやる))
＜そう内容を
エスカレートさせた結果→
信彦が警察に駆け込み
逮捕となった＞
《金に困ったとはいえ
元不倫相手をゆするのは→
お門違いだ。
うん　同情の余地なし》
（曽根）証人は　被害者である
逗子信彦さんです。
《えっ…被害者自ら！？
そんなの初めてだ》
《でも　彼女と不倫しそうな
モテ男なんて→
見当たらないけどなぁ》
（裁判官）では　証人の方は前へ。
（逗子）はい。
《ええ～っ！》
《どう見ても　不釣合いでしょ！》
（曽根）半年前　被告と久々に
食事をしましたね？
はい。
（逗子）
（曽根）食事をしながら→
被告はどのような話を？
生活が苦しいと聞きました。
その後　２人は
ラブホテルに行っていますが→
どちらが切り出したんですか？
どちらと言うよりは
昔の関係がありましたので→
なりゆきで…。
（曽根）
そのホテルで　いつの間にか写真を
撮られ　脅迫されたんですね？
騙されました。
最初から騙すつもりで→
彼女はホテルに行ったんです。
（曽根）しかし　あなたは
１００万円を振り込んだ。
私にも　かつて
彼女を苦しめたという→
負い目がありましたから。
しかし　妻や子供に→
危害が及ぶのを避けたいと思い
警察に相談しました。
《この人は　不倫が公になる
リスクをしょって→
男らしく　決着をつけにきたんだ》
（曽根）以上です。
《でも　騙すつもりで
ラブホまで行くなんて→
やっぱ女って　怖いなぁ》
（裁判官）それでは　弁護人
反対尋問を。
（鎌倉）
では　質問していきましょうか。
ええっと…　何だったかなぁ。
《だ　大丈夫か？おじいちゃん》
（鎌倉）
あっ　つかぬ事をお伺いしますが→
あなた　月の小遣いは
いくらですか？
えっと…３万円ですが。
それは以前から？
そうです。
《なんで今　小遣いの
質問なんてするんだ？》
不倫していた当時
食事代やホテル代は→
どちらが払ったんです？
昔のことなんで
よく覚えていませんが→
ほとんど私だったと思います。
ほお～…１回のデート代は
どのぐらいでした？
それは…まちまちというか…。
どこで　よくデート
（鎌倉）
なさったんですか？
（逗子）う～ん…。→
特に　どこというのは
なかった気がします。
彼女を妊娠させたことが
（鎌倉）
あるようだが　何回です？
たしか　２回か３回ほど。
《そんなに！？っていうか
何回かくらい覚えとけよ》
（鎌倉）堕胎費用は　どちらが？
（逗子）２度目は私が…→
１０万ほど払いました。
《妊娠させたくせに。
かなりセコいな　この男》
((いくらかかんの？おろすのに))
((たぶん１０万ぐらいだと思う))
（逗子）((女房に　なんて言おう))
((なあ　なんて言えば
都合つけてくれると思う？))
((わかんないよ。そんなの))
((お前も考えてくれよ))
((いつ奥さんと
別れてくれんの？))
((そんなことより
金を　どうするかが先だ))
（鎌倉）
彼女に対して奥さんと別れると
言ったことありますか？
あったと思います。
《でも最初から別れる気なんて
なかったんだろ》
彼女が退社してから
連絡はしたんですか？
いえ…何となく疎遠になりまして。
((お世話になりました))
((ご苦労様))
《７年間も騙した挙句
彼女の退社を理由に→
ポイっと捨てる。あんたさ
ちょっと都合よすぎるでしょ！？》
《こいつ…全然　男らしく
なんかない》
（裁判官）
それでは席へ戻って下さい。
お前　すんごい顔してるぞ。
あいつ　許せないですよ！
恐喝されて当然です！
冷静に裁判見るんじゃ
なかったの？
っていうか　よく冷静にして
られるね！？まさに女の敵じゃん！
女も悪いよ。
男　見る目なさすぎ。
俺は希望を持ったけどな～。
こんな都合のいい女が
まだこの世にいたなんて。
山さんは　この世から
去ってください！
なに熱くなってんだよ。
完全に弁護人に踊らされてるね。
しかし　なかなかやるな。
あのじいさん。
事実の確認をして
深く追求はしない。
だから逆に　こっちの想像を
膨らませる。
老獪っていうのは
こういう事を言うんだろうな。
２人とも　あの男の
味方なんですか？
なんか勘違いしてないか？
罪を犯したのは
女の方なんだからね！
でも僕だったら
１０００万位ふんだくりたくなる。
お前…いいこというな。
え？
借金してるなら　その位のお金を
要求しても不思議じゃない。
なんで３５０万なんだ？
((３５０万　支払わないと奥さんに
私たちの事バラすわよ))
ちょちょっと
どういう事ですか？
あのじいさんなら
解明してくれるか。
僕　なんか良い事
言いました？
（美和・山野）シッ！
（鎌倉）
食事代やホテル代は
どちらが払っていたんです？
《あれ？男にした質問と同じだ》
ほとんど私です。
《え？男も確か…》
((ほとんど私だったと思います))
《どちらかが嘘を言っている》
（鎌倉）
食事代やホテル代は
どちらが払っていたんです？
《あれ？男にした質問と同じだ》
ほとんど私です。
《どちらかが嘘を言っている》
彼には奥さんと子供もいて→
お小遣いも
３万円と限られていたし→
彼のお給料が安い事も
知っていましたから→
私が出すようにしていました。
《そういえば男に小遣いの話も
聞いてたな》
一回のデート代は
どのくらいでした？
食事代が３０００円で
ホテル代が４０００円ぐらいです。
どこで　よくデート
なさったんですか？
会社が池袋にあったので
人目を避けて大塚まで歩きました。
そこの居酒屋やラブホテルです。
((まちまちというか…特に　どこと
いうのは　なかった気がします))
《彼女の答えの方が
具体的で詳細だ》
（鎌倉）いつも　そのような
感じだったんですね。
いえ…給料日前は節約のために
私の部屋で過ごしました。
《そうか　これは
じいさんの作戦なんだ》
《小遣いの話や同じ質問を
重ねることで→
どっちが嘘をついているのか
浮き彫りにする》
彼から「奥さんと別れる」という
話を聞いた事は　ありますか？
はい。
その言葉をずっと信じていました。
（鎌倉）しかし　あなたから
辞表を提出していますね。→
それは　なぜですか？
社内で私たちの噂が立ったんです。
それで彼に迷惑を
かけたくないと思って…。
それなのに彼からの連絡は
途絶えてしまった。
…はい。
（鎌倉）半年前　久しぶりに
彼から電話があった時→
あなた　どう思いました？
精神的に参っていたので
嬉しかったです。
（鎌倉）
そのあなたが恐喝をしようと
思い立ったのは　なぜですか？
彼は…→
「そんな事より」が口癖でした。
((週２回のホステスで月１０万→
家賃が６万で託児所が
１万５０００円))
((残りを借金の返済に　あてたら
もうご飯代も残らないの))
((大変だな　お前も))
((もうどうすれば
いいか分からない))
((そんな事よりさ
これから　どうする？))
（カオリの声）
いつも「そんな事より」と言って
話の矛先を変えるんです。
((終電まで　あと２時間だ。
場所を変えるか))
（カオリの声）
昔から自分勝手な人でした。→
あの時の私は
それが頭にきてしまったんです。
((ねえ　写真　撮ってもいい？))
((俺？))
((あなたとの写真があったら→
もう少し
頑張れるような気がして))
((ふっ…しょうがねえな))
((ウフ))
《女の弱みに付け込んで　ただ
ヤリたかっただけなんだろ？》
本当に　ごめんなさい。
時間は　かかると思いますが→
お金は何としてでも
お返しします。
当たり前だ！
（扉の開閉音）
《最低の男だ》
（鎌倉）
今回あなたは彼を恐喝しました。
はい。
では　なぜ３５０万円という
金額だったんですか？→
私には　どうも具体的すぎる
金額のような気がするんですが。
私は彼とのデートの時には→
必ず手帳にシールを
貼っていました。→
７年間で少なくとも
５００回は会ってると思います。
食事代が３０００円。
ホテル代が４０００円。
１回７０００円　支払った計算から
３５０万円　要求しました。
《リアルだ》
私が払い続けたお金を
返してくれれば→
今の生活が少し楽に
なると思いました。
《あの弁護人のお陰で
証言のリアリティが全く違う》
では最後に　お聞きします。
７年間の交際の中で
一番辛かったことは何ですか？
それは…。
♪♪～
（カオリの声）
クリスマスを　ひとりで
すごすことです。
クリスマスは私にとって
１年で一番　長い日でした。
♪♪～
彼女は　きっと「奥さん」って存在に
憧れてたんだと思う。
だから結婚を
早まっちゃったんじゃないかな。
なるほどね～それで　どん底に
おっこっちゃったってわけか。
まっ恐喝してたら
元も子もないけどね。
それも　ぜ～んぶ！
あの不倫男のせいですよ。
法廷から逃げて一服かよ。
おい！
なんでしょう？
いや…。
そっとしておいた方がいい。
彼だって苦しい思いを
してるんですから。
僕は　そうは思えません。
家族や会社に不倫が知れ→
これから　ず～っと
白い目で見られるんですよ。
彼は　これから不倫の代償を
支払っていかねばならないんです。
あ…コーヒー
シミにならずに済みましたよ。
ありがとう。
あ…いえ。
♪♪～
でも驚きましたね～。
７０００円×５００日には。
きっと清算したかったんだよ。
今までのダメな自分を。
清算したい過去か…山ほどあるな。
俺も　あの時の彼女
手放さなきゃな。
それってフィギュアの話ですか？
バカ！
人間に決まってんだろがよ。
ていうか山さんは生まれた時から
やり直しなさい。
うわっ全否定。
美和ちゃんは　いいよね。
悩みとかなさそうで。
悩みぐらいあるよ。答えが出なくて
イライラする時とかもあるし。
どうやって解消するわけ？
トリャ！
ドリャアア！
ドォリャアアア！
ドォリャアア！
ヨッシャー！
美和ちゃんも常連だったのね。
♪♪～