♪♪～
（北）え～っと…。
ああ…　もういいや。
殺人未遂…。
ちょちょっ　誰？
（美和）裁判官。
えっ　裁判官と知り合いなの？
私も結構　通ってるからね
顔くらい覚えられるよ。
あ…。
♪♪～
弁護士だ…。
（山野）だいたいさ
お前　弁護士のくせに→
名前は「健治」って
ややこしいんだよ。
（村田）ホントだね。
ヤマさんみたいに通い続けると→
あんな友達みたいに
なれるんですね。
あれはちょっと行き過ぎだけどね。
じゃあな。
ありがと。
おっ　おお～！
久しぶり～！
お～　どうもどうもどうも！
これねぇ　博多地裁のお土産。
おっ　明太子…。
すごいなぁ　ヤマさん
ここの住人みたいだ。
もう　チョー良かった～。
それじゃ　どうもありがとう。
あ　あの人
この前の検察官だ。
北くんは
まだビギナーだからね。
そっかあ　なんか悔しいなぁ。
ちょっと勉強して…。
じゃあ　俺は行くわ。
ちょっと！ヤマさんまで
無視することないでしょ！！
♪♪～
今日はビューティー星川か。
ぐふっふっふっ…。
おいっ！被告人も美人だぞ。
だっ　ダブルビューティーだ。
（星川）
第一に被告人の身上経歴ですが→
被告人は
昭和６３年８月１０日に出生し→
平成１８年３月　高校卒業後→
同年４月　早誠大学
医学部に入学。→
本件当時も
同大学に在籍していた…。
＜被告人は早誠大学
医学部に通う３年生＞
＜テストの成績は常にトップ。
学内では学生達はおろか→
教授陣からも一目置かれる
存在だった芹沢は…→
医学部で一番の
エリートコースをたどる→
２７歳の助手の男性と親密になり
やがて交際に発展した＞
＜しかし半年後　男には
他に好きな女ができた＞
（芹沢）
((だから　あの女の何が
私よりいいって言うの！？))
（茅ヶ崎）((好きになったのは
しょうがないだろ！))
((とにかく　もう
僕の事は忘れてくれ))
＜男は芹沢に別れを告げ
新しい女性と交際を始めた＞
＜諦める事の
できなかった芹沢は→
女性のマンションの前で
待ち伏せ→
女性が帰宅した
深夜１２時過ぎ…＞
＜重さ６７５グラムの金槌を→
女性の後頭部
目がけて振り下ろし→
その後も　何度も何度も
女性を金槌で殴りつけた＞
（殴る音）
（星川）その際　同人の後頭部の
頭蓋骨骨折　及び→
上前歯２本と
右奥歯１本を折った。→
その後　駆けつけた警察官に
取り押さえられ→
現行犯逮捕されました。→
被害者は全治１０ヶ月の重傷を負い
現在も入院中です。
三角関係の　もつれってやつか。
もつれって言うには
ちょっと一方的すぎるよね。
何考えてんですかね　この女。
エリートなんですよね？
こんな事したら→
自分の人生　台無しになる事ぐらい
分かんなかったんですかね。
よっぽど男の事が
好きだったんだろうねぇ。
嫉妬に支配されると
人間　我を忘れるんだな～。
分っかんないなぁ。
本気で人を愛した事のない
お前には分かんないだろうな。
ヤマさんだって
愛された事ないでしょ！
お前が俺の
何を知ってんだ　コラ！
何も知りません。
訂正しろよ…！
私達がもつれて　どうすんの！
（裁判官）それでは　検察側の証人の
取調べを行います。→
証人　前へ。
もしかして　あの人が…。
被告人が付き合ってた
エリート医師。
直でバトルが見られるぞ。
（裁判官）お座り下さい。
（星川）被告人の性格について
教えて頂けますか？
（茅ヶ崎）
完璧な女性だったと思います。→
常に成績優秀で
何事にも努力を怠る事がなくて→
２人でいる時なんかは
色々と気が利く女性でした。
（星川）つまり　非の打ちどころの
ない女性であったと。→
なぜ別れたんですか？
すごく　嫉妬心が強くて→
仕事で女性と
会話を交わすだけで→
もう怒って　手のつけられない
状態になる事がありました。
（星川）
それだけ　あなたの事を愛していた
という事でしょうか。
いえ…→
愛されてる実感は
ありませんでした。
（星川）つまり被告人は
愛情がないのに→
あなたと付き合っていた
という事ですか？
そう…だったと思います。
（裁判官）被告人。今の話を聞いて
どう思われます？
私は　この人を愛していました。
思いは届いていないようですね。
私は間違えていません。
間違えたから
そこにいるんですよ　あなた。
私は…
負けたわけじゃありません。
負けたわけじゃないって
どういう事なんだろ？
あのブレてない感じ
何なんだろうね。
もう　理解しようとしても
無駄だって。
こっちが頭　変になっちゃう。
どんだけ優秀か知らないけど
あの人の人生→
この事件で台無しですよ。
何考えてんだか。
確かに　お前には
理解できないだろうな。
え？
あの女は　自分の目標のために
一心不乱に進んできた奴だ。
一方お前は　目標も定まらずに→
ただフラフラと
生きてるだけの奴だ。
あの人は　犯罪者ですよ！
そうだよ。
だけど　俺は
お前なんかの事よりも→
あの女の気持ちの方が
よっぽど理解ができる。
本気で言ってんですか？
なんで　あんな女の肩なんか
持つんですか！
お前のような奴に　あの女の事を
とやかく言う権利はないよ。
はぁ！？
ちょ　ちょっと落ち着いて。
ヤマさんも変だよ。
どんなエリートでも１歩踏み外せば
犯罪者になるんですよ。
しかも　あの被告人は　言ってる事
ムチャクチャじゃないですか。
うるせえんだよ　バカヤロウ！
何なんだよ…。
５円だし…。
（マスター）え～？
≪あぁ…ふっ！むっ…≫
（水の流れる音）
あ…。
ああ…。
いっつも山野と
一緒にいる人だよね。
覚えてて下さってたんですか。
まあね　一応僕らは
人を見るのも仕事だから。
山野は？
ああ…ちょっと
ケンカしちゃいまして。
ハハハ　昔から
短気なとこあるからな。
まあ　仲良くしてやってよ。
あの…ヤマさんとは
どういう　ご関係で？
聞いてないんだ。
はい。
まあ　古い付き合いだよ。
まあ　もうちょっと
我慢できてたら→
あいつの人生も変わってたかも
しれないんだけどなぁ。
どういう事ですか？
うん…→
まあ　もう終わった事だしね。
あ　じゃあ。
《終わった事って何だ…？》
ああ～っ！
はぁ？ヤマさんが前科者！？
シーッ！だって　あんな被告人に
異常なまでに共感したりするし→
それにね　あの弁護士さんとも
傍聴つながりじゃなくて→
過去に接点が
あったみたいなんだよね。
考え過ぎかな…
だったらいいんだけど。
いや　ありえるかも…。
やっぱり？
罪は…猥褻。
窃盗って事も…いや　猥褻か。
あ～　目の奥
笑ってないもんな～。
よお。
あっ…。
お…お疲れ様で～す。
ちょっと…。
なんで敬語なんだよ。
何　下がってんだよ。
いや　何でもないんです。何にも。
言いたい事があんなら言えよ。
ヤマさん…人生は
きっと　やり直せますから。
何　言ってんだよ？
傍聴は　国民に
与えられた権利です。
お前も何　言ってんだよ。
過去に何があっても→
ヤマさんは
もう罪を償ったわけだし…。
待て待て待て待て…別に俺は
罪なんか償ってねぇぞ。
まさか　指名手配中ですか！？
なんで俺が指名手配されなきゃ
いけねぇんだよ！
どういう事？
こっちが聞きてぇよ！
罪状を…罪状を教えて下さい！
場合によっては情状証人に…。
スケベだけど→
基本は　いい人間なんです
って証言するから。
人を勝手になぁ！
犯罪者にしてんじゃねぇよ　コラ！！
違うんですか？
バカ！バカバカ！！
すいません
ちょっと誤解があったみたいで。
どこをどう誤解したら
俺が犯罪者になんだよ！
だってヤマさん　見た目
それっぽいっちゃそれっぽいし～。
それっぽいだぁ！？俺がなぁ→
犯罪を犯すとしたらな
今だよ　今！
近くに鈍器のようなものが
なくて良かったな！フン。
ああ…待って待って！
この前　様子が変だったから
心配してるんですよ。
うるさいよ！
じゃあ　コーヒーおごりますから。
コーヒー１杯で　俺の怒りが
鎮まってたまるか！
トーストで　おさまるんだ…。
ハァ…今日　晩飯抜きだなぁ。
うわっ　残念な２７歳…。
俺なあ　弁護士
目指してたんだよ。
僕はピザトースト
おごってるんですよ。
ふざけないで下さい。
別に　ふざけてねぇよ。
ヤマさんが弁護士？
嘘でしょ？
あの村田って弁護士は
一緒に勉強してた時の仲間だよ。
俺は子供の頃
神童と呼ばれててな。
中学校ん時の　あだ名が
練馬の聖徳太子だ。
老けてたって事？
ちょびヒゲ生やしてたんですか？
バカにするなら帰るぞ。
すいません　続けて下さい。
中学校も高校も
成績は　ず～っとトップだった。
そんで　東大に入った。
東大！？
受験の時に
たまたま調子が悪くて→
東大は落ちたけど…
心の中では東大に入った。
全然意味わかんないけど
まあいいや。
大学を首席で卒業した後
俺は弁護士になろうと決めた。
なぜですか？
決まってんだろ。
みんなが俺に期待してるからだよ。
期待には
応えなきゃいけねえだろ。
…で？
高い壁だったなぁ。
賢い奴らが　こぞって集まって
必死こいて勉強したって→
２パーしか受からないのが
あの頃の司法試験だ。
１０年頑張ったけど…。
ダメだったよ。
すごいなぁ～。
最後の方は　もう意地だよなぁ。
ここで諦めたら→
今まで積み重ねたものが
すべて無駄になるって。へへ…。
今だから　こうやって
笑って話してられっけどさぁ→
あの頃は　生きるか死ぬかの
勝負だったよ。
負けたら人生おしまいだ。
他人を蹴落として
レースに勝たなきゃならない。→
そんな思いに
ずっと支配されてたよ。
((私は　負けたわけじゃ
ありません))
だからヤマさん
あの被告に共感してたんですね。
そうだよ。
別に笑いたきゃ笑えよ。
今は　こんなザマだよ。
いや　そんな…
笑わないですよ。ねっ？
うん。
でもさぁ　被告人の気持ち
やっぱ分かんないなぁ。
え？
だって　そんだけエリートって事は
今までいろんな事を犠牲にして→
勉強に打ち込んできた
わけでしょ？→
たかが男に振られたぐらいでそんな台無しにする？
（裁判官）被告人は　証言台へ。
（裁判官）着席してください。
《一流大学の医学部に通い
将来を期待されていた被告人。→
そんなエリートが
なぜ人生を棒に振るような→
殺人未遂を犯してしまったのか》
（星川）
え～　あなたは
子供の頃から現在に至るまで→
成績は常にトップでしたね。
はい。
よく　ずっとトップで
いられますよね。
人より努力をしているからです。
一番になれなかった事って
あるんですか？
ありません。
もし　一番になれなかった時は
どうします？
努力をして
一番になればいいだけです。
そうやって　これまでも
結果を出してきたんですよね。
はい。
（星川）
なのに全部　台無しですよ。→
なぜ　こんな事件を
起こしたんですか？
私にとって
それが正解だったからです。
（星川）はあ？正解！？→
人を殺そうとする事が
正解なんですか！→
その前にすべき事が
あるんじゃないんですか？→
別れた恋人を　もう一度
振り向かせる努力をするとか！
あなた　得意でしょう？努力！
あの人に言われたんです。
好きになったもんは
どうしようもないだろって。
どうしようもないなら
消すしかないでしょう。
♪♪～
《この人には　負けるという事は
ありえないんだ。→
なんでそこまで
勝つ事にこだわるんだろう》
（星川）一番になれないから
一番の人を消せば　彼が→
自分の所に戻って来るとでも
思ってたんですか！？
あの女がいなくなれば
私は前に進めると思っていました。
《違う…間違ってる。
人を好きになるって→
そういう事じゃないだろう。
この人　恋愛なんかしてない》
後悔の気持ちはないのですか？
後悔はしています。
あの女を殺せなかった事は
今でも後悔しています。
被害者への謝罪の意思も
ないという事ですか。
私は間違っていません。
以上です。
（鹿島）すいません。
今から　情状証人の
申請をお願いしたいのですが。
今からですか？
申し訳ありません。
証人は病気を患っている中→
ここまで駆けつけてきてくれた
ようですので　何卒　ご理解を。
いかがですか？
しかるべく。
分かりました。
情状証人を認めます。
♪♪～
被告人との間柄は？
被告人の　父でございます。
（清明）
（鹿島）父親として
娘さんが　どうして→
こういった罪を
犯してしまったと思われますか？
私は　早くに妻を亡くし
娘には　小さい頃から→
私が厳しく指導してきました。→
常に　勝ち続ける人間でいろと…。
他人を蹴落とさなければ→
幸せにはなれないと
言い続けてきました。
((お父さん))
((うん？))
((一番にならなきゃ意味がない))
((ごめんなさい))
((謝るくらいなら
なぜ努力をしない！))
((泣き声))
（清明）娘は私の教え通り
結果を残してきました。
娘は間違っていません。
間違っていたのは　私です。
私の育て方が　間違っていました。
被害者の方には→
大変　申し訳ない事をしたと
思っております。
♪♪～
（清明）どうすれば　償えるのか…。
((泣き声))
((泣くんじゃない
泣いたら負けだ！))
((泣き声))
((頭を下げるような
生き方をするんじゃない！))
((泣き声))
私は　この子に→
大切な事を教えてやる事が
できませんでした。
人を愛する気持ちを
感謝する気持ちを→
何ひとつ　教えてやる事が
できませんでした。→
私が間違えていました。
♪♪～
裁かれるべきは　私です。
泣いたら負けだって
言ったのに…。
謝ったら負けだって
♪♪～
（すすり泣き）
♪♪～（すすり泣き）
つ～か　ハンマーで
殴っちゃダメでしょう。
一番にこだわり過ぎると
周りが見えなくなって　結果→
自分のクビを
締めちゃう事もあるんですね。
イテッ！
ハンマー。
意味分かんない。なんすか！
ハンマー　ハンマー。
ちょっと　何　何！？
ハンマー！
でもさ　ず～っと
お父さんに言われ続けたらさ…。
親父のせいにしちゃいけねえだろ。自分のせいだよ。
ま　挫折した俺が
そんなこと言ったって→
説得力ねえか。
挫折する事も
必要なんじゃないですか？
だって僕　今のヤマさん
すごい好きですもん。
♪♪～
告白されちゃった。
どうしよう。
ご自由にどうぞ。
♪♪～
いや　弁護士になれなくても→
ヤマさんが　頑張ってた事実は
変わらないじゃないですか。
こうやって楽しめる場所も
見つけてるわけだし。
あのなぁ　傍聴は
ただの暇つぶしだよ。
そんな正当化されたって困るよ。
でも　他人を傷つけたり
自分が死んじゃったりするよりは→
暇つぶししてる方が
いいじゃないですか。
ヤマさんは　なんで
傍聴に来るようになったの？
ええ？何となくだよ。
だけどさ　勉強してる時には
見えなかったものが→
今は見えるんだよなぁ～。
♪♪～
おおっ！パンチラ。
ハァ～…もう～！
せっかくちょっと→
格好いいと思ってたのに…
台無しですよ～。
しれっと見てんじゃないよ！
アイタッ！
本当に痛いんですよ！
クッソ～　コノヤロ！
訴えるぞ！
コラッコラッ！
おお～　こわこわ。ハハハ！
じゃあね！
アアッ！もう行っちゃうのか～。
じゃあな～！
はぁ…。
何だよ。
この去り際のあっさり感が
いつも寂しいんですよ。
それが傍聴仲間の
いいとこなんだよ。
そうすか。
じゃあな。
♪♪～