（携帯の着信音）
（北）あっ　ヤベッ！！
≪裁判所は　本来の…≫
ハァハァ…あ～っ！！
あの…遅れて　すみません。
今日　登録した北といいますけど。
まだ　配ってるから
早く　中入って！
はい　すいません。
（アナウンサー）
≪全国初となる裁判員裁判の
傍聴券を求めて→
ここ　東京地裁には２千人以上もの人が列を作っています≫
≪傍聴整理券を　ご希望の方
こちらに　お並び下さい≫
≪早く　お並び下さい。
並んで下さい≫
ああ～間に合った…。
早く並んで　こちら！
はい。
≪急いで下さい！≫
≪傍聴整理券を　ご希望の方
こちらに並んで下さい≫
（山野）
君…。並ぶだけのバイト君だろ？
そうですけど。
もしさ…それ　当たってたら→
俺に譲ってくんないかな？
いや　無理ですよ！
あんた　今日
これで　いくら貰えんの？
３０００円です。
俺　３２００円だすよ。
３２００円！？
いや　ダメですよ！
なんだよ…ケチ。
ケチ！
ハァ！？
おまえも　ハズれたのか？
はい。
他の裁判　見ていくか？
どうせ　暇なんだろ？
暇じゃないですよ！
勝手に決めないで下さい。
嘘つけよ。
まともな仕事もしてないくせに。
あなたに　何が分かるんですか？この寝癖だよ。
バイトに遅刻して
慌てて来た証拠だろ？それに→
そんな格好で
電車に乗りあわす神経を→
普通のサラリーマンは
持ってないよ。
俺が見た裁判の傍聴記録だよ。
傍聴？
傍で聴くと書いて傍聴。
この記録は
俺の命みたいなもんだな。
♪♪～
これから　この裁判あるんだけど
見るか？
お断りします！
裁判とか　興味ないんで。
おまえ　人生の半分は
損してるぞ！
こんな面白いもん
知らないなんて。
面白い！？　裁判が？
じゃなかったら→
仕事でもないのに
こんなの傍聴するかよ！
えっ？
趣味なんですか　これ？
まっ　さっさと帰って
まともな就職先でも探すんだな。
♪♪～
行ってみるか…。
（金属探知機の音）
あっ…ごめんなさい。
あっ…これです。
多分　ベルトです。
結局　来たのか～。
別に　あの…。
何とな～くです。
素人はな　まず
この「新件」から見るんだよ。
事件の概要を最初から
説明してくれるからな。それで→
これが「事件名」。おまえが
どの事件を傍聴したいかだよ。
一日で　こんなに
やってるんですね～。うん。全部タダだしな。
傍聴券は　どこで
貰えば　いいんですか？
そんなのは
人気のある裁判の時だけだよ。
じゃあ
裁判を見たい場合は…？
法廷の扉を…
開ければ　いいんだよ。
まっ　楽しんでこい。
それからな…。
はい。
ズボン　脱げてるぞ。
ああっ！
♪♪～
《軽い気持ちで
来ちゃったけど…→
裁判中だと思うと
すごく開けづらいな…》
((法廷の扉を…
開ければ　いいんだよ))
♪♪～
（扉を開ける音）
《あの人が被告人だ…》
女子高生も　いるんですね。
シッ！
（曽根）
≪被告人に対する自動車運転
過失致死事件について→
検察官が証拠によって
証明しようとする事実は…≫
《すごい近くて…ちょっと怖い》
（曽根）被告人は　昭和５４年
５月２３日に出生し→
平成６年３月　中学卒業後
自動車整備工場や板金加工の…。
《これが裁判か…》
（曽根）被告人　白石透は
平成２０年１２月２８日→
午前６時頃　普通乗用自動車を
運転していたところ→
約６０メートル先の信号機が
黄色に変わったのを→
確認したにもかかわらず
減速義務を怠り→
そのままの速度で
交差点にさしかかり…。
（急ブレーキの音）
（衝突音）
（曽根）頭蓋骨骨折により
死亡させたものである。
（母親の泣く声）
《信号無視か…→
やりきれないだろうな
お母さんも…》
《僕なら　どうするだろう？
早朝で…しかも→
がら空きだったら　スピード
出してしまうかもしれない》
（裁判官）
それでは被告人質問に移ります。→
被告人は証言台へ。
《えっ！？ちょっと待ってよ…》
《絶対　おかしいだろ！人を
死なせてしまった被告人が→
誠意を
見せなきゃいけない　今日…》
《なんで　「ドクロ」なんだよ！？》
（曽根）
あなたが事故当日
急いでいたのは　なぜですか？
（白石）
朝まで友達と遊んじゃったし→
早く帰って　寝たかっただけで。
全然　反省して
ないじゃないですか！
あんな態度じゃ
裁判官の心証も悪いな～。
デリカシーなさすぎでしょ！こんな服着て！！
保釈中だからな。
家から　なに着て来たって
いいんだよ。
もう…なんか→
「俺は悪くない」って感じが
このドクロに表されてますよ！
完全に　打ち合わせ不足だな。
打ち合わせって？
誰と誰がですか？
弁護人と被告だよ。
裁判を　どう争うか
事前に話しとくもんなんだよ。
そうなんですか～。
こういうヤツには→
スーツを
指定するべきだったな～。
（和代）息子にも非があることは
わかっています。→
でも　私は…
慰謝料よりも何よりも→
息子に…
本気で謝ってほしいんです。
（裁判官）
これで審理を終わります。→
最後に何か
言いたいことは　ありますか？
（白石）本当に　申し訳なく…。
（ドクロ）
モウシワケナク　オモッテイマ～ス。
《それ着てたら
何もかも　台無しだよ》
どうぞ。
あの…！！
なんですか！？
ちょ…ちょっと。
落ち着いて下さい。
本当に…
申し訳ありませんでした。
《この態度を　さっき示せば
良かったのに…→
服装に示せば　良かったのに…》
息子に言ってちょうだい。
はい…。
♪♪～
はぁ～…。
なんか疲れた～…。
でも…すごかったなぁ…。
ショボかったな～。
証拠説明は長いし
お決まりの展開だしよ～。
被告が涙でも流したりしたら
もう　ちょっと→
盛り上がったんだけどな～。
彼は不器用なだけなんですよ。
あまり態度に
表せないっていうか…。
おまえ　白石のこと
怒ってなかったっけ？
いや　僕　見たんですよ。
裁判が終わった後→
彼が一生懸命
被害者の母親に謝ってるとこ！
関係ねぇよ　そんなのは。
いや　関係なくはないですよ。
あのな
ヒット打てないバッターが→
「家では　一生懸命
素振りしてます」つっても→
関係ねぇだろ　そんなの。
全ては結果なの。
それ見て
裁判官が判断すんだから。
あっ…。
美和ちゃん。こっちこっち！
えっ？　知り合いなんですか？
（美和）ホント　ふざけてる！
裁判をなんだと思ってるの！？
どうしたの？
また　島津裁判官？
もう完全に寝てんだよ　あの人！裁判官が？
そういう人もいんだよ。
わいせつ事件だったんだけど→
「第二関節まで入ったのは
何指ですか？」とか→
「バナナではなく　キュウリを
選んだのは　なぜですか？」とか→
そんな質問を
熱心にしちゃってさ！
裁判のことになると
すごい熱くなんだよね～。
（殴る音）
ちょっと　聞いてんの！！
聞いてるよ～！
あの子ね…検事目指してる
法学部の美和ちゃん。
あの…北　森夫と申します。
もう　ホント許せない。→
出てって殴ってやろうかと
思っちゃった。
あの…北ですけど。
あれなら　素人の裁判員の方が
よっぽどいいよ。
あの～…。
北さんでしょう？わかってますよ。すいません。
彼…今初めて　裁判見てきたんだ。いろいろと教えてやってね。
よろしく　お願いします。
そうだ。
いいこと教えてやろうか？
なんですか？
拘留中の女性の被告ってさ…→
ノーブラなんだよね～…。
そうなんですか！？
首吊って自殺しないようにさ。
ああ～　なるほど。
８割方　乳首立ってるね。
マジっすか！？
（殴る音）
うっ！
今は　スポーツブラの着用は
認められてんの！
まったく！！
何しに来てんの？法廷に。
俺はただ　裁判に
興味を持って貰おうと思って…。
今ので興味　持ちました？
持ちません。
なら…私と一緒に傍聴します？
ニュースにもなった
強制わいせつ。
はい。行きます！
（裁判官）あなたの　お名前は？
（木村）木村正信です。
（裁判官）職業は何ですか？
会社員です。
（裁判官）それでは　検察官
起訴状を朗読して下さい。
（星川）はい。
《地裁のクールビューティ！鬼検事！！》
《確かに　綺麗だけど…
この人が鬼なの？》
（星川）
東京都泉区　古川５丁目７番地の→
ドラッグストアにて
買い物をしていたところ→
被害者である
１６歳の少女が化粧水を→
鞄に入れたところを目撃。
店の外で同女を捕まえると→
自分が高校教師だと
巧みに嘘をついて…。
((こんな所じゃ　なんだからさ
場所　移して話さない？))
（愛）((なにする気ですか？))
((今から言う事を書いて。
「もう万引きはしません。→
そして　今日起きた事は
誰にも話しません」))
（愛）((いやっ！))
((キャー！))
((大丈夫。少しだけ
我慢してくれれば→
万引きの事は
誰にも言わないから))
♪♪～
（シャッター音）
（星川の声）
その後　被告人は反抗を
抑圧されている同女を裸にし→
２００枚もの写真を撮るなどの
わいせつ行為を行ったものである。
《最悪だな　こいつ》
（星川）罪名および罰条→
強制わいせつ　刑法第１７６条前段
以上です。
《あんたも最悪だ》
（江口）
弁護側の証人として　被告人の妻
木村加奈さんの尋問を行います。→
木村さん　前へ。
《えっ！隣にいたの！？》
♪♪～
《わいせつした人の奥さんが…
一体　なに話すんだ！？》
（江口）ご主人は重度の性依存症と
診断されてますね？
（加奈）はい。
その性依存症とは　具体的には
どのような症状なんでしょうか？
一日に数回　射精しなければ→
他のことが手に付かない
ようでした。
ちなみに回数は　ご存じですか？
おそらく　５回くらい。
（裁判官）被告人　実際には
いかがだったんですか？
朝だけで　５回です。
（江口）その　ご主人と
性交渉はあったんですか？
ありませんでした。
（江口）それは　なぜですか？
私が拒否してたからです。
なぜ拒否してたんですか？
私は子供が欲しかったんです。
娘が生まれてからは→
セックスは私にとって
無駄なことです。
（江口）娘さんは　おいくつですか？
８歳です。
では　８年間ご主人とは　性交渉は
なかったという事ですか？
はい。
《こんな奥さんだったら
そりゃ　欲求も溜まるよ》
（江口）ご主人を不憫には
思いませんでしたか？
（加奈）思いました。ですから→
私が　そういったＤＶＤを
買い与えていたんです。→
男の人は若い子が
好きなんだろうと思って→
主に女子高生のものを。
（加奈）
((イヤホンぐらい　つけてよね。→
部屋まで聞こえてくると
嫌だから))
♪♪～
《何だろう…木村が
かわいそうに思えてきた》
（江口）ご主人と離婚される気は
ありますか？
ありません。
それは　なぜですか？
娘にとっては
かけがえのない父親だからです。
（加奈の声）
主人は仕事柄　帰りが遅く→
娘とは　なかなか
会うことが出来ませんでした。→
それで娘に毎日
手紙を書くことにしたんです。→
娘も主人の手紙を読むのが
毎日の楽しみでした。
（江口）ここに　娘さんからの
手紙がありますので→
読まさせていただきます。→
「パパへ。パパがお仕事で
遠くにいると聞きました。→
パパがいないと悲しいけれど…」。
（手紙：ミナの声）
「パパがいないと悲しいけれど→
今度はミナが毎日
手紙書くからね。→
パパが帰って来るまで
いい子にして待ってるね。→
ミナが１００点取ったドリルを
早くパパに見てほしいです。→
ミナ」。
♪♪～
（泣き声）
（木村の泣き声）
ご主人に対して
何か言いたい事はありますか？
（加奈）こうなったのも
私に原因があると思います。
申し訳ありませんでした。
（江口）以上です。
♪♪～
（泣き声）
なに泣いてんの？
木村は　ただ魔が差しちゃった
だけなんですね…。
そんなわけないでしょ。
まあ　そう言わないでよ。
同じ男として
北の気持ちも　わかる。
騙されてんのよ　北くん。
どういう事ですか？
しかし　うまいな　この奥さん。
しっかり悪役に徹してる。
情状酌量を求めるには
十分だったね。
なに言ってんですか？２人とも。
つまり　自分が悪者になって→
夫の罪を軽くしようって魂胆なの。
それが弁護人と奥さんの
作戦だもん。
作戦って…そんな見方してたら
人間　屈折しますよ。
裁判ってのは　そういうもんなの！
女ってのは　したたかなんだぜ。
被害者の女子高生だって　わざと
ホテルに行ったのかもしれない。
万引きがバレないんだったら
多少のことは→
されたっていいと思って。
いや。ありえないでしょ　そんなの。
考えてもみろよ。
普通の女子高生が→
ノコノコとホテルに
ついて行くか？
言われてみれば　そうだな。
じゃあ　やっぱり木村は
魔が差しただけなんですね？
木村は常習犯だよ。あんな手口
素人じゃ出来ないもん。
確かに　そうですけど。
じゃあ　どっちだと思う？
う～ん…わかりません。
極悪人にも思えるし→
ただ魔が差しただけの
ようにも思えるし。
ま　この先の展開を見てみるか。
（裁判官）では被告人は証言席へ。
《どっちなんだ？
あんたは極悪人なのか？→
それとも
魔が差しただけなのか？》
（木村）こんなとこじゃ　何だからさ
場所移して話さない？
なにする気ですか？
♪♪～
（木村）こんなとこじゃ　何だからさ
場所移して話さないかな？
なにする気ですかぁ？
♪♪～
《あ～もう。どっちが
本当の「木村」なんだ！？》
（星川）いい娘さんですね。
もし　自分の娘さんが
同じような事をされたら→
どう思いますか？
申し訳なく思っています。
答えになっていませんね！
では質問を変えます。
もし娘さんが　自分の父親が
わいせつ犯だと知っていたら→
あのような手紙を書いたと
思いますか？
書きませんよね？あなたは
最愛の娘さんを裏切ったんですよ。
はい。
《確かに鬼だ》
まあ　いいでしょう。
あなた　事件以降　彼女に
４０回以上もの→
電話をしていますよね？
《え…そうなの？》
「会いたい」とメールを
打っていますよね？
（木村）あの時は…。
（星川）裁判官の方を向いて
お話し下さい。
あの時は　直接会って
謝りたかったんです。
では…はい　これは→
あなたが彼女と待ち合わせをした
際に持っていたバッグですね？
はい。
（星川）その時　このバッグの中に→
何が入っていたか
あなた覚えていますか？
いや…あ　いえ。
（星川）これですよ！→
ロープとバイブで
何を謝るんですか！？
《はあ…結局
ヤリたかっただけじゃん》
肩の力　抜けましたよ～。
まあ　そんなもんでしょう
男なんて。
そんな。一緒にしないで下さい。
しかし　さすがだな　星川検事。
俺も　あんな風に攻められたい…。
結局　執行猶予は
つきそうなんですか？
奥さんが離婚しないって
言ってる以上は→
身元引受人も　しっかりしてるし。
それなんだけどさ　俺　閉廷後に
タバコを吸いに行ったのよ…。
（ドアの開く音）
（江口）((どうぞ))
((大丈夫でした？))
((ええ。
もう打ち合わせ通りでしたよ))
((そうですか。私　緊張してて→
何　喋ったか
よく覚えてないもんですから))
((あ　これで判決が出たら　離婚届
出して頂いて構いませんから))
((ええ　それはもう))
たぶん　裁判終わったら
さっさと離婚して→
慰謝料たんまり
ふんだくる寸法なんだろうなぁ。
マジっすか…。
女は　したたかなんだよ。
さてと　お家へ帰って
データを　まとめますかね。
あ～じゃあね。
ああ。
どうも。
ありがとう。
はぁ…。
今の奥さんの話　聞いて→
ヒトって生き物が
よく　わからなくなりました。
この話　木村を擁護するみたいで
話したくなかったんだけどね→
星川検事が証拠品を出した時に…。
家族の写真　いつも
持ち歩いてたんだと思う。
だから　変態の木村も
家族想いの木村も→
おんなじ人間なの。
どっちが本当の姿かなんて
簡単に決める事なんて出来ない。
僕　裁判見てきて　人間の裏の→
さらに　その裏の顔まで
見えた気がしたんです。
でも　見れば見るほど
何が真実なのか→
よく　わかんなくなっていって…。
でも→
それを何とか突き止めるのが
検察官だと思う。
事件の真実とか
被告の本当の姿とか…。
だから私　検察官になりたいの。
真実は　絶対どっかに
あるんだもん。
また来る？傍聴しに。
はい　必ず。
じゃあ　どっかで会うね。
そうですね。
♪♪～
《こうして僕は　傍聴にハマッた》