♪♪～
お前意味分かって読んでいるのかよ？
（北）分かりません
でも分かろうとしてるんです。
（美和）どうしちゃったの　急に。
この間の山さんの話聞いて→
そろそろ　ちゃんと
しなくちゃなって。
（山野）なるほど。感銘を
受けたという訳だな。
いえ。山さんみたいに
なりたくないんです。
お前　侮辱罪で訴えるぞ
コノヤロウ。
やりたい仕事とか　あるの？
それを　これから
見つけようと思って。
お前みたいなヤツは→
どうせ　またクビになるのが
オチだよ。
またって　どういう事？
前はサラリーマン
やってたんだよな～。
それがクビになってんだよね～。
仕事できないオーラ→
漂ってるじゃん　北って。
こっちこそね
侮辱罪で訴えますよ！
おお。訴えてみろよ。
どうせ　俺の勝ちだぞ。
いや　僕の勝ちです。
今の言い方ひどすぎます！
美和ちゃん
どっちが勝つと思う？
どっちもどっちじゃないの？
２人共　男としてはショボイもん！
お　そろそろ行こか。
何しに来たんだよ。
美和ちゃんを　訴えるか。
でも　勝てそうにないですね。
まあな…。
何か元気なくない？
（北・山野）別に…。
どうしたの　北くん。
玲？
え？
友達です　あの子…。
♪♪～
《玲が…殺人未遂？》
《僕には
親友と呼べる女友達がいた。→
彼女の名前は右田玲。
演劇部の部長を務め→
今は東京で女優を目指している。
はずだった…》
《それが　こんな所で
再会するなんて…》
（迫田）…殺意をもって
そばにあった包丁→
刃体の長さ約２０センチメートルで
腹部を突き刺し→
全治２ヶ月を要する
横隔膜破損等の重傷を→
負わせたが　殺害の目的を
遂げなかったものである。→
罪名及び罰条
殺人未遂刑法２０３条　１９９条。
（藤沢裁判官）
今　検察官が朗読した起訴状に
間違いはありませんか？
（玲）刺した事に
間違いはありませんが…→
それ以外の事は
言いたくありません。
（藤沢裁判官）弁護人は
いかがですか？
（豊田）
動機について
被告人が黙秘をしている以上→
殺意があったかどうかについては
疑問がございます。
《え　黙秘？》
本件は傷害罪が
適用されるべきと考えます。
《殺人未遂と傷害じゃ
罪の重さが全然違う》
（藤沢裁判官）それでは被告人は
席に戻って下さい。
《どうして喋らないんだ…。
どうして？》
（迫田）狭山さんと
被告人の関係は何ですか？
（狭山）恋人です。
被告人は　あなたを刺した動機を
黙秘しています。→
何か思い当たる事は
ございますか？
はい。あの日は
彼女と口論になりまして…。
何が原因だったんですか？
私の浮気です。以前から
彼女は疑ってました。
（迫田）実際に浮気は
されていたのですか？
はい。
（迫田）それを知った被告人は
どうしましたか？
台所にあった包丁を持って
私に襲いかかって来ました。
《彼氏の浮気が動機だとしたら→
それを玲が黙秘する
理由って何だ》
（豊田）あなたと被告人は
いつ出会ったんですか？
（狭山）
８年前です。
劇団の養成所で出会いました。
その頃から
交際をしていたのですか？
（狭山）いえ。お互いに
劇団を辞めてからは→
しばらく会っていませんでしたが
半年前に→
偶然　再会して
付き合い始めました。
《劇団を辞めたって事は
女優は　もう諦めてたのか…》
（豊田）
確認なんですが…本当に
付き合っていたんでしょうか？
どういう意味ですか？
携帯電話の通信記録を見ると
週に一度→
あなたから連絡を取る程度です。
恋人同士なら→
もっと
連絡を取ると思うのですが？
それは…浮気の事で
ずっとケンカしてましたから。
被告人は友人に
彼氏はいないと言ってるそうです。
そうですか。それは
知りませんでした。
《玲が彼氏の存在を
隠すとは思えないな》
（豊田）事件当日　被告人は
あなたに５０万もの→
大金を渡していますよね。
《５０万？》
何のお金ですか？
私が借りようとしていたお金です。
浮気を疑ってる相手に　そんな
大金を貸す気に→
なるものでしょうか？
それは彼女に聞いて下さい。
《金にだらしなく　浮気する男
こんなヤツを玲が選ぶか？→
一体　何の為に黙秘してるんだ》
ま…十年一昔って言うからな。
その間に→
悪い人間に
なってるヤツだっているよ。
山さん。慰め方　間違ってる。
とにか元気出せよ～。
落ち込んだってしょうがねえだろ。
考えてるんです。
玲が黙秘した理由を。
いくら考えたって
本人にしか分からねえよ。
でも　本当に殺意はあったのかな？
どういう事？
本気で殺そうと思ったなら
隙みて後ろから刺せばいいんだし。
そうか…そうだよね！じゃあ
弁護人が言ってた→
傷害になったら
判決はどうなるの？
執行猶予が付く可能性は高くなる。
けど　このまま黙秘してたら
殺人未遂で実刑だよ。
実刑…。
だけど　黙秘ってのは大抵
不利な事実を隠す為に→
するもんだろ。もしかしたら彼女は
もっとスゴイ犯罪→
隠してるのかもしれないな。
山さん　デリカシーなさすぎ。
俺は可能性の話をしてるんだよ。
はい。
え　何？
彼女　そこに居るはずだから。
♪♪～
久しぶり。
うん。
何で裁判所なんかに居たの？
最近　傍聴にハマっててさ。
面白い？人の裁判見て。
あ　いや　面白いっていうか…。
人の不幸ほど面白いもの
ないもんね。→
傍聴する時間があるって事は
結局　仕事辞めたんだ。
うん。玲こそ劇団辞めたんだろ？
才能なかったみたい　私。
玲さ…どうして黙秘してんの？
あの男が　ホントのこと
言ってるとは思えない。
何か訳があるんだろ？
ちゃんと話せば→
刑が軽くなるかも
しれないんだよ。
森夫さ　私の卒業アルバムに
何て書いたか覚えてる？
何だよ　いきなり。
こうなったのも
森夫のせいなんだよ。
え…。
冗談なんだからさ　笑ってよ。
♪♪～
((まだ考えてんの？))
((別にないもん。今更
玲にメッセージとか))
((何かあるでしょう？３年間
ずっと同じクラスだったんだよ))
((一生会えない訳じゃないじゃん。
俺も東京行くんだし))
((いいから書いて
何でもいいから　ほら！))
((分かったよ))
《アルバムか…
何て書いたっけな》
♪♪～
玲に何があったんだろう…。
（真紀）探偵さん　ですか？
み　みたいな者です。
あの右田玲さんって
ご存知ですか？
ええ　私と同期でしたけど。
劇団
辞められたんですよね？
辞めたっていうか→
養成所から
劇団に上がれなかったんですよ。
え？だって高校生の時
全国大会で…。
そうそう。
だから私達も
意外だったんですけど。
よく　ご存知ですね。
まあ高校の時は仲良かったんでね。
え？
ああ　いや…。え～っと
その後　何してたか知ってますか？
分かんないですね。急に
連絡取れなくなっちゃったんで。
僕もなんですよね～。
はい？
…って言ってました。あの～あれ
狭山さんが。
え？狭山？わ　懐かしい。
右田さんと狭山さんって
仲良かったですか？
それは　ありえないですよ。→
玲は狭山の事を
超嫌ってましたから。
そうなんですか？
だって稽古とか
平気で休むような男でしたから。
♪♪～
やっぱり狭山は
彼氏なんかじゃない。
♪♪～
（ノック）
≪失礼します≫
ご無沙汰してます。
（奈津美）久しぶり。
わざわざありがとう。
ビックリしました。
お袋から
おばさんが入院してるって聞いて。
もう　どうしようもない
体になっちゃった。→
玲の事　知ってるんでしょ？
はい。
でも　どうして黙秘なんか…。
きっと　言うに言えない
事情があるんですよ。
あいつ
一人で抱え込む所あるから。
その荷物を　僕が下ろして
あげられればいいんですけど。
ありがとうね。いつも玲の事
気に掛けてくれて。
いえ…。
そうそう。卒業アルバム
見たいんだってね。
はい。
それで何か分かるの？
もしかしたら　玲が黙秘してる
理由が見つかるかもしれなくて。
((私ね　芸名考えたんだ))
((なんて名前？))
((『風と共に去りぬ』の
スカーレット・オハラって知ってる？))
((名前くらいは知ってるけど))
((スカーレットってね
黄色っぽい赤の事なの。→
それを日本語で言うと
緋色って言うんだって。だから→
名字が小原で名前がひいろ))
((小原ひいろ))
((かわいくない？この名前))
((うん…じゃあ！))
♪♪～
((これで　どう？))
((いいね))
♪♪～
（チャイム）
はい？
あの僕
玲の友人の北と申します。
何の用っすか？
この前の裁判　傍聴しました。
あなた　本当に玲の
恋人なんですか？
あそこで喋ったことが
全てですよ。
あっ　じゃあ　玲の好きな映画
何か知ってますか？
はい？
玲の彼氏だったら
絶対に知ってるはずです。
もういいっすか？忙しいんで。
答えてください。お願いします。
知らないっすよ。
玲も俺も
役者なれなかったんでね→
そういう映画の話とかは
避けてたんですよ。
小原ひいろのことは
ご存知ですか？
やっぱり知ってたんですね。
知らねえよ！誰だよ　そいつ。
つうか　お前　何なのさっきから。
警察呼ぶよ。
呼べばいいじゃないですか。
呼ばれて困るのは
あなたの方ですよ。
俺の方が被害者なんだけど。
玲の友人として　なんで
黙秘してたのか知りたいんです。
（バタン）
あっ　もしもし。
どうしたんだよ？
背広なんて珍しいな。
仕事の面接でも行ってきた？
まあ　ちょっと。
（藤沢裁判官）では　証人は前へ。
♪♪～
ええ？マジで！？
（藤沢裁判官）静かにしてください。
すみません。
すみません。すみません。
♪♪～
（豊田）あなたと被告人の関係は
何ですか？
高校時代からの友人です。
（豊田）
あなたは第一回公判を
傍聴されていたそうですね？
はい。
裁判を見てどう思いましたか？
何もかも納得できませんでした。
狭山さんの証言も
彼女が黙秘していることも。
（豊田）それであなたは
どうされたんですか？
自分なりに　事件のことを
調べてみました。
それで何かわかったんですか？
((これか…))
何もわかりませんでした。
ただ　彼女がつけようとしていた
芸名を思い出したんです。
（豊田）
それはどういった名前ですか？
『風と共に去りぬ』の→
スカーレット・オハラを
もじったものです。
玲は　スカーレット・オハラが
大好きでした。
ですから　僕は
玲の卒業アルバムに→
「玲ならスカーレット・オハラに
なれる！！」と書いたんです。
女優には　なれなかったかも
しれないけど　でも→
スカーレット・オハラのように
何度　挫折しても→
また立ち上がってほしいです。
（豊田）
今後　被告人と　どういう
お付き合いをされるつもりですか。
何も変わりません。
彼女が何をしたとしても
これからもずっと友達です。
玲は自分の悩み事を
抱え込んでしまうタイプで→
僕は玲にとったら　頼りなくて
ショボイ男かもしれないけど…。
これからは何でも相談してほしい。
玲に頼ってもらえるような
友人になりたいです。
♪♪～
チッ。
（藤沢裁判官）
それでは被告人質問に移ります。→
では被告人は前へ。
♪♪～
（豊田）
では　弁護人から伺います。→
まだ　黙秘を続けるつもりですか？
全て　お話します。
あなたと被害者は
どういった関係ですか？
私は彼に脅されていました。
（豊田）
なぜ脅されていたのですか？
それは…。
かつて私が
「小原ひいろ」という名前で→
アダルトビデオに
出演していたからです。
（豊田）なぜ　アダルトビデオに
出演されたのですか？
当時は　家賃も払えないほど
生活に困っていました。
そんな時に　スカウトの人に
声をかけられたんです。
（ＡＶ監督）
別にＡＶ女優だって
女優には変わりないですよ。→
多くの男性を感動させて
興奮までさせちゃうわけですから。
（玲）本番の撮影はイヤでしたが→
ポスターや
イメージビデオの収録は→
女優の仕事だと
言い聞かせていました。
そのことを
被害者が知ったのはいつですか？
半年前です。
ＡＶ出演を
「親にバラす」と脅されました。
（豊田）
それで５０万円支払ったのですね。
そうです。
半年間に
どのぐらい支払ったのですか？
３００万円です。
（豊田）あなたは故意に
被害者を刺したのですか？
いえ。刺すつもりは
ありませんでした。
では何故　事件は
起きてしまったのでしょうか？
あの日で最後にするつもりでした。
そしたら→
彼がセックスを
強要してきたんです。
((これで最後にして))
((そんな冷たいこと言うなよ。
俺の食い扶持がなくなるだろ))
((母さんが病気なの))
((その母ちゃんに
ＡＶのことバラしていいの？→
だって　かわいそうじゃね？→
病気して　ましてや娘が
ＡＶ女優だなんて知ったら))
((わかったよ。
じゃあ　セックスさして。→
元ＡＶ女優なら
別にどうってことないだろ？))
((イヤ！ヤダ！やめ　やめて！！))
♪♪～
((なんだよ？殺す気か？→
母ちゃん　もっと悲しむぞ))
（狭山）((危ねえから))
（狭山）((ううっ…))
((あっ))
（狭山）((ううっ…うう))
（豊田）そこまで酷いことを
されていたのに→
あなたは何故
黙秘をしていたのですか？
母が　余命半年と
告げられているからです。
私が　女優になることが
母の夢でした。
そんな母に　ＡＶ女優になったとは
どうしても言えませんでした。
（豊田）
そのことを話す気になったのは
何故ですか？
支えてくれる友人が
いるとわかったからです。→
彼の言うように　これからは
スカーレットのような→
前向きで　たくましい女性に
なりたいです。
♪♪～
執行猶予の可能性もあるってさ。
まあ～よかったな。
色々ごめんね。
あのさ　俺　玲のお母さんの所に
お見舞いに行ったんだわ。
え？
そしたら　お母さんね。
((今度　玲に会ったら
伝えてくれる？→
母さん　玲に会うまで
絶対に死なないからって。→
しっかり罪を償って
早く元気な顔見せてねって))
だから大丈夫。玲と会うまでは
絶対に元気でいてくれるよ。
そう…そっか。
こんなことなら
森夫にコクっておけばよかったな。
え？何言ってんの？
隣にいたの彼女でしょ？
いや　違うけど。
そうなの？
でも　あの子って
森夫のド真ん中だよね？
えっ！？あっ　そう？
ハハハ…わっかりやすいな森夫は。
フフフ…フフ。
ええ！？スカーレット・オハラ
知らないの？
全然。オハラってことは
日系人かなんか？
ジェネレーションギャップだな。
これ～。え～？
あのさ　美和ちゃんさ→
スカーレット・オハラ
知らねえだってさ。
へ～。
別に知らなくたって
生きていけるもん。ねえ？
ああ…うん。
男と女が　こう抱き合ってる
ポスター知らないかな？
（マスター）明日は明日の風が吹く。
おお　おお～！これこれ。
これだよマスター。
♪♪～
ヴィヴィアン・リーがこう
ク～ッとこう来て。
♪♪～
最悪～。
どうした？
♪♪～