(ひかり) 私は 昔…｡
人を殺しました｡
人を殺した➡
犯罪者です｡
(久保田作太郎) どういうことだ？
(久保田正純) 泊めてくれないか？
(愛) はい 私➡
あなたを好きになりましたから｡
♬～
うわっ あっ！
あ～痛っ！
すいません 大丈夫ですか？
何すんだよ！
っていうか 何でだよ？
今 俺のこと 好きって…｡
あ… すいません｡
でも あの… 私 決めたんです！
これからは➡
結婚を前提とした人としか
付き合わないって｡
もしかして 不倫経験とかあんの？
もう あんな苦しい思いするの
嫌なんです｡
自分が どんどん やな女になるし｡
でも ほら 俺の場合は
契約結婚してるってだけで➡
正式に
籍に入ってるわけじゃないし｡
でも そんなこと
世間には公表できませんよね？
ってことは 私と付き合っても
誰にも言えませんよね？
第一 奥さんと別れられますか？
今すぐ｡
奥さんのこと愛してないって
言えますか!?
そんな ポンポン責めんなよ｡
すいません 悪い癖なんです
こういう喋り方になるの｡
いや 別に謝んなくてもいいけど｡
それに
奥さんの久保田さんへの愛って➡
何か ものすごい覚悟っていうか➡
底知れない強さみたいなものを
感じるから｡
でも 私は
久保田さんのことが好きです｡
あなたが 私だけを
愛してくれるようになったら➡
いつでも付き合います
そうなるまで ずっと待ってます｡
ダメですか？ それじゃ｡
(作太郎) 分かった｡
今 聞いたことは
墓場まで持ってってやる｡
でも どうする？
もし 本当のことが分かって➡
正純が
あんたと別れると言ったら｡
覚悟は➡
できてます｡
つらいぞ 愛を諦めるのは｡
俺みたいになってもいいのか？
うぅ…｡
両手を組ませてくれ｡
あぁ…｡
(作太郎) あぁ｡
はぁ…｡
祈ってやる｡
正純と ず～っと いられるように｡
お義父さん？ お義父さん！
しっかりしてください
お義父さん！
(ﾅｰｽｺｰﾙ:呼び出し音)
(ﾅｰｽｺｰﾙ:看護師)
どうされました？
すいません お願いします
義父がアレストです！
(ﾅｰｽｺｰﾙ:看護師)
分かりました すぐ行きます｡
ダメです お義父さん！
正純さん達に
本当の気持ち 伝えなきゃ！
このままじゃ
誤解されたままですよ！
それでもいいんですか!?
お義父さん！
お義父さん‼
こんばんは 久保田正純です｡
(女性) 本物？
そこのステキな女性達！
(女性) 違うでしょ➡
本物は もっとカッコいいでしょ｡
今から僕と 愛の生中継➡
してみませんか？
(女性達) キモ～い！
お～い 見捨てないでくれニャン｡
妻にも彼女にもフラれて
行くとこニャいんだよ 俺｡
ん～ フフフフ…｡
おっ！ うぅ…｡
あ～ 痛て｡
痛ぇな この野郎！
[TEL](振動音)
あぁ…｡
しつこいんだよ お前は｡
ったく…｡
[TEL](振動音)
だから しつけぇんだよ｡
あれ？
(河西美登利) 遅いわよ あんた｡
で お医者さんは 何て？
(美登利) 心臓が弱ってるから
もう持たないって｡
今度 何かあったら
覚悟するようにって｡
そう…｡
(美登利) 今度も
ひかりさんが いてくれたから➡
助かったんだって お父さん｡
(久保田実結) それが
良かったのか 悪かったのか｡
ちょっと やめなさいよ｡
ひかり｡
でも 何してたんだよ
そんな時間に｡
(美登利) そういえば 面会時間
とっくに終わってたわよね？
すいません｡
何だか
お義父さんの顔を見たくて｡
とか言って こっそり
変なことしてないわよね？
お父さんに
遺書 書いてくれとか？
やめろよ そういうこと言うの｡
(実結) だって➡
ﾐｽﾃﾘｰだと 一番いい人そうなのが
犯人じゃない｡
ねぇ 何企んでるの？ ひかりさん｡
いいかげんにしろよ
実結姉ちゃん｡
(実結) 取材よ 取材！
私 今度 小説書こうと
思ってるからさ ﾐｽﾃﾘｰ賞に出す｡
そんなことより これから
どうするか 相談しないと｡
ねぇ お母さん｡
どうしたの？ お母さん｡
(久保田仁美)
何だか 穏やかな顔してるわね➡
おとうさん｡
(実結) そう言われれば…｡
ひかりさん｡
はい｡
私は どうすればいいの？
夜も眠れないし➡
このままだと
気が変になりそうで…｡
教えてちょうだい｡
一体 何を聞いたの？
おとうさんから｡
(泣き声)
(仁美) ひかりさん｡
お義母さん｡
(仁美の泣き声)
♬～
お前さ 何で そんな強情なんだよ｡
別にいいだろ？
あんな人の秘密 喋ったって｡
みんなも そろそろ
我慢の限界だってことぐらい➡
分かんないのかよ｡
ごめん｡
まっ しょうがないか｡
しょせん 俺とあなたは他人だし｡
契約結婚してるだけで｡
勘違いすんなよ
俺は安心しろって言ってんだよ｡
昔 お前に何があったのか
もう調べる気ないから｡
ホント？
そんなことしてる暇があったら➡
契約結婚を
もっと楽しまなきゃな｡
昨日 お前が言ってた通り➡
俺が今のまま変わらなきゃ
何をやっても自由なんだろ？
はい｡
よかったじゃないか
全部 お前の望み通りになって｡
そうだ コンビニあったからさ➡
下ろしといたよ 契約金｡
足りない分は 後で渡すからさ｡
領収書もらえるかな？
どうでもいいか そんなこと｡
あ～あ 眠い！
あ～ 仕事に行く前に
ひと眠りするから➡
昼すぎに起こしてくれますか？
契約妻さん｡
分かった｡
(岸) ということで
ｽﾎﾟｰﾂｺｰﾅｰと特集の所で➡
視聴者からのツイートを
テロップで出せば➡
ダイレクトな反応も分かるし➡
視聴者と一緒に 番組を
作って行けると思うんですけど｡
(板垣) うん いいね｡
(岸) どうですか？ 久保田さん｡
えっ 何が？
(岸) いや ですから 番組の後半に
視聴者からのツイートを➡
画面の下に出したら どうかなと
思ってるんですけど｡
小っさくでいいんで｡
何かさぁ 他局でもやってるけど
見てて疲れないか？
こっちの言うことにも
集中できないし 視聴者も｡
(板垣) 何言ってるんですか
久保田さんの言うことは➡
いちいちインパクトがあるし
全然 問題ないですよ｡
なぁ みんな！
(ｽﾀｯﾌ達) はい｡
調子のいいことばっか
言ってるけど➡
結局 数字が欲しいだけだろ？
自分のつぶやきが
テレビに出るんじゃないかって➡
番組を見る奴が増えれば
数字が上がるかもしれないし｡
いや 別に僕は そういう意味で
言ってるんじゃ…｡
そういう小手先のことばっか
考えないで➡
もっと視聴者の胸に
突き刺さるような番組を作ろうよ｡
俺達にしか作れない報道番組を
作るんだって➡
自負と矜持を持てよ！
何か間違ってること
言ってるか!? 俺｡
熱っ！ 熱っち！
大丈夫ですか？ 久保田さん｡
あ～！
う～ん 何てことないよ こんなの｡
えっと 何だっけな｡
だから 俺が言いたいのは！
はぁ…｡
熱っち！ 熱っち！
こんな熱いの 飲めるかよ！
知ってんだろ？ 俺が猫舌なの！
(橙子) すいません｡
すいません 久保田さん｡
ちょっと休憩しましょう
ねっ みんな 休憩に…｡
大丈夫だよ 俺は！
いや でも
ちょっと お疲れみたいだし｡
あっ もしかして また
奥さんとケンカでもしました？
いや～ 実は俺も
また カミさんに怒鳴られ…｡
いいんだよ！
そんな くだらない話は‼
お前さ この頃 上や視聴者の
顔色ばっかり うかがって➡
俺達が『NEWS LIFE』を作った
原点とか忘れてないか？ 板垣！
いや 僕は そんな…｡
最近 お前が提案するもの
聞くたびに がっかりするんだよ｡
コンプライアンスと
数字のことばっかりで｡
少しは 番組の先頭に立って➡
毎日 神経すり減らしてる
こっちの身にも なってくれよ！
キャスターの
モチベーション上げて➡
気持ち良く
番組をやれるようにするのが➡
プロデューサーの
仕事じゃないのか!?
それとも何か？
俺と同じぐらいの真剣さを➡
お前に求めちゃいけないのか!?
すいません｡
これからは うちの女房の話も
しないでくれるか？
お前のカミさんの愚痴も
もう聞き飽きたんだよ！
言っとくけど
これは命令じゃないから｡
｢お願い｣だから なっ！
あの…｡
ちょっと言い過ぎじゃ
ないですか？ 久保田さん｡
えっ？
(愛) 提案の内容は ともかく➡
板垣さんは 番組を良くしようと
頑張ってるんだし…｡
何だと？
生意気言って すいません｡
でも 板垣さんは 『NEWS LIFE』を
一緒に引っ張って来た➡
掛け替えのない相棒なんだし➡
そんな人に
さっきみたいなこと言うの➡
聞きたくないんです
スタッフとしては｡
(三木) 本番５分前です！
(愛) あの…｡
さっきは すいませんでした
でも スタッフは みんな➡
久保田さんのこと
尊敬してるんです｡
俺も悪かったよ｡
ちょっと寝不足でさ
イライラしちゃって｡
だったら そんなに
落ち込まないでください｡
しょうがないだろ
純粋過ぎるって疲れんだよ｡
でも ちょっと かわいいです
２人とも｡
何だか 子供みたいで｡
えっ？
板垣さんも さっきから
久保田さんに話し掛けたいのに➡
散々 迷ってるみたいだし｡
番組終わったら
お酒でも誘ってあげてください｡
安心しますから 板垣さん｡
分かった｡
[TV] しかし さっきのＶＴＲの➡
仮設住宅で 一人暮らししている
渋谷さんって おばあちゃん➡
私達には想像もできないような
ご苦労をして来たのに➡
ホントに凛としてステキでしたね｡
[TV] ええ 私も年を取ったら
あんな方になりたいと思いました｡
[TV] それでは 次のニュースです｡
えっ？ 何？
すいません ここで訂正が｡
先ほどの 仮設住宅に暮らしている
女性のお名前➡
渋谷さんではなく 渋谷さんでした
訂正して お詫びいたします｡
これは明らかに僕の間違いですね｡
本当に すいませんでした
渋谷さん｡
[TV] それでは ＣＭです｡
[TV](鈴の音)
[TV] う～ん いい匂い｡
これ 何の匂い？
[TV]
(おばあちゃん) それはね…｡
[TV](男の子)♪～ 潤清香
[TV] コンビニでも買えるよ！
⦅こんなもん
もう書かなくていいや⦆
♪～ ある日 森の中
♪～ 熊さんに 出会った
♪～ 花咲く
♬～
奥さんのマネしたら
渡れちゃいました｡
そうみたいですね｡
もしかして 願いかなうのかな？
何を願ったんですか？
それは…｡
言ったら かないませんから｡
そうですよね｡
あの… お話って？
えっと…｡
誤解があったらいけないので
はっきりしときたいんですけど➡
この前 久保田さんが
家にいらした時➡
私達 何もありませんでしたから｡
そうですか｡
でも… 私➡
久保田さんを
好きになってしまいました｡
奥さんと別れない限り
付き合うことはできないって➡
久保田さんにも言いました｡
すいません
陰でコソコソしたくないんで｡
あなたは…｡
真っすぐな人ですね｡
ついでに言わせてもらえば➡
あなたが このまま
契約結婚を続けるのなんて➡
無理だと思います｡
久保田さんと一緒にいたいなら➡
昔 何があったのか
言うしかないと思います｡
おせっかいですけど｡
話は それだけです 失礼します｡
[TEL](着信音)
もしもし｡
[TEL](美登利)
もしもし ひかりさん？
すぐ病院へ来てくれない!?
あっ
もしかして お義父さんに何か？
[TEL](美登利) 意識が戻ったの！
[TEL] お医者さんも あんまり
時間がないって言ってるから｡
分かりました｡
(河西成美) ひかりちゃん！
２人とも どうしたの？
(河西大輝) な～んか➡
中にいると
こっちが死にたくなるから｡
おじいちゃんが また➡
叔母さんとしか話さないとか
言い出して 雰囲気 最悪｡
遅くなりました｡
ひかりさん 悪いんだけど➡
お父さんに あなたから
言ってやってくんない？
私達と ちゃんと話すように｡
まったく いつまで迷惑掛けりゃ
気が済むのよ｡
何ですか？ お義父さん 話って｡
(美登利)
いいかげん 私達にも教えてよ｡
お前達は何にも知らないとか
言ってたけど➡
どういう意味なのよ あれ！
何だって？ お父さん｡
｢美登利 お前は いつもうるさい｣｡
何よ！ それ｡
何よ 今度は私に
文句じゃないでしょうね？
正純さんに話があるそうです｡
はぁ～｡
俺は いい｡
えっ？
あの人に伝えてくれ｡
｢あんたと話すことなんか
ない｣って｡
ちょっと！ 何言ってんのよ 正純｡
そうよ｡
死んじゃったら もう聞けないのよ
お父さんが何隠してたのか｡
(作太郎) 分かった｡
迷惑を掛けて 悪かったな｡
お義父さん
そんなこと言わないでください｡
もう 疲れた…｡
ダメです！ このままじゃ｡
そうよ 何か言いたいこと
ないわけ？ 私達には｡
せめて死ぬ前に謝んなさいよ
昔 したことを｡
(美登利) 聞いてるんでしょ？
このままじゃ 納得行かないわよ
こっちは！
(実結) ホントは 秘密なんか
ないんじゃないの？
後ろめたいもんだから
いいかげんなこと言って｡
目 開けなさいよ！ お父さん‼
(成美の泣き声)
お義母さん お願いします！
えっ？
全部 話してください！
おい 何言ってんだよ ひかり｡
お義母さんの本当の気持ち➡
お義父さんは 全部分かってます｡
それに何年も
苦しんで来たんです｡
お義父さん すいません｡
私 言うなって言われたのに
少し喋ってます｡
でも このままじゃ嫌なんです！
つらいと思うけど➡
お義母さんに話してほしいんです｡
正純さん達が知らないことを｡
お義母さんしか いないんです
お願いします！
(仁美) おとうさん｡
ごめんなさい！
(仁美の泣き声)
今でも覚えてます｡
正純が生まれたばかりで
毎日 子育てに追われてた時➡
あなた ｢疲れてないか？｣って➡
肩をもんでくれようとしたの｡
でも 私は➡
思わず その手を
振り払ってしまった｡
そしたら➡
あなたの言葉が
背中に突き刺さって来た｡
(仁美) ｢お前は 結婚してから➡
一度も
俺を愛したことがない｣って｡
それで 何て答えたの？ お母さん｡
もちろん ｢そんなことない｣って｡
そしたら その後➡
おとうさん 目を離さないで➡
私のことをじっと見てた｡
｢本当に そうか？｣って
責めるように｡
でも 私は…｡
目をそらしてしまった｡
もう
おとうさんを見られなくなった｡
それからなの おとうさんが
暴力を振るうようになったのは｡
ごめんね ホントは私のせいなの➡
あなた達が つらい思いしたのは｡
ごめんなさい｡
ごめん！
ごめん…｡
お… お義父さんは➡
お義母さん達を殴りながら
いつも思ってたそうです｡
｢こんなことしては いけない
こんなことしては いけない｣って｡
でも
毎日毎日 自分に背を向けて➡
子供達を愛している
お義母さんを見たら➡
自分を抑えることができなかった｡
お義母さんが 正純さん達に➡
愛されれば愛されるほど➡
何だか自分だけが
悪者にされてるみたいで➡
やりきれなくて➡
ますます暴力を振るってしまった｡
でも お義父さんは 心の中で
ずっと叫んでたんです｡
｢俺は お前達のお母さんを
心から愛してるのに➡
向こうは
俺の顔も見たくないんだ｡
おかあさんの世界の全ては➡
お前達だけなんだ｡
俺は それが
たまらないんだ｣って｡
ごめんなさい おとうさん！
おとうさん…｡
(泣き声)
(美登利) お母さん｡
(作太郎) 正純｡
何？
ひかりさんの➡
正体を教えてやる｡
えっ？
この人はな…｡
心から お前を愛してる｡
だから 何があっても手放すな｡
ひかりさんから 目をそらすな｡
(作太郎) 俺は➡
お前らに愛されることは
諦めたが➡
俺と同じ間違いは するな｡
(作太郎) 正純｡
何？
(作太郎) ダメだ➡
もう お前の顔が見えない｡
ここにいるよ｡
温かいんだなぁ お前の手は｡
父さん｡
悪かったな 正純｡
父さん！
美登利や 実結にも➡
謝っといてくれ｡
父さん！
かあさんに伝えてくれ｡
｢あなたを➡
愛しています｣｡
父さん｡
父さん？
父さん！ 父さん！ 父さん！
父さん！ 父さん‼
父さん…｡
父さん！
(読経)
(板垣) 久保田さん｡
じゃ 僕達は そろそろ｡
いろいろ ありがとな｡
あぁ いえ｡
あの… 明日からホントに
大丈夫ですか？ 番組のほう｡
これくらいのことで休んでたら
親父に怒られるから｡
あの 私にできることがあったら
何でも言ってください｡
全力でフォローしますから｡
ありがとう｡
(板垣) あっ 奥さん！
ちょっと いいですか？
あの～ こんな時なんですけど➡
最近 久保田さん
何か イラついてるっていうか➡
仕事中も
ずっと悩んでるみたいで｡
すいません｡
あぁ いやいや
奥さんが謝ることじゃ…｡
ただ 何か
ご存じないかなと思って｡
久保田さんが何を悩んでるのか｡
すいません 私には…｡
あぁ いや
こちらこそ すいません｡
僕は ただ久保田さんに今まで通り
全力で仕事してほしいだけで｡
この頃 ちょっと 久保田さんの
あまりの純粋さっていうか➡
情熱に参っちゃう時も
あるんですけど｡
でも 『NEWS LIFE』を
続けて行くために➡
これからも全身全霊で
サポートして行くつもりなんで｡
ありがとうございます｡
(板垣) いえ｡
じゃあ 失礼します｡
私も これで失礼します｡
ありがとうございます｡
≪すいません
ビールもらえます？≫
はい｡
(井納千春) よっ｡
いる？
やめてください こんな所で｡
せっかく黒いの見つけて来たのに｡
何かヤダね 人が死ぬって｡
あんたのお父さんの時のこと
思い出したよ｡
あの時は 向こうの親族とかに
散々 責められたよね｡
母親は淫乱で 娘は人殺しかって｡
何で あなたは
いつも そうなんですか？
ひとが聞きたくないようなこと
わざわざ言ったり➡
ひとを からかうようなこと
平気でしたり！
この前も正純さんに➡
とんでもないことを
言ったらしいですね｡
私の秘密が知りたかったら
自分と寝ろとか！
あ～ だからさ そのおかげで
もう詮索しなくなっただろ？
あんたのこと｡
その代わり 大っぴらに
浮気するって言ってます｡
妻 公認だからって｡
あ～ そっち行っちゃったか｡
ホント 小っちゃいね 男って｡
もしかして 相手➡
さっきの若い局アナじゃない？
ほら
旦那と一緒にテレビに出てる｡
当たりだ｡
爽やかな顔しながら
あんたへの敵対オーラ➡
ガンガン出してたもんね｡
ひょっとして もうデキてるとか？
ねぇ どうするの？
ねぇ このままだと➡
トンビに
油揚げ さらわれちゃうよ｡
別に そういう契約だし｡
はぁ ホントにいいの？
今までの６年が
水の泡になってもさ｡
契約結婚とかしてまで
頑張って来たのは➡
あの男に心の底から ほれ抜いて
死ぬまで そばにいたくて｡
でも 自分のせいで➡
あいつに迷惑掛けんの
死んでも嫌だからだろ？
だけどさ もう それも限界だって
あんた分かってんだからさ➡
もう
お開きにしたほうが いいって｡
この世に終わらないﾊﾟｰﾃｨｰなんて
ないんだからさ｡
自分がやってしまったこと
彼に全部 話してさ ねっ｡
そんなこと できるわけ…｡
何ビビってんの？ ねぇ！
あんたのお父さんなら
きっと許してくれるよ｡
私がプロポーズした時みたいに｡
知らなかったろ？
私のほうから
結婚 申し込んだなんて｡
あんたのお父さんならと思って
勇気を出して➡
全部 正直に打ち明けたの｡
｢私は 心は あなたにささげても➡
体は きっと
他の男を求めてしまう｡
今までも抑えようとしたけれども
どうしても➡
自分の体に
ウソをついて生きて行けない｡
だから 結婚なんて
絶対できないと思ってたし➡
こんな気持ちになるなんて 夢にも
思ってなかったんだけれども➡
でも私は あなたと結婚して
あなたと➡
あなたの子供が産みたい｣って｡
そしたら あんたのお父さん➡
こんな どうしようもない私のこと
全部 受け止めてくれた｡
だから
あんたを産むことができた｡
契約旦那も あんたが
こうと決めた男なんだろ？
あんたが大好きな おとうさんに➡
負けないぐらい いい男なんだろ？
だったら 賭けてみれば？
あいつの勇気と優しさに｡
あ～ ドラマの母親みたいなこと
言ったら 何か疲れちゃった｡
正純さんに お悔やみ言っといて｡
♬～
正純さん｡
ん？
♬～
お前も座れ｡
はい｡
親父が死んでから
ずっと考えたんだ｡
しょせん
どんな人間も 心の中に➡
誰にも言えない闇を抱えて
生きてるんだって｡
俺は ずっと➡
親父みたいな人間にだけは
なりたくないと思ってた｡
親父みたいに
暴力を振るうのが怖くて➡
子供をつくるのも嫌だった｡
だから お前が
契約結婚のこと言い出して➡
子供は つくらないって
言われた時➡
本当は…➡
ちょっとホッとした｡
この前
子供をつくろうとか言って➡
お前に ひどいことをした時も➡
正式に結婚してくれない
お前に いら立って➡
自分を抑えられなかっただけで…｡
でも今は 心から➡
俺達の子供をつくりたいんだ｡
もう親父のせいにして
逃げてる場合じゃないって｡
こんな気持ちになれたのは
お前のおかげだ｡
お前が親父と ちゃんと話すよう
言ってくれたから｡
お前が６年間
支えてくれなかったら➡
俺が ここまで
来られなかったのも分かってる｡
もう お前がいないと
生きて行けないんだ｡
死ぬまで そばにいてほしいんだ｡
今まで通り 番組の感想を書いて➡
俺のこと
叱咤激励してほしいんだ｡
正式な夫婦になって➡
お前に
俺の子供を産んでほしいんだ｡
お前 言ったな？
本当のこと言ったら
俺達は別れることになるって｡
今の この幸せが壊れるって｡
そんなこと 俺が絶対にさせない！
お前に
どんなひどい過去があっても➡
目をそらさない
必ず受け止めてみせる！
だから 教えてくれよ｡
お前の胸に抱えてる苦しみを｡
母さん達みたいに➡
お互いの気持ちを
隠したまま生きるなんて➡
そんな最悪な夫婦に
なりたくないんだよ 俺は！
お前は俺にとって 完璧な妻だ｡
でも…➡
一つだけ 足りないものがある｡
えっ？
俺は お前が心から笑ったのを➡
見たことがない｡
お前の本当の笑顔が見たいんだ｡
いや！ 俺が そうさせてやる！
お前が 何のためらいもなく➡
心の底から笑えるような｡
だから➡
俺のこと 信じてくれ｡
ひかり？
初めて会った時のこと 覚えてる？
もちろん
俺が入院した時 お前が看護師で｡
それは ２回目｡
えっ？
その前に会ってるの 私達｡
どういうことだ？
同じ病院で その５年前…｡
私は２２歳で➡
まだ看護師じゃなく➡
ただの入院患者だった｡
お前 やっぱり
何か重い病気だったのか？
死のうとしたけど
できなかったの｡
自殺未遂ってことか？
(ひかりの声) その頃 私は➡
食事にも手を付けず
誰とも口を利かなかった｡
そうしたら➡
あなたが 夢のように現れた｡
食べない？
えっ？
その時 あなたが言ったの｡
｢お見舞いで
もらったんだけどさ➡
俺 嫌いなんだよ
かじると寒気がして｣って｡
(ひかりの声) 私は➡
まるで
不思議な力に誘われるみたいに➡
あなたが差し出した
リンゴを受け取ってた｡
(ひかりの声)
リンゴをかじる私を見ながら➡
あなたは
自分が取材で骨折した話を➡
面白おかしく聞かせてくれた｡
私は この人は一体
何なんだろう？って思いながら➡
目が離せなくて
いつまでも あなたを見つめてた｡
はぁ…｡
ごめん 全然覚えてない｡
あなたは そうやって
他の入院患者の人にも➡
励ますようなこと
いっぱい してたから｡
だから
あなたが退院するって聞いて➡
もう会えないのかと思うと
怖くて仕方なかった｡
そしたら
あなたが最後に言ったの｡
｢君は 人を助ける仕事が
向いてるんじゃないかな｡
例えば 看護師とか｡
君みたいな人がいたら
また ここに入院したいし 俺｣｡
だから 思ったの｡
この病院で働いてたら また
あなたに会えるんじゃないかって｡
それで ホントに
看護師になったのか？
(ひかりの声) あなたに会いたい
一心で生きてたから➡
５年たって再会できた時
夢を見てるのかと思った｡
その後 あなたが
プロポーズしてくれた時も➡
また何度も頬をつねった｡
でも すぐ思い直したの｡
この人は これから
一生 光を浴び続けて行く人だ｡
私なんかと結婚したら
必ず不幸になるって｡
だから➡
契約結婚にしてくれって…？
あなたと
少しでも長く一緒にいられて➡
あなたに迷惑掛けないためには➡
それしかないと思ったから｡
一体 何があったんだ？
その 高校の先輩と｡
お前が自殺未遂したのも➡
そのせいなんだろ？
高校の時➡
その人と
駆け落ちみたいに家出したの｡
私は 彼以外
誰も愛さないって決めてたし➡
彼も 私のこと➡
永遠に愛してくれるって
言ってくれたから｡
でも 妊娠したって分かったら➡
あの人は急に おじけづいた｡
まだ１８歳で
父親になる勇気がなくて➡
親に説得されたら 私を置いて
あっけなく家に帰って行った｡
でも私は 意地でも産んで➡
自分一人でも
育ててみせるって思った｡
アルバイトして
必死で 病院代 稼いだ｡
そして 何とか子供を産んだ｡
でも 生まれて来た赤ん坊は➡
なぜか 私に懐いてくれなかった｡
私を責めるみたいに
毎日毎日 泣き続けた｡
いくらあやしてもダメだった｡
狭いアパートだったから➡
隣の人や
大家さんに怒鳴られるし➡
役所や病院に相談しても
助けてくれなかった｡
そのうち お金もなくなって➡
もう どうしていいか
分からなくなった｡
エアコンもない
うだるような部屋で➡
ずっと あの子の泣き声に
耳をふさぎながら➡
｢誰か助けて 誰か助けて！｣って➡
心の中で叫んだけど➡
誰も助けてくれなかった
私は独りぼっちだった｡
だから… だから 私は逃げた｡
あの子を部屋に置いたまま
逃げたの！
何時間 街をさまよったか
分からない｡
知らない人に誘われて
浴びるほど お酒を飲んだ｡
クラブで狂ったように踊り続けた｡
街を歩きながら
訳の分からないこと➡
何度も何度も叫んだ｡
いつの間にか朝になってて➡
自分がしたことの大変さに
気付いた｡
慌ててアパートに戻った｡
心臓が破裂するぐらい
必死で走って走って➡
アパートに飛び込んだ時…｡
あ… あの子の体は…｡
すっかり冷たくなってた｡
あんなに暑い部屋にいるのに➡
まるで➡
氷を抱いてるみたいに冷たくて｡
こうやって いくら温めても➡
ちっとも温かくならなかった｡
保護責任者遺棄致死｡
少年院から出て来たら➡
私をかわいがってくれた
父が自殺してた｡
母は さっさと
他に男をつくってた｡
好きだった人とは
連絡も取れなくなった｡
私は また独りぼっちになった｡
だから 死のうと思った｡
けど 死に切れなくて➡
あの病院に運ばれて➡
あなたに会った｡
そして➡
真っ赤なリンゴと➡
生きる希望をもらった｡
こんな女でも いいなら…｡
私と➡
結婚してください｡
お願いします｡
はぁ…｡
♬～
今日は…｡
お互い もう疲れたから 寝よう｡
はい｡
明日 ゆっくり 話 しよう｡
これからのこと｡
はい｡
おやすみ｡
おやすみなさい｡
♬～