[TV](ﾘﾎﾟｰﾀｰ) 警察の取り調べに対し
ヤマダ容疑者は➡
｢長年の夫の介護に疲れた｡
子供達に見放され➡
役所に相談しても
相手にされないので➡
夫を殺し
自分も死ぬしかないと思った｣➡
…と話しているということです｡
[TV] 以上 現場からお伝えしました｡
[TV](久保田正純)
私は こういうニュースを
お伝えするたびに➡
むなしくなるんです｡
(ｽﾀｯﾌ) エンドまで １分３０秒｡
(ｽﾀｯﾌ) はい ２カメ行って｡
現状のシステムの
どこに問題があるのか➡
このような悲劇を
二度と起こさないためには➡
どうすればいいのかを真剣に
考えることじゃないでしょうか｡
[TV] せめて 私達は➡
介護の現場で働いてる人達や
ご家族の➡
苦しみの中から絞り出される声に
耳を傾けませんか？
[TV] これは 私達とは
関係ない人達が起こした➡
特殊な事件じゃないんです｡
[TV] 私達一人一人が助け合い
解決して行かなければならない➡
私達自身の問題なんです｡
(ｽﾀｯﾌ) エンドまで ３０秒｡
この世界と
私達の未来を良くするのは➡
政治家でも役人でもなく
私達 国民一人一人です｡
私は ４２歳のオヤジですが➡
今でも そう信じてます｡
[TV] この国の男女格差指数は
世界１０５位➡
保育園の待機児童は
２万３０００人といわれています｡
[TV] そして ２０１３年の参院選の
選挙公約だった➡
定数削減と規制改革は
いまだ実現していません｡
[TV] 今宵 一人でも多くの方が➡
安らかに眠れることを
祈りながら…｡
[TV] おやすみなさい｡
(ひかり)♪～ ある日 森の中
♪～ 熊さんに 出会った
♪～ 花咲く 森の道
お疲れさまでした｡
(ｽﾀｯﾌ達) お疲れさまでした！
(板垣) お疲れさまでした！
いや～ 今日も絶好調でしたね
｢俺しか言えない｣｡
ネットの書き込みも
結構 来てますよ｡
ほら！
そう？
ウザくなかった？ 最後のコメント
コンプライアンス的にも大丈夫？
何言ってんですか
全然問題ないですよ 俺的には｡
そう？
はい！
ハッハ～ なら いいけどね｡
なぁ｡
はい｡
今日も 軽く行っちゃう？
いいですね
ちょっと相談があるし｡
えっ？ 何だよ 板垣｡
テンションが下がるような話じゃ
ねえだろうな？
まぁまぁ そのへんは
飲みながら ゆっくりね｡
お前の相談 ろくなもんじゃ…｡
まぁまぁ お疲れさまでした！
♬～
よいしょ｡
ありがとう｡
♬～
(鍵を開ける音)
あ～ もう！
♬～
あ～あ 疲れた｡
あ～…｡
はぁ…｡
はぁ～…｡
｢今日も
いい番組だったと思うけど➡
芸能人の逮捕ネタを あそこまで
長く伝える必要があるの？
もっと 首相のコメントに対する
あなたの意見が聞きたかったし➡
北京からの中継の時も➡
もう少し つっこんで
聞いてほしい気がしました｣｡
相変わらず 厳しいよな｡
｢でも 『俺しか言えない』の
コメントは➡
よかったと思います｡
やっぱり あなたにしか
伝えられないニュースがあると➡
再認識しました｣｡
ヘヘ…｡
♬～
[TV](記者) 情勢は
いまだ厳しいもようです｡
[TV] 分かりました
以上 北京から ワダ記者でした｡
みんな当たってるから怖いよな｡
[TV] 続いては 明日のお天気です｡
[TEL](ベル)
誰だよ 今頃｡
わぁ！ あっ…｡
久保田です｡
もう びっくりさせんなよ｡
今 代わります｡
上のお義姉さん｡
えっ？ また
面倒なことじゃねえだろうな｡
(せき払い)
もしもし？
[TEL](河西美登利:大きな声で)
正純！ もう困っちゃった
どうしよう？
どうしたの？ こんな時間に｡
(美登利)
お母さんから電話あってさ➡
今度のお母さんの喜寿のお祝い➡
お父さんが急に
中華は嫌だって言い出して｡
はぁ？ 何だよ それ！
あの店 予約できないのに➡
局に無理やり頼んで 予約取って
もらったのは知ってんだろ？
私も そう言ったわよ！
でも お父さん ｢俺は もっと
さっぱりしたもののほうがいい｣➡
…とか言って 今頃になって
文句言ってんのよ｡
もう～！
フレンチも イタリアンも➡
和食も嫌だっていうから
中華にしたんだろ？
今度の土曜日だろ？
いい店なんか
もう予約できないよ｡
本気か？ お前｡
いやいや でも いいのかよ？
[TEL](美登利) もしもし？
もしもし 聞いてる？ 正純｡
いや ひかりがさ➡
家で やってもいいって
言ってくれてんだけどさ｡
[TEL](美登利) あら いいじゃない！
そうよ ホームパーティーだったら
いろんな料理 出せるから➡
お父さんも文句言えないし｡
それにさ あんたのとこの家も
見てみたいしさ｡
あっ 早速 お母さんと実結には
連絡しとくから｡
あ～あ… 勘弁してくれよ｡
こっちは
それどころじゃないのにさ～｡
お仕事 大変なの？
うん…
大したことじゃないんだけどさ｡
板垣がさ➡
｢俺しか言えない｣のコーナーだけ
数字が下がってるって言うんだよ｡
俺が過激なこと言うの➡
コンプライアンス的にも
マズいって➡
局長達も心配しててさ
何か新しい企画を➡
考えてくれませんか
って言うんだけどさ｡
もうちょっと視聴者寄りの
下世話な感じの？
もうさ そういう他局みたいなこと
やめようって➡
散々 話したはずなのにさ｡
どうするの？
もちろん 断固拒否してやったよ｡
あくまでも
それで通すべきだろう！って｡
大丈夫なの？
心配すんなよ｡
板垣も｢分かりました｣って
納得してたから｡
さてと…｡
そろそろ寝ていいぞ
俺 風呂入って来る｡
おやすみなさい｡
おやすみ｡
なぁ｡
はい？
もうすぐだな 何ていうか…｡
結婚記念日｡
はい｡
お前 俺のこと愛してるか？
もちろん｡
♬～
(板垣) ウソでしょ？
家族呼んで
ﾎｰﾑﾊﾟｰﾃｨｰやるなんて言ったら➡
うちのカミさんなら
子供連れて出て行きますよ｡
ハハハ…｡
(板垣) いや～ ﾎﾝﾄ 今どき珍しい
現代の 山内一豊の妻ですよね➡
久保田さんの奥さん｡
そんなことないよ｡
でも 朝が どれだけ早くても➡
久保田さんよりも
早く起きてるんですよね？
まぁな｡
(板垣の声) 起きたら 今日
番組で着る服のｺｰﾃﾞｨﾈｰﾄも➡
してあるんですよね？
(久保田の声) まぁな｡
(板垣の声) しかも ｼｬﾜｰ浴びて
ﾃｰﾌﾞﾙに座った途端に➡
ごはんが出て来るんでしょ？
新聞も ちゃんと
手の届く所に置いてあるし｡
うちなんか
食事中 新聞読んでると➡
散々 嫌み言われますから
｢私の話 聞いてないでしょ｣って｡
(久保田の声) うちの場合は ほら
一緒には食べないから 朝は｡
(板垣の声) ウソ！
何やってるんですか？ 奥さん｡
(久保田の声) え～っと…➡
俺の弁当 作ったりとか
いろいろ？
(板垣の声) それで最後は➡
ピッカピカに靴を磨いて
お見送りですか｡
はい｡
うん じゃ 行って来るよ｡
いってらっしゃい｡
(久保田の声)
別に普通だろ？ そんなの｡
(板垣の声)
全然 普通じゃないです
今どきいないです そんな奥さん｡
幸せな夫ランキングがあったら➡
間違いなくトップですからね
久保田さん｡
弁当も いつも うまそうだし｡
大げさなんだよ
俺が帰ったら 寝てるし あいつ｡
それは 夜遅くまで
待ってられるのが嫌だから➡
先に寝てろって言ってんでしょ？
それは そうだけどさ｡
あ～ 俺も久保田さんの
奥さんみたいな人と➡
結婚したかったな～｡
何言ってんだよ｡
かわいい娘ができて 毎日毎日
デレデレ デレデレしてるくせに｡
見ます？ うちの娘
今日 撮ったやつ｡
いいよ｡
そう言わないでくださいよ｡
ほら かわいいでしょ？
はぁ… カミさんのために死ねって
言われても無理だけど➡
この子のためなら死ねます 俺｡
そんなにいいもんか？ 子供って｡
久保田さんも
早く つくったほうがいいですよ｡
もう６年でしょ？ 結婚して｡
何か理由あるんですか？
子供つくらない｡
俺は
あんまり欲しくなかったからさ｡
それよりさ 本題に入ろうか
どうせ あれだろ？
この前の話の続きだろ？
そうなんです そうなんです｡
あの～… 実は あれから
いろいろ考えたんですけど➡
やっぱり 上を説得するには
どうしても新しい企画が必要で｡
はぁ…｡
誤解しないでほしいんですけど➡
あくまで
『NEWS LIFE』のためなんです｡
新しい企画で
数字を上げておけば➡
｢俺しか言えない｣のコーナーも
続けられるし｡
で ですね 一応 考えた案が➡
これなんですけど｡
えっ？
｢ご当地キャラ 人気ベストテン｣？
(板垣) はい｡
｢世界温泉遺産めぐり｣？
こんなの
ワイドショーに やらしておけよ｡
｢五人しか入れないラーメン屋｣？
なぁ テレビは公共性が命なのに➡
５人しか入れない店の
ニュース流して どうすんだよ｡
あ～ もう！
じゃあ どんな企画だったら
いいんですか？ 久保田さんは｡
あれから考えたんだけどさ｡
はい｡
テレビに出ない著名人を
スタジオに呼んで➡
生でインタビューするってのは
どうかな？ タイトルは➡
｢久保田正純の➡
俺しか会えない｣｡
あ… でも 出てくれますかね？
そんなインパクトのある人達が｡
それに
交渉も時間かかりそうですし｡
俺達が力を合わせれば
大丈夫だって｡
『NEWS LIFE』を始めた時から
どんなピンチも➡
２人で乗り越えて来たろ？
分かりました！
ゲストの名簿 作ってみます｡
はい ディレクター 集合して！
はい！
(美登利) 広いわねぇ～｡
家が全部
入っちゃうんじゃないの？
一体 何帖あんの？
そんなこといいだろ どうでも｡
あっ！ 東京タワーと
スカイツリーが見えるじゃない！
ちょっと 家賃いくらなの？ ここ｡
いいから 座りなよ｡
いいじゃない
減るもんじゃないし｡
ここが あんたの仕事部屋？
兼 寝室ね｡
えっ 何？
夫婦別々で寝てんの？
いや… 俺は夜中まで仕事したり
昼まで寝てることも多いからさ｡
えっ じゃあ…｡
ひかりさん ここで１人で…｡
あ～ もう！
あんた達
大丈夫なの？ あっちのほう｡
余計なお世話だよ
つうか 勝手に部屋 開けんなよ｡
あ～ら ごめんなさい｡
ひかりさん 大丈夫？
正純には優しくしてもらってる？
もちろんです｡
ごちそうさま｡
(河西成美) ママ！
あ～ はいはい｡
お母さん 座ったら？ 今日は
お母さんのお祝いなんだから｡
そうだよ
そんなの ひかりに任せてさ｡
(久保田仁美) 私は
こうしてるほうが楽しいの｡
構わない？ ひかりさん｡
はい｡
(久保田作太郎)
おい 実結は まだ来ないのか!?
(美登利) どうせ また
遅れて来るんじゃない？
ねぇ お母さん｡
あのコ 何か新しい仕事してるって
言ってたけど➡
どんなことやってるか知ってる？
さぁ？ 詳しくは…｡
何で ちゃんと
聞いとかないんだよ｡
この前みたいな変な宗教絡み
だったら どうするんだ！
すみません｡
お～ 成美は勉強か 偉いな｡
来年 お受験だから
時間を無駄にできないのよね～｡
(成美) ママ この問題 教えて｡
(美登利)
ん？ え～っとね それは…｡
何やってんだ？ 大輝｡
(河西大輝) 叔父さん｡
ん？
ここから落ちたら
確実に死ねるよね？
ちょっと見ないうちに
大人になったな｡
中１だっけ？ どうだ 学校は｡
受験に失敗した中学生が➡
毎日楽しく
過ごしてると思います？
やっぱ 子供は疲れるよなぁ｡
すいませんが 吸うなら
ベランダでやってもらえますか？
おい！
どうぞ｡
あぁ…｡
ありがとう｡
もうすぐ出来ますから お食事｡
(チャイム)
(久保田実結)
何か すっごいマンションね｡
もう～ 遅いよ 実結姉ちゃん｡
何やってんのよ もう｡
ごめん ごめん｡
参っちゃったわよ
人身事故で電車止まっちゃってさ｡
どうでもいいけどさ
みんなで集まる時に限って➡
あんたの乗る電車が
人身事故 起こしてない？
それだけじゃなくて➡
新しい会社入ったばかりだから
いろいろ忙しいの｡
何しろ今度は 正社員だからさ｡
とか言って また
変な会社じゃないでしょうね？
失敬な！ 健康食品とか扱ってる➡
ちゃんとした会社です｡
ホントに そうならいいけど
あんたさ この間だってさ…｡
もう２人とも やめろって｡
ひかり！ 始めようか｡
はい｡
(成美) おいしい｡
(美登利) おいしい？
ありがとう｡
お姉ちゃん 今日 お義兄さんは？
(美登利)
出張 何か最近 忙しいのよ｡
はい｡
(実結) どんな出張なんだか｡
(大輝) どうも｡
(美登利) 出張は出張でしょ｡
(成美) 成美！ なぞなぞ出すね｡
えっ 何？ ごめんね
この子 好きなのよ なぞなぞが｡
何かな？ 成美｡
ひかりちゃんには➡
すご～い秘密があります｡
それは何だ？
(美登利)
え～！ 知ってるの？ 正純｡
えっ？ まさか｡
そんなの ないよな？
ええ｡
(実結) え～ 分かんない
答え教えて 成美｡
答えはね…｡
ひかりちゃんは
その人が食べたいものしか➡
お皿に のせません！
(美登利) あっ ホントだ！
私 脂っこいもの控えてるけど
１個も入ってなかった｡
私も ネギとかトマト 嫌いだって
知ってたっけ？ ひかりさん｡
しかし よく分かったな 成美｡
ひかりちゃん 大好きだから 成美｡
ありがとう｡
ねぇ ひかりさん｡
何で 正純と結婚したの？
出会った頃は まだ貧乏な
ジャーナリストだったんでしょ？
うるさいなぁ｡
看護師だった ひかりさんに
正純が ひと目ぼれしたのよね～｡
男って 白衣の天使に弱いからさ｡
(美登利) その頃のこと考えたら
よくここまで来たわよね 正純も｡
内助の功のおかげっていうか
まさにアゲマンよね ひかりさん｡
(実結)
でもさ 何で指輪してないの？
２人とも｡
それは ほら なくすと困るから➡
大事なとこに
しまってあるんだよ｡
それより
主役は母さんなんだから｡
母さんも
ホントに よく頑張ったわよね｡
父さん
感謝しないと罰当たるわよ！
うるさい！
俺は 女運が悪いんだ｡
(美登利) 何言ってんのよ！
飲み過ぎよ お父さん｡
それよりな そろそろ
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄﾀｲﾑにしようか ねっ｡
(美登利) そうね！ 成美 ほら➡
おばあちゃんに お花あげて｡
うん！
おばあちゃん｡
あら～｡
お誕生日おめでとう！
ありがとう｡
(拍手)
(美登利)
みんなで お金出し合って
いろいろ買って来たんだけど➡
お母さん
ホント 欲しいものがないから➡
困ったわよ 選ぶの｡
これが幸せのﾒｯｾｰｼﾞ額ね はい｡
それで これが
お母さんの名前が入った湯飲み｡
で これが メモリーズクレイね｡
ほら かわいいでしょ？
もう そっくり アハハ…｡
ありがとう｡
(実結) ねぇ…｡
どうでもいいけど
ネットの人気ランキングで➡
ヒットしたものばっかりじゃない
全部｡
うるさいわね｡
しかも 還暦用だし｡
だったら
自分で買いに行けばいいでしょ！
面倒くさいこと
全部 ひとに押し付けて！
私は お姉ちゃんと違って
仕事忙しいから 無理 無理 無理！
どういうことよ！ 何それ…｡
ねぇ ２人とも やめなよ｡
(実結) ホント うるさいよ…！
(美登利) 何なのよ！ あんた…｡
どうぞ｡
あっ ありがとう｡
みんな どうもありがとう｡
嬉しいわ｡
すいません｡
私達も そろそろ失礼するわね｡
今日は ホントにありがとう｡
あの～…｡
えっ？
これ 正純さんから｡
何？
あら！
海老蔵の『勧進帳』じゃない｡
≪はぁ～ 無事 帰ったよ
美登利姉さん達≫
ありがとう 正純｡
えっ 何が？
今 ひかりさんから頂いたの
歌舞伎のチケット｡
どうして分かったの？
前から行きたかったの｡
えっ？
いいじゃない そんなの
たまには楽しんで来てよ｡
やっぱり ダメだわ｡
どうして？
だって おとうさん
歌舞伎なんて興味ないし➡
お友達と行くなんて言ったら
機嫌悪くなるし｡
そんなこと言ったら
いつまでたっても楽しめないよ｡
でも…｡
なら ひかりに誘われたって
言えばいいよ｡
そしたら 文句言われないよ｡
何だかんだいって
ひかりには弱いから あの人｡
いいの？ ひかりさん｡
私で よければ｡
(岸) じゃあ 取りあえず
この人を第１候補➡
こっちを第２候補で交渉してみる
ってことで いいですか？
(板垣) うん いいね！
う～ん…｡
何かありますか？ 久保田さん｡
いや 何かさ➡
どいつも俺じゃなくても
会えるような気がするんだよね｡
じゃあ
どんな人だったらいいですか？
オバマとか 小泉元総理とか
そのクラスかな｡
さすがに それは無理ですよ
交渉も大変だし｡
だったら やっぱり
今のﾗｲﾝｱｯﾌﾟを強化させることに➡
力を注いだほうが
いいんじゃないのかな？
俺達は報道マンなんだからさ
今 世の中で起こってる➡
大切なことを伝えなくて
どうすんだよ！
報道ってさ
｢報せる道｣って書くんだよ｡
視聴者が
希望を持って歩ける道を➡
つくる仕事をしてるんだよ！
俺達は｡
あの おっしゃってる通りなんです
その通りなんですよ｡
あの～ ただ ちょっと
時代が時代だけに…｡
[TEL](振動音)
あっ ちょ… ちょっと ごめん｡
もしもし？
珍しいな こんな時間に｡
[TEL] ごめんなさい お仕事中｡
あれ？ お前 母さんと
歌舞伎じゃなかったっけ？
海老蔵 海老蔵｡
[TEL] それが… 今 病院なの｡
えっ!?
[TEL] まさか 母さんが倒れたとか？
いえ お義父さんが…｡
[TEL] どういうことだよ｡
詳しいことはメールします｡
(三木) １分前で～す！
[TEL](振動音)
(ｽﾀｯﾌ) お願いします｡
(三木) １０秒前です！
(ｽﾀｯﾌ) ８･７･６➡
５･４･３…｡
(ｽﾀｯﾌ) ﾀｲﾄﾙ明け ２ｶﾒになります｡
(ｽﾀｯﾌ) ２･１｡
[TV] これで決まり！
♪～
こんばんは １０時になりました｡
『NEWS LIFE』 今日も東京から
久保田正純が お伝えします｡
ひかり…｡
(仁美) 正純｡
(仁美) ごめんね 疲れてるのに｡
母さんが謝ることじゃないだろ｡
ひかりさんが応急処置してくれて
ホントに助かった｡
もし 私一人だったら
どうなってたか…｡
いっそのこと死んだほうが
よかったんじゃないのか？
正純さん｡
冗談だよ｡
脳梗塞だって？
どのぐらい悪いの？
先生は 意識が戻るかどうか➡
半々だって｡
そう…｡
(仁美) それに 美登利と実結には
まだ言ってないんだけど➡
ちょっと大変なことになって…｡
えっ 何？
私も知らなかったんだけど➡
おとうさん 投資とかに失敗して➡
借金が膨らんで➡
首が回らなくなってたみたいで…｡
はぁ？ 何だよ それ！
その返済期限が
今日だったらしいの｡
家を抵当に入れてたから➡
近いうちに
出て行かなきゃいけなくなって➡
それで 朝から酔っぱらって…｡
何やってんだよ 最後まで‼
はぁ…｡
あ～あ… 疲れた｡
おい ひかり！
ラベンダーでいい？
うん ありがとう｡
しかし… 今まで母さんに
散々 苦労かけといて➡
何なんだよ あの人｡
あんな大金 返せるわけないし➡
家が差し押さえられたら 母さん
住むとこだってなくなるのに｡
あ～あ
やっぱ うまく行かねえの➡
厄年のせいかな｡
≪お仕事 大変なの？≫
うん？
あれから 結局さ➡
普段 ﾃﾚﾋﾞに出ないｹﾞｽﾄを呼ぶ企画を
やろうって言ったんだけどさ➡
いい人が
なかなか見つかんなくてさ｡
あ～あ 誰かいねえかな
視聴者が見たがるような…｡
大事なのは…｡
えっ？
あなたが 誰に会いたいかじゃ？
いないの？ そういう人｡
いや いないことは ないけど…｡
誰？
小説家の丸山純一｡
若い頃から ずっとファンだし➡
ノーベル賞候補にも
なったことあんのに➡
この頃 全然 新作出さないからさ
理由を聞いてみたいんだよ｡
それに 俺と一緒で➡
今の世の中を
憂いてる気がするんだよ｡
いいと思う｡
えっ？
私も見てみたい｡
だろ？
でもな～ テレビには
絶対出ないって話だしなぁ｡
大丈夫｡
あなたの信念と情熱があれば｡
だよな！ 実はさ…｡
一回 どっかのパーティーで会って
意気投合してんだ 俺達｡
よし 板垣に電話してみよう｡
ケータイ どこだったっけ？
ソファのテーブルに｡
分かった｡
よ～し 板垣 待ってろ！
信念と情熱だ 信念と情熱！
(美登利) お母さん｡
お父さんも こんな状態だし➡
あの家も出て行かなきゃ
いけなくなったから➡
お母さんが住む所
どうするか考えないと｡
それは やっぱり 長女だし
美登利姉さんが｡
悪いけど 私は無理だから｡
えっ 何で？
だって 成美のお受験で大変だし➡
あんたんとこと違って
家も狭いから➡
空いてる部屋も ないし｡
そんなこと言うなよ｡
経済面は 俺が
できる限りのことするから｡
私は お母さんを心配してるの｡
じゃあ どうすんだよ！
(美登利) あんたが引き取るしか
ないでしょう｡
うちの何倍も広いんだから｡
無理だよ！ 俺は毎晩遅いし
生活は不規則だし｡
それに ひかりだって
きっと嫌がるし｡
やっぱり 美登利姉さんが
引き取るしかないって｡
私だって そうしたいわよ！
でも 旦那に迷惑掛けたくないのよ
家のローンだってあるし｡
(実結) 私 知ってるんだから
お姉ちゃんが家買う時➡
お母さんに頼んで
頭金 出してもらったの｡
ちょっと あんた
何で それ知ってんの？
お母さ～ん！
もう内緒にしといてって
言ったじゃない！
(実結) 違うわよ お父さんが
言ってたの 酔っぱらって｡
取りあえず これで決まりだな｡
いや ちょっと待ってよ～｡
悪いけど 俺 仕事があるから｡
あと頼む｡
はい｡
はぁ…｡
えっ ダメ!?
久保田さんに わざわざ
お越しいただいたのに➡
申し訳ないんですが➡
丸山先生は やはり
出演は お断りしたいと｡
そんな切ないこと
言わないでくださいよ｡
せめて ご本人に
会わせてもらえませんか？
こちらの信念と情熱を
聞いていただければ➡
分かってもらえると思うんですよ｡
最初のゲストは
丸山さんしかいないって！
大変申し訳ないんですが➡
丸山先生は ｢今のテレビは
信用できない｣とおっしゃってて｡
それに…｡
それに？
久保田さんに
以前 お会いしたことも➡
覚えてないみたいで｡
残念でしたね
丸山純一が出てくれれば➡
上も説得できたんですけど｡
久保田さん｡
こうなったら やっぱり
この企画は諦めて…｡
[TEL](振動音)
あっ｡
ちょっと ごめん｡
[TEL](振動音)
もしもし？
あっ 正純？
ごめんね 今 大丈夫？
どうしたの？
[TEL](美登利) 母さんだけどさ
実結が引き取ることになったから｡
何だよ それ！
まだ１週間もたってないだろ
そっち行って｡
しょうがないでしょ｡
母さん 私に内緒で 子供達に
お菓子とか買い与えるから➡
ごはん食べなくなっちゃったのよ｡
勝手に調味料の位置とかも
変えるし➡
洗濯だって
もったいないとか言って➡
お風呂の水で やろうとするし｡
別にいいだろ そんなの｡
[TEL](美登利)それだけじゃないのよ｡
成美の塾の送り迎え頼んだら➡
｢まだ小さいのに勉強ばかりさせて
かわいそうだ｣とか言って➡
公園で遊ばせて
ジャングルジムから落ちて➡
ケガさせたんだから｡
えっ!? 大丈夫なのか？ 成美｡
(美登利) 幸い かすり傷で
済んだからいいけど➡
顔に傷が残って お受験失敗したら
どうすんのよ｡
これ以上
うちの教育方針に口出されたら➡
たまったもんじゃないわよ！
別に 母さんも
そんなつもりじゃ…｡
[TEL](美登利) 別にいいじゃない
実結だって母さんのこと➡
引き取りたがってたんだから
じゃあね！
[TEL](通話が切れた音)
はぁ…｡
あ～ もう！
わぁ‼
もう びっくりさせんなよ
何やってんだよ!?
トイレだけど｡
お前 足音が全然しないんだよ！
忍者だったんじゃないのか？
先祖は｡
違うと思うけど…｡
冗談だよ｡
あっ ちょうどよかった｡
何か作ってくんねえかな
腹へっちゃってさ｡
ほら あれ え～っと あれ…｡
お蕎麦でいい？
それ｡
あ～あ うまかった
ごちそうさん！
大丈夫なの？ お義母さん｡
参ったよ｡
さっき 電話したらさ➡
｢私が余計なことするから
悪いんだ｣とか言って➡
泣きだしちゃうしさ｡
そう…｡
実結姉ちゃん
母さんの面倒 見られんのかな？
今までも何回も転職したり
変な宗教に入りかけたり➡
散々 迷惑掛けてるのにさ｡
心配ね｡
だろ？
お前さ 近いうちに
実結姉ちゃんとこ行って➡
母さん どうしてるか
見て来てくんねえかな？
分かった｡
よかった！
取りあえず これで
心配の種が１つ減った～｡
お仕事 大変なの？
丸山純一に断られちゃってさ｡
板垣は もう諦めて➡
｢『ご当地キャラ ベストテン』
やりましょう｣とか➡
寂しいこと言っちゃうし｡
お前さ 悪いけど➡
丸山純一のとこにも行って➡
番組に出てくれるよう
頼んで来てくんねえかなぁ？
分かった｡
いや… いやいや 冗談だよ｡
お前なんかが行っても
会ってくれるわけないだろ｡
あ～あ どうすりゃいいんだよ｡
俺は ただ
いろんなニュースを伝えて➡
この世界を
少しでも良くしたいだけなのに｡
純粋過ぎるって 疲れるよなぁ｡
風呂入って来る｡
はぁ～あ～…｡
♬～
≪はい どうぞ！≫
(男性) 私達は 皆さんに➡
いつまでも
元気でいてほしいから➡
この商品をお薦めしてるだけなの｡
…っていうか
ぶっちゃけ もう みんなのこと➡
お客さんじゃなくて
家族と思ってるから｡
ほら 皆さんに お茶 お茶｡
(従業員達) 喜んで！
だから 今日は➡
家族割引みたいな値段で
特別サービス！
しかも 限定１００本だから
買わないと 一生後悔しますよ～｡
さぁ 早い者勝ち！
誰かな？ 私が１番に買うぞ～！
って言ってくれる人は｡
(男性) こうなったら➡
先着１０名様には
もう１本 サービスしちゃう！
こんなことしたら
上司に怒られるんだけど➡
家族だから構わない！
さぁ 誰かな？
こんな出来の悪い息子の親孝行に
応えてくれるのは｡
私… 買います｡
(男性)
あ～ ありがとう おかあさん｡
さぁ 他には いない？
息子のこと助けてくれる人！
あっ おとうさんも！
はいはい じゃあ こちらに来て
サインお願いしますね｡
みんな 慌てなくてもね
たくさんありますからね はい｡
一体 何考えてんだよ
実結姉ちゃん｡
母さんにサクラみたいなこと
させるなんて｡
私は お母さんに いつまでも
健康でいてほしいから➡
うちのドリンク
飲んでほしかったんでしょ｡
何言ってんだよ
調べたら この会社➡
いかがわしい商売するんで
有名だし➡
売ってたのだって これ！
ただのビタミンドリンクだろ？
そんなことだと思ったわよ｡
いい年して いつまで
母さん泣かせたら 気が済むの？
(泣き声)
はぁ…｡
何よ
２人で 私ばっかり責めて～！
困ったら すぐ泣くんだから｡
あっ あの… 私 お茶入れるわね｡
そんなこと
ひかりにさせれば いいよ｡
おい ひかり！
すいません 留守にして｡
何やってんだよ 今日
みんな集まるって言ったろ？
すいません 今 お茶を｡
(美登利) とにかく
母さんを どうするか考えないと｡
こうなったら 美登利姉さんの
とこに戻るのが一番だよ｡
(美登利) 何言ってんのよ！
あんたが引き取るしかないでしょ｡
子供もいないし
お金だって余裕があるんだから｡
金だったら
今までだって援助してるだろ？
それに 実の娘のとこにいるほうが
母さんだって 気 使わないし｡
何よ 介護のニュースの時 あんな
偉そうなこと言ってるくせに➡
自分が その立場になったら
逃げるわけ？
いや 逃げてないよ｡
(美登利) 逃げてるじゃないのよ｡
逃げてないよ！
(美登利) そうやって いつも…｡
(仁美)
私のことなら もういいから｡
えっ？
(美登利)
どういうこと？ お母さん｡
病院に近い所に アパート借りて➡
１人で暮らすから｡
何言ってんだよ｡
(仁美) みんなに世話になるより➡
そのほうが気楽だし｡
いや… いや でも…｡
(実結) それでいいの？ お母さん｡
うん｡
あっ じゃあ せめて➡
敷金と礼金ぐらいは
出させてくれよ ねっ｡
ありがとう 正純｡
何か困ったことあったら
何でも言ってね｡
ありがとう 美登利｡
私 ちょくちょく
遊びに行くからね｡
ありがとう 実結｡
(美登利) じゃあ これで決まりね｡
うん｡
(美登利) あっ もう こんな時間｡
私 成美の保育園の
お迎えあるから｡
(実結) あっ じゃあ 私も｡
お姉ちゃん 車でしょ？
駅まで乗せて行って｡
俺も そろそろ
仕事の用意しなくちゃな｡
よし！
あのっ‼
お… お… お願いします！
ちょっと待ってください‼
どうしたんだよ？ ひかり｡
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ…｡
お… お義母さんは➡
ホントに それでいいんですか!?
えっ？
正直な気持ちを教えてください！
お願いです！
ほ… 本当は どうしたいのか➡
教えてください お義母さん！
(仁美) 私は…➡
みんなに 迷惑掛けたくないの｡
みんなが幸せなら➡
それでいいの｡
♬～
だったら…！
私に お世話させてください！
えっ？
おい｡
私が そうしてほしいんです！
１人で暮らすなんて言わないで！
うちに来てください
お願いします！
(仁美) えっ？
正純さん 私に遠慮してるんなら
大丈夫だから！
お願い そうさせて！
分かったから｡
頭 上げろって｡
ありがとう｡
いいの？ ひかりさん｡
はい｡
(仁美) ありがとう…｡
(仁美の泣き声)
正純… ホントに
できたお嫁さん もらったわね｡
一生 大事にしなさいよ｡
分かってるよ｡
お母さんも そうしたいなら
最初から言えばいいのに｡
ねぇ｡
[TEL](振動音)
仕事の電話だから｡
もしもし？
[TEL](板垣)
やりましたよ 久保田さん！
えっ 何が？
今 丸山純一から
連絡あったんですけど➡
出演ＯＫ 出ました！
[TEL](拍手)
本当か!? でも 何で？
いや それが
うちの番組 見直したら➡
ぜひ 久保田さんと
お話ししたくなった➡
…って言ってました
さすがですね 久保田さん｡
やった～！ ひかり 出掛けるぞ！
どうかした？
丸山純一が出てくれるってさ！
いや～ やっぱり
信念と情熱って伝わるんだな～｡
よかったね｡
うん！
そうだ｡
母さん 引っ越して来んの
今日だよな？
はい｡
本当に いいのか？ お前｡
あっ｡
帰ったら あの話もしなきゃな｡
はい｡
じゃあ 行って来る｡
正純さん｡
これ｡
ん？
番組終わったら 丸山さんに｡
何だよ？ これ｡
私からのお礼｡
何だよ？ 中身｡
まさか 金じゃないだろうな？
いってらっしゃい｡
最後に一つ
お伺いしたいんですが…｡
おっ｡
(ｽﾀｯﾌ) ２カメ｡
丸山さんは どうして もう新作を
お出しにならないんでしょうか？
(丸山) それは…➡
言葉の力に絶望したからです｡
私達が どんな言葉で
何を訴えても➡
この世界は 一向に良くならない｡
(丸山) マスコミだって そうだ｡
本来は 言葉の力で
権力に対する たゆまぬ監視と➡
名もなき民衆の代弁者と
なるべきなのに➡
今やニュース番組は
どれも似たり寄ったり｡
スクープも存在しなければ
巨悪を暴こうなんて意志もない｡
大事なのは 視聴率と
コンプライアンスだけだ｡
抑えて｡
抑えて 久保田さん｡
違いますか？
大丈夫かしら 正純｡
大丈夫です｡
[TV] 私は…➡
そうは思いません｡
[TV] 自分の仕事は
今 この世界で困難に苦しみ➡
明日への希望を失いそうな人達を
救う力があると信じてます｡
確かに 今は表現者には
厳しくて つらい時代です｡
少しでも失言すれば
一斉に袋だたきにされ➡
社会から 一生
排除されかねない恐怖がある｡
でも私は 自分の意思を➡
正直に 真っすぐ伝えることを
諦めない！
言葉を奪われないために
必死で戦う！
[TV] 最後の一人になっても
この世界を➡
少しでも良くするために
必死で言葉を紡いで行く｡
[TV] 私達は
言葉があるから人間なんだ｡
[TV] サルじゃ ない！
[TV] 自分で たいまつの火を
絶やして どうするんですか！
ＣＭまで１５秒｡
すいません 興奮して つい…｡
今 言ったこと
ずっと通せるといいですね｡
そのつもりです｡
[TV] おばあちゃん
これ 何の匂いか分かる？
[TV](おばあちゃん)
あ～ いい匂いだねぇ｡
(丸山) ≪どうぞ≫
あの～… すいません｡
今日は ありがとうございました｡
これ… 妻から お礼だそうです｡
あなた 中は？
いえ
絶対見るなと言われましたから｡
はぁ… すごい人ですね
あなたの奥さん｡
えっ!?
うちの妻と会ったんですか？
⦅これを
バラされたくなかったら➡
『NEWS LIFE』に出ろと
おっしゃるんですか？⦆
⦅すいません⦆
⦅旦那さんの命令ですか？⦆
⦅いえ… あの人は何も⦆
(丸山の声) 奥さんは 全て➡
自分の独断で やったことだと
おっしゃってました｡
もし脅迫されたことを
警察に電話しても➡
旦那さんには絶対 迷惑が
掛からないようにしてあるとも｡
一体 どういう人なんですか？
あなたの奥さんは｡
♬～
はぁ…｡
何してんだ？
いえ 別に｡
話がある｡
はい｡
丸山さんから話は聞いた｡
俺に隠れて ずっと
探偵みたいなことやってたのか？
もしかして｡
⦅♪～ ある日 森の中⦆
⦅♪～ 熊さんに 出会った⦆
⦅♪～ 花咲く 森の道⦆
⦅シャッター音⦆
目も赤いし｡
もしかして 何日も
寝てないんじゃないか？ お前｡
一体
どんな写真だったんだよ あれ｡
言わないって約束だから｡
どうせ 誰にも見られたくない
類いのもんだろうけど｡
お前さ ホントに捕まったら
どうする気だったんだよ｡
まぁ いいや｡
それで ここからが本題だ｡
はい｡
♬～
俺と➡
結婚してくれないか？
もう６年だぞ｡
本当の夫婦になりたいんだ｡
すいませんが 今まで通りで｡
何でだよ!?
こんなの おかしいよ！
契約は ３年ごとに更新する
子供は つくらない｡
それ以外は
何でも俺の言われたことに従う｡
浮気もＯＫ！
６年前 お前に➡
｢私は 愛が一生続くと
信じられない➡
結婚しても いつまでも
新鮮な気持ちでいたいから｣➡
…って言われた時は
俺も海外での仕事が多かったし➡
子供も欲しくなかったから
まぁいいかなと思った｡
３年たって 契約 更新した時も➡
まだ生活に不安があったし
確かに こういう形のほうが➡
いつまでも仲良くできるなと
思ったけど でも今は➡
『NEWS LIFE』の
キャスターにもなったし➡
お前がいないと
何にもできないし｡
それに…➡
そろそろ
子供も欲しくなったんだ｡
すいません｡
何で そんな
契約に こだわるんだよ！
女なら正式な結婚を望むのが
普通だろ？
お前だって 母さんのことで
契約違反したじゃないか！
これ！
｢相互の家族に必要以上に
干渉しない｣ってやつに！
すいません｡
お義母さんの気持ちを考えたら
つい…｡
だから 母さんのためにも
結婚しようって言ってんだよ！
お前もホントの家族みたいに
思ってくれてるから➡
一緒に住もうって言ったんだろ!?
もう今までみたいな生活を
続けるのは無理だって➡
分かってんだろ どっかで！
はい｡
だったら…｡
だから…｡
これを｡
えっ？
何だよ これ｡
｢夫は妻に 年収の２０％を➡
支払うこととする｣!?
専業主婦の年収は８８０万だって｡
２４時間労働としては
決して高くないと➡
あなたが いつか
番組で言ってました｡
それに これからは➡
お義母さんのお世話もあるし｡
何なんだよ まったく…｡
何考えてんのか
全然 分かんないよ｡
お前 ホントは➡
俺のそばに ずっといるのが
嫌なだけなんだろ？
やっぱり 俺のことなんか
愛してないんだろ？
そんなことは…｡
じゃあ 答えろよ！
何で子供が欲しくないんだ？
それは…｡
あなたのことだけ
考えて生きたいから｡
きれいごと言ってんじゃねえよ‼
じゃあ 契約にも書いてあるけど➡
俺が ﾎﾝﾄに浮気してもいいのか？
よそで子供つくってもいいのか？
俺に正式に結婚したい人が
できたら どうすんだよ!?
お前 出てけ！って俺が言ったら
出て行くのか!?
仕方ありません｡
何だよ それ…｡
あぁ そうか｡
分かったよ もう勝手にしろ‼
でもな 俺は絶対
判なんか押さないからな｡
何だよ こんなもん
もう契約はな 破棄だ！
契約破棄‼
あ～‼
分かりました｡
えっ？
６年間 お世話になりました｡
♬～
あ～ もう！ う～…！
あ～あ…｡
やりましたよ 久保田さん！
昨日の番組
すごい数字ですよ ほら！
あぁ ホントだ｡
もっと喜んでくださいよ！
また局長賞ですよ 局長賞！
｢久保田正純の俺しか会えない｣も
続行決定だし➡
やったじゃないですか！
あぁ そう｡
で ですね さらなる
視聴率アップを目指し➡
強力なメンバーを
補強することにしました｡
入って！
あ～…｡
(板垣) 今度から
アシスタントで入ってもらう➡
アナウンサーの風谷君です！
風谷 愛です
よろしくお願いします｡
あぁ… どうも｡
実は 久保田さんに会うの
初めてじゃないんです 私｡
えっ？
♬～
キャっ｡
うわっ｡
何やってんのよ｡
(井納千春) 何だ 偶然｡
ん？ 元気だった？ ん？
そんなもん持って
どこ行くの？ あんた｡
♬～
ちょっと～｡