(久保田正純) おい ひかり！
何で起こしてくんないんだよ～｡
おい！
(久保田仁美) ごめんね 正純｡
いつ起こしていいか
分からなかったから｡
いや いいんだよ 母さんは｡
ねぇ ひかりさんの姿が
見えないんだけど｡
えっ？ いや…
２～３日 留守にするって｡
どうして？
それは いろいろあって…｡
熱っ！
あっ…｡
ごめんなさい ごめん｡
⦅俺と➡
結婚してくれないか？⦆
⦅もう６年だぞ⦆
⦅本当の夫婦になりたいんだ⦆
(ひかり)
⦅すいませんが 今まで通りで⦆
⦅俺は絶対
判なんか押さないからな⦆
⦅何だよ こんなもん
もう契約はな 破棄だ！⦆
⦅契約破棄‼⦆
⦅分かりました⦆
⦅６年間 お世話になりました⦆
♬～
⦅キャっ⦆
(井納千春)⦅うわっ⦆
⦅何やってんのよ⦆
⦅何だ 偶然⦆
⦅ん？ 元気だった？ ん？⦆
⦅ちょっと～⦆
ねぇ 母さん 今日 番組で着るやつ
どれがいいんだろう？
こっちかな？
それとも こっちかな？
時計も 何がいいんだろう？
そんな 急に言われても…｡
あ～ もう… いつもは全部
ひかりが用意してくれてたからさ｡
(チャイム)
ひかり 帰って来たかも｡
[TV](河西美登利) 正純 開けて｡
どうしたんだよ 美登利姉さん｡
悪いけど 当分 世話になるから｡
何言ってんだよ！
一体 どういうこと？
前から怪しいと
思ってたんだけどさ～➡
ケータイ見たら
あのバカ 浮気してたのよ！
大輝も学校終わったら
こっち戻って来るように➡
言っといたから よろしくね｡
いやいや 勝手に決めんなよ｡
こっちは母さん
引き取ったばっかりなのにさ｡
ごめんね 正純｡
いや
そういうわけじゃないからさ｡
あれ？ ひかりさんは？
えっ？
(仁美)
２～３日 留守にするらしいの｡
何？ どうしたの？ 正純｡
まさか あんた達も
ケンカしたとか？
いや 違うよ ほら…｡
そうそう あいつのお母さん
具合悪くてさ➡
ちょっと 様子見て来るって｡
あら！ じゃ お見舞いの電話…｡
あ～！
大したことは ないみたいだよ｡
すぐ帰って来るみたいだし｡
(チャイム)
もしもし？ あっ 違うよ！
なっ!?
[TV] 正純さん どうも お久しぶり｡
なぜ このタイミングで？
あら ひかりさんの
お母さんじゃない？
はぁ…｡
ごめんなさい 突然 押し掛けて｡
元気だった？ 正純さん｡
はい あの…｡
結婚以来だから もう６年ぶり？
あの…｡
それにしても いいマンションね｡
せっかくだから 中見ていい？
あぁ…
ちょっと お義母さん 待って！
お～…｡
あっ！ おかあ様
ご無沙汰してます｡
(仁美) こちらこそ
すっかり ご無沙汰…｡
あ～！ 上のおねえさんよね？
６年前 こんな お腹して…｡
じゃあ もしかして あの時の？
(美登利) ええ｡
あら かわいい～ お名前は？
こんにちは 河西成美です｡
あら 賢い！
小さい頃のひかり そっくり｡
(美登利) そうですか？
食べる？
(美登利)
今度 お受験なんですけど
この子 私に似て頭が良くて～｡
そういえば ひかりは？
あ～ いや！ お義母さん
もう お体は大丈夫なんですか？
うん おかげさまで
ピンピンしてるけど？
だって 昨日の夜 お義母さんの
体調が悪くなったって聞いて➡
慌てて出掛けて行ったんですから
ひかりのやつ｡
あ～ それがね➡
あの子が来てくれたおかげで
すっかり良くなったんだけど➡
今度は逆に ひかりのほうが
看病疲れみたいで➡
家で寝てるのよ｡
あら じゃあ
電話して具合聞いて…｡
あ～ 母さん！ それより
お茶をお出ししたほうが…｡
あら ごめんなさい 気付かなくて｡
(成美) ママ おトイレ｡
(美登利) はい｡
あ痛たたた…｡
一体 どういうこと？
すいません 実は ちょっと…｡
ケンカでもして
出て行っちゃった？ ひかり｡
知りませんか？
あいつの行きそうなとこ｡
ごめん
全然 会ってないからさ 私｡
はぁ…｡
♪～ ある日 森の中
♪～ 熊さんに
あっ！ すいません｡
♬～
すいません
局にまで付き合っていただいて｡
適当に座ってください
今 お茶入れますから｡
あ～ 気にしないで｡
どうぞ どうぞ｡
食べる？
いえ 結構です｡
で？ 何？ 相談って｡
ケンカの原因のこと？
あの…➡
ここだけの話に してくださいよ｡
うちの家族にも
言わないでください｡
オフレコってやつね 分かった｡
お義母様は あの… 何ていうか➡
俺達の正式な関係のことは
ご存じなのかな？と思って｡
正式って？
あ～ やっぱ やめようかな～｡
う～ん｡
たまってるものは…｡
吐き出したほうがいいわよ｡
力になるから｡
実は その…｡
ん？
正式には
まだ籍に入ってないんです 俺達｡
じゃあ 何？ 他人なの？
あんた達 仮面夫婦ってこと？
だから 何ていうか
結婚はしてるんですけど➡
それは
あくまで契約ってことで…｡
契約？ 何それ｡
あいつが言うには ｢男女の愛が
一生続くとは信じられない➡
こういうほうが いつまでも新鮮な
気持ちでいられるから｣って｡
でも よくそれで
６年も やって来れたね～｡
まぁ 日々の生活には
支障がないっていうか…｡
妻としては
けちのつけようがないんで｡
分かった
夜のほうが何もないとか？
それも問題ないっていうか➡
まぁ結構 フフフ…
満足っていうか｡
だったら 別にいいじゃん｡
いやいや…！
普通 女は ちゃんと
籍に入ったほうが喜ぶもんでしょ｡
それに 俺もそろそろ
子供をつくっていいかなって｡
だから ｢もう契約はやめよう｣って
言ったんです｡
そしたら あいつ
｢なら 別れる｣って…｡
なるほどね｡
もしかして
何か知ってるんですか？
ひかりが
契約結婚に こだわる理由｡
さぁ？
昔から何考えてるか さっぱり
分からない子だったから｡
いやいや…！
こっちは取材のプロですからね➡
顔見たら分かりますよ
教えてくださいよ！
分かった｡
(せき払い)
私が 戻って来るよう
説得してあげる｡
本当ですか!?
その代わり➡
こっちのお願い 聞いてくれる？
あ… はい
僕にできることでしたら｡
じゃあ…｡
今度さ ビヨンセ！
キャ～ ビヨンセ来るんだよ！
ねぇ チケット
何とか２枚 手に入んないかな？
もちろん 一番いい席！
わ… 分かりました
何とかしてみます｡
それからさ 東方神起の
ファン交流イベント的なのも➡
何とかならないかな？
ついでに 今人気のある
ななつ星っていう➡
九州の豪華列車の予約
取ってもらえたら嬉しいな～！
いやいや…
それは ちょっと無理かな｡
あら残念
じゃ 契約不成立ってことで｡
あ～！ 分かりました
何とかしますから！
ウフっ｡
♬～
[TEL](振動音)
…ったく もう！
(三木) 本番２分前です！
(愛)
今日から よろしくお願いします｡
あっ どうも｡
はぁ…｡
ねぇ このネクタイ どう思う？
正直に言っても いいですか？
うん｡
パープルのシャツには
合ってないかも｡
そうだよな～ どうしよう｡
そういえばさ➡
あれ どういう意味？
何がですか？
いやいや 俺に会うのは
初めてじゃないって｡
あっ すいません｡
私 ２年前
うちの大学に久保田さんが➡
特別講師にいらした時
質問したことがあるんです｡
｢いい会社に就職できる秘訣が
あったら教えてください｣って｡
そうなんだ｡
そしたら
すごい勢いで怒られました｡
｢お前はバカか！
就職っていうのは➡
まず自分がやりたい仕事があって
それができる職場を選ぶもんだ！
そんな考えだと
どんな会社に入っても➡
組織の言いなりに
なるだけだ！｣って｡
ウソ… 俺 そんなこと言ってた？
でも 私 あの時 決めたんです｡
久保田さんみたいな
キャスターになりたいって｡
(三木) １分前です！
本日も よろしくお願いします｡
(愛) よろしくお願いします｡
よっしゃ！
ふぅ～…｡
[TV]♪～
[TV] こんばんは
１０時になりました｡
[TV] 『NEWS LIFE』 今日も東京から
久保田正純がお伝えします｡
[TV] 今日から私達に
新しいﾊﾟｰﾄﾅｰが加わりました｡
[TV] 風谷 愛さんです｡
[TV] 風谷 愛です｡
[TV] 私にしか伝えられない
ニュースがあると信じて➡
これから 久保田さんに
ついて行きますので➡
よろしくお願いします｡
[TV] こちらこそ｡
山内一豊の妻や
三歩下がって 三つ指ついて➡
…などという言葉が
死語になりつつある今➡
女性の幸せを考える お立場から➡
夫婦という関係は これから
どうなって行くと思われますか？
[TV](吉田) 夫婦が生涯の伴侶である
という考え方は➡
平均寿命が今より短かった時代
だから 成立した話で➡
高齢化社会の今
会社に定年があるように➡
夫婦にも
定年みたいなものがあって➡
いいんじゃないでしょうか｡
[TV] ちょっと待ってください｡
[TV] それは 一種の契約みたいのを
結ぶということですか？
[TV] 子育ても終われば
夫婦の価値観も変わります｡
[TV] いったん 契約が終了して➡
将来について
じっくり考える時間を持つ➡
いいチャンスだと
思えばいいんです｡
(板垣) あ～ マズいよ～ マズい｡
(岸) 何がです？
あの こうやってやるやつ➡
あれ 久保田さんがキレる前の
サインなんだよ！
[TV](吉田)
惰性のままに老後を迎えたら➡
夫の介護を
押し付けられたりして➡
結局
耐えるのは女のほうなんです｡
確かに そうかもしれませんけど➡
あなたの
おっしゃってることには➡
何だか 今いち
納得できないといいますか｡
風谷君 いったん
ＣＭ入れようか ＣＭ！
すいません
いったん ここでコマーシャル…｡
私は あなたが おっしゃるような
面倒くさいことをしなくても➡
夫婦は一生
愛し合えると思いますがね！
もし うちの妻が
そんなこと言ったら➡
三くだり半を
突き付けてやりますよ！
大体 今の奥さん方は➡
夫が必死で稼いで来ることには
感謝もせず➡
自分の権利ばっかり
主張し過ぎてませんか？
文句や要求ばっかりしてないで
もうちょっと私達に➡
優しくする気はないんですか？
あなた達には！
[TV] おばあちゃん
これ 何の匂いか分かる？
[TV](おばあちゃん)
あ～ いい匂いだねぇ｡
[TV](男の子) 僕も大好き
やっぱり お線香は…｡
[TV]♪～ 潤清香
明日 一人でも多くの方が➡
貧しくても 愛にあふれた一日を
過ごせることを祈って…｡
おやすみなさい｡
(三木) お疲れさまでした！
はぁ…｡
(愛) お疲れさまでした｡
お疲れさまでした｡
お疲れさま｡
(板垣) 久保田さ～ん！
さすがに あれはマズいですよ！
主婦からも お叱りの書き込み
どんどん来てるし｡
確かに
ちょっと言い過ぎたけどさ｡
上も怒ってるんで
申し訳ないんですけど➡
明日 謝罪的なコメントを
出してもらってもいいですか？
何でだよ!?
お前だって同じようなこと➡
散々 言ってんだろ 普段｡
あっ いや…｡
でも それを
公共の電波で言うのは…｡
あ～ あの… 何とかお願いします
短くていいんで！
あ～…｡
[TEL](着信音)
ちょっと すいません｡
はぁ…｡
[TEL](着信音)
局長から電話なんで
ちょっと また後で｡
あっ お疲れさまです！
あっ その件ですね ええ…｡
ふぅ～…｡
あの… するんですか？ 謝罪｡
するわけないだろ そんなもん！
…ったく もう！
♬～
[TEL](振動音)
(久保田実結)
♪～ 経験が増えていく
ただいま｡
(実結) あっ おかえり｡
♪～ 通れなくなってた
…じゃないよ 実結姉ちゃんまで
何でいるんだよ｡
私ね やっと
自分がやりたいこと見つかったの｡
はぁ？
ミュージカルよ ミュージカル｡
今度 ﾐｭｰｼﾞｶﾙのｵｰﾃﾞｨｼｮﾝがあるから
受けようと思ってるの｡
ほら 私 昔から
歌 好きだったじゃない？
それが何の理由になるんだよ
うちに来る｡
だって うちのマンション
狭いし 壁薄いから➡
目いっぱい練習できないのよ｡
ほら ここなら
いくら大きな声出しても➡
誰にも迷惑掛けないし｡
(大きな声で)♪～ I'm proud
いやいや 俺が迷惑だから｡
♪～ 壊れそうで
それ ﾐｭｰｼﾞｶﾙの歌じゃないし｡
♪～ 崩れそな
あっ！
大輝！ おい 大丈夫か!? おい！
美登利姉さん 大輝が大変だよ！
(ドアが開く音)
(美登利) 何よ｡
早く救急車 呼ばないと！
大輝 しっかりしろ！
おい 大丈夫か!? おい！
ほっといていいから｡
何言ってんだよ！
自分の息子が自殺してんだぞ！
しっかりしろ 大輝！ おい！
大輝 いいかげんにしなさいよ！
みんなが本気にするでしょ｡
えっ？
(河西大輝) おかえりなさい｡
後で ここ
キレイにしときなさいよ！
えっ どういうこと？
あの子 最近 死んだふりして
ひとのこと驚かせる➡
悪趣味があるのよ
相手にしなくていいから｡
さっ 行こうね おしっこ…｡
何だよ それ｡
(実結)♪～ I'm proud 壊れそうで
つうか 実結姉ちゃん ちょっと
静かにしてくんねえかな！
怒鳴ることないでしょ｡
お風呂で練習し～ようっと｡
あ～！ もう何なんだよ
どいつもこいつも！
(いびき)
(実結)
≪♪～ I'm proud 壊れそうで≫
うっ う～！ う～！
(実結) ≪♪～ 崩れそな情熱を≫
あ～ う～！
(実結)
≪♪～ つなぎとめる何か≫
あ～ あ～… あっ！
叔父さん なぞなぞ出すね｡
何だよ…｡
まだ こんな時間じゃないかよ｡
頭に尻尾があって
目が４つある人は だ～れだ？
えっ？ 分かんない お化け？
ブブ～ 正解は お嫁さん｡
あ～ 頭が｢お｣で 目が４つ
オヨメさんね ハハハ…｡
ねぇ ひかりちゃん
まだ帰って来ないの？
うっ！
(美登利) やっぱ お母さんの
肉じゃがが おいしいわよね｡
(実結)
うん 時々 作るんだけどさ➡
どうしても
この味が出ないんだよね｡
今度 教えてよ 作り方｡
(仁美) いいわよ｡
でもさ こうすると
昔に戻ったみたいじゃない？
(実結)
ホント いっそのこと みんなで
ここに引っ越して来ちゃおっか｡
(美登利) いいわね！
景色もいいし 広いしさ｡
(かすれた声で) おい！
いいかげんにしてくれよ！
正純 どうしたの？ 大丈夫？
何か 具合悪そうだけど｡
何かあったの？
心配事あるなら 言ってみれば？
誰のせいで こうなったと…！
何よ 朝から不機嫌な顔して｡
そうしてると
お父さんそっくりよ｡
やめてくれよ！ あんな人と
一緒にしないでくれよ！
大きな声 出さないでよ
小さい頃 思い出すから｡
いや… 俺は そんなつもりじゃ…｡
(大輝) 叔父さん｡
叔父さん 昨日から
ネットで たたかれてんだよね？
えっ？
｢男尊女卑男｣｡
｢切れてんじゃないよ 偽善者｣｡
｢昨日は 顔が汚かった｡
服のセンスも最悪ですけど｣｡
やだ ウソ？
何があったのよ 正純！
見てないのかよ 昨日の番組｡
裏のドラマ見てたから みんなで｡
もういいから 話題変えて｡
あっ そうだ お母さん｡
昨日 お医者さんと
話 したんでしょ？
どうなのよ お父さんの具合｡
それが…｡
もう目を
覚まさないかもしれないって｡
えっ？
じゃあ どうするの？
ごめんなさい おとうさん｡
私…｡
あなたを…｡
♬～
(仁美) ひかりさん｡
どうしたの？ ひかりさん｡
看護師の頃の知り合いの先生に
ちょっと ご挨拶を…｡
(仁美) ねぇ ひかりさん｡
きっと 正純と
何かあったんだろうけど➡
戻って来てくれない？
正純に不満があるなら
私から言ってあげるから｡
そんなんじゃないです｡
何 聴いてんの？
用は何ですか？
そんなに急かさなくったって
いいだろ？
久しぶりに会ったんだし｡
いる？
しっかし 最近のｶﾌﾟｾﾙﾎﾃﾙって
進化してるね｡
ここなら １か月ぐらい
平気で暮らせそうだし｡
冷酒｡
(店員) はい｡
契約妻なんだって？ あんた｡
旦那に聞いた｡
あぁ… 正確には 契約旦那？
いや もう 元契約旦那？
フフっ…｡
しかし 面白いこと考えるね｡
女の楽しみは
服従と快楽っていうけどさ➡
私も そうすればよかったかな
おとうさんと｡
おっと… 冗談だよ｡
で？ 一体 何たくらんでんの？
契約旦那 悩んでたよ｡
あんたが何考えてるか
さっぱり分かんないって｡
あなたに 話すことはありません｡
ふん｡
(店員) お待たせしました｡
まぁ 言われなくても
想像つくけどね｡
要するに 男に裏切られんのが
怖いんだろ？
昔 ああいうことがあったから｡
確かにさ あの契約旦那が➡
他の女に一生 色目使わずに終わる
とは思えないもんね｡
今まで いろんな男と
付き合って来た➡
男性評論家から
言わせてもらうとさ➡
結婚したら 絶対変わるタイプ｡
正義感 振りかざすくせに
本当は小心者だって見え見えだし｡
６年前の結婚の時さ 私が
あんたに言ったこと覚えてる？
｢あの男は やめな
絶対 後悔するから｣って｡
そしたら あんた
たんか切ったよね｡
｢彼は そんな人じゃ ない
私が一生 支えて行く｣って｡
ケッ！
あ～あ ハッ｡
だったらさ だったらさ！
契約結婚みたいな
姑息な手段 使わないでさ➡
正々堂々と籍入れてさ➡
あの男のこと
信じてあげたらいいじゃん｡
昔のことだって
洗いざらい しゃべったら？
ん？ あんたが信じた人なら
きっと許してくれるよ 違う？
ほ… ほっといてくれますか？
浮気ばっかりして 散々
お父さんのこと苦しめた人には➡
もう会いたくないって
言ったはずです｡
あっそ｡
せいぜい頑張って｡
妻の一番大事な仕事は
夫を騙すことだっていうし｡
でもさ このままだと➡
あの契約旦那
確実にダメになるよ｡
フフ… あんたが出て行ってから➡
仕事じゃ たたかれるし➡
家には 家族が押し掛けて
めちゃくちゃだし｡
カ～！
じゃあね～｡
ビヨンセと東方神起の
チケットです｡
ななつ星は いろいろ
手を回したんですけど➡
さすがに無理でした｡
え～｡
あ… すいません｡
うん… まぁいいか｡
ありがとう じゃあね～｡
ああっ ちょっと待ってくださいよ
お義母さん！
何？
あの… ひかりのことは
どうなったんですか？
う～ん 心配しなくても➡
まぁ そのうち戻って来るわよ｡
じゃあね｡
いやいや…！
何で契約結婚に こだわるのか
聞いてくれたんじゃ…？
正純さん｡
そういうのは やっぱりさ
本人に直接 聞かないと➡
あなただって
納得できないんじゃないの？
確かに そうなんですけど…｡
あのさ ちょっと さっきから
気になってんだけどさ｡
何かな？ その
へっぴり腰みたいな感じ｡
いや あの… 今朝から下痢気味で｡
何か 声も変だし｡
いや ひかりが いつも
加湿器入れててくれたのを➡
すっかり忘れてて｡
顔色も冴えないし｡
朝から うるさくて眠れなくて｡
ひかりの時は
足音ひとつしなかったから｡
だったらさ 諦めて契約したら？
今までの６年
何の不満もなかったんだろうし｡
ホントは➡
浮気の１つや２つ
したんじゃないの？
じゃあね｡
[TEL](振動音)
あっ｡
(女性) えっ あの人さぁ…
知ってる？
≪久保田正純じゃない？≫
≪そうそう…≫
乗ってください｡
何だよ？ 話って｡
あれ？ 治った 治った｡
(せき払い)
もしかして 考え直してくれたのか
俺達のこと｡
それなんですけど…｡
何だよ これ｡
言ったろ？ 俺は こんなもん…｡
そうじゃなくて｡
えっ？
私と契約してもいいと
おっしゃる方が➡
新しく現れたのを
お知らせしようと思って｡
はぁ!?
あなたが考え直す気があるなら
優先しなきゃいけないので 一応｡
ふざけんなよ 何だよ それ｡
っていうか 相手は誰なんだよ！
っていうか 話してていいのかよ
こんなとこで｡
大丈夫です お相手は➡
この方なので｡
はっ？
どうも～｡
ハハハ…｡
ハハハ… ハッハハ…！
ウソだろ？
すいません 私もいい年だし➡
再婚とかすると
子供達に反対されるんで➡
こういう形のほうが好都合でして｡
一体 何考えてんだよ！
こんなの まともな人間の
することじゃないよ！
感情とかあんのか？ お前ホントは
ロボットなんじゃないのか？
違うと思うけど｡
あああ～‼
はぁ… 分かったよ｡
お前なんかと 二度と会うもんか！
これまでも そうだったけど➡
これで 本当に
赤の他人だからな！
止めてくれよ｡
止めろ！
止めろ‼
末永くお幸せにな！
こっちも お前なんかより
ずっといい女見つけて➡
堂々と結婚して 子供
たくさん つくってやるからよ！
おい 開けてくれよ！
あ～ はい｡
(ドアを閉める音)
≪あばよ！≫
(三木) 久保田さん 入られます！
お願いします｡
あぁ…｡
あっ… うぅ…｡
(お腹が下る音)
(愛) 大丈夫ですか？
すごい汗ですけど｡
ありがとう｡
ちょっと 腹の具合が悪くて｡
久保田さん すいませんけど
今日は謝罪のほうお願いしますね｡
一応
コメントのほうも用意したんで｡
｢昨日は つい興奮して➡
主婦の方々に 不愉快な思いを
させてしまいました｣的な感じで｡
なぁ
こんなことしてる暇があったら➡
一つでも多く ﾆｭｰｽを伝えたほうが
いいんじゃないのか？
これも 『NEWS LIFE』を
続けて行くためですから｡
久保田さんﾌｧﾝの主婦層が離れたら
今後の数字にも影響が出ますし｡
(三木) ３０秒前です！
ちょっとだけだぞ｡
ありがとうございます！
もう今日は終わったら
パ～っと行きましょう パ～っと｡
ねっ！ 風谷君も ねっ！
よ～し 張り切って行こう！
何？
あ… いえ｡
(三木) 本番１０秒前です｡
８･７…｡
よっしゃ｡
[TV]♪～
[TV] こんばんは
１０時になりました｡
[TV] 『NEWS LIFE』 今日も東京から
久保田正純がお伝えします｡
ここで 昨晩の私の発言が➡
少し誤解を
与えてしまったことについて➡
説明させていただきたいと
思います｡
(お腹が下る音)
[TV] 私の真意は…➡
日頃 一生懸命 家族のために
頑張ってる主婦の方を➡
中傷しようとか
そういうことではなく…｡
[TV] あぁ…｡
すいません！
[TV]
えっ ちょっと…｡
[TV] あぁ！
[TV] すいません
ここで いったん ＣＭです｡
[TV] おばあちゃん
これ 何の匂いか分かる？
[TV](おばあちゃん)
あ～ いい匂いだねぇ｡
[TV](男の子) 僕も大好き
やっぱり お線香は…｡
[TV]♪～ 潤清香
[TV](電源が切れる音)
終わりだ｡
俺は もう終わりだ｡
純粋過ぎるって疲れるよなぁ｡
(ノック)
大丈夫？ 正純｡
母さん…｡
お薬 飲んだら？
ありがとう｡
ごめんね 私の作ったものが
いけなかったのかしら｡
そんなことないって
だいぶ楽になったし｡
ねぇ…
何があったか知らないけど➡
ひかりさんに謝ったら？
ひかりさんがいないとダメだって
分かってるんでしょ？ あんたも｡
そんなことないって｡
俺はね あいつなんかいなくたって
全然 大丈夫なの｡
今日 ひかりさんと会ったの｡
えっ？
おとうさんが入院してる病院で
ばったり｡
あいつ 何で そんなとこに？
知り合いのお医者さんと
話してたとか言ってたけど…｡
もしかして➡
何か 病気じゃないわよね？
ひかりさん｡
♬～
[TEL](振動音)
はぁ… あ～…｡
あ～ あぁ…｡
あ～ あ…｡
母さん… 水くれる？
はい｡
うわっ‼
私が…｡
いいよ 俺がやる｡
でも…｡
いいから！
もう… 契約切れてんだから｡
いきなり いるから
びっくりするだろうが！
すいません お義母さんが➡
｢入って待ってたら？｣と
おっしゃったので｡
母さんは？
お義父さんの病院に｡
お前…
もしかして どっか悪いのか？
えっ？
母さん 心配してたぞ｡
ホントは
重い病気なんじゃないかって｡
だから
契約結婚に こだわるのか？
違います｡
じゃ 何で病院に行ったんだよ？
知り合いに会うとか
言ったらしいけど➡
どうせウソだろ そんなの｡
[TEL](ベル)
もしもし｡
[TEL](仁美) 正純？
あぁ 母さん？
[TEL](仁美) ひかりさんが病院にいた
ホントの訳が分かったの｡
看護師さんから聞いたんだけど➡
ひかりさん 毎日欠かさず➡
おとうさんの様子を
見に来てくれてたみたいで｡
えっ!?
[TEL](仁美)
いつも部屋がキレイだから➡
不思議だな～と
思ってたんだけど➡
全部 ひかりさんが
やってたみたいなの｡
[TEL] 元看護師だから
おとうさんが目覚めるよう➡
マッサージも｡
もうホント 訳分かんないよ！
そこまで してくれんのに➡
何で他の奴と
契約するなんて言うんだよ！
それは…➡
あなたを忘れたいから｡
えっ？
ああでもしないと➡
あなたを忘れられないから｡
何だよ それ！
俺のこと愛してんなら➡
正式に結婚したって
何の問題もないじゃないか！
何で そうしないんだよ!?
だって…➡
結婚したら 男の人は変わるから｡
お前 もしかして…➡
結婚したことあんのか？
一生 愛を誓い合った人は…｡
そ… そ… そいつとは➡
ど… ど… どうなったんだよ!?
そ… それは…｡
変わったのか？ そいつも！
だから 俺も変わるのが怖いのか？
言っとくけどな
俺は変わらないぞ！
何があっても絶対に…！
いえ 変わりました‼
えっ？
昨日の放送の あなたは➡
ホントの あなたですか!?
謝罪したことか？
はい｡
いや それは だから…
お前がいなくなって➡
肉体的にも精神的にも
参ってたっていう…｡
あの… だから ほら！
俺には お前が必要なんだよ｡
頼むから 帰って来てくれよ！
だったら…！
お願いします！
私達は➡
こういう形が一番いいんです｡
何でだよ？
あなたは 一生➡
光を浴びて
行かなきゃいけない人です｡
どこまでも 真っすぐに生きて➡
たくさんの人に
希望を与えなきゃいけない人です｡
それは 出会った時 すぐ分かった｡
(ひかりの声)
海外の取材で大ケガしたのに➡
世界を良くしたいって
夢を語る あなたを見て➡
何て素敵な人だろうって思った｡
あなたがいるだけで
病室は いつも明るくなった｡
あなたには ずっと そのままで
いてほしいって思った｡
そのためなら
どんなことでもすると決めた｡
でも そのためには
契約をしたほうが➡
いつまでも あの時の気持ちを
忘れずにいられるの｡
あなたを
全力で支えるために頑張れるの｡
私は 今のあなたが好きなの｡
ずっと 今の久保田正純で
いてほしいの｡
いつか あなたが変わって➡
愛が… 消えるのが怖いの｡
だから！
こういう形にしてほしいの！
じゃあ… 子供は？
もしかして お前…｡
そういうことじゃなくて…｡
私は➡
あなたのことしか関心がないの｡
子供を
ちゃんと育てる自信がないの｡
そんな母親に育てられたら➡
子供が かわいそうでしょ｡
無理なお願いだってことは
分かってます｡
でも あなたは あなたの
生き方しかできないように➡
私は
こういう生き方しかできないの｡
だから あなたが➡
どうしても 普通の結婚を
したいって言うなら…｡
諦めます｡
はぁ…｡
勝手なことばっかり言いやがって｡
要するに あれか｡
俺に いつまでも
緊張感を持たせるってわけか｡
だったら 受けて立ってやるよ！
お前が思うより
ずっと立派な男になって➡
お前のほうから
籍入れさせてくれって➡
土下座させてやるよ！
っていうか お前がいなきゃ➡
はんこが どこにあるのかも
分かんないだろうが～‼
はぁ｡
ありがとう｡
♬～
いだたきます｡
[TEL](振動音)
どうしたの？ 美登利姉さん｡
[TEL](美登利) あっ 正純？
私達 家に帰ったから｡
えっ？ 何で？
(美登利)
ひかりさんが うちの旦那に
メール送ってくれたのよ｡
離婚したら どれだけ莫大な
慰謝料が掛かるかって｡
そしたら あのバカ 平謝りで｡
ついでだから
新しい靴も買わせちゃった｡
[TEL](美登利) ひかりさんに
お礼言っといてね｡
[TEL](通話が切れた音)
[TEL](振動音)
もしもし？
[TEL](実結) あっ 正純？
私もう お宅へは行かないから｡
えっ？ 実結姉ちゃんも？
ひかりさんがね➡
ものすっごく安いカラオケルーム
紹介してくれたの うん｡
ここなら どんな大きな声
出しても大丈夫だし➡
何時間でも いられるからさ｡
♪～ I'm proud
[TEL](実結)♪～ 壊れそうで 崩れ
(ｽﾀｯﾌ) ＣＭ明け１５秒前｡
(ｽﾀｯﾌ) ＣＭ明け ２カメから｡
(三木) １０秒前 ８･７･６➡
５秒前 ４･３…｡
ここで 昨晩の放送の私の発言が➡
また誤解を
与えてしまったようなので➡
おわびをさせてください｡
おいおい そんなの予定にないぞ!?
私は あくまでも➡
本番中にトイレに行くという
失態をおかしたことについて➡
おわびしたのであって
その前日の自分のコメントを➡
謝罪したつもりはありません｡
もちろん
どんなお叱りも受けるし➡
自分の発した言葉には
全て責任を取るつもりです｡
[TV] 誰もが揚げ足を取られまいと
ビクビクしている今だからこそ➡
自分の言葉を正直に伝えるのが
私に課せられた使命だと信じ➡
これからも番組を
続けて行きたいと思っています｡
[TV] いろいろ誤解をさせて➡
本当に申し訳ありませんでした！
(愛) ここでＣＭです｡
(三木) ＣＭ入りました！
ごめんね 打ち合わせにないこと｡
いえ… よかったですね｡
えっ？ 何が｡
奥さん 戻って来たんじゃ？
えっ!?
出て行ったって言ったっけ？
フフっ
言われなくても分かります｡
(板垣) ちょっと ちょっと…！
久保田さん！
聞いてないですよ
あんなコメント｡
どうするんですか？ また上に
やいのやいの言われたら｡
ごめん ごめん
俺からも謝っとくからさ｡
今日はさ みんなで
パ～っと飲みに行こうよ！
お前のおごりで｡
何で俺のおごりなんですか？
パ～っと行こうよ パ～っと！
ごちそうさま｡
(岸) 危ない危ない危ない…
板垣さん それ 段っすよ｡
(板垣) ちょっと 久保田さん
ちょっと 久保田さん！
えっ？
(板垣) もう勘弁してくださいよ｡
また視聴者から
どんな文句が来るか｡
分かったよ 分かった｡
(岸) 気にし過ぎですよ 板垣さん｡
番組終わってから
久保田さん応援する書き込みも➡
いっぱい来てるし｡
(板垣) まぁ そうだけどさ…｡
(橙子) 久保田さん！
タクシー こちらです｡
サンキュー！
タクシー？
じゃあ お疲れさま｡
えっ 帰るの？
ちょちょ… おい！ おい 久保田！
あ～あ たまには
帰るメールでも打っとくか｡
(運転手) その様子だと
仲直りしたんですね 奥さんと｡
うん フフフ… まあね フッ｡
えっ？
あ～ よかった～｡
いつも行くカプセルホテルでね
奥さんに➡
｢旦那さんと よりを戻したいから
私と結婚するふりをしてくれ｣➡
…って言われた時は
どうしようかと思ったから｡
あっ！
あ～！ 大丈夫です
誰にも言いませんから｡
奥さんに
お礼も たくさん頂いたし｡
あ～ もう！
♬～
一体 何者なんだよ お前｡