[TV](愛) 神奈川県警は
傷害致死の疑いで➡
死亡した女児の両親から
事情を聴いています｡
[TV] ＴＥＮの調べによりますと➡
虐待を受けて死亡する児童の数は
毎年 増え続けていて➡
今も 一週間に１人の割合で
命が奪われています｡
(久保田正純)
想像してみてください｡
カーテンが閉められた
アパートの中で➡
５歳の女の子が
毎日 父親に暴力を振るわれ➡
母親は助けてもくれず➡
なぜ こんな目に
遭わなくてはならないのかと➡
自問自答しながら
そこから逃げ出すこともできず➡
死んで行く姿を｡
それは まさに 地獄です｡
私達は どこかで
ＤＶは家庭の問題で➡
行政などが介入するには
限度があると決め付けています｡
しかし 私は そうは思いません｡
虐待こそ➡
国が一番に取り組まなくては
ならない問題です｡
普通 子供が殺されたら➡
親は どんなことがあっても
許しません｡
でも 虐待された子供には
守ってくれる人が いないんです｡
[TV] 守ってくれるべき親が
自分を傷つけるのだから｡
[TV] これは とっても大事な
問題だと思っているので➡
近日中に特集で
詳しくお伝えします｡
(三木) お疲れさまでした！
お疲れさま｡
(愛) お疲れさまでした｡
(板垣) お疲れさまでした｡
お疲れさまでした｡
大丈夫だったか？
コンプライアンス的には｡
(板垣) いや～ グッと来ましたよ
最後のコメント｡
さすが 久保田さんの
ﾗｲﾌﾜｰｸですよね ＤＶ問題は｡
まぁな じゃあ
今日もパ～っと行っちゃおうか！
あ～ すいません｡
ん？
今朝 カミさんに
｢たまには早く帰って来なさいよ｡
娘が父親の顔 忘れてもいいの？｣
とか 嫌み言われちゃって｡
え～ そんなの
仕事だって言ってやれよ｡
ですよね ホント 久保田さんの
奥さんの爪の垢でも➡
飲ましてやりたいですよ
じゃあ すいません 失礼します｡
あ痛っ！
何だよ つまんねえな｡
(愛) 会ってみたいです｡
えっ？
久保田さんの奥さん｡
あぁ｡
板垣さんも いつも褒めてるし➡
ホントに
ステキな方なんでしょうね｡
そんなことないよ｡
えっ？
いや 何でもない
じゃあ お疲れさま｡
(ひかり)
⦅いつか あなたが変わって➡
愛が… 消えるのが怖いの⦆
⦅だから！⦆
⦅こういう形にしてほしいの！⦆
あ～ もう！
あれ？
(久保田仁美) あら おかえり｡
いいから いいから
起きなくていいから… ひかりは？
リビングで寝てるの｡
私は そっちでいいって
言ったんだけど➡
どうしても聞かなくて｡
(運転手)⦅奥さんに｢旦那さんと
よりを戻したいから➡
私と結婚するふりをしてくれ｣って
言われた時は➡
どうしようかと思ったから⦆
あ～…｡
はぁ…｡
｢用があったら
いつでも起こして下さい｣｡
♬～
おかえりなさい｡
あぁ…｡
何か作る？
あぁ いい それより…｡
一緒に 寝よう｡
はい｡
♬～
(仁美) ねぇ ひかりさんも
一緒に食べたら？
はい｡
いいんだよ 母さん
いつも こうなんだから｡
でも 正純 ホントによかったわね
ひかりさんが帰って来てくれて｡
うん まぁ…｡
病院へ来てくれた
お礼も言わなきゃ｡
ひかりさん おとうさんが
目を覚ますように➡
毎日
マッサージしてくれたんだし｡
いいんです そんなの｡
ごちそうさん｡
お代わりは？
いい｡
じゃあ コーヒー｡
今日は急いでるから｡
行って来る｡
正純さん お弁当｡
作んなくていいから もう｡
えっ？
いつ食べられるか分かんないし
持って行くのも重いから｡
分かった｡
今日は遅くなるから｡
いってらっしゃい｡
(ドアが閉まる音)
(岸) え～ 以上が今日の流れです
よろしくお願いします｡
(一同) お願いします｡
久保田さん 何かありますか？
久保田さん？
えっ？
あっ あぁ いいんじゃない？
あれ？ ひょっとして
奥さんとケンカでもしました？
えっ？
何で？
いや 今日は
愛妻弁当もなかったし｡
そんなんじゃないよ｡
もう作んなくてもいいって
言っただけでさ｡
(板垣) それなら いいんですけど｡
あの 実は 今度 奥さんに➡
取材させていただくわけには
いかないかなと思ってまして｡
えっ 何で？
おい｡
実は 有名人の おしどり夫婦って
いわれてる奥さんに➡
旦那さんの仕事ぶりを
どう考えているか取材して➡
日本の現状を斬る！
みたいな特集やったら➡
面白いと思ってるんですけど｡
だったら １発目に久保田さんの
奥さんに出てもらうほうが➡
番組的にも
盛り上がるかな～と思って｡
何しろ わが番組いちの
おしどり夫婦だし｡
おしどり夫婦ねぇ｡
お前らさ こんなイージーな企画
考えてる暇があったら➡
現場に出て
スクープでも取って来いよ！
お前らには 自分の仕事に対する
情熱がないんだよ 情熱が！
どいつもこいつも
ろくに取材もしないで➡
分析やデータ調べが
仕事だと思いやがって｡
分析やﾃﾞｰﾀに表れないものこそが
事件の本質をえぐり➡
報道の未来をつくって行く
っていうのが分かんねえのかよ！
それからよ おしどりっていうのは
実際は 毎年 ﾊﾟｰﾄﾅｰ替えてんの｡
だから いつも仲良く
池に浮かんで泳いでんの｡
そんなことも知らねえで➡
うちの女房出せとか
言ってんじゃねえよ！
人前に出せるわけねえだろ
あんな奴！
はぁ…｡
あっ｡
ごめん 今 感じ悪かったよな 俺｡
いやいや そんなことないです
全然 あの…｡
こっちの考えが足りなかったです
すいませんでした｡
おい 謝れ お前ら｡
ホント すいませんでした｡
いや…｡
俺も大人げなかったしさ
ちょっと出て来るわ｡
まだ時間 大丈夫だよね？
大丈夫です はい 大丈夫です｡
ごめんね ごめんね｡
(井納千春) 正純さ～ん！
勘弁してくれよ
デートじゃないんだから｡
ごめん 待った？
こちらこそ すいません
お義母さん｡
急に呼び出したりして｡
いいのよ｡
この前の話の展開から➡
そろそろ 連絡あると思ってたし｡
♪～ ラン ララララ ラン ララン
よく来るの？ ここ｡
ええ 昔はよく｡
一人で考え事するには
ちょうどいいんで｡
話を聞かれる心配もないしね｡
ええ まぁ｡
♪～ ララ～ ララ
あ～｡
♪～ ラララララ
いえ｡
で どうだった？ 再契約は｡
その顔は したんでしょ？
分かります？
私 男性評論家だからさ➡
男が何考えてるか 大体｡
で 分かったの？
ひかりが何で
契約結婚に こだわるか｡
全ては 俺に変わらないで
いてほしいためとか➡
こういう形じゃないと
あなたを全力で愛せない➡
…みたいなこと言われて
渋々 納得したんですけど｡
何か 全て仕組まれてるっていうか
契約じゃなきゃダメな理由が➡
やっぱり ひかりのほうに
あるような気がして｡
で あいつ 昔 愛を誓い合った男が
いるって認めたんですけど➡
そいつが
謎を解くカギじゃないかと｡
で それを私に聞きに来たと｡
お願いしますよ お義母さん
何か知ってるんでしょ？
教えてもいいわよ｡
こっちの頼み 聞いてくれたら｡
えっ？
♬～
あの…｡
一体 どういうことでしょうか？
恋人のふりしてほしいって｡
ここのインストラクターに
別れ話 持ち出したらさ➡
ストーカーみたいに
なっちゃったのよ｡
だから 私達が
ラブラブなところ見たら➡
諦めるかなと思って｡
え～ 勘弁してくださいよ｡
大丈夫 大丈夫
見ため的には問題ないから｡
ほら 私 かなり若く見えるし｡
いやいや
そういう問題じゃなくて｡
来た｡
千春ちゃ～ん
あいつ？ 新しい男って｡
そうそう｡
ね～？
どうも｡
あら どこかで見たこと…｡
あっ キャスターの
久保田正純じゃない？
よく似てるって言われんのよね｡
はい それで迷惑してるんです｡
私達さ ほら こんなに➡
ステキな大人のカップルだからさ｡
ねぇ 私のこと諦めてくれる？
分かった｡
ホント？
その代わり➡
一発 殴らせて｡
えっ!?
いいよ それで納得するなら｡
ちょちょちょ…
勘弁してくださいよ！
大丈夫 一発だけだから｡
そういう問題じゃなくて！
あっ か… 顔だけは やめて！
あ～！
うっ…｡
あ～｡
う～ まだ腹が… あ～｡
はぁ…｡
おかえりなさい｡
疲れた
今日は こっちに用意してくれ｡
はい｡
はぁ… 聞いたよ｡
お前が
永遠の愛が信じられない理由｡
えっ？
高校の時 結婚を約束した男が
いたんだって？
また 母と会ったの？
靴下 脱がしてくれ！
はい｡
お前 もしかして➡
そいつのことが忘れられないし➡
今でも そいつと結婚したいから
籍を入れないとか？
もう 終わったことだから｡
ウソつけ！
高校の頃の話よ
あれから会ってもいないし｡
ボケっとしてないで
肩でも もめよ！
契約亭主だけど
疲れて帰って来てるんだからよ➡
こっちは｡
給料の２０％ 払ってんだからよ！
ごめんなさい｡
じゃあ 何で別れたんだよ
その男と｡
母に 聞いてないの？
そこまでは知らないって｡
自由放任主義の母親だから｡
私が フラれたの｡
何で？
まだ１７歳だったし➡
親に反対されたら 彼も…｡
じゃあ お前は➡
諦めんのかよ？ そいつのこと｡
別れた途端
連絡も来なくなったし…｡
ホントに忘れられんのか？
それで｡
もちろん 引きずったけど➡
でも…｡
でも 何だよ？
あなたに 会えたから｡
風呂入る！
はい｡
たまには➡
背中を流すとか
そういう優しさはねえのかよ？
契約妻には｡
ごめん｡
あ痛ててて… 痛いだろ
もうちょっと優しくやれよ｡
ごめん｡
言っとくけどな
俺は１７歳のガキとは違うぞ｡
どんなことがあっても
お前と別れる気ないから｡
ありがとう｡
そうじゃなくって➡
信じろって言ってんだよ
俺の愛は 絶対変わんないから！
だから 何で そこで黙るんだよ｡
｢私達人間にとって 今や
愛は弱くて もろいもので➡
永遠に変わらないなんて思うのは
幻想なのかもしれません｣｡
はっ？
夫が妻を殺した事件の時➡
あなたが番組で｡
だから それは➡
そういう ろくでもない連中のこと
言ったんで…｡
｢罪を犯すのも
私達と同じ人間です｡
この世で起こる全ての事件は
私達自身の問題なのです｣｡
それも あなたが その時｡
あ～ もう！
お前は 人間ボイスレコーダーか｡
違うと思うけど｡
分かってるよ そんなこと｡
(仁美) ≪どうしたの？ 正純≫
≪何か さっきから
大きな声がしてるけど≫
う～ん 何でもないよ！
大丈夫です お義母さん｡
(仁美) ≪なら いいけど…≫
もう いいから｡
明日 一人でも多くの方に
幸せな笑顔が訪れることを祈って｡
おやすみなさい｡
(三木) お疲れさまでした！
(愛) お疲れさまでした｡
はぁ～あ｡
お疲れさまでした｡
お疲れさま｡
また奥さんと何かありました？
えっ!?
いや… 何で？
あっ そんな気がしたんで｡
すいません お疲れさまでした｡
なぁ！
はい｡
たまにはさ
飲みに行こうか ２人で｡
はい｡
悪いねぇ
何か まだ帰りたくなくてさ｡
(愛) やっぱり
何かあったんですね 奥さんと｡
君はさ 結婚について
どう思ってんの？
今は キャリアを積んで➡
いろんなことを
勉強しなきゃと思ってます｡
｢女子アナが有名人と結婚して
引退｣みたいなことだけは➡
絶対したくないし｡
でも いずれは したいんだろ？
それは まぁ…｡
なぁ 女って
何のために結婚するわけ？
それは
いろいろあるでしょうけど➡
一番多いのは やっぱり
子供が欲しいからじゃ？
だよなぁ…｡
だったら 何で子供が欲しくない
とか言うんだろ あいつ｡
奥さん
そんなこと言ったんですか？
いや… いや～ 別に｡
お代わり｡
(店員) はい｡
じゃあさ
愛は永遠に変わらないと思う？
難しい質問ですね｡
そう思いたいけど
うちの親も離婚したんで｡
やっぱり 普通に結婚した夫婦が➡
一生愛し合うなんてのは
無理なのかなぁ｡
(愛) 久保田さん
帰りたくないとか言って➡
奥さんのことばっかり
考えてません？
そんなことないよ｡
そうだ
君は どんな人がタイプなの？
う～ん… 一番大切なのは
尊敬できるかってことかな｡
あとは やっぱり
価値観っていうか➡
同じものを一緒に感動できないと｡
なるほどねぇ｡
久保田さんは
何で奥さんと結婚したんですか？
えっ？ いや…｡
まぁ 俺が取材で大ケガした時に
知り合って｡
あいつ 看護師やってたから 昔｡
そうなんだ｡
２～３日 意識失って➡
目が覚めたら あいつがベッドに➡
もたれるように ひざまずいてて｡
(久保田の声) それが まるで➡
俺が元気になるのを
祈ってるみたいに見えた｡
俺が意識を取り戻したのに
気付いたら➡
あいつ ホントに嬉しそうに
笑ったんだ｡
それ見たら こっちも何だか
すっごい幸せな気持ちになった｡
ウフフフ…｡
要するに ひと目ぼれなんですね
久保田さんの｡
そんなことないよ
あれから６年以上たつけど➡
今じゃ何考えてるか
さっぱりだし｡
マシュマロとかグミみたいに
歯応えがない感じ？
アイスクリームみたいに甘いけど
すっごい冷たい感じ？
いや 猛毒と媚薬を一緒に飲んでる
って言ったほうがいいかな｡
フフフ…｡
あいつは きっと
俺を試してるニャ～｡
酔うと猫になるんですね
久保田さん｡
フフフ…｡
あいつの夫でいるには
俺は変わっちゃいけないニャ｡
常に立派な人間じゃなきゃ
ダメニャ！
毎日毎日 帰ったら➡
その日の放送の感想が書いてある
手紙があって➡
俺が手抜きするの許さないニャ！
そうなんですか｡
うん｡
そのくせ 自分は完璧で➡
結婚してから あいつが
｢疲れた～｣とか愚痴言うの➡
聞いたことないニャ｡
俺の気持ち読んでるみたいに
欲しいものは すぐ出て来るし｡
すごいじゃないですか｡
そう！ あいつは すごいニャ｡
でもさ 何か逆に
プレッシャーなんだニャ｡
毎日 番組で
プレッシャー受けてんのに➡
家でも あいつのプレッシャー
受けてたら➡
もう 体が持たないニャ～｡
運転手さん ここで｡
大丈夫ですか？
大丈夫ニャ｡
家 ここなんで
今日は ごちそうさまでした｡
寄って行ってもいい？
もうちょっと飲みたいニャ｡
フフフ…｡
いいですよ｡
えっ？
奥さんと別れるなら｡
あ… いや～｡
ハハ… 冗談です｡
でも ホントに私
不倫はダメなんです｡
ゴールの見えない人とは
付き合うのは やめるって➡
決めたんで すいません｡
ハハハ…！
ダメ亭主の お帰りだぞ～！
あ… ちょっと 正純さん！
正純さん｡
フフフ…｡
契約妻の ひかりちゃん
チュ～しよう チュ～！
正純さん
お義母さんが起きちゃう｡
ハハハ…
怒られちゃったニャ～｡
もういい！ 寝る｡
正純さん こんな所で…｡
(いびき)
あ～あ 結婚して～｡
失礼します｡
お義母さん？
お義母さん｡
あぁ ひかりさん｡
ありがとう｡
あっ ほら 虹が出てたから
つい見とれちゃって｡
あなたも見たでしょ？
いえ…｡
ウソ！
ちょっと見てごらんなさい｡
キレイだか… あら？
おかしいわね
さっきまで見えたのに｡
私 随分前から➡
虹を見たことがないんです｡
本当？
もしかしたら
もう一生 見られないのかも｡
ねぇ 正純と また何かあった？
えっ？
最近 あの子 ちょっと
荒れてるような気がするから｡
別に何も｡
お義父さんのマッサージを｡
(仁美) ごめんなさいね｡
本当は
私がやらなきゃいけないのに｡
いえ…｡
実はね➡
もう何年も おとうさんの体に
触れたことがないの｡
触れられないの どうしても｡
ごめんなさい｡
こんな おじいちゃんと
おばあちゃんなんだから➡
当たり前よね｡
何か 飲むもの買って来るわね｡
右脚 触りますね｡
お義父さん
この前は ごめんなさい｡
まだ 正純さんに言えないこと➡
隠してるのが辛くなって➡
誰かに聞いてほしくて➡
つい お義父さんに…｡
お義父さん｡
私 一体 どうしたら…｡
お義父さん 分かりますか？
(久保田作太郎) ここは どこだ？
病院です
あっ お宅の階段から落ちて➡
倒れたんですよ お義父さん｡
たばこが吸いたい｡
我慢してください｡
今 お医者さんを…｡
医者は嫌いだ｡
そんなこと言わないで｡
頼みがある｡
えっ？
目 覚ましたんだって？ あの人｡
どうなんだ？ 具合は
お医者さんは何て？
(河西美登利)
意識が戻ったからといって
まだ予断は許さないんだって｡
良くなるかもしれないし➡
また いつ昏睡状態になるか
分からないんだって｡
何だよ それ
どこまでも面倒くさい人だな｡
(久保田実結) それだけじゃ
ないのよ 面倒くさいのは｡
えっ 何？
ひかりさんとしか
会いたくないって言ってるの➡
お父さん｡
はぁ？
(戸が開く音)
一体 どういうつもりなんだ？
あんた｡
ひかり以外とは
しゃべる気もしないんだって？
介護も何も みんな
ひかりに やってほしいだと？
何 勝手なこと言ってんだよ！
そんなの俺が許すとでも
思ってんのかよ！
(美登利) 正純 落ち着きなさいよ
病院なんだから｡
黙ってないで何とか言えよ！
ここの病室代だって
誰が出してると思ってんだよ！
いつでも追い出すことだって
できるんだぞ‼
おい 何て言ったんだよ この人｡
｢だったら 俺を殺せ｣って｡
何だと？
一体 いつまで
家族に迷惑を掛けたら➡
気が済むんだよ！
正純 正純！
勝手に借金つくって
母さんの住むとこ奪って➡
自分は勝手に病気で倒れて！
倒れる前も酔っぱらって➡
あんた 母さんに散々
嫌みを言ったそうだな！
｢仁美さんは 俺を置いて
のんきに歌舞伎見物ですか｣って！
何で そうやって いつまでも
母さんを苦しめるんだよ！
美登利姉さんや実結姉ちゃんを
殴ったりしたんだよ！
あんたの顔色をうかがって
毎日毎日 ビクビクしてた➡
母さん達の気持ちが分かるか!?
あんたが暴れだしたら
嵐が去るのをひたすら祈ってた➡
姉さん達の辛さが分かるか!?
俺は男なのに
何にもできなかった｡
あんたから
母さんや美登利姉さんや➡
実結姉ちゃんを守りたかったけど
何にもできなかった！
みんなは
一番小さな俺が殴られないよう➡
必死で守ってくれたのに…｡
おい！ 今からでも遅くないから
謝れよ 母さんに！
謝れ！ 美登利姉さんや
実結姉ちゃんにも！
(美登利) 正純 もういいから｡
(実結)
今更 そんなこと言っても…｡
何言ってんだよ！
あんなに ひどいことされといて！
おい！ 謝らなかったら
絶対に許さないからな 俺は‼
おい｡
今度は何だよ？
｢お前らは➡
何も分かってない｣って｡
おい｡
一体 どういう意味だよ それ｡
黙ってないで 何とか言えよ‼
(仁美) いいのよ 正純｡
何でだよ！
一番ひどい目に遭ったのは
母さんだろ!?
ホントに もう いいから…｡
(実結) お母さん｡
(美登利) お母さん！
あ～‼ 一体 何なんだよ あいつ！
前から あなたが➡
｢お父さん｣と
呼ばないと思ってたけど➡
そんなことがあったんだ｡
小さい頃から あんな男にだけは
絶対なるもんかと思ってた｡
俺は大きくなったら
母さんや姉さん達みたいに➡
弱い人を救う男になってやる！
って｡
だから 報道マンになったの？
そんな単純なもんじゃねえけどよ｡
それより 何で お前にだけしか
しゃべらないとか➡
言い出したんだよ あの人｡
私にも…｡
何か聞いてないのか？ お前
あいつから！
聞いてるんだな？
俺達が何も分かってないって
言ってたけど➡
一体 どういう意味なんだよ あれ｡
その顔は知ってるんだろ？
教えろよ！
ごめん…
約束したから 言わないって｡
何だよ それ！
俺は お前の亭主だぞ！
聞く権利があるだろうが！
ごめんなさい｡
フッ… まぁな｡
俺は他人だもんな しょせん｡
違う 約束だから…｡
あ～ 何だよ どいつもこいつも‼
もしかして お前が
何か吹き込んだのか？ あの人に｡
まさか｡
どうだか お前のことだから➡
何たくらんでるか
分かったもんじゃないし｡
私は…｡
もしかして お前➡
こうやって 俺のこと苦しめるのが
楽しいのか？
ひょっとして サドか？
それとも詐欺か？
うちの家族のご機嫌取って
みんなを丸め込んで➡
財産でも乗っ取ろうって
たくらんでるのか!?
信じて｡
何言ってんだよ！
いつも腹の中で 俺のこと
ばかにして喜んでるくせに！
お前のことなんか
信じられるわけないだろうが‼
だったら➡
私と別れたら？
何だと？
親父みたいなこと言いやがって‼
(美登利)
正純！ 何やってんのよ あんた！
それじゃあ
お父さんと同じじゃない｡
[TEL](着信音)
何ですか？
ん？ そろそろもめて➡
困ってる頃じゃないかなと
思ってさ 契約旦那と｡
[TEL] お願いがあります｡
何 何 何…？
もう余計なこと言うの
やめてもらえますか？
私は あんたの契約旦那が聞くから
答えただけで｡
あなたは いつも そうです｡
自分勝手で いつもふざけて
ひとに迷惑ばっかり掛けて➡
全然 気にもしない｡
起きた？ ちょっと待ってて｡
あなたのせいで お父さんと私が➡
どれだけ辛い思いしたか
分かってますか？
あなたが夜遅くに
そ～っと家に帰って来た足音や➡
ゴクゴク 水を飲む音を聞くのが
どんなに嫌だったか！
あれ？ 怒られてる？ 私｡
ふざけないでください！
[TEL] 魚は泳ぐしかないし
鳥は飛ぶしかないし➡
私は
こういう生き方しかできないの｡
[TEL] 意味が分からない｡
だろうね｡
でもさ 今
あんたがやってることだって➡
結局は 旦那を
苦しめてるだけじゃないの？
もう やめたら？
契約結婚なんて ばかな…｡
[TEL](通話が切れた音)
♬～
[TEL](ベル)
久保田です｡
[TEL] あっ よかった 奥さんですか？
あの ＴＥＮの板垣です｡
いつも お世話になってます｡
[TEL](板垣) あの 久保田さん まだ
そちらに いらっしゃいます？
いえ…｡
あ～ そうですか～｡
あ～ 参ったな～｡
[TEL] もしかして 主人 まだ…？
いらしてないんですよ｡
[TEL](板垣) あと２時間で本番なのに
ケータイ鳴らしても返事ないし｡
[TEL] あの 奥さん
どこか ご存じないですかね➡
久保田さんが行きそうな場所とか｡
どちらへ？
ちょっと待ってください｡
♬～
はっ！
⦅初めてのデートなのに
こんなとこでよかったかな？⦆
⦅辛いことがあった時さ➡
いつも１人でボートに乗って
ボ～っとしてるからさ 俺⦆
ボ… ボート乗り場！
ちょっと
ここで待っててください｡
(いびき)
正純さん？
正純さん！
早く仕事に行かないと！
無理ニャ～｡
純粋過ぎるって 疲れるニャ～｡
ねぇ 起きて！
(岸) 来ました？
(板垣) 来ないんだよ～｡
あっ あれか!?
あれであってほしいな！
あれであってほしいな…！
これだ！ これ！ シ～ シ～…｡
あっ お会計 お会計して｡
(橙子) は… はい｡
(一同) あ～！
(板垣) 久保田さん 久保田さん！
(橙子) 奥さん お金は こっちで｡
すいません｡
(板垣) あ～ 奥さん はじめまして
…って挨拶してる暇ないんで➡
もしよかったら ちょっと一緒に
ついて来てもらっていいですか？
はい｡
(板垣) すいません… こっち…｡
静かにしろ 静かに静かに…｡
(板垣) 足 足 足！ 早く早く！
よいしょ！ ちょっと 久保田さん｡
(板垣) よいしょ はぁ はぁ～｡
久保田さん！
しっかりしてくださいよ
(いびき)
(板垣) 一体
何があったんですか？ 奥さん｡
それが…｡
板垣｡
はい｡
相談があるんだけど｡
何ですか？
俺は…➡
今日は無理ニャン！
いやいやいや…
それ 相談って言いませんから！
う～ん…｡
久保田さん！ 久保田さん！
(三木)
どうするんですか!? 本番まで
もう１時間もないんですよ！
こんな状態じゃ
とても無理ですよ｡
取りあえず 最悪 今日は
病気で欠席ってことにするから｡
風谷君の他に もう１人
コメント読む 局アナ➡
スタンバらせて！
(橙子) 分かりました｡
久保田さん！
う～ん…｡
しっかりしてくださいよ！
今まで 一回も
番組休んだことないんですよ!?
いいんですか!? このままで！
(いびき)
はぁ… 俺は
久保田正純っていう男にほれて➡
『NEWS LIFE』を始めたんです｡
３年前 上には 絶対続かないとか
散々 嫌み言われたけど➡
どんな逆境でも
久保田さんとなら➡
一緒に乗り越えられるって信じて
死ぬ気でやって来たんです！
俺は 『NEWS LIFE』は 日本一の
報道番組になったと思ってます｡
だから こんなことで
穴あけるなんて➡
絶対 許しませんからね！
プロデューサーとして！
板垣｡
はい！
ごめん｡
お前の言ってること➡
さっぱり分からないニャン！
(板垣) 何だよ それ！
結構 決まったと思ったのに｡
あ～ もう嫌だ～｡
あの…｡
医務室に 生理食塩水
用意してもらってください｡
(嘔吐する音)
正純さん 飲んで｡
あ～ 無理 飲めない あ～｡
あ～…｡
(愛) 大丈夫ですか？ 久保田さん｡
今 中で奥さんが吐かせてる｡
(嘔吐する音)
全部 吐いて｡
うぅ… あ～…｡
これ 全部飲んで｡
もう無理 飲めない｡
おぉ…｡
(愛) あ～！
あ～！ お前 何すんだよ！
服がビショビショじゃないか～｡
大丈夫 替えを持って来たから｡
俺は最低だよ｡
えっ？
あんなに
父親のこと憎んでたのに➡
お前を殴ろうとした｡
あ痛たたた…！
あっ！
あ～！ あああ～‼
何ですか？ 今の｡
あ～‼
奥さん 大丈夫ですか？ 奥さん｡
もう時間ないですよ｡
えっ？
あ～‼ お前 何すんだよ！ あ～！
目を覚ます効果があるの
早く着替えて｡
もう無理だよ
打ち合わせもしてないし｡
あ～…｡
｢俺は 自分がニュースを
伝えることで➡
一人でも多くの人が
正しい道を行く手助けをしたい｣｡
えっ？
最初のデートの時
あなたが言った言葉｡
３･１１の時は こう言った｡
｢今 この絶望的な状況を見ると➡
言葉を失い
逃げ出したくなります｡
でも 私は この声の続く限り
この席を離れず➡
皆さんに 勇気と希望を失わない
言葉を伝え続けます｣って｡
今日も あなたの言葉で➡
生きる勇気と希望を持つ人が
いるかもしれないのに➡
そんな大切な場所から
逃げ出す気？
しかも 今日は
大切なＤＶ特集の日なのよ｡
あなたが伝えなくて
誰が伝えるの‼
ひかり… お願いがある｡
えっ？
もう一回 蹴ってくれ｡
(蹴る音)
あ～～‼
久保田さん 大丈夫ですか？
あ～！
あ～ もうダメだ～！
風谷君 今日は 君がﾒｰﾝでやって｡
(愛) はい｡
よし！ みんな行こう！
待て！
♬～
行くぞ｡
は… はい！
着替えです｡
あっ ありがとうございます！
とにかく
今日の進行は風谷君に任せて➡
短めのコメントで
乗り切りましょう｡
いや 大丈夫だ｡
でも 打ち合わせもしてないし｡
板垣！
(板垣) はい｡
俺は 久保田正純だぞ｡
分かりました
一応 ＤＶ特集のほうは➡
プロンプターに 全部 コメントが
出るようにしておくので➡
万が一 忘れても大丈夫ですから｡
分かった｡
うちの奴は？
サブにいらっしゃいます｡
そうか…｡
(ｽﾀｯﾌ) 本番１０秒前！
８･７…｡
(ｽﾀｯﾌ) スタジオ ２カメから…｡
(三木) ６･５秒前 ４…｡
(ｽﾀｯﾌ) ３･２➡
１｡
これで決まり！
♪～
こんばんは １０時になりました｡
『NEWS LIFE』 今日も東京から
久保田正純が お伝えします｡
それでは
ＣＭの後は 今日の特集です｡
(ｽﾀｯﾌ) ＣＭ入りました １分です｡
ちょっと押してるから
いざとなったら ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞ飛ばそう｡
(ｽﾀｯﾌ) はい｡
(板垣) よしよしよし…｡
あとはＤＶ特集だけなんで
何とか乗り切れそうです｡
奥さんのおかげです｡
まだ 油断しないほうが…｡
えっ どうしてですか？
さっきのは応急処置なんで➡
１時間 持つかどうか…｡
え～！
(ｽﾀｯﾌ) ＣＭ明け ３０秒前です｡
(三木) 間もなく
ＶＴＲからスタジオ戻ります！
１０秒前！
大丈夫ですか？
大丈夫 大丈夫…｡
[TV] 久保田正純が斬ります｡
(三木) ４･３…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
うぅ… 私は…｡
うわ～‼
もう何だよ！ ここまで来て！
主人に伝えてください｡
えっ？
[ｲﾔﾎﾝ](板垣) 久保田さん
奥さんから伝言です｡
｢あなたの言葉で
勇気と希望を伝えてくれ｣って｡
私は今… 最悪の気分です｡
ニュースを伝えることも
できません｡
今 私にできるのは➡
今 この瞬間も
虐待を受けている子供達に➡
語り掛けることだけです｡
小さい子は こんなﾆｭｰｽ番組なんか
見てないかもしれないけど➡
もし 一人でも
見てくれてる人がいたら➡
君に伝えたい｡
君は今
私達が想像もできないような➡
暗くて長い地獄の中にいる｡
ホントなら
誰よりも君達を守るべき親に➡
暴力を振るわれ➡
｢自分が悪い子だから
こんなことが起きるんだ｣➡
…と思ってるかもしれない｡
｢自分は生きる資格なんかない｣と
思ってるかもしれない｡
でも！ そんなのは間違いだ！
[TV] 君達は 何も悪くない｡
[TV] ひどいことしてるのは
君達の親だ！
[TV] その人達は 自分に逆らわない
弱い人間を支配して➡
辛い現実から逃げている
卑怯者だ➡
だから そんな奴に
遠慮する必要はない！
今すぐ そこを飛び出して
警察でも 隣の人でもいいから➡
１分でも早く 助けを求めるんだ！
どんなに ひどいことをされたのか
正直に打ち明けるんだ！
もし 君の親が ｢死ね｣とか➡
｢お前なんか生まれないほうが
よかった｣とか言っても➡
そんなのは ウソっぱちだ！
君は 生きる価値のある
素晴らしい人間だ｡
この世界には 君の味方に
なってくれる人は 必ずいる！
今の悲しみが報われる日は
必ず来る！
もし 俺が映画のヒーローなら➡
今すぐ ここを飛び出して
君を抱き締めたいが➡
俺の腕は 短過ぎるんだ…｡
だから 君の家のドアを開けて
飛び出すんだ！
ドアは開けるためにある！
塀は乗り越えるためにある！
壁は たたき壊すためにあるんだ‼
明日 一人でも多くの子供達が➡
明るい未来を
夢見ることを祈って…｡
おやすみなさい｡
(岸) ＯＫ～！
はぁ…｡
(拍手)
やったぞ おい！ 奥さん！
おい みんな 行こう行こう…！
(拍手)
素晴らしかったです｡
はぁ… ありがとう｡
(拍手)
はぁ…｡
久保田さん 素晴らしい！
泣けました｡
(板垣) あ～！
(愛) え～ ちょっと…！
(板垣) ちょっと ちょっと
久保田さん…！
久保田さん！ 久保田さん！
(愛) 奥さん！
お帰りになるんですか？
すいませんが 先に帰ると
伝えていただけますか？
主人が すぐ休めるよう
準備しておくので｡
今日は…➡
本当に思い知らされました｡
久保田さんが どれだけ
奥さんに支えられてるか｡
そんなこと…｡
(においを嗅ぐ音)
どうかされました？
いえ… ステキな香水ですね｡
あぁ ありがとうございます｡
♪～ ある日 森の中
♪～ 熊さんに 出会った
♪～ 花咲く 森の道
ちょっと どうしたんですか？
久保田さん｡
泊まらせてくれニャン｡
えっ ちょちょちょ…｡
もしかして また飲んだんですか？
だって 帰って➡
あいつの前で どんな顔していいか
分かんないニャン｡
何言ってるんですか！
待ってますよ 奥さん｡
あんなのは妻じゃないニャン｡
あ～ ちょっと！ え～？
俺は 結婚なんかしてないんだよ
ホントは！
独身なんだよ 俺は！
何言ってるんですか！
久保田さん｡
あいつは 契約妻なんだよ～｡
(いびき)
[TV](愛) あの絵を見るたびに➡
みんなで作り上げた感動が
よみがえりました｡
[TV] そうですね
また取材 頑張ってください｡
[TV] はい｡
[TV] それでは…｡
♬～