(いびき)
(久保田正純) ん… ひかり～！
何すんだよ まぶしいだろ～｡
そろそろ起きたほうがいいですよ
久保田さん｡
何だよ
何 他人行儀な呼び方してんだよ｡
ん？
あっ！
あ あ あのさ
俺 な… 何で ここに？
(愛) 覚えてないんですか？
昨日の夜 押し掛けて来たの｡
｢家に帰りたくないよ～｣
とか言って｡
あ～… それは何となく｡
じゃあ その後は？
えっ？
ま… まさか 俺達…｡
大丈夫ですよ！
久保田さん すぐ寝ちゃうから➡
ベッドまで運ぶの
大変だったんですから｡
おかげで こっちは
ソファで寝るはめになったし｡
ごめんね｡
でも よかったね
お互い 間違いがなくて｡
でも
大変なこと聞いちゃいました｡
えっ？
な な 何？
⦅あいつは 契約妻なんだよ～⦆
あっ！
一体 どういう意味ですか？ あれ｡
いや あれは ほら…｡
あっ 寝言みたいなもんで
全然 意味なんかないの｡
俺の妄想 フィクション
ウソ 現実逃避｡
あの だから 忘れて｡
もう ここにも来ないから
あの～ そろそろ失礼するね｡
じゃあ あの もう安心… 安心して
失礼します｡
(愛) 久保田さん 忘れ物！
えっ 忘れ物？
はい｡
ありがとう｡
あっ！ あ…｡
契約妻なんて
私が信じられないって言ったら➡
見せてくれたんです
久保田さんが｡
いや あの これは あの
いや いや あの…｡
大丈夫です
誰にも言いませんから｡
ホント!?
契約結婚してたことがバレて➡
久保田さんが『NEWS LIFE』を
降板することになったりしたら➡
私も嫌だし｡
その代わり 後で詳しいこと
聞かせてください｡
うん じゃあ 後で｡
何て言おう
朝帰りなんて初めてだし｡
(自動ドアが開く音)
別に堂々としてりゃいいんだよ
浮気はＯＫって契約なんだから｡
ただいま｡
♬～
ただいま～｡
お～い ひかり｡
♬～
いないのか？
どこ行ったんだ？ あいつ｡
まさか 怒って出て行ったんじゃ!?
｢今夜 久保田正純は 確実に➡
子供たちのヒーローに
なったと思います｣｡
｢でも 番組を休むことになったら
大変だし➡
これからは
お酒は少し控えてください｣｡
⦅あ～！⦆
(ひかり)⦅あなたの言葉で➡
生きる勇気と希望を持つ人が
いるかもしれないのに➡
そんな大切な場所から
逃げ出す気？⦆
⦅あなたが伝えなくて
誰が伝えるの‼⦆
⦅塀は乗り越えるためにある！⦆
⦅壁は
たたき壊すためにあるんだ‼⦆
あ～！ 何やってんだ 俺は｡
シャワー浴びよう｡
わぁ！
あっ ハァ… びっくりした｡
おかえりなさい｡
だから いつも突然現れんなよ！
透明人間か？ お前は｡
違うと思うけど｡
分かってるよ そんなことは｡
どこにいたんだよ 一体｡
クロゼットで
今日の番組の服 選んでたら➡
あなたが帰って来たの
気付かなくて｡
そうか｡
時間ないし シャワー浴びたら？
うん｡
食事 しじみのみそ汁だけでいい？
うん しじみ最高｡
お前さ…｡
何？
昨日 どこに泊まったのか
聞かないのか？
どこに 泊まったの？
それは ほら…
あれから 番組が終わったら➡
また意識なくなっちゃって
局の医務室に運ばれて➡
目が覚めたら真夜中だし
近くにホテル取ってもらったんだ｡
もちろん お前に
連絡しようとしたんだけど➡
ホテルのベッドに横になった瞬間
バタンキュ～でさ｡
フフフフ…｡
分かった｡
お前 信じてないだろ｡
ウソつくと➡
無理に笑おうとするから
正純さん｡
だったら 文句言えばいいだろ！
｢何でウソつくの？｣とか➡
｢ホントは 女のとこに
いたんじゃないの？｣とか…｡
私には そういう権利ないから｡
じゃあ お前 ホントに俺が
浮気してもいいのか？
俺が ｢今 女の家から帰ったぞ｣
って言っても➡
文句ひとつ言わないのか？
仕事が終わって電話して➡
｢今日は 女ん家に泊まるからな｣
って言っても➡
｢はい どうぞ｣って許すんだな？
そういう契約だから｡
あ～ そうか 分かったよ！
だったら 正直に言ってやるよ｡
俺は昨日 ある女の家に泊まった｡
でも 何ひとつ
やましいことはしてないし➡
これからも するつもりはない！
でもな
彼女は とっても魅力的だから➡
これから どうなるか
分かんないからな｡
お前が 今の態度を変えない限り！
分かったか!?
あっ｡
♬～
はぁ…｡
あ～あ ひっでぇ顔だ｡
ひかり！ さっきの話だけどさ
お前 本当にいいのか？
わぁ！
(河西美登利)
何よ 正純 さっきの話って｡
いや 別に大したことじゃないよ｡
それより 何だよ 突然 ２人とも｡
(美登利)
決まってるでしょ お父さんが
意識 取り戻したと思ったら➡
今度は ひかりさんとしか
話 しないとか➡
訳の分かんないこと言い出してる
から 相談しに来たの｡
(久保田実結)
さっき病院行っても 私達のこと
部屋に入れようとしないんだよ？
だったら ほっとけよ あんな奴｡
そういうわけにいかないでしょ
病院の手前 それに➡
いつまでも ひかりさんに面倒見て
もらうわけにはいかないし｡
私は別に 構いませんけど｡
あれ 一体どういう意味なのかな？
あれって？
ほら 正純が今までやって来たこと
散々責めたら 言ったじゃない➡
｢お前らは何も知らないんだ｣って｡
(美登利) 確かに
私達に暴力を振るったのには➡
理由があるみたいな
言い方してたけど➡
ねぇ お母さん 何だか分かる？
(久保田仁美) 私は別に｡
(美登利) そう…｡
ひかり
お前 何か知ってるんだよな？
(美登利)
ん？ えっ どういうこと？
こいつ 聞いたらしいんだよ
あの人から｡
あれが どういう意味なのか｡
(美登利)
だったら教えてよ ひかりさん｡
(実結) そうよ
私達にも知る権利あるし｡
すいません｡
言わないって約束したので
お義父さんと｡
お前さ あの人と俺達と
どっちが大事なんだよ｡
そうよ！ ひかりさんが喋ったって
言わないから｡
すいません そのことは➡
墓場まで持って行くと
おっしゃってるので お義父さん｡
何だよ それ｡
ねぇ ひかりさん｡
もしかして お父さんの遺産とか
狙ってないわよね？
まさか｡
ちょっと 実結姉ちゃん やめろよ｡
あの人には借金しかないの
知ってんだろ？
ヒントぐらい教えてくれない？
ひかりさん｡
私達 小さい頃から
お父さんに暴力振るわれて➡
最後が これじゃ
やりきれないのよ｡
すいません｡
はぁ… そう｡
何か がっかり｡
私達は ひかりさんのこと
本当の家族だと思ってたのに｡
すいません｡
前から思ってたけど
私達に心開いてないとこあるよね｡
そんなことは…｡
お母さんが住む家なくなって
引き取ってくれた時も➡
何か狙いがあったの？
ちょっと やめろよ ２人とも！
あの時は
散々 ひかりに感謝したくせに｡
第一 こいつが そんな
悪巧みをする人間に見えるか？
二度と そういう くだらないこと
言わないでくれるかな｡
(実結) 怒らないでよ 冗談でしょ｡
(美登利) ごめんね ひかりさん｡
じゃあ せめてさ お父さんのこと
説得してくれない？
私達とも 話 するように｡
分かりました｡
それまでの間
お父さんのこと お願いしていい？
はい｡
(美登利) それと 正純｡
ん？
(美登利) お母さん
うちで引き取ることにしたから｡
えっ 何で？
(美登利)
お母さんが お父さんのこと
面倒見てもらうのに➡
これ以上 ひかりさんに
迷惑掛けたくないって言うの｡
うちの人 単身赴任で
大阪行くことが決まったから➡
寝る所あるし｡
ごめんね 正純｡
いや 別にいいけど…｡
今まで 面倒掛けたわね
ひかりさん｡
いえ｡
♬～
(久保田作太郎) 死にたい｡
えっ？ 何ですか？ お義父さん｡
早く 死にたい｡
そんなこと言わないでください
正純さん達のためにも｡
あいつらは
俺が死ぬのを待ってるんだ｡
そんなこと…｡
ホントに このまま もう
正純さん達と会わない気ですか？
ずっと その胸に抱えてた秘密を
みんなに伝えたほうが…｡
お義父さんも長い間
つらかったんだって➡
分かってくれるんじゃ…｡
お義父さんが会社立ち上げて
一生懸命 頑張って来たのも➡
お義母さん達のため
なんですよね？
家族を愛してたからですよね？
だったら…｡
どっちにしても➡
俺は いい父親でも➡
いい夫でも なかった｡
それは 事実だ｡
違うか？
じゃあ…➡
何で私に言ったんですか？
ずっと隠してた秘密を➡
どうして 私だけに｡
あんたが➡
俺に似てる気がしたからだ｡
えっ？
誰にも言えぬ苦しみを➡
ず～っと胸に抱えてる気が｡
あんたは 一体➡
何を苦しんでる？
今日も よろしくお願いします｡
こちらこそ｡
久保田さん
あの ここなんですけど…｡
(板垣) 久保田さん！
えっ？ な な… 何？
(板垣) 久保田さんも不倫だけは
気を付けてくださいよ｡
えっ!?
この前 『ﾁｬﾝﾈﾙｲﾚﾌﾞﾝ』のｷｬｽﾀｰが➡
密会現場 写真週刊誌に
撮られてたでしょ これ｡
結局 番組降板 決定したみたいで｡
そこまでする必要あんのかよ
犯罪したわけじゃあるまいし｡
無理ですよ 不倫してる人間が
伝えるニュースを➡
主婦層が見たがると思いますか？
いや そりゃそうだけどさ｡
風谷君も まさかとは思うけど➡
変な男と
付き合ったりしてないだろうね？
あぁ はい もちろん｡
(板垣) うん｡
とにかく ２人とも くれぐれも➡
くれぐれもスキャンダルだけは
気を付けてくださいよ 特に➡
久保田さんは 今 時の人として
狙われてますからね｡
分かってるって｡
お待たせしました｡
ありがとう｡
じゃ お疲れさま｡
お疲れさまです｡
あぁ～｡
早速ですけど 教えてもらえます？
契約結婚のこと｡
あれから
いろいろ考えたんですけど➡
どうしても
具体的なイメージが湧かなくて｡
どっちから言い出したんですか？
そもそも｡
それは もちろん向こうから｡
じゃあ 何で久保田さんは
受け入れたんですか？ それを｡
それは ほら 俺も６年前は
若くて金もなかったし➡
自由なほうが気が楽っていう
スケベ心もあったし｡
分かる気がしますけど
でも 奥さんのほうは➡
何で
契約結婚なんか望むんでしょう？
女なら正式に籍に入りたいって
思うのが普通なのに｡
よく分かんないんだけどさ
昔 いろいろあって➡
永遠の愛が信じられなくなった
みたいで あいつ｡
じゃあ ホントは久保田さんのこと
愛してないんですか？
いや
そうじゃないとは思うんだけど｡
この前 君も見たから
分かると思うんだけど➡
妻としては完璧だし｡
じゃ 何で子供つくらないなんて
言うんですか？
何か病気とか？
いや そうじゃ ない…｡
何かさ リポーターに責められてる
みたいな気がするんだよな➡
さっきから｡
あ～ すいません
興味がある問題になると➡
こう
報道マンの血が騒ぐみたいで｡
そういうの 嫌いじゃないけどさ➡
もうちょっと
優しく聞いてくれる？
結構いっぱいいっぱいなんだよ
あいつのせいで｡
(愛) すいません｡
お代わり｡
もしかして あれから
何かありました？ 奥さんと｡
それがさ 今日 朝帰りしても
全然 動じてないし➡
どこに泊まったのか
一切 聞かないんだよ｡
だから俺が ホントに浮気しても
構わないのか？って聞いたら➡
それも 契約の範囲内だって｡
ウソ｡
何かさ 君のとこに泊まったのも➡
分かってるような気がするんだよ｡
｢あなたのやってることは
全て 全部お見通しよ｣って➡
霊能者みたいな顔して笑ってるし｡
かといって 普段は俺のために
ここまでするかっていうぐらい➡
尽くしてくれるし…
もう 訳分かんなくなって来るよ｡
でも よく考えたら結婚なんて➡
もともと 契約みたいなもんかも
しれませんね｡
病める時も 健やかなる時も
富める時も 貧しい時も➡
相手を見捨てないで
苦楽を共にするっていう➡
暗黙の契約を交わすわけだし｡
何？ 君は➡
ホントに結婚する必要ないって
言ってるわけ？
あいつと このまま 契約結婚
続けるしかないわけ？ 俺は｡
あぁ いや そんなことは…
っていうか久保田さん➡
あんまり飲み過ぎないほうが…｡
分かってるって｡
俺は もう酔っぱらわないって
決めたんだよ｡
お代わり！
(玄関のチャイム)
旦那様のお帰りだニャ～｡
ま… また飲んで来たの？
正純さん｡
あっ！
アッハハハ！ 明日は雨だニャ～｡
俺の涙雨だったりして ヘヘヘ…｡
おやすみ～｡
ダメよ こんな所で｡
この頃 飲み過ぎだし｡
こうでもしないと眠れないんだよ
お前のせいで｡
こっちは毎日毎日➡
胃に穴が開くような思いで
仕事してんのに｡
はぁ…｡
ごめん｡
謝るくらいなら教えろよ｡
何で契約結婚に こだわるんだよ｡
結局 １７歳の時
愛を誓い合った男が➡
カギじゃないかって言ってたぞ
彼女も｡
｢彼女も｣って… 風谷さん？
えっ？
誰だっていいだろ そんなの｡
♬～
もう飲まないほうが…｡
うるさい！ 言っとくけどな➡
その気になれば
その男のことなんて➡
いくらでも調べられるんだからな
俺達マスコミは｡
分かってる｡
だったら言えよ ホントのこと｡
過去のことをほじくり返して
ねちねち責めるのは➡
日本人の悪いくせです｡
そんな暇があったら もっと
今生きている この瞬間を楽しみ➡
未来について語り合うほうが➡
みんな
どれだけ幸せになることか｡
もしかして それも
昔 俺が言ったことか？
はい｡
お前は いつも そうやって➡
俺のことナメやがって！
お前のせいで こっちは
父親みたいになりそうだよ｡
この世で
一番なりたくなかった人間に！
♬～
(チャイム)
(井納千春) 待ってました！
あ～｡
いらっしゃい！
写真週刊誌に見つからなかった？
声が大きいですよ お義母さん！
ハハっ いいじゃない 別に
義理の親子なんだから｡
何か飲む？ ルームサービスでも｡
いや だから… そういうのも➡
つぶやかれちゃったりとか
するんで 従業員とかに今｡
あら～ 大変だね キャスターも｡
もしかして ずっと
ここに泊まってるんですか？
うん 今 このホテルのオーナーと
付き合ってるからさ｡
それに 男も家も 一つのとこに
落ち着くとかできないのよ 私｡
あの… ひかりは
知ってるんですか？ それ｡
もちろん だから嫌われてんの｡
あの子は 父親に似て➡
気持ち悪いぐらい純粋で
いちずで➡
人間の気高さみたいなもん
信じてるから｡
もしかして そんな性格だから
例の男とも別れたんじゃ…｡
そうなのよ｡
１８歳の高校生に➡
うぅ… ごめんね｡
…にさ
ひかりの純粋さを受け止める➡
度量も経験もあるわけないのにさ｡
…ってことは その彼って
ひかりと同じ高校の先輩ですか？
うん 確か そうだと思うけど｡
ありがとうございます｡
えっと…
何ていう高校でしたっけ？
聞いたことある気が
するんですけど➡
ど忘れしちゃって｡
う～ん 確か… 神奈川県り…｡
ええ｡
さすが キャスター
誘導尋問がうまい｡
そんなこと言わないで
教えてくださいよ｡
言いかけたんだし｡
高校の名前が分かれば➡
私に聞かなくても
調べられるもんね｡
別に そういうわけじゃ…｡
正純さん！
もう いいかげん やめたら？
女なんてね 多かれ少なかれ
男にウソついてる生き物だし｡
パンダの箱を開けたら 終わりよ｡
それを言うなら
パンドラの箱じゃ…｡
私が言いたいのは 世の中には➡
はっきりさせないほうが
いいことも あるってこと｡
アダムとイブの
リンゴみたいなもんよ｡
食べたら
楽園 追い出されちゃうわよ｡
そんなこと言われて
｢はい｣っていうわけには…｡
じゃあさ！ じゃあさ
聞くけどさ あんたさ➡
ひかりの秘密 聞いても
今までと変わらないって➡
約束できる？
たとえ それが
どんな ひどい過去でも➡
受け止める覚悟ある？
はい｡
俺は 報道マンですから｡
カッコいい～｡
いや…｡
じゃあさ 話すけどさ～｡
はい！
その前に 私の頼み
また聞いてくれる？
いいですよ 何ですか？
噛んで｡
あっ はい…｡
これで いいんですか？
もっと噛んで｡
はい｡
噛んで｡
それ ちょうだい｡
ちょっと待ってください
お義母さん｡
そうじゃなくて
マウス トゥー マウス｡
ちょちょ… ちょっと
待ってください お義母さん！
えっ？ 何で～？
頼み聞いてくれたら
全部 教えてあげるわよ はい｡
ﾎﾝﾄに それだけでいいんですか？
ガム出すだけで｡
…なわけないでしょ
子供じゃあるまいし！
ちょ… ちょっと待ってくださいよ
お義母さん！
大丈夫 １回だけだから｡
今まで いろんな男と寝たけど
ニュースキャスター まだないし➡
男性評論家としては いろんな男と
経験しときたいから…｡
うぅ～！ ちょちょ…！
いいかげんにしてください！
本気ですか？ あんた！
それぐらいの覚悟はあんのか？
って言ってんだよ こっちは｡
それぐらいのこと聞いてんだよ
あんた！
自分も
何か捨てる覚悟もないくせに➡
子供みたいに
教えてくれ 教えてくれって｡
ふざけんじゃないわよ！
何よ その顔！
それとも何？ えっ？
体張る決心ついた？
こっちは いつでもＯＫよ！
どうする？
あ… あんた達 おかしいよ
親子そろって｡
んなことは 言われなくたって
分かってるよ 私も ひかりも｡
男だったらさ➡
受け止めてやりゃあいいじゃん！
あの子のこと
本当に愛してんだったら！
し… 信じらんないよ｡
あんたみたいな人から
ひかりが生まれたなんて｡
ねぇ｡
結婚した女のつらさって
何か知ってる？
はぁ？
男の弱さと愚かさを
見なきゃいけないこと｡
今の あんたみたいな｡
(ドアを閉める音)
はぁ…｡
あ～ もう どいつもこいつも！
もう…｡
うわっ！
ひどいじゃないですか
久保田さん｡
あ～ びっくりした 何だよ 一体｡
あれだけ
お願いしたじゃないですか➡
気を付けてくれって｡
何だよ だから｡
撮られたんですよ
風谷君とのツーショット！
えっ？
(板垣) 明日 出るからって
写真週刊誌から連絡が来たんです｡
(板垣) 一体どういうことですか？
これ！
いや 何でもないよ｡
俺が飲みに誘って
彼女を送っただけで➡
やましいことは 何もしてないし｡
でも こんな写真見たら➡
誰だって ２人がデキてると
思っちゃいますよ！ 上だって➡
このまま２人が番組に出るのは
マズいだろうって言ってるし｡
おい どういう意味だよ それ｡
今日は 何とか乗り切れても➡
明日以降 風谷君には
番組休んでもらって➡
そのまま誰かと
交代してもらうしかないかなって｡
ちょっと待てよ！ 彼女は
何も悪いことしてないだろうが｡
仕方ないですよ
２人が並んで座ってるだけで➡
誰も真剣に
ニュース聞いてくれないし｡
だったら
俺が謝ってやるよ 番組で！
いやいや まだ発売も
されてないのに謝られても➡
何のことか
視聴者 分からないですから！
そこを先手打って謝るから
いいんだろうが｡
こっちは
逃げも隠れもしないぞ！って｡
大体な こういう時➡
堂々としてないからダメなんだ
今のテレビ局は！
それに悪いのは➡
酔っぱらって みっともない姿を
撮られた俺なんだ｡
もし彼女を降ろすっていうんなら
俺も降りるからな 『NEWS LIFE』｡
ちょっとちょっと そんなわけには
いかないですよ 久保田さん！
そうですよ 私…｡
君は黙ってろ！
彼女が番組に加わってから➡
一生懸命やってんの
お前だって知ってんだろ 板垣｡
今どき珍しいぐらい
やる気も情熱もあんのに➡
こんな つまんないことで
若い才能を摘んでいいのか？ え？
いや そういうつもりじゃなくて｡
ただ 上が…｡
文句があるなら
俺んとこ来いって言ってやれよ！
責任は全部 俺が取るから｡
いいか？
今のまま 番組は続けて行く｡
世間が何と言ってもだ｡
俺はなぁ 酒は弱いが
打たれ強いんだ！
(三木) １分前です！
久保田さん｡
何？
さっきは
ありがとうございました｡
でも 本当にいいんですか？
私をかばったせいで
『NEWS LIFE』を続けられなく…｡
くだらないこと言ってないで
堂々と胸張ってろ｡
えっ？
君は何も悪くないんだ｡
謝らなきゃいけないのは
こっちのほうだ｡
本当に申し訳なかった｡
もう二度と誘ったりしないから｡
いえ そんな…｡
(三木) ２０秒前です！
いつもと同じように頑張ろう｡
ほら 笑って｡
(三木) １０秒前！
８･７･６…｡
(ｽﾀｯﾌ) ﾀｲﾄﾙ明け ２ｶﾒから行くよ｡
(ｽﾀｯﾌ) ５秒前！ ４･３➡
２･１｡
[TV]♪～
[TV] こんばんは
１０時になりました｡
[TV] 『NEWS LIFE』 今日も東京から
久保田正純がお伝えします｡
[TV] ここで 私事で恐縮ですが➡
明日発売の写真週刊誌に➡
私が 隣にいる風谷アナウンサーを
自宅まで送った➡
現場を撮られた写真が
掲載されます｡
[TV] 写真を見た方は多分➡
私達が不倫をしているという
感想を持たれると思います｡
[TV] しかし 天地神明に誓って➡
私達は
そういう関係ではありません｡
[TV] あの写真は
酒に酔ったバカなオヤジが➡
若い女性を困らせているだけです｡
はぁ～ 大丈夫かなぁ？
風谷アナに
一切 責任はありません｡
お叱りを受けるべきなのは
全て私です｡
視聴者の皆さんのどんな批判も
受け止める覚悟です｡
ただ私は 今回のことで
番組を降板する気はありません｡
[TV] 今まで通り
ニュースを伝えることが➡
自分に与えられた使命だと信じ➡
『NEWS LIFE』を
続けて行く所存です｡
[TV] 本当に
みっともない姿をお見せして➡
申し訳ありませんでした｡
[TV] それでは ＣＭの後
ニュースをお伝えします｡
はぁ～…｡
おかえりなさい｡
起きてたのか｡
番組見て
ちょっと心配だったから｡
あ～ もう！
何だよ お前まで疑ってんのか？
彼女とのこと｡
そんなつもりじゃ…｡
言っとくけどな➡
俺は やましいことは
何ひとつしてないから｡
…っていうか そんなこと
どうでもよかったんだよな お前｡
何か飲む？
いいよ
酒は当分やめるって決めたから｡
これ以上
いろいろ言われたくないし｡
ん～…｡
何かあったの？ あれから｡
番組が終わらないうちから➡
局には抗議電話が
ガンガンかかって来るし➡
ネットにも すごい数の
書き込みがあったみたいで｡
｢酔っ払いのおやじが
言い訳してんじゃねえよ｣｡
｢おまえら絶対付き合ってるだろ｣｡
｢スケベじじいに ニュースを
伝える資格なんかない｣｡
大丈夫なの？
板垣は上に
やいのやいの言われて…｡
｢やっぱり 風谷君を降ろす｣とか
言ってるから➡
怒鳴りつけてやったよ｡
そういう
小手先のことばっか考えて➡
自分達の信念を貫く姿勢を
見せないから➡
視聴者にナメられるんだって｡
はぁ～あ ヤダヤダ｡
今の時代 純粋過ぎるって
ホント疲れるよな｡
正義のために頑張って
悪い奴らを糾弾しようとしても➡
こっちが ちょっとミスしたら➡
みんなに袋だたきにされて
おしまいなんだから｡
お前さ
あいつら全部 黙らせてくれよ｡
分かった｡
だから 冗談だよ
そんなこと できるわけないだろ｡
腹が立ったら 腹へった｡
何か作ってくんねえかな
えっと ほら あれ ほら…｡
お茶漬けでいい？
それ｡
[TEL](振動音)
あっ｡
出ないの？
[TEL](振動音)
出るよ 風谷君だけど
お前に遠慮する必要ないもんな｡
[TEL](振動音)
はい｡
もしもし｡
久保田さん
こんな時間に すいません｡
今 大丈夫ですか？
全然大丈夫だよ どうしたの？
[TEL](愛) あの… 今日はホントに
ありがとうございました｡
いいよ もう そんなの｡
あれから考えたんですけど➡
これ以上 久保田さんに
迷惑掛けるわけにいかないし➡
私 やっぱり 『NEWS LIFE』を…｡
そんな くだらないことで
電話して来たのか？
えっ？
これくらいのことで めげてたら
本物の報道マンに一生なれないぞ｡
それとも何か？
君が目指してるのは➡
上の言いなりになって
人の顔色うかがって➡
いいコちゃんのふりして
ニュースを伝える➡
美人局アナ ベストワンか？
いえ…｡
だったら謝るな
君は何も悪くないんだから｡
さっさと寝て
明日の仕事に備えろ！ じゃっ！
お待たせ｡
いただきます｡
ちょっと出掛けて来ます｡
♬～
危ない！
大丈夫ですか？
すいません｡
あの… 一体 何してたんですか？
さっき｡
すいません
願掛けみたいなもので➡
目をつぶったまま渡り切れたら➡
願いが かなう気がして｡
願いって？
ハハっ
言ったら かないませんよね｡
もしかして つけてました？
私のこと｡
すいません
なかなか話し掛けられなくて｡
私 契約結婚のこと
聞いちゃいました｡
失礼ですけど➡
私は奥さんのやってることは
おかしいと思います｡
久保田さんのこと愛してるなら
ちゃんと籍を入れて➡
どんなことがあっても信じて
ついて行くべきじゃないですか？
それとも
ホントは愛してないんですか？
ご主人のこと｡
そんなことは…｡
じゃあ 何で契約金 取ったり➡
浮気しても構わないなんて
言うんですか？
子供だって 相手が好きなら
欲しいと思うのが普通でしょ？
私は 普通じゃないんで｡
久保田さんが どれだけ
苦しんでるか分かってます？
この頃 お酒の量が増えて➡
私の前で 契約結婚のこと
ポロっと喋っちゃったり➡
私とあんな写真撮られたのも
全部 奥さんが原因なんですよ？
すいません｡
一体 何が目的なんですか!?
お願いです 教えてください｡
これ以上 久保田さんのこと
苦しめないためにも｡
すいません 私は ここで…｡
えっ？
ちょっと 用があるので
失礼します｡
奥さん！
じゃあ… じゃあ…｡
もし私が ご主人のこと
好きになったら➡
どうするんですか？
不倫は絶対嫌だけど➡
でも よく考えたら
そうじゃないですもんね｡
奥さんは籍が入ってないから
赤の他人だし｡
はい｡
私が結婚したいって言ったら
それでもいいんですか？
♬～
主人も 同じ気持ちなら｡
本気ですか？
もし そうなったら➡
あの人のこと
支えてあげてください｡
お願いします｡
♬～
(三木) 板垣さん 今日の進行…｡
あ～ そこ置いといて｡
(三木) はい｡
ふぅ～｡
板垣さん ちょっといいですか？
ん？ 何？
私 やっぱり これ以上
迷惑掛けられないので➡
番組を…｡
あっ 久保田さん！
えっ？
大変ですよ｡
何？
ネット見てないんですか？
久保田さんに対しての➡
非難の書き込み ほとんど
なくなっちゃいましたよ｡
えっ？ ウソ！
ほら｡
｢写真週刊誌は 売れりゃ
何書いてもいいのか？｣｡
｢写真撮ったカメラマンも
実は不倫してる｣｡
(三木) ｢投稿サイトで見た
ひどいね あいつら｣｡
｢それに比べて
久保田正純は潔かったよな｣｡
(板垣)
｢風谷君も頑張ってるじゃんか
ただの局アナじゃないね｣｡
急に風向きが変わって
これなら 今まで通りでＯＫだ➡
…って上も安心してるんで
こんなもん気にしないで➡
今日も頑張りましょう！
ハハハハ…！
はい！
よかったな 風谷君
これからも よろしく頼むよ｡
はい｡
♬～
おかえりなさい｡
また お前か？
えっ？
お前 今日
ネットカフェに行ったそうだな｡
風谷君から聞いたよ｡
一体 何しに行ったんだ？
もしかして 急に俺達をたたく
書き込みがなくなったけど➡
それも お前が？
⦅いらっしゃいませ⦆
⦅空いてる部屋 全部
使わせてもらえますか？⦆
(久保田の声) お前 どんだけ
ネットカフェ回ったんだよ｡
よかったですね
番組 今まで通り続けられて｡
風谷君のためにはな｡
今日 降板を
申し込むつもりだったみたいだし｡
彼女…｡
お前に 何て言ったんだよ｡
私達が
正式に籍に入ってないなら➡
あなたのことを好きになって➡
結婚してもいいのかって｡
それで お前は？
｢いい｣って言ったのか？
そういう契約ですから｡
何だよ それ！
勝手なことばっかり
言いやがって！
俺の気持ちは無視かよ！
俺は お前の言いなりになるしか
ないのかよ 結局！
そんなつもりじゃ…｡
もう頭が おかしくなりそうだよ！
俺を助けるために➡
こっちが想像もしてないことを
やってくれるかと思ったら➡
今みたいに 俺のこと突き放すし！
俺は もっと 真っすぐに
お前に愛してほしいんだよ！
子供つくるのだって
何でいけないんだよ!?
私達は 今のままが一番いいの
信じて｡
また それかよ！
親子そろって ばかにしやがって｡
母が何かしたの？
お前の過去が知りたいなら
｢私と寝ろ｣って言われたんだよ｡
それぐらいの覚悟が
本当にあんのか？って！
２人そろって ひとのこと
ばかにしやがって｡
こうなったら
こっちも好きにさせてもらう｡
俺は… 俺達は➡
こうするのが一番いいと思う！
あっ あっ ちょ ちょっと…｡
正純さん あっ あっ…｡
子供つくろう
そうすれば お前だって➡
契約結婚なんか やめるだろ!?
あっ… やめて！ 頼むから！
おい ひかり！
何で そんな嫌なんだよ
俺と結婚すんのが！
おい！
何でだよ 言ってみろよ！
それを言ったら絶対に➡
別れなきゃならなくなるんです
私達！
そんなこと…｡
絶対そうなの 私には分かるの！
だから言いたくないの
今の幸せを壊したくないの！
これからも １分でも１秒でも多く
あなたのそばにいたいの｡
あなたは 私が人生を懸けるって
決めた男だから！
調子のいいこと言うな！
今までの６年間は 私の人生で
夢みたいに幸せな時間だった｡
最初は 生活も苦しかったし➡
あなたも海外の取材で
留守が多かったけど➡
そんなの何でもなかった｡
『NEWS LIFE』に抜てきされた時は
あなたが認められて➡
跳び上がりたいような
気持ちだったけど➡
逆に ちょっぴり不安にもなった｡
あなたが もし変わったら
どうしようって｡
でも あなたは結婚する時➡
｢自分の言葉で
世の中を良くしたい｣って➡
熱く語ってた
あなたのままでいてくれた｡
だから…
だから私は これからも➡
久保田正純が
久保田正純であり続けるために➡
全力で支えたいの！
あなたが
今のままでいてくれたら➡
私から契約を破棄するなんて
絶対にしないって誓う｡
他に何もいらない！
それでもダメ!?
お願いだから 私を信じて‼
♬～
分かった｡
もう何も聞かない｡
ホント？
今まで通り続けよう 契約結婚｡
ありがとう｡
じゃあ…➡
風谷君の家に行って来る｡
えっ？
彼女の家に泊まって来る｡
別に問題ないよな？
契約 続けるんだから｡
はい｡
フッ｡
こんなもん
もう書かなくていいや｡
♪～ ある日 森の中
♪～ 熊さんに 出会った
♪～ 花咲く 森の道
(玄関のチャイム)
泊めてくれないか？
はい｡
今日は酔ってないぞ｡
分かってます｡
私 あなたを
好きになりましたから｡
♬～
お義父さん 私…｡
(作太郎)今みたいな声が聞こえた｡
まだ意識を取り戻さずに
眠っていた頃➡
あんたが助けを求めている声が➡
ず～っと｡
一体 何を苦しんでる？
あんたの秘密も
墓場まで持って行ってやる｡
お義父さん 私…➡
正純さんの妻じゃないんです
本当は｡
何？
妻になる資格がない人間なんです｡
私は 昔…｡
人を殺しました｡
人を殺した➡
犯罪者です｡