♪♪～
（女子学生の泣く声）
（女子学生）ううっ…先生！
話　聞いて下さい。→
私…親友に
彼氏　盗られちゃって…。
（香月　歩）
私は動物生態学の准教授だ。→
専門外のことは応えられない。
当事者同士で解決したまえ。
（女子学生）
そうですか！
恋愛のことを先生に相談した→
私が間違ってました。
きっちり自分で解決してきます！
フィールドワークが重要なのは→
動物生態学でも
恋愛も同じということか。
（朋子）ちょっと　祐真！
（祐真）何だよ！？
（祐真）痛っ…。
何すんだよ…いきなり。
（さやか）ちょっと
朋子　やめなって…。
さやかは黙ってて！
祐真　あんた
ニ課の滝沢に何て言った？→
「専務の娘だから　超ワガママで
付き合ってた時　大変だった」→
とか言ったでしょう！何？→
私に　まだ未練があるから邪魔したい訳？
お前みたいな
ワガママ女に未練なんて…→
痛っ！痛～…。
ほら　みなさい！
やっぱりワガママだって
言いふらしてんでしょ？
いい加減にしろよ！
俺が言いふらさなくったって→
お前のワガママは
社員なら　みんな知ってんだろ！
≪あ～あ　別れた後も
殴られちゃって…≫
（社員）しかも　二発…。
（社員）うん。
（社員）見てらんないっスよ。
ごめんね　川村君。
朋子　いきなり叩いたりして。
（祐真）
何だよ？わざわざ
幼なじみのフォローで来たのかよ。
いや別に…
そういう訳じゃないんだけど。
石田と朋子…幼稚園からの
付き合いなんだよな？→
確か…石田んちが
蕎麦屋だっけ？
（さやか）
朋子んち　お得意さんだったの。→
だから　小学校の時から朋子んちに出前行くのが私の仕事で→
その　ついでに
よく宿題　手伝わされたりした。
あいつ　その頃からワガママな
お嬢様だったって訳ね。
（朋子）
何？２人揃って　私の悪口？
（祐真）まさか…。おっかない人が
来たから先　行くね。
（さやか）あっ　ちょっと川村君…。
（朋子）ちょっと　さやか！
あんた　まだ
祐真のこと好きなの？
えっ？まだって…。
そう。だったら
私にも考えがあるわ。
あ～…また…。
（トラコ）＜叶わぬ恋にお悩みなら
お任せ下さい＞
＜私共が　ご提供させていただく
失恋保険は→
告白するあなたの勇気を
後押しするものです＞
＜ただし　ご加入の際には
ご注意を＞
＜決して知りたくはなかった
ご自身の深層心理…→
その闇が暴かれてしまうかも
しれませんので…＞
（トラコ）石田さやか　２６歳。
加入目的は→
同僚　川村祐真への告白。
…で　その川村祐真は→
３ヶ月前に　あなたの親友
森下朋子と別れたばかりと。
その親友が問題なんです。
何？訳あり？
私が川村君を好きになったのは
ちょうど２年前なんです。→
満月が　きれいな夜…。
（梅吉）ニコニコピザで～す！
あれ　また保険加入者？→
何か　手伝える事あります？
この不況ですし→
少しでもバイト…。
（丸山　円）…って　超うるさい！
聞こえないでしょう。
２年前から好きだった彼を
半年前に横取りされたのか～。
それで結局　何？→
その親友がまた　あなたの
邪魔をしようとしてる訳？
「考えがある」って…。
ああ～　もうもうもう…
あんたの気持ち分かったから→
泣くんじゃないわよ～。
もう　うっとうしいわね～。
今の会社に入ったのも
朋子の親の縁故で入ったんです。
だから　私もう…
言う事きくしかなくて…。
だから　泣くなつってんのよ！！
で…掛け金と補償希望書は？
分かってるとは思うけど
失恋した場合の補償は→
掛け金の１０倍までの現金か
もしくは　それ相当の癒し。
告白する場所と時間は
こちらが指定します。→
指定を無視した場合は掛け金の
百万円は没収。いいわね？
はい。
（柏手）
ッシャ～～。
契約成立よ。
あなたの願いが届きますように。
盛況だな。
失恋保険のこと知らなくても
ここは縁結びの神社だからね。→
迷える子羊は　たくさんいるの。
あっ　それで…→
本日の迷える
メェメェちゃん。
迷える子羊は
キリスト教の言い回しだが…。
細かいね。
トラコは　どうしてる？
えっ？下でガッツいてる。
あら　この新商品いいじゃない。
（梅吉）わかります？これ。
ラムチョップ
オニオンスライス＆メガミート！
特に　このラムチョップが
もうホント　斬新すぎて…→
食い辛いわよ！！
痛っ～！！
覗きに行こう。
彼女たちの心の闇を。
たち？…達って言った今？
ねえ　どういうこと！？
あっ　私も行くから…
着替えるから。
原料を直接　仕入れることで
コストカットを狙っています。
（部長）あとは人件費の問題だな…。（祐真）ええ。そちらは→
こちらをご覧ください。
シフトの体制を見直したことで→
２０％前後
削減できると思います。はい。
（部長）
それはクライアントが喜ぶね。
（祐真）そうですね。
祐真　気合い入ってるよね～。
えっ？　ああ…うん。
明日のプレゼン…なんせ
パパの肝煎りプロジェクトだし→
成功すれば　祐真
出世コースまっしぐらだもんね～。
（朋子）
あっ　そんな事より…さやか→
今夜　ちょっと時間あけてね。
（さやか）えっ！？　何？
何…どうかした？
私にも考えがあるって
言ったでしょう？
だから…何？
祐真とも
相談したんだけど→
さやかに彼氏
紹介してあげようと思って。
えっ…何？
川村君と相談したって？
私に彼氏って…？
それから…私　祐真と
ヨリ戻すことにしたから。
嘘？どうして？
だって　祐真
まだ私に未練あるみたいだし→
私も　まあ
祐真なら　いいかなって…。
（さやか）そんな…。
（朋子）今夜　楽しみにしててね。
あら　ららら～
合コン受け入れちゃう感じ？
（朋子）
こちら田中幸雄さん。
ユッキーって呼んであげてね。
（田中）いえいえ　田中で。
（朋子）ちょっと　さやか～！→
もうちょっと
愛想　良くしなさいよ。→
せっかく　私と祐真が
仕切ってあげてるんだから。
（さやか）あっ　うん…ごめんね。
（祐真）仕切ったのは全部　朋子で
俺は　ただの付き添いだから。
（さやか）でも　川村君
明日　プレゼンなのに…。
（朋子）
あのね　ユッキーのお家は
隣り町のうどん屋さんなの。→
実家が　お蕎麦屋さんと
うどん屋さんなんて→
これって　運命の２人じゃない？
ああ…それとも犬猿の仲？
なんか…
石田さやか　可哀想だな～。
どうして　そう思う？
だって　失恋保険入って
背水の陣で臨んだのに→
やっぱり　縁故入社は
プレッシャー大きかったっていうか…。
なんか　すっかり
諦めモードじゃない？
専務の娘って威力絶大！
威力絶大か…確かにそうだな。
ほら…でしょ？
私も　お偉いさんとこの
娘に生まれたかったな～→
…って　さっきから
何　カチャカチャやってんの？
軍事衛星のコンピューターに
潜入してる。
潜入？
俺　明日のプレゼンの
資料の確認があるんで…。
（朋子）ダメよ！祐真。
今回は少し
趣向を変えようと思う。→
そのためには
正確な情報が必要だ。
正確な情報って…軍事衛星と
恋愛って　何の関係があるの？
ちょっと～！
いつまで　席はずしてんのよ。
あっ…ごめん。
あのさ　私さやかのために
超やる気　出してんだよ。→
…ってか　何？ユッキーが
そんなに気に入らない訳？
さやか　そんなに
イケメン好きだったっけ…ん？
そんなの朋子が
一番わかってるでしょう？
そりゃそうよ。幼稚園の時からの
一番の親友だもん。→
私が　さやかにしてあげた事で
今まで間違ってた事あった？
ない。
さやかは私の言うこと
聞いてればいいの。
（ため息）
（メールの着信音）
（さやか）
「経過報告を承りたいと思います」。
いらっしゃいませ。
神社の方と
お待ち合わせでしょうか？
あっ…はい。
あっ…でしたら　どうぞ。
おもてなしするよう
言われていますので。
（さやか）
仕方ないんです。小さい頃から
「朋子ちゃんと仲良くしなさい」→
「意地悪されても怒っちゃダメよ。
朋子ちゃんのお家は→
お得意様なんだから…」って。
親御さんに
そう言われ続けてきたと？
縁故入社だって…
私は入りたくなかったのに→
親が勝手に喜んじゃって
朋子の家に→
「よろしく　お願いします」って
何度も頭を下げて→
だから　私　辞められなくて。
お客様は
パンダをご存知ですか？
パンダ？動物の？
ええ。動物園のパンダは
笹ばかり食べていますが→
元々　野生のパンダは雑食。
何でも食べるんです。
それが何か？
目の前の檻を壊せば
動物園のパンダも　木の実や魚→
肉さえも自由に
食べることができるというのに。
飼育員が与える笹だけを食べて
満足したフリをしている。→
「檻があるから仕方がない」と。
私が動物園のパンダだって
言うんですか？
檻を壊して
外に出ようと決めて→
改めて
気づいてしまったんでしょう。→
ごく稀に飼育員が
肉の餌を与えてくれるという事を。
この動物園での生活に　自分が
心底満足していたという事実に。→
まったく
タチが悪いと思いませんか？
別に私は…。
ああ　いえ。
お客様のことではありません。
申しあげているのは→
私が知ってるパンダの話…
そう　ただのパンダです。
後は　もう一頭のパンダの方か…。
♪♪～
ＧＯ！
（自転車のベル）
うわっ！
あ～　止めて～！
（祐真）ちょ…ちょっと。
（自転車の衝突音）
ああ…痛っ！
痛っ痛っ痛っ！痛い…。
うう～ん…痛い。
痛い…。
痛っ痛っ痛っ…。
大丈夫ですか？
ううっ…痛っ痛っ…。
（祐真）大丈夫ですか？
あっ　血が…。
マジかよ。
痛い…ああ～…。
（祐真）どうしよう…。
これでプレゼンには間に合わない。
どうも　すみません。
川村は　まだか？
いや何か　怪我人が
どうのこうの言って…。
≪何言ってるか
分かんないですよ≫
≪そんな言い訳
どうでもいいんだよ！≫
川村祐真さん…プレゼンには
現れなかったそうですよ。
誰　あなた？
♪♪～
川村君！
ハァハァ…プレゼン
まだ続いてるのか？
ああ…よかった。
あっ　待って！
部長が…
「始まったら　誰も入れるな」って。
ハァハァ…でも俺
今回の責任者なんだ。
遅れて来る責任者は…
いらないって。
ごめんね…何もできなくて。
いいよ…。
♪♪～
聞いたよ。プレゼン
ダメだったんだって？
うん。まあ…。
しっかし　祐真もドジだよねぇ。
パパ　超激怒。→
もう　フォローもできないの。
ありゃ　完全に→
どっか飛ばされるな。
どこ飛ばされるんだろ？
もう　いなくなってよ。
え？
私の前から　いなくなってって
言ってんの！！
もう　いなくなってよ。
私の前から→
いなくなってって
言ってんの！！
（メールの着信音）
（祐真）部長…。
休憩コーナー？
これで舞台は整った。
朋子　本当は川村君のこと
好きじゃないんでしょ？
何よ？いきなり…。
好きでもないのに　どうして
ヨリ戻したりするの？
私の好きな人
横取りすんのよ！
横取りって…人聞きの
悪いこと　言わないでよね。
横取りじゃなきゃ何？「蕎麦屋には
うどん屋がお似合い」だなんて→
違う男あてがったから
それでいいってこと？
「私の言うこと聞いてりゃいい」
だなんて→
バカにするのも
いい加減にして！！
バカになんてしてないわよ。
（さやか）してるわよ！
川村君だけじゃない。
高校の時も　相談した途端→
私より先に告白して
そのまま付き合って！
もう何なの！だったら　その時
言えばよかったじゃない！
言わせてもらえば
取られる方が悪いのよ！
最低！
（朋子）最低はどっち？→
全部人のせいにして
私だけが悪いみたいに…。
親友だと思って　今まで
色々してあげたのに！
「してあげた」
結局　それが本音じゃん！
キャッ！
だって　そうでしょ！
大して美味しくもないのに→
ずっと　あんたん家の出前
取ってあげて…大体　あんたが→
この会社に入れたのだって
私のおかげじゃない！
私だって　してあげたわよ！
出前取ってもらうために→
あんたの宿題　ずっと
やってあげたじゃない！→
今までどれだけ我慢して
どれだけ→
あんたの世話
してやったと思ってんの？
ほんと羨ましい…専務の娘だって
それだけで　私の欲しいもの→
好きな人…川村君も　全部
楽して手に入っちゃうんだから！
私が　あんただったら　もうちょっと
私にだって優しくしたわ！
あんたなんか　ちっとも
偉くなんかない！
バカでブスのくせに
勘違いしてんじゃないわよ！
ひどい…。
あんたなんて　大っ嫌い！
さっさと私の前から
いなくなってよ！
私だって　あんたなんか
大っ嫌いよ！
偉そうな口きいて…あんたなんか
クビにしてやるんだから！
どきなさいよっ！
やあ…ごめん。立ち聞きする
つもりじゃ　なかったんだけどさ。
（メールの着信音）
♪♪～
待って！
ルーク　来たよ！
月か…きれいだな。
それで　何だよ？俺に話って。
うん…。
でもお前　根性あるよな～。→
朋子に　あんなこと言えるなんて。
だって…全部本当のことだから。
私が　私が
川村君のことを…。
ヤバッ！告白しちゃう流れ！？
フライングだってば～！
いや　もういい。
川村君を好きだってことも
全部　本当のことだから…。
石田…。
私じゃ　ダメかな？
告白しちゃった！
放水　放水しなきゃ！
いや　まだだ。
俺には　お前に思われる
資格なんて　ないんだよ。
あっ　雨！雨！えっ？
この程度なら誤差の内…さすがは
軍事衛星からの情報だな。
何？どういうこと？
((軍事衛星のコンピュータに
潜入してる))
この場所に　雨が降る日を
調べてたってこと？
保険加入時の
石田さやかの言葉…。
（さやか）((ちょうど２年前なんです。
満月が　きれいな夜…))
月と雨。思い出が　今の自分を
その時の気持ちへと→
引き戻していく。
特に　川村祐真の気持ちを。
♪♪～
（祐真）まいったな　突然。
（さやか）同じ。あの時と。
（祐真）え？
こんな満月と　突然の通り雨…
覚えてないかな？もう。
２年前　発注伝票ミスして
私１人で残業してたら…。
((え　何で…))
((石田　手伝うよ))
（さやか）「手伝うよ」って　川村君
私より一生懸命…。
帰り道　駅まで一緒に
歩いてたら　いきなり雨が…。
((うわっ！キャッ！))
((フフ…))
私　あの時からずっと…
ずっと好きだったの。
思い出した。あの頃は
仕事が楽しいだけで→
出世とか　全然
二の次だったのに。
それなのに　いつの間にか…いや
朋子と付き合うようになってから→
こいつと仲良くしておけば　なんて
出世とか　色んなこと→
考えるようになって。
俺　石田の気持ち知ってたのに。
私の気持ち　知ってたって？
朋子から　別れる時に
聞いたんだ。→
あいつが俺と付き合ったのは
俺が石田の好きな人だからだって。
朋子　やっぱり私に
意地悪しようと思って　川村君と。
違うんだ。あいつは　俺に石田を
盗られたくなかっただけなんだ。
「さやかを盗られたら　私が　ひとり
ぼっちになっちゃう」って。
嘘！
「嫌われるって分かってるけど→
それでも一緒にいたい。親友は
さやか１人だけだ」って。
♪♪～
（さやか）嘘よ。
あいつはさ　お嬢様で
何でも手に入るけど→
一番欲しいものは
手に入らないままだった。
親友の　お前の気持ち。
（祐真）お前　全然
気付いてなかったのか？
ずるいよね…嘘だなんて。
私　薄々気付いてた
朋子の気持ち。
それなのに　居心地いいからって
一緒にいたら　楽だからって→
朋子のこと利用して…。
私…ずるいから　嫌なヤツだから
川村君に告白する資格なんてない。
ごめんね。
資格なんて　いるのか？
親友にも　告白にも。
大丈夫。朋子と仲直りしたいなら
俺も一緒に謝りたい。
お前の彼氏として。
俺じゃ　ダメか？
俺も　ずるかったし
嫌なヤツだったから。
だから　一緒に謝ろう。
一緒にいてくれたら…心強い。
♪♪～
ほんと　世話が焼けるんだから。
でも　あなたも
すっきりしたんじゃない？
そうね。あなたの言った通り→
やっと　さやかの本音も
聞けたしね。
でも私　そんな
バカでもブスでもないから。
私たち　前みたいな
友達に戻れんのかな？
ありがとう。
あったかいでしょ。
ねえ　失恋保険って
友情には　かけらんないの？
残念ながら。
あなた達って　案外役立たずね。
では。
♪♪～
つまり人は　自信をなくしてる時に
優しくされたり　自分を高く→
評価してくれる人と
恋に落ちやすいってわけ。
それを「故意の自爆理論」と
言います。
自爆？
「好意の自尊理論」だ。
「好意の自尊理論」。
とにかく　その自爆理論を使って
川村祐真にミスをさせる。
その心の隙に　石田さやかを
もぐり込ませた→
ルークの策に　今回もあっぱれよ！
て言うかさ　石田さやか
だけじゃなくって→
川村祐真の心の闇に
気付いたっていうのが→
あっぱれなんじゃないの？あっ
あと　森下朋子の心の闇。
喝！あんた　おマルのくせに
また私に逆らう気！？
だから　おマルって
呼ぶなっつ～の！
何回言えば分かるんだよ。あれか
紙に書いて　壁に貼っとこうか？
あっ　そのなが～い　ほそ～い
タレ目じゃ見えないか？
細いはともかく
タレ目は関係ないわよ！
２．０　２．０。
細いも関係ないわよ。
何なに？石田さやかの
補償希望って何？
ご丁寧に　専務の着服の証拠まで。
うわぁ！こんなこと
考えてたなんて。
あの２人　もう友達には
戻れそうにないな～。
だがそれは　保険加入時の
気持ちだ。
そうよね　石田さやかは
一番手に入れたかった→
恋人を手に入れたわけだし。
人間の心理は
どうしようもなく複雑で→
どうしようもなく単純な
ものなのかもしれないな。
♪♪～
ルーク？
何でもない　ただの貧血だ。
ほんと？
ああ。少し血を
抜き過ぎてるのかもな。
ねえ　ルークって本当に
ただの献血マニアなのかしら？
なに？どういうこと？
あの子　アフリカで動物生態学の
フィールドワークやってたのよね。
それが　２年前
突然帰ってきたのよ。
それって…。
まさか…病気？
♪♪～
２年か…一体どれだけの
思いを積み上げればいいんだ？