♪♪～
（雨音）
（恵里奈）
それじゃあ　おやすみなさい。
（拓実）今日も　これでさよなら？
ごめんなさい。
僕のことが信用できない？
違います。そんなんじゃ…。
じゃあ　何？
もしかして
何か隠し事っていうか→
僕に言えないような
秘密でもあるの？
秘密なんて…そんな。
だったら　どうして！？
♪♪～
ごめん…変なこと聞いて。
おやすみなさい。
おやすみ。
♪♪～
（奈々）ママ～　お帰りなさい。
（恵里奈）奈々　先に寝てなさいって言ったでしょう？→
どうして
こんな時間まで起きてるの？
（奈々）だって…。
（恵里奈）いいから　早く。はい。
（恵里奈）早く寝なさい。
（奈々）は～い。おやすみなさ～い。
（恵里奈）おやすみ。
（襖を閉める音）
なんで　あの時
産んじゃったんだろう…。
（香月　歩）「最後の恋」か…。→
人間生態学の時間だな。
（トラコ）＜叶わぬ恋に　お悩みならお任せ下さい＞
＜私共がご提供させていただく
失恋保険は→
告白するあなたの勇気を
後押しするものです＞
＜ただし
ご加入の際には　ご注意を。→
決して知りたくはなかった
ご自身の深層心理→
その闇が暴かれてしまうかも
しれませんので＞
（トラコ）
川路恵里奈　２５歳。
職業　派遣事務…加入目的は→
派遣先の社員
古沢拓実さんへの告白って…→
あら？　あんたバツイチなの？
子供は…？
いません！
（丸山　円）
なんか　スゴイ勢い…。
子供なんていたら　男の人が
嫌がるじゃないですか！→
いる訳ないじゃないですか！
あの…ちょっと待って
落ち着いて…ねっ…ねっ。
私は結婚したいんです。
これが最後の恋なんです！→
もう　こんな生活　嫌なんです！
怖っ…。
何か切羽詰まっちゃってる感じ
なのよね～　川路恵里奈。
仕事が派遣で
生活が不安定だからって→
恋愛よりも結婚なんだって。
でね　その告白相手の
古沢拓実ってのは…その→
何度もデートはしてるんだけど
「部屋に上がりたい」って言うけど→
「結婚したい」って
言わないんだって。
あっちが言わないなら
こっちが言ってやろう→
っていうのが…
今回の加入動機な訳。
一度失敗してるにもかかわらず
結婚が生活を変えるための手段か。
焦る歳でもないのにね～。
だいたい　今の生活が嫌だなんて→
川路恵里奈だけじゃない
っていうの。私だって→
毎日毎日　安い時給で
働かされちゃって…。
安い？
あんた　時給もらえるだけいいと
思いなさいよ！誰のせいで→
私がいつもピーピー　ピーピー
言ってると思ってんのよ？
あんた　自身のせいでしょう！
覗きに行こう…彼女の心の闇を。
（拓実）今日も部屋に上げて
もらえないってこと？
ごめんなさい。
本当に　何か理由があるなら
言ってくれないかな？
もう少し…もう少しだけ
待ってもらえませんか？
ごめんなさい。
♪♪～
バツイチだが独身。
いくら派遣とはいえ→
あの年頃の女性が独り暮らしする
環境とは思えないな…。
♪♪～
早く片付けなきゃ…。
じゃあ　何？
川路恵里奈には
子供がいたって事？そういう事だ。
古沢拓実を
部屋に入れなかったのは→
ガードが硬かった訳じゃなくて
子供がいたから…。
ちょっと待って。
でも　この子捨てて→
子供用の布団も粗大ゴミって
どういう事なのよ？
２～３日前から　その子供の
姿が見えなくなってる。
古沢拓実へ告白するのに
どっかに預けたとか…→
あの～ほら…例えば　実家。
彼女の実家に子供の姿はなかった。
じゃあ何…捨てちゃったとか？
川路恵里奈の子供って　いくつ？
恐らく　５～６歳と
いったところだろう。
それぐらいの歳の子
簡単に捨てられる？→
暴れたり　泣いたり…→
生まれたばかりの赤ん坊
捨てるのとは訳が違うわよ。
いや…そりゃそうだけどさ。
じゃあ　子供どこ行っちゃったのよ？
まさか…殺されたとか？
だが　川路恵里奈が
結婚にこだわったのは→
子供のためだったとも
考えられる。
じゃあ何で
その子供がいないのよ！
許せない。そんなヤツ…
私は絶対に許せない！
なぜ　マルに睨まれた？
さあ　あの子にも
いろいろあるんじゃないの。
確か　マルは母子家庭だったな…。
生まれたばかりの時に
父親が失踪したんだって…。
まあ　マルもお父さんに
捨てられたようなもんなのね…。
やけに　詳しいな？
いや　だって…。
巫女のバイトの時の面接で
家庭の事情とか色々　聞いたもん。
そうか。
なに…？
♪♪～
あの…すいません。
この人　見たことありませんか？
ああ…見た見た。
鋸山行きのバスだったかな？
えっ　ホントですか？
これぐらいの小さな女の子を
連れてたと思うんですけど…。
ああ…。あっちの方へ行ったよ。
あっ　すいません。→
この女の人
見たことありますか？
あ～　知らないですね。
いや～　知らねぇな。
♪♪～
そうですか…
ありがとうございました。
川路恵里奈は
子供を連れて　ここに…→
でも　その後の足取りも
ここで途絶えてる。
♪♪～
ひどいよ！
そんなの　ひど過ぎる…。
（雨音）
（恵里奈）ごめんなさい。
家に　お酒なくて…。
えっ？ああ…。
泊まれるんだから別に→
アルコールでも
良かったって事か。
そういう意味じゃ…。
本当ごめん。今まで…→
隠し事があるんじゃないかなって
疑ったりして…。
（拓実）大切にするよ。
（携帯の着信音）
はい。
[TEL]ママ。
[TEL]ママは奈々のこと嫌い？
だから　あんな事したの？
あんな事って…。
[TEL]ママ…いい子にするから
許してよ。→
奈々　死にたくないよ～　ママ～。
何　言ってんの！？やめてよ！
大丈夫？
ただの　いたずら電話。
（携帯の着信音）
（拓実）僕が出ようか？
あっ…ダメ！
（携帯の着信音）
ホント　何でもないから…→
ただの　いたずら電話。
いたずら電話だから…。
やっぱり…
僕に言えない秘密が。
ないわ。秘密なんて…。
でも…本当に
ただの　いたずらなら→
慌てて取り上げたり
しないんじゃないかな？
帰るよ。
（恵里奈）
待って！私　本当に秘密なんて…。
そんなの
信用できる訳ないだろ。
（ドアの閉まる音）
ねえ…私は
幸せになっちゃいけないの？
♪♪～
いたずら電話とは
ずいぶん　子供じみてるな。
いたずら電話だろうが
何だろうが→
自分の子供を
犠牲にするようなヤツ→
幸せにしちゃいけないのよ。
だが　告白が成功しなければ
補償を支払うことになるぞ。
そんなの白塗り石釜オバケが
払えばいいじゃん！
だが　川路恵里奈は
自分の子供を殺してはいない。
えっ？
お前も行った展望台の近くに→
わかば園という
児童養護施設がある。
じゃあ　そこに預けたってこと？
計画だそうだ。
計画？
うん。計画。ママね
いっぱい働いて大変だから→
奈々が「パパがいてくれたら
いいのにね」って言ったの。
うん…それで？
（奈々）そしたらね　ママが→
「パパになってくれそうな人が
いる」って言ったの。→
だから　ママが結婚するまでの
ちょっとの間→
奈々は　ここで
待ってるって決めたんだ。
ママがそうしなさいって
言ったんじゃないの？
奈々が　そうしようって
言ったんだよ。→
だって　結婚する前から
子供がいたらママが不利でしょ。
でも　お姉ちゃん
ホント　お目々おっきいね。
えっ？
♪♪～
（メールの着信音）
（恵里奈）「経過報告を承りたいと
思います」。
♪♪～
いらっしゃいませ。
失礼ですが　神社の方と？
（恵里奈）はい。
でしたら　どうぞ。
そうですか。
秘密があると疑われ→
相手の男性と
気まずくなっていると？
私には
秘密なんて　もうないのに…。
もう？
子供を連れた雌ライオンが
いたとしましょう。→
その雌ライオンが
また別の雄ライオンと結ばれる→
ということは
自然界では多々見受けられます。
あの…何の話ですか？
その場合　後釜の雄ライオンは
先に産まれている→
別の雄の子を
殺してしまうそうです。
それは後に産ませる
自分の遺伝子を持った子を→
より高い可能性で残すための
雄の本能と言われていますが。
本能…。結局　動物の雄も
人間の男も一緒なんですね。→
他の男の子供は嫌だって…。
でしたら　動物の雌と
人間の女性も一緒でしょうか？
雌ライオンには
殺されそうな子供を→
雄から隠して育てるという
ケースもあるようですが。
人間の場合　相手の男性に
隠しながら子供を育てる事は→
難しいでしょう。
その場合　人間の女性…
母親はどうするでしょう？
隠し切れないなら
諦めて捨ててしまうか…それとも。
それとも　何ですか？
諦めずに探し続けるか。
探す？
子供を殺さない雄ライオンを
探すよりは　たやすいでしょう。
連れ子を嫌わない
人間の男性を探す事など。
秘密など　隠し通せるものでは
ないですから。
♪♪～
たまにはアンタと２人きりで
語り合おうと思ってさ。
どうぞ。
でもアンタ
何でライオンの話なの？
川路恵里奈が子供預けるのって
計画通りでしょ？
アンタが聞いてると思ってね。
秘密は
隠し通せるものではないか。
気づいてたのね？
マルが私の実の娘だって。
何の因果かしら…あの子が偶然
巫女のアルバイトに応募してきて。
すぐに自分の子供だって
わかった。
で　後はアンタも知ってのとおり。
失恋保険の事が知れて
断り切れなくって…。
まさか　親子で裏稼業ってね。
でも　あの子は何も知らない。
自分の父親が
こんなオカマだなんて。
だから　私も知らんぷり。
私　決めたの。
この秘密　絶対隠し通すって。
だから　アンタも…あの子に
私が父親だってバラさないで。
知らない方がいいの。
あの子のためにも。
私なら大丈夫。今までどおり
仲良くケンカしなって…→
トムとジェリーでやっていくわ。
私　独り言　大好き！
悪いな…アンタは後回しだ。
♪♪～
（携帯の着信音）
話は聞いたのか？
[TEL]聞いたけど…ねえ　ルーク
あんな子供が言ってること…。
ホントに信じてるの？だって
あの子　あんなにスラスラ喋って。
きっと　川路恵里奈に
言いくるめられてんだよ。
だが　子供が施設に預けられた
前日の夜→
隣室の住人が　その計画を提案する子供の声を聞いてるそうだ。
ホント！？
あのアパートの壁は薄いらしい。
よく隣の人の声が聞こえてきて
うるさいと→
その住人も苦笑していた。
じゃあ　本当に　あの子は
捨てられた訳じゃないってこと？
ああ。
[TEL]そっか。よかった。
♪♪～
古沢拓実様でしょうか？
興信所の方ですか？
ええ。ご依頼の調査ですが→
この一週間　行動に不審な点は
見当たりませんでした。
そうですか。
お気になされていた異性関係も→
２年前に　上司の奥様と不倫関係に
あったことぐらいでしょうか。
勿論　現在ではその関係もきれいに
清算なされているようですし。
どういう事ですか？
調べて欲しいと言ったのは
彼女の異性関係で→
僕自身の事を調べろと
言った覚えはないですよ！
誰にでも　秘密のひとつぐらいは
あるでしょう。
何　言ってんだ？
そして　それが秘密とは呼べない程
小さな秘密だとしても→
他人に暴かれれば
いい気はしない。
それでも　あなたは…→
川路恵里奈さんの秘密を…
知りたいのでしょうか？
（メールの着信音）
こどもの国牧場…。
あ　来たよ。
♪♪～
来てくれないかと思ってた。
いや…僕もちゃんと君と
話がしたいと思ってたんだ。
この前　あんな風に
別れたままだったし。
まだ　疑ってるんですか？
えっ？
私に秘密があるって。
いや　それは…。
拓実さんに秘密なんて…
そんな秘密なんてないから。
♪♪～
だから…私と結婚して下さい。
何で　あの子が　ここにいるの？
あ　まさかルーク…。
どうして？あの子の事は　結婚して
から打ち明けるんでしょ？
今　出てきたら　あの親子の計画は
全部台無しだよ～。
そんな計画など
最初から存在しなかった。
えっ！？
♪♪～
（拓実）
あの子…ずっと君を見てるけど？
それは…。
♪♪～
どんな状況にせよ
５歳の子供が　自ら進んで→
親と離れて暮らしてもいいと
言い出すはずがない。
じゃあ　私にそう言ったのは…→
やっぱり川路恵里奈に
言いくるめられてたって事？
あの子に　そう言うよう
指示したのは俺だ。
お目々の大きなお姉ちゃんが
来るからと。
何でよ？何で私の事
騙したりしたの？
子供の事で感情的になったお前が
勝手に動き回る事はわかっていた。
そして　その行動が　川路恵里奈の
思惑にブレーキをかける事も→
古沢拓実の疑惑に拍車を
かける事も　容易に想像できた。
最初から全部
ルークの計画だったって事？
子供を好き好んで捨てる親など
いない。
そう信じたいと思わないか？
それは…。
初めて見つけた時　あの子は
わかば園の隅で１人泣いていた。
捨てられたとわかっていても
それでも母親と一緒にいたいと。
だから　あの親子が一緒にいられる
ようにしてあげたかったって事？
でも　何も告白の時に
バラさなくても…。
隠したままでは
何も解決はしない。
（拓実）まさか　あの子…→
君の子供って訳じゃ…。
どうして？
だって泣いてるじゃないか？
あの子　ずっと君を見て…。
♪♪～
奈々！
奈々？
やっぱり　君の子供なんだね。
奈々！
♪♪～
ママーッ！
ごめんね…ごめんね　奈々。
ママ…。
ルークの計画はいいけど
このままじゃ補償だよ。
補償でトラコが大損すれば
いいんじゃなかったのか？
♪♪～
どうして　この子の事を
隠してたの？
だって　おじちゃん
奈々がいたら嫌でしょ？
奈々…。
奈々ね　ママとバイバイしたの。
だから　おじちゃん…
奈々はもう　ママの子じゃないの。
だから心配いらないから
ママと結婚してあげて。
奈々　もういいの。ママが
悪かったから。ごめんね　奈々。
奈々の言うとおり…今までずっと
私に子供がいるってわかると→
男の人は　みんな私から
離れていったの。
だから　拓実さんに
言い出せなくて。
奈々さえいなければなんて…
でも間違ってた。
奈々を捨てるなんて
そんな事できない。→
拓実さん　ごめんなさい。
私　探しますから。
この子を受け入れてくれる人を…
諦めず探しますから。
だったら　もう探す必要はないよ。
えっ？
ある人に言われたんだ。
「秘密なんて誰にでもある。→
その秘密ごと　相手の全てを
抱き締められなければ…→
それは愛してるとは言えない」
って。
僕にも
秘密のひとつぐらいあるよ。
僕は君の全てを受け入れる。
この子ごと…君を抱きしめたい。
拓実さん…。
奈々ちゃんも　それでいいかな？
僕がパパになっても。
うん　ありがとう。パパ。
ありがとう…。
♪♪～
じゃあ何？告白する時
その子供に芝居させてたって事？
ああ。
じゃあ　あの時　転んだのも→
「もうママの子じゃない」って
いうのも　ルークが全部？
ああ。
ああっ！！そういえば…。
何よ？
ルーク言ってた。自分から
親と離れてもいいなんて言う→
５歳の子供はいないって。
だから　あの子には言うとおりに
すれば　またママと暮らせるし→
優しいパパができると。
((これ　一緒に読んでみようか))
メモを渡したんだが
ずいぶん練習したようだ。
((わざと転ぶ))
そんなところから
裏から糸引いてたとはね。
何か私もルークに操られてたって
感じで…今回複雑。
今回は　それでいいんじゃない？
「補償希望　わかば園に
１０００万円の寄付」。
川路恵里奈は
告白に失敗しても→
子供捨てようって
考えてたみたいだけど…。
そんな心配もなくなったしね。
あとは　こっちの親子の
問題だけだな。
♪♪～
えっ？
偶然巫女のバイトに応募してきた。
そんな偶然は　そう起こらない。
２人共とっくに気づいてるはずだ。
ちょっとルーク
黙っててって言ったでしょ！
だ　黙っててって…
アンタも　もしかして…→
アンタも気づいてたって事？
アンタも？も？じゃあ何よ？
アンタ知ってて　巫女のバイトの募集
応募してきたって訳？
当然よ！でなきゃ　こんな
安い時給で働かないってぇの！
何言ってんの！じゃあアンタ
早く最初から→
「私が娘でございます」って
涙ながらに言いなさいよ！
もう気ぃ使っちゃって
損しちゃったわよ。
やっと探した父親が
オカマだったのよ　オ・カ・マ！
そんなの
名乗りだせる訳ないでしょ！
気づいてるんだったら　アンタが
涙ながらに謝りなさいよ～！
もう一つの秘密も明かしたら
どうだ？
２年前　失恋保険を始めたのは
マルの学費を稼ぐためだったと。
アンタねえ　人の秘密
暴いてばっかりで→
たまには自分の秘密も一つぐらい
暴いたらどうなの？
そうよ！自分の事
なんにも言わないくせに！
さすが親子　仲がいいな。
ちょっと　ごまかさないで！
この謎だらけ男！！
♪♪～
秘密か…。