（優希）ハッ！
（修吾）ハッ！
バカ野郎！そんな
よけ方があるか！
すいません！
（修吾）
おい優希…大丈夫か？
俺はもう　お前のフォローも
してやれなくなるんだからな。
（修吾）おい　次いくぞ！
≪はい！≫
（修吾）ハッ…ウッ！
（修吾）次！
♪♪～
（丸山　円）あの女…。
((何も知らない　バカ女に
教えてやろうか！))
あの女が　今回の保険加入者！？
（メールの着信音）
（香月　歩）この前の…。
まさか　優希？
（トラコ）＜叶わぬ恋にお悩みなら
お任せ下さい＞
＜私共がご提供させていただく
失恋保険は→
告白する　あなたの勇気を
後押しするものです＞
＜ただし　ご加入の際には
ご注意を＞
＜決して知りたくはなかった
ご自身の深層心理…→
その闇が暴かれてしまうかも
しれませんので＞
（トラコ）ウーンッ…名前は
香月優希。２４歳。
職業…えっ　香月！？
へぇ～…名字
ルークと同じだ。
それが　何か？
いや…ほら　なに　香月っていう
名字　珍しいじゃない？
あんた…兄弟とかは？
兄がいますけど。
お兄様の　ご…ご職業は？
大学で准教授を。
ヒェェェー！！
エー！！あのケンカ女
ルークの妹だったんだ…。
うるさいなあ！何なの　さっきから
。
名字とか兄貴とか→
失恋保険に　何の関係が
あるっていうのよ！
ゴホン！え～　とにかく
あなたの告白する相手は→
スタントチームのリーダー
森　修吾さんでいいのかしら？
その　森　修吾さんは
２週間後に渡米の予定…。あらっ！
ハリウッドのエージェントと契約するって
何？スタントマンとして→
アメリカに永住する気なの？
だから　受け入れてもらえるとは
思えないけど…。
この気持ちにケリつけなきゃ
私も前へ進めないから。
♪♪～
この女が
ルークの妹だったのね。
ねえ～。
ちょっとルークぅ　妹がいるのは
聞いてたけど　加入者として→
会うなんて
思わなかったわよ～。
だから今回の件
俺は手を引こうと思う。
はい～！？
どういう事よ　手を引くって？
加入者が身内だと　冷静な
判断を鈍らせることになる。
何言ってるの　あんたが行かなくてどうすんのよ？もう掛金は→
もらっちゃったし　補償希望書も
もう神棚に供えちゃったわよ！
マルがいる。
え…ルーク→
私のこと　そんなに信用してるの？
バッカねえ→
押し付けてるだけよ。あんたに
そんな信用あるわけないでしょ。
あるよ　信用ありあり！
♪♪～
（優希）((２千万人に１人の
稀な血液だなんて→
お互い　やっかいだよね))
（携帯の着信音）
はい。
（武田）実は今　北海道の血液センター
から連絡がありまして→
あなたと同じ血液型の方が
事故に遭ったと。
香月さんに貯めて頂いている
血液を　送らせて→
いただきたいんですが…。
もちろんです。もし
妹に何があれば→
私が直接輸血すれば
いいだけですから。
♪♪～
何？そんな顔しちゃって。
あ！アフリカから
彼女が来たかと思った？→
何なら　ルークって
呼んであげようか？
彼女は　こんな品のない
まねはしない。
悪かったわね　品がなくて。
で　今日は何だ？
何か話があるから
来たんじゃないのか？
うん。
あのさ…私
アメリカに行こうと思って。
ハリウッド。
その冗談なら　この前聞いた。
ごめん…やっぱ
冗談じゃなかった。
そうか。
「そうか」って　それだけ？
研究なら　どこででも出来る。
（優希）それって　兄貴もアメリカに
ついて来るってこと？
悪いな　そろそろ講義の時間だ。
ねえ！もう　そういうの
やめにしない？
私は私だし
兄貴は兄貴でしょ？
無理な事を言うな。
（修吾）
例の階段落ちが　俺の日本での
最後の仕事になるんだな。
ああ。あの規模のスタントは　他の
ヤツには　まだ無理だろうし→
そうしてくれていいよ。ああ。
じゃあ　よろしく。
うっ！
あ…すいません！
すいません！
♪♪～
ははぁ～…仕事の拠点を
海外に移そうとなさってる？
手相が診れるっていうのは
本当だったんですね。
で　今付き合ってる女性は？
いませんけど　それが何か？
死相が出てます。
えっ？
拠点を変えた先で　命に関わる
トラブルに見舞われる可能性が。
まあ　付き合ってる女性が
いないのであれば　逆に→
自分に好意を寄せてくれている
女性を連れて行くと→
トラブルを回避できます。
私に　好意を
寄せてくれている女性？
ええ。その女性は　あなたの
身近に必ずいますね。
♪♪～
ルークシスター現る。
メール作戦　成功！
あ　痛っ！
修吾さん！
大丈夫ですか？
ああ。大丈夫　大丈夫。
ほら　例の階段落ち　途中で
体ひねって　コース変える→
段取りがあってな。
その練習だったんだけど→
ちょっと　ひねり過ぎちまったよ。
まったく…
驚かさないで下さいよ。
何泣いてんだ　お前？
ほら…。
あれ…お前なんで
こんなとこに　いるんだよ？
練習中じゃないのか？
あ…すいません。
フッ…身近な女か。
まさかな。
♪♪～
（ドアが開く音）
ルーク！
聞いて聞いて！今回の件
ルークの期待に応えまして→
わたくし　丸山　円　ひとりだけでも
うまく成功させられそうです！
そうか。
あれ？何か　妹さんが幸せになれる
かも　しんないっていうのに→
あんまり嬉しそうじゃないね。
あ　分かった！妹さんと
離れるのが寂しいのか！
今回は　加入者じゃなくて
ルークに心の闇がありそうだね。
妹と離れたくないでチュー
チュー…。
お前に何が分かる？あいつの
本当の幸せが分かるっていうのか。
何よ！突然
怒んなくたっていいでしょ！
それとも何？好きな人と
好きなことを一緒にするのが→
幸せじゃないって言うの？
幸せでも　死んでしまえば
何の意味もない。
じゃあ　ルークのエゴを押し付けて
妹さんの気持ちが→
死んじゃってもいいんだ？
好きなスタントもやめて→
好きな人とも離れ離れで。
それで　自分のそばにいれば
妹さんの気持ちは関係ないんだ？
そんなこと言ってない。
嘘！ルークが心配するのも
分かるけどさ→
でも　妹さんの人生は
妹さんのものでしょ。
本人が望んでないのに
エゴなんて押し付けちゃダメだよ。
分かってる！そんなこと
お前に言われなくても。
何なの…ルークのバカ！
まったく　どいつもこいつも…。
無理なことは言うなと
言ったはずだ。
無理だと思ってるのは
兄貴だけだよ。
私はもう…
ひとりで生きていきたい。
ボンベイ型。２千万人に１人の
特殊な血液。
いくらそうだからって　何か
あったら輸血が難しいからって→
いっつも　そばに親がいて自由がなくて。
友達同士でキャンプへ行くのも
「山は危ない」って禁止されて。
仕方ないだろう。それが
俺たち兄妹の宿命だ。
だから　私はそう思ってない。
そんな　兄貴みたいに→
全部受け入れてる
フリなんて出来ないから。
フリか…。
私　スタント始めてから
本当に自分が生きてるって→
実感できるようになったの。
だから　兄貴には感謝してる。
スタント　父さんも母さんも
反対したけど→
兄貴だけは
反対しないでくれた。
２年前も…父さんと母さんが
事故で死んだ時も→
私のために　自分の研究
放り出して　帰ってきてくれた。
だから　それは
お前のためだけじゃない。
俺だってお前がいなきゃ…。
それは嘘。
アフリカで動物生態学の
フィールドワークなんて→
私達みたいな血液型じゃなくても
命がけなのに…。→
それを兄貴は　覚悟して
行ったんでしょ？
だったら何だっていうんだ？
感謝してる。けど…もう私のために
自分の人生　犠牲にしないでよ。
ちゃんと　前みたいに兄貴も
自分の人生　生きて！
そうでなきゃ　私も
自分の人生　生きられない！
私達　２人とも
こんなものに縛られて…。
１人じゃ生きていけないなんて
重すぎるよ　そんなの。
そんなの…
死んでるのと一緒だよ！
そんなにスタントを
続けたいのか？
そうだよ。
俺から離れて自立したいのか？
だから　そうだって
言ってるでしょ！
だったら俺に証明しろ。
スタントで絶対に怪我をしないと。
そんなこと…スタントしてなくても
怪我ぐらいするでしょ。
無理なら　このまま
続けさせるわけにはいかない。
わかった。
証明すればいいのね。
どう証明するっていうんだ？
そんな事
証明できるはずないだろ！
２千万人に１人の血液型…。
だから　ルーク…。
♪♪～
証明か…。
（優希）
階段落ちの撮影…明日に変更？
ちょちょちょ…ちょっと待って！
まさか　そのスタント
自分でやるつもり？
ダメだよ！いくら→
ルークに証明したいからって
そんな無茶しちゃ。
あんた誰？ルークって
まさか兄貴の知り合い？
あ　いや…そんな事より
大怪我にでもなったら…。
あ　そうだ！
ルークを一緒に説得してあげる。
電話してさ…。
えっ？
しなくていい。
別に　兄貴のために
する訳じゃないから。
♪♪～
（うめき声）
う…う…。
気をつけてな。
危ない！！
（監督）はい　カット！はい　ＯＫ！！
（ＡＤ）次　スタントカット準備！
はい！
今日の階段落ちって
森さんがやるはずだったんじゃ…。
女優のスタントなんだから
やっぱり　女のスタントが→
やった方がいいだろ。
いや～むしろ良かったよ。
森ちゃんの代わりで来たって事は
相当な腕なんだろ？
（ＡＤ）
そうですよね。じゃあ　香月さん
よろしくお願いします。
サユリさん
ワンカットお休みです。
はい。
よろしくお願いします。
♪♪～
（監督）みんな　いいか？
本番いくぞ！！
（一同）はい！
♪♪～
本番！
待って下さい！！
よ～い　スタート！！
ひねろ！
ハッ…優希っ！！
優希！優希！→
おい　優希！！
提出期限は
昨日までのはずだが…。
（携帯の着信音）
以後　気をつけなさい。
（女生徒達）ありがとうございます。
（携帯の着信音）
（看護師）しっかり！香月さん！！
（看護師）心拍数１２０　血圧６０
危険な状態です！
出血が　ひど過ぎる！
お兄さんに連絡は？
搬送の連絡を受けて　すぐに。
輸血が必要なら私の血を。
確か自分と同じＯ型のはずです。
いえ　違います。
彼女は２千万人に１人の→
特殊な血液型の持ち主ですから。
♪♪～
（武田）サクシンを入れて。
（看護師）はい。
（武田）ケリー。
血が足りない！
お兄さんは　まだか！！
ルーク！ごめんね
私　止めたんだよ…。
今はいい。
（看護師）香月さん！こちらへ。
先生！香月歩さん
いらっしゃいました。
♪♪～
先生　４単位　持って行きます。
お願いします。
あと２単位　取っといて。
血液４単位　届きました！→
あと２単位　来ます。
（武田）もう少し先を…。
メッツェン。
頼む…優希　死ぬな…。
死なないでくれ…。
先生　彼女は？
ええ　無事に。
ありがとうございました。
失礼します。
フゥ…。
（修吾）香月さん…→
これを。
今回の優希さんの事故は
私の監督不行き届きが原因です。
本当に　申し訳ありませんでした。
いえ…それは俺が…→
スタントを続けるなら　怪我を
しないという事を証明しろと→
無理を言ったせいで…。
こちらこそ
ご迷惑をおかけしました。
いえ…お兄さんの心配は
ご家族なら当然です。
私から優希さんに言って
もうスタントは辞めさせますんで。
ですが　いくら
あなたが言っても　優希は→
スタントを
続けるでしょう。あいつは→
あなたを追ってアメリカに行く
覚悟をしていましたから。
そんな…
香月さんは　それで？
いいはずがない！
２千万人に１人という
稀な血液型…。
俺と優希は　常に寄り添いながら
生きていくしかないんです。
気がついたか？
修吾さん…。
ああ　ダメだ。起きたらダメだ。
ハァ…良かった…。
そうだ。これ→
目が覚めたら渡してほしいって
さっき看護師さんが。
（修吾）ん…どうかしたか？
いえ…。
あの…→
今回のスタントの件
勝手な事して　すいませんでした。
お兄さんから聞いたよ。
怪我をしないなんて　そんな事が
証明できる訳ないだろ？
違うんです。
ん？
証明したかったのは…
自分自身のために。
修吾さんについて
アメリカに行っても→
足手まといにならない
力があるって。
ずっと一緒にいたかったから。
告白する勇気が欲しかったから。
修吾さんが好きだから。
優希…。
回想
２千万人に１人という
稀な血液型。
俺と優希は　常に寄り添いながら
生きていくしかないんです。
両親が死んで以来
そう思い込んできました。
だから　俺は優希のために
アフリカから帰ってきた。
だがそれは
俺の勝手な自己満足…→
自分自身の心の闇だった事に
気づかされました。
心の闇？
俺は　自分の身勝手な気持ちを→
あいつに
押し付けていただけなんです。
だから　あいつは
それを証明しようと…。
あいつが欲しがった実感は→
俺の人生を犠牲にして
手に入るものじゃないんだと。
命を賭ける事で…→
２千万人に１人の
運命と闘う事で→
あいつは生きてる実感を
手に入れようとしたんだ。
もし　優希を
連れて行く気があるなら→
優希の気持ちを
受け入れるつもりがあるなら→
俺に約束して下さい。
絶対　もう事故を起こさせないと。
俺の代わりに　あなたが
優希の命を守ってくれると。
お願いします。
現在
（修吾）
本当に…俺の事が好きなら…→
もう二度と　俺の目の
届かない所で無茶をするな。
でも　修吾さん　アメリカに…。
（修吾）だから　約束できるなら→
お前も　一緒に連れて行く。
できるか？
はい。
♪♪～
（鼻歌）
あら。ルークの妹の
補償希望書だ。忘れてた。
あの子　何を
希望してたのかしら？
ぬえぇぇ～っ！
兄貴…。
治ったら　お前も
後を追ってアメリカへ行くんだな。
ってかさ　行かないよ　私。
え？
今のまま　ついて行っても
邪魔になるだけだから。
ま　だから兄貴とも
気長にやっていこうかなって。
気長にさ。
そうか…。
♪♪～
ほら。
また来るわ。
ごめんね。
何かさ…
修吾さんに告白したら→
奇跡的にＯＫだったんだよね。
それで　なんで俺に謝る？
ん…別に。
♪♪～
ななな　何よこれ！？補償希望→
「兄・香月歩の
アフリカでのフィールドワーク」。
って事は　失敗したら
ルーク　イン　アフリカだったって事？
悲しい性の兄妹よね～。
あの子　自立のために
ルークの自由を望んだ訳でしょ。
成功しても失敗しても…。
あの２人　どうなるんだろ？
さあ…。
でも　あの２人が兄妹…
肉親である事には変わりはない。
一緒にいても　離れていても。
そう　文字通り
血の繋がりがあるんだから。
血の繋がりか…。
ホント　不思議よね…。
♪♪～