♪♪～
（心電図の音）
（武田）香月さん　ご苦労さまです。
くれぐれも無理はされないように。
（香月　歩）わかってます。ですが
これも運命ですので…。
≪ごちそうさま≫
≪ありがとうございました≫
（芳生）
久美子さん　もうすぐ結婚か～。→
生きる楽しみが
１つ減っちまうなぁ～。
（久美子）
あら　芳生さんがウチに来るのは
私が目的じゃないでしょう？
（久美子）ねえ　広樹
ここの片付けてくれる？
（久美子）
ねえ　広樹は誰かいい人いないの？
ねえ　広樹。ちょっと聞いてる？
（広樹）え？あんたには　誰かいい人
いないの？って聞いたの。
はぁ…姉さんが心配することじゃ
ないって　前言っただろう。
おっ！…ごめん。
（満千花）びっくりした！
取引先に映画の招待券もらったからさ→
「一緒に行こうぜ」って
誘ったんだけど断られた。
それ本気なんですか？
彼女のこと。
なんでそんなこと聞くんだよ！
えっ！？
あっ！！お前まさか…。
ち　違い…。
え？
先輩いつも
姉さんのこと気にかけてたから。
ホントは
どっちなのかな～と思って。
久美子さんのことも
割と本気だったんだぞ。
はぁ…でもな～俺　好きな子には
全然　相手にされないんだよな～。
（満千花）久美子さ～ん。
（久美子）ん？
味見してもらえますか？
ちょっといい？
うん　大丈夫。よかったぁ～。
♪♪～
（メールの着信音）
人間生態学の時間か。
♪♪～
（トラコ）＜叶わぬ恋にお悩みなら
お任せ下さい＞
＜私共がご提供させていただく
失恋保険は→
告白する　あなたの勇気を
後押しするものです＞
＜ただし　ご加入の際には
ご注意を＞
＜決して知りたくはなかった
ご自身の深層心理…→
その闇が暴かれてしまうかも
しれませんので＞
♪♪～
（トラコ）松田広樹２５歳。
常武広告勤務。
意外とタイプかも…。
タイプかも！
補償について
詳しく聞きたいんですが…。
（丸山　円）え？いきなり補償の話？
なんかやけに焦ってない？この人。
失恋したら掛け金の１０倍→
もしくは　それ相当の
癒しを補償します。
ダメだった場合は
お金で補償してもらいたい。
それが僕の希望です。
ひぃ　ふぅ　みぃ　よ…。
１千万あります！
えっ！？１千万！
ある。確かにあるわね。
百万円の札束が１０個。
僕には…
これでも足りないぐらいです。
ど　どうして？
この恋を失ったら…。
そう考えるだけで
目の前が暗くなる。
どんな方なんです？お相手は。
あっ…。
姉の経営してる店です。
こんな写真しか持ってなくて。
わかりました。
あなたのお相手は…。
岩瀬芳生さんっていいます。
男？男？
てか　ありえない！
告白する時間と場所は
こちらで指定させていただきます。
もしも　指定を無視した場合は
掛け金の１千万は全て没収です。
補償希望書です。
え！？マジで？
（柏手）
ッシャアー！
（雷鳴）
契約完了です。
あんた　わかってんの？
失敗したら補償は１億よ！
い・ち・お・く！！
今度のターゲットと加入者は
高校の先輩　後輩で→
現在は同じ会社に勤めているわけ。
男と男か…。
今回ばかりは　無理だって！
大体　相手もゲイならともかく→
岩瀬芳生は　全然
男に興味ないんだよ。
こういうの何って言うんだっけ？
ストレート　ヘテロセクシャルあるいはノンケ。
そうそう　ノンケ！
その気のないノンケを
その気にさせるだなんて→
ああ　まどろっこしい！
もうメチャクチャよ～！！
たわけ！１千万ゲットのチャンスなんだよ！
何が何でも頑張んなきゃしょうがないでしょ！
不可能だってばっ！
不可能なことに１千万か…。
おもしろい。
ちょっとルーク！本気なの？
覗きに行こう。彼の心の闇を…。
いってきま～す！
なんだよ　みっちゃん出前かよ。
これからが
大事な話だっていうのに。
残念でした。まあ先輩ビール。
男の酌で
酒なんか飲めませんよ～！
（ドアが開く音）
（泰助）こんばんは！
あ　泰助さん！（泰助）あ　どうも。
どうぞどうぞ。
忙しそうですね。
いらっしゃい。
（芳生）はっ？ちょっとちょっと～
他人行儀だな～。→
もうすぐ夫婦になるんでしょ？→
ほらっ　久美子さんだってさ～→
「あなた待ってたわ」とかないの？
へえ～お姉さん結婚するんだ。
でも　結婚相手　パッとしないね。
なんかコメントしづらい感じ。だったら黙ってればいい。
（芳生）
泰助さん　久美子さん泣かせたら
承知しませんよ。
（泰助）任せてください！
（芳生）
よかったね～。初めてのお見合いでいい人に出会えて。
ええ。
僕もよかったと思ってます。
こんなに優しい人に会えて。
広樹さんを女手１つで
育て上げて…→
あんな事情があったのに。
♪♪～
２人の両親は　お互い再婚。
松田広樹と姉の久美子は連れ子同士だった。
（広樹）((お姉ちゃん　早く早く！))
（久美子）((広樹！))
そして　再婚から２年後
両親は事故で死亡。
（久美子）((広樹できたよ))
あの食堂は両親が経営してた店だ。
久美子は　大学に行くことを諦め
店を継いだ。
血の繋がっていない姉と弟がね
苦労も多かったでしょうに…。
あれ？でも　あらっ！？なんだ？
あの１千万はどっから湧いて出た？
たった１人だけ身内がいたのよ。
２ヵ月前に死んだ
松田広樹の父親の父親。
まあつまり　おじいちゃんね。
このおじいちゃん
息子の再婚に猛反対で→
死ぬまで広樹たちとは
音信不通だったんだって。
あの１千万は　遺言による
松田広樹にしか相続できない→
遺産だったという訳だ。でもさ～そんな大切なお金を→
ゲイの告白なんかに
使っちゃっていいのかな？
ちょっとあんた今「なんか」つけた？
だって　ちょっと
気持ち悪いじゃん。
あんたそれ差別なのよ！うわっ！！
（満千花）お疲れさまでした！
着替えてきま～す。
は～い。
お疲れさまで～す。
広樹　そろそろできるよ。
あぁ　ありがとう。
広樹に夜食作るのもこれが最後かな？
でもさ　弟がゲイってこと
姉の久美子が知ったら→
なんか　ややこしくなんない？
松田広樹が　自分からそんなこと
言うわけないでしょ！
バーカ！バーカ！！
なんだよ！カーマ！カーマ！！
（久美子）ヤケドするわよ。
ねえ～広樹。
はい　これ私が編んだの。
あんまりうまくないけどね　腹巻。
あんたすぐ寝冷えするじゃない？
ちょっとカッコ悪くても使って。
もう風邪ひいても
看病できないから。
もういいんだよ。
僕のことなんか
心配しなくていい。
そんな価値
僕にはないんだよ。
普通じゃないんだから。
何　言ってんの？
ゲイなんだよ　僕。
男しか好きになれないんだ。
♪♪～
だから…姉さんが結婚したら→
縁を切ってほしい。
あっ　そんなことしない。
たった１人の弟だもん。
♪♪～
（芳生）じゃあ　広樹
俺も営業行ってくるわ。
いってらっしゃい。
（電話のベル）
はい　街を明るくする
地元の宣伝部長　常武広告です。
はい　すいませんが
外出しておりまして。
コウヅキと申します。
よろしくお伝えください。
失礼します。（電話のベル）
大久保　今　外出しておりまして…。はい　岩瀬も外出しております。
違います！野中商事のナカマです。
だから　違います！
（電話のベル）
はい　街を明るくする
地元の宣伝部長　常武広告です。
ねえルーク　誰か帰ってきた！
ええ　よろしくお願いします。
失礼します。
もういいだろう。
≪どうなってんの！？松田！≫
≪ったくも～う！≫
だから　ウチの取引先の名前は
中野商事だって！
お前　取引先の名前も
覚えられないのか？
すいません。
先輩こっちの番号も間違ってますよ。
≪たのむよ…≫
でも　ちょっとひどくない？
デタラメな会社ばっかり名乗って。
全部が全部という訳じゃない。
実際の取引相手も入ってる。
でも～なんか小学生レベルのいたずらじゃん。
そこがいいんだ。
レベルが低ければ低いほど→
引っかかった相手は腹が立つ。
≪いい加減にしてくれるかな～≫
もういいじゃないですか。仕事に戻りましょ。
でも　これはちょっと
ひどすぎないか？
広樹は１人で電話に出てたんです。
少しは大目に見てやりましょ！
それに　１度や２度の失敗は
誰にだってありますよ。
まあ　それもそうだな。
一応　先輩ですしね。
気にすんな。
あれ？岩瀬芳生　いい人じゃん。
ただ自分に被害がなかったから
だけかもしれないが…まさかな。
（満千花）芳生さん　よくこんな所
知ってましたね。
俺だって初めてだよ。
この人が昨日…。
あっ…。
((何かお祝いごとが
あるんですよね？→
よかったら　これ使ってください))
（一同）かんぱ～い！
（芳生）あと２日で結婚式か。
泰助さん緊張するっしょ。
ええ　まあ。
あはは…。
でも　よかった。久美子さんが
お店を続けるって言ってくれて。
私あそこで働くの
好きなんですよ。
ありがと。
そのことなんだけど…。
いい機会だから
皆さんにも聞いてほしいんです。
（芳生）なんですか？改まって。
子供ができたら
店閉めてほしいんです。→
その方が　子供のために
なると思うから。
いいな～子供。
俺　子供　大好きですよ！→
ねっ！満千花ちゃん。
（満千花）いいですよね　子供。
何やってんだよ！
あっ　すいません。
（久美子）ごめんなさい　泰助さん。
（泰助）いいから謝らなくても。
お客様　どうぞ。
（泰助）あ　すいません。
（久美子）大丈夫？広樹。
ちょっとトイレ行ってくる。
大丈夫ですか？
（泰助）大丈夫　大丈夫！大丈夫　大丈夫！！
♪～
（満千花）私…聞いちゃった。
男が好きだって。
私　偏見とかないから。好きになる気持ちは同じだと思うし。
だから　頑張ってね。
すいません
おかわり　いいですか？
ええ。
どうぞ。
お客様は　インプリンティングってご存知ですか？
えっ？
刷り込み　とも言いますが。
ああ…あれですか？
アヒルやカモが　初めて見た相手を親だと思い込むっていう。
実は　人間にも
刷り込みが存在するんです。
動物とは意味が違いますが。
はあ。
モラルによる抑制
いわゆる　世間体。
世間の常識に従い　人と違うことをやってはいけないと。
そう思い込んでしまうことも→
立派な刷り込みでは
ないでしょうか。
それが何か？
世間って何でしょうね？
気にしているのは
自分だけかもしれないのに。
心のブレーキ
はずせるといいんですけどね。
（満千花）芳生さん　熱が４０度も
あるんですって。
明日の結婚式　大丈夫かなあ。
ええっ？
広樹　お見舞いに行ってあげたら？
（メールの着信音）
（広樹）どうですか？
うまいな　これ。
うん。
姉さんに教わったんです。
お前　案外ちゃんと喋るんだな。
えっ？
高校の頃からずっと　何かはっきりしないヤツだなって思ってたけど。
俺がちゃんと話そうとしなかっただけなんだよな…すまん。
松田広樹　頑張れ！頑張れ！
どういう風の吹き回しだ？
気持ち悪いんじゃなかったのか？
だって…昨日見たでしょ？
岩瀬芳生が「子供が好きだ」って言ったら　青い顔して…。
何か　かわいそうだったな。
ネイチャー・コーリングだ。
は？
自然が呼んでる。つまり生理現象。
トイレならトイレって
言えばいいでしょ。
先輩…。
ん？
僕がこれから言うこと　後で
姉さんにも伝えてくれますか？
は？
約束して下さい。お願いします。
いいけど…何だよ。
好きです。
よっしゃ！
もう…ルーク　遅いなあ。
こんなこと言われたら
迷惑ですよね。でも…。
俺もだよ。
えっ？
他の男だったら
こんな気持ちにならなかった。
お前だから
好きになったんだよ。
ちょっ…
ちょっと待って下さい！
何で逃げるんだよ！
好きだって言ってるだろ。
いや　待って！待って下さい！
先輩　違うんです！
何が違うんだよ？
先輩のことは好きです。
尊敬してます。でも違う。
素直になれよ　広樹！
いや！
やめて下さい！
何すんだよ！おい！
♪♪～
何を考えてるか
当ててみましょうか？
ここから飛び込んだら楽になれるかなあと。
図星ですか？
あなた…昨日のマスター。
いえ　保険の調査員です。
あなたに　ご加入頂いた失恋保険のね。
見張ってたんですか？
大事な顧客ですから。
何と言っても　１千万円の大口だ。
卑怯だ。
そのセリフ　そっくりそのまま
お返ししますよ。
何故　１千万もかけて
嘘をつくんです？
嘘？
ルーク！ちょっと何やってんの？
お前は口を出すな。
え？
あなたは好きでもない相手に
保険をかけて→
私達から１億円を騙し取る
つもりだった。違いますか？
甘く見てもらっては困ります。
嘘を見抜くのも
私達の仕事の一つですから。
こうするしかなかったんだ…。
ずっと…ずっと姉さんにばかり
苦労かけて…。
僕のために…どれだけのことを
姉さんが我慢したか。→
姉さんの一番いい時を奪ったのは
僕だ。→
僕には　僕が許せない。→
せめて　金だけは残したかった…。
もしかして
死ぬつもりだったの？
それで　お姉さんのために
失恋保険に入ったってこと？
すいませんでした。
あなたの行為は
契約違反にあたります。
よって　掛け金の１千万円は
全額没収…よろしいですね？
わかりました。
あなたがやろうとしたことは
ただの逃げです。
苦しくは　ありませんか？
自分の心に嘘をついて。
どこまで知ってるんですか？あなたは。
残念ながら　あなたの心の中の
真実までは見抜けません。
私は　あなたではないので。
ルーク…ちょっと待って！
ねえ　何で私達　こんなところに
こんな格好でいるの？
最後に見たいものがある。
じゃあ　やっぱり…。
かしこまりました。
やっぱ一番いいやつじゃないとね。お願いします。
昨日は　どうも。
お疲れさまでした。
広樹とは　さっき話しました。
熱のせいで何も覚えてないってね。
重ね重ね　お疲れさまでした。
楽しかったですよ。
ちょっと本気だったかも…俺。
泰助さん！
あ　芳生君！
おめでとうございます。
ありがとう　ありがとう…。
どういうこと？
回想
何で逃げるんだ？
好きだって言ってるだろ。
何で逃げるんだよ？
先輩　違うんです！
素直になれよ　広樹。
現在
じゃあ　岩瀬芳生は
演技してたってこと？
狂言には　狂言をだ。
あ！ねえ　ちょっと　ルーク
どこ行くの？
ネイチャー・コーリングだ。
また？
（ドアが開く音）
広樹！あんた　夕べは
どこに行ってたの？→
心配したのよ。
そんな格好で…
着替えは持ってきたの？
必要ない。
僕は　式には出ないから。
どうして？
姉さん…。
僕は　姉さんが好きだ。
私も好きよ　広樹。
弟としてじゃない！
１人の男として…
姉さんが好きだ。
回想
広樹が私に告白？
告白されたら
私の指示通りに答えて下さい。
弟さんなんですよね？
現在
広樹…。
何度も諦めようって思った。
血はつながっていなくても他人じゃないから。
家族として暮らしてきたから。
こんなのはダメだ
普通じゃないって…。
（インカム：広樹の声）
自分に言い聞かせて…でも。
姉さんが好きだ。
世界で一番好き。
私も…。
でも　それは弟だから。
でも　それは…
それは…。
弟としてしか見られないから。
弟としてしか…。
どうしました？久美子さん。はっきり言うんです。
弟として見ようとしてきた。
でも　ダメだった。
えっ？
私も好きなの　広樹が。
離れたくなんかない。
ずっとずっと一緒にいたい。
♪♪～
ねえ　ルーク。
何で　松田広樹の気持ちが
わかったの？
嫉妬だ。彼はバーで
グラスを倒した。
((子供ができたら
店は閉めてほしいんです))
好きな女性が　他の男と子供を作ると聞いて　動揺しない男はいない。
じゃあ　何で姉の久美子にあんな指示を？
人は命令されると　違うことを
したくなることもある。
禁止されればされるほど
逆らいたいと。
マルにも覚えがあるはずだ。
う～ん　そう言われてみればそうかもね…。
あまのじゃく理論って
とこかしら～。
シャンパン
買ってきちゃいました～。
１千万！１千万！
（チ～ン！）
あれ？何でこれ１００万しかないの？
それが今回の仕事に対する
正当な対価だ。
残りは　２人へのご祝儀で。
ご祝儀が９００万　ご祝儀が９００万。
ご祝儀が９００万。
あの２人　幸せになれるかな？
それは誰にもわからない。