♪♪～
（瑠奈）私はもう答えを見つけたわ。
（香月　歩）だから　わざわざ日本に
帰ってきたっていうのか。
わかったの。
一緒にいなきゃ意味がないって。
そうか。
じゃあ　いくね。
ああ。
♪♪～
（トラコ）
＜叶わぬ恋にお悩みなら
お任せ下さい＞
＜私どもが　ご提供させていただく失恋保険は→
告白するあなたの勇気を
後押しするものです＞
＜ただし
ご加入の際には　ご注意を＞
＜決して知りたくはなかった
ご自身の深層心理…→
その闇が　暴かれてしまうかも
しれませんので＞
（トラコ）
君原瑠奈２９歳。職業ナイロビ国際大学動物生態学部　准教授？
（丸山　円）ルークの同業者？
ナイロビ国際大学って言ったら→
ルークが日本に帰ってくる前に
勤めていた大学じゃない！
あら　ルークの知り合いなの？
っていうか　あんたなのね？
ルークがアフリカにいた時に→
付き合ってた恋人って。何？
ルークと　より戻しにきたの？
だったら　わざわざ
こんな所に来る必要ないでしょ？
それに　ルークとはもう
２年も前に別れてるのよ。
（メールの着信音）
元カノか…。
((あっけないわね。
これで　さよならなんて))
((瑠奈　俺は１人でも
答えを見つける。→
必ず見つけて
ここに戻ってくる))
瑠奈　確かにあの時　君は→
「待ってる」とは
言ってくれなかったな。
告白相手は　この人。
鈴永尊３７歳。職業は獣医。→
そこにも書いたけど　彼は１年前→
ボランティアで野生動物の保護と医療のために　アフリカへ来たの。
で　３ヵ月前
亡くなった父親の遺言で→
動物病院を継ぐために
帰国したと。
失恋保険に加入すれば　告白場所に相手を呼び出してくれるのよね？
なんでそんなこと確認するわけ？
彼と連絡が取れないの。
何それ？どういう事？
携帯も直接留守電。
家にも動物病院にもいない。
事務長に聞いても「プライベートな事には
答えられない」の一点張りで。
まさか…あんた避けられて
逃げられてるわけ？
♪♪～
お願い。彼を捜し出して。
私が日本にいられるのは
後３日だけなのよ。
じゃあ　急がなきゃ。
３日ってか！
何？無理なの？
できるわよ。シャアァー！
（雷鳴）
お大事に…。
本当に行き先も
分からないんですか？
そもそも私には　彼が休暇を
取ってる事さえ信じられない…。
（北原）ですが…
３ヵ月前の帰国以来→
院長は寝る間もない程
多忙を極めておりましたので…。
あ　君原様　院長の携帯電話に
メッセージは残されましたか？
ええ　勿論。
でしたら　その内　連絡
あるんじゃないでしょうか？
♪♪～
じゃあ　こちらで失礼します。
あっ　ルーク！
心配したんだからね～。
もしかして「今回は　俺は
手を引かしてもらう」って→
また言うんじゃないかって…。
もう帰っていいぞ。
え？
今回は　俺１人で
やらせてもらう。
って何？そんなこと言われて
チャッチャと帰ってきたわけ？
あんたね　ルーク１人にやらせて→
もし　わざと失敗するように
もっていったら　どうする気よ？
な～んでルークが　わざと告白
失敗させなきゃなんないのよ～！
意味わかんな～い。
片方は割り切ってても→
もう片っ方は
未練タラタラなんてのは→
普通の恋愛でも
よくある事でしょ！
この仕事を始めたばかりの頃だわ。ルーク言ってた。
((これどういう意味？))
((約束したんだ。答えを見つけて
必ずアフリカへ戻ると。→
だから　この仕事を手伝うのは
そのためだ))
((じゃあ　あんたと私も→
その答えが見つかるまでの
関係って訳ね))
じゃあルークは
答えが見つかったら→
この仕事　辞めちゃうってこと？
またアフリカに行っちゃうの？
ねえ！答えって何なのよ！
言いなさい！
そんな事まで知らないわよ！
もし知りたかったら
本人に直接　聞きなさいよ！
んじゃ　そうするわよ！
この役立たず　顔面雪崩山！！
まあルークが　そう簡単に話すとは思えないけどね。
（北原）５０１号室の鈴永ですが今日も私以外に→
面会を希望する人間は
来ていませんね？
（警備員）はい。
（ドアが解除される音）
♪♪～
あの向こうに
鈴永尊がいるということか…。
♪♪～
はぁ…。
だから　さっきも言ったわよね？
私は神社の人に呼び出されて
来たの。見ず知らずのあなたに…。
いいから答えて！
ルークが探している答えって
一体　何？
あなたは　ルークのこと
どう思ってるの？
全く…ルーク　ルークって→
あなた　一体
ルークとどういう関係？
それは…私は…。
私はルークの今カノよ！
今カノ？恋人ってこと？
だから　そうだって
言ってるでしょ！
で　あなたはルークのこと
今でも好きなの？嫌いなの？
彼とは学者同士なのよ。
だから　お互い観察し合うような
とこがあったのかも。
観察？何のこと？
でも　そうするうちに
お互い自分のことよりも→
相手のことを
理解できるようになって…。
「答えを一緒に探そう」って
約束出来るくらい　信じ合えた。
だから　その答えって何なのよ！？
「愛って何？」「真実の愛は？」。
２人なら答えを
見つけられるんじゃないかって。
もう…結局　何なのよ！
別れちゃったんでしょ？
彼は私にとって１番の理解者。
ううん　現時点では　唯一の理解者。
唯一って　やっぱり
ルークのこと好きってこと？
おつかれさまです。
（ドアが解除される音）
（ノック）
（尊）≪どうぞ≫
失礼します。
♪～（クラシック）
♪～
お元気そうですね？
（尊）まあ　ただの
検査入院ですし→
♪～
それもウチの
事務長に無理やり。あれ？
いつもの先生は？
声でもうお分かり頂いているかと。失礼しました。
あ　こちらこそ。
動物相手でしたら
鳴き声だけでも分かるんですけど。
まさか先生
人間嫌いという訳では？
いいえ～。
たぶん　人間相手の時より神経を
集中させているんでしょうね。
言葉も通じませんし。
人間に比べて
その命が軽視されやすい→
弱い立場の相手だと思うと。
人間も動物も
命は全て平等ということですか。
偉そうなことを言うつもりは
ありませんが→
自分の生きる意味を考えるのは
果たして　人間だけなのかなって。
種族保存のためだけじゃなくて→
中には　人間と同じような感情で
恋愛をする動物が…→
この世界のどこかに
いてもいいんじゃないかなって。
先生は　ずいぶん
ロマンチストでいらっしゃる。
またバカにされた。
いえ　バカにした訳では…。
いいんです。アフリカにいた時も→
同じことを言って散々
女性にバカにされてましたから…。
((ハハ…もう尊って
ずいぶんロマンチストなのね))
((また～！
そうやって俺をバカにする～))
((だから～　１度だって→
バカになんてしたことないって
言ってるでしょ～))
その女性は　先生の
恋人だったということでしょうか
。
あ　まさかそんな…
それはその→
僕の　一方的な憧れっていうか。
その…。
鈴永尊の入院期間と瑠奈の
帰国スケジュールが一致してる。
やはり　あの事務長が
仕組んでたってことか…。
まさか　君原瑠奈を直接呼び出して
聞き出すとは思わなかったけど。
大したタマね　あの女。
唯一の理解者だって。
これはね　完全なる二股宣言よ！
もしルークが見つけた答えが
「本当の愛は→
君原瑠奈と一緒にいること」
っていう答えだったら…。
当然　ルークは邪魔しにくるわよ。
でも　君原瑠奈は二股だよ！
そんなの本当の愛なんかじゃない
。
でも　もしそうなら
ルークはそれを分かってて→
その上でってことなのよ。
だからって　一生ルークと
会えなくなってもいいの？
私は嫌だっ！
絶対に嫌だから！！
な～に　ムキになってるのかしら？
まさかあの子…そういう事なの？
♪～
（携帯の呼出音）
[TEL]ただいま　電話に出ることが
できません。発信音の後に…。
（携帯を切る音）
♪～
バカね…。
（メールの着信音）
見つかったんだ。
♪♪～
本当なの？
君原瑠奈に告白させるって？
だから　電話でも言ったでしょ。
さっきルークから連絡あって…
時間と場所。何時にどこ？
えっとね　確かこの辺。
あったあった。
いいから貸しなさいよ！
この白塗りモクモクおばけが！
やっぱり　そうなのね
あの子ったら。
今　何と仰ったんですか？
本来なら　昨日のうちにご報告しなければ→
いけなかったのですが…
検査の結果→
先生の肝臓には悪性の腫瘍が。
カルテ　見せてもらえますか？
獣医とはいえ
カルテぐらい読めますから。
どうぞ。
僕の余命は
半年というところですね。
ですから　あなたには
やらなければいけないことが→
あるんじゃないですか？
君原瑠奈さんが
今　日本に来ています。
あなた　一体…
どうして瑠奈さんの事を？
想いは伝えなければ意味がない…。
彼女は　明日の夜には
アフリカに戻ってしまうんですよ。
本当に瑠奈さんが日本に
来ているんだとしても…→
彼女には会えません。
僕にはもっと
やらなきゃいけない事が…。
ひとつでも多くの命を助けたい。
今は一刻でも早く→
動物病院に戻らないと
いけないんです。
もし仮に　彼女があなたの事を
好きだとしても？
まさか…。
残酷なようですが
あなたの余命は半年…。
これ以上　何も
失うものはないでしょう。
アフリカで伝えられなかった
想いも　今なら…。
もし彼女が…。
もし　あなたの言う事が
本当だったとしても→
僕は　残された時間を彼女のために
生きることは出来ません。
彼女にも…たった半年でも→
彼女の人生を　僕のために
使って欲しくないんです。→
だから…僕の想いは
伝えるべきじゃない。
おかしいですか？
…いえ。
（メールの着信音）
（メール：瑠奈の声）
「彼の余命が半年だと
判明しました。→
彼はあなたと会う事を拒絶し
残りの人生を→
動物医療のために使う決心を…。→
残念ですが　告白は中止です」。
どこなんです？病気の犬は？
無理を言って申し訳
ありませんでした。こちらです。
（尊）誰もいないじゃないですか？
私達の方が
先に着いてしまったようですね。
（尊）こんな所で待ち合わせを？
正確には　向こうが勝手に来る
という事ですが。
どういう事ですか？
残された人生を
自分のためではなく→
動物のために使いたいという
あなただからこそ→
ぜひ会っていただきたい…→
会わせなければいけないと
思わされました。
だから　どういう…。
（ドアの開く音）
告白の時間です。
（ドアの閉まる音）
瑠奈さんっ。
告白の時間です。
（ドアの閉まる音）
瑠奈さんっ。
何？どういう事？
どうして２人が一緒にいるの？
瑠奈さんの方こそ
どうして　ここに？
メールが届いたのでしょう。
あなたが彼女に会う事を
拒絶したと。
そうよ。ご丁寧に
そのメールに書いてあったわ。
（メール：瑠奈の声）
「彼はこれから　動物医療のため→
山中湖畔の富士見ロッジへ
向かうそうです」。
あなたが仕組んだって事？
元はといえば　悪いのは君だ。
日本に来る前に　何故
彼に直接　連絡をしなかった？
突然　会いに来て　彼の驚く顔が
見たかった…というところか？
図星か…。
君にとっては他愛ない
悪戯だったんだろうが→
訪ねて行った時
彼は運悪く不在だった。
そして
代わりに対応した事務長は→
彼をアフリカに連れ戻したい
という君の想いに気づき…。
だから無理やり
僕を検査入院させ→
瑠奈さんに会わせないように
携帯電話も預かるって。
何なの？それ。
あ　彼はただ　忠実に父の遺言を
守ろうとしただけで…。
そんな事　どうだっていいわよ。
尊　私が何のために
ここへ来たのか　わからないの？
それは…。
♪♪～
尊…私はあなたが好きよ。
だから　一緒にいたいの。
僕には　そんな事を言ってもらう
資格はないよ。
僕は君と会う事より
動物の命を救う事を選んだ訳だし。
そういう人だから好きなんでしょ。
でも僕の命は　あと半年しか…。
そんなの　私だって
明日死ぬかもしれないじゃない。
たった半年なんだ！
僕はアフリカへは…。
場所なんて　どこでもいい。
♪♪～
でも　君の人生を
犠牲にする訳には…。
私の人生は私のものよ。
私が自分で　一緒にいるって
決めたんだから。
♪♪～
もう一回　言わせたい？
瑠奈さん…。
好き…あなたの事が大好き。
本当は僕も…ずっと前から
あなたの事が大好きです！
♪♪～
上手くいったんだな？
（瑠奈）でも　どういう事なの？
彼に謝っておいてくれないか？
彼が確認したカルテは
俺が偽造した物だ。
偽造？
まさか　彼の余命が半年だった
っていうのは嘘だったの？
彼の検査結果に
異常はみられなかったようだ。
この本物のカルテが
それを証明してる。
殴られると思ったよ。
俺は自分の気持ちを納得させる
ためだけに　こんな嘘を。
だが予想通りだった。
君の想いが変わらない事も。
ひどい事するのね。
それが　あなたの仕事って訳？
俺も答えを見つけたよ。
瑠奈　今でも俺は…君を愛してる。
♪♪～
伝わったなら　それでいい。
じゃあね　ルーク。
ああ。
♪♪～
（バイクの音）
（瑠奈）ねえ…。
後で　あのオチビちゃんに
謝っといてくんない。
♪♪～
あんまり可愛いから
ちょっと意地悪しちゃった。
♪♪～
どうした？
「どうした」って
来ちゃったんでしょ！
心配だから来ちゃったんでしょ！
そうか。
そうかって…
もう　ルークのバカ。
♪♪～
補償希望「掛け金の１０倍　１０００万円
を自然保護団体へ寄付」だって。
なんか拍子抜けよね。こっちは
「代わりにルークをアフリカへ」→
なんて書いてんじゃないかしらと
思って　心臓バクバクしてたのに。
ほんと　ルークのルの字も
ないもん。
「唯一の理解者だ」とか
言っときながら…。
超ムカつくぅ！
でもルーク　あんたホントは→
まだ君原瑠奈のこと
好きなんでしょ？
本当に　これでいいの？
ああ。
ホントに？
今回の事で　俺も探してた答えを
見つけられたからな。
♪♪～
ルークが　それでいいんだったら
いいけど…。
今　「答えを見つけた」って
言ったよね？
言ったわね。
確実に…完璧に…美しく。
♪♪～
ちょっとルーク！
あんたが見つけた答えって
一体　何なの？
愛って…あんたが見つけた
本当の愛って一体　何なの？
っていうか　本当はまだ
見つかってないんでしょ？
だって君原瑠奈は鈴永尊と…。
そんな事は関係ない。
嘘だよ！ルーク…。
俺が見つけた答え…
それは　想いを伝える事だ。
その想いが叶っても
叶わなかったとしても→
全ては　そこから始まるのだから。
だからって…だからって
本当に辞めちゃうの？
ルークがいなけりゃ
私達じゃ何も出来ないよ。
失恋保険
どこいっちゃうんだよぉ。
ルークがいないなんて
あたし嫌だぁ！
あたしも嫌だぁ！
♪♪～
あっ　ルーク　保険加入者だよ！
ねえ　このまま
仕事辞めちゃっていいの？
今まで通りでいいじゃん。
答えが見つかったからって
本当に辞めちゃうの？
誰がそんなこと言った？
へっ？
覗きに行こう　彼女の心の闇を。
っしゃあ！
（雷鳴）
早く行けよ！
♪♪～