♪♪～
（翔）新しいタオル
ここ入れとくからね。
（諒子）
ありがとうございます。
（翔）看護師さんに聞いたよ。
諒子ちゃん　美大で→
絵を専攻してたんだって？
もう…中退しました。
でも　好きなんでしょ？絵。
別に。
よし！じゃあ
水彩絵の具　買ってきてあげる。
あの…。
油絵の具の方が良かった？
でも…悪いですから。
勤務時間外なのに。
気にしない　気にしない。
これも医者の仕事のうち…
よし！→
って　まだ研修医だけどね。
（看護師）
２０４号室の小峯さん
もって後　三ヶ月なんだって？
（看護師）
末期の肝不全だからねぇ。→
ドナーの話も　相変わらず
拒否し続けてるし。
（看護師）やっぱり　ご両親の事が
あったから？
（看護師）
入院して以来　誰も
お見舞いに来ないなんて→
可哀想にねぇ…。
彼女には　頼れる人が
誰もいないんです。
皆さんも
気にかけてあげて下さい。
（武田）その後　妹さんの調子は
どうですか？
（香月　歩）おかげ様で順調です。
本当に
ありがとうございました。
それは良かったです。
香月さんも　どうぞお大事に。
はい。
ごめんなさい
お怪我はありませんか？
ええ…。
♪♪～
ここか…。
余命三ヶ月の恋か…。
（トラコ）＜叶わぬ恋に　お悩みなら
お任せ下さい＞
＜私共が　ご提供させていただく
失恋保険は→
告白する　あなたの勇気を
後押しするものです＞
＜ただし
ご加入の際には　ご注意を＞
＜決して知りたくはなかった
ご自身の深層心理…→
その闇が暴かれてしまうかも
しれませんので＞
余命三ヶ月の子に告白って
それ本気なの？
はい。
だって　あんた　それじゃさ…。
掛け金は３００万　貯金全部です。
これで契約してくれませんか？
いや　あの…。
お願いします！
時間がないんです！！
話は分かるけど
ちょっと落ち着いて。
もう少し
詳しく話を聞かないと。
すみません　そうですよね…。
（丸山　円）何か　すごい必死…。
彼女　末期の肝不全で→
助かるためには
移植をするしかないんです。
でも　本人は　その気がなくて。
なんで？
半年前に　ご両親を
事故で亡くしてるんです。
しかも　彼女を助けようと
生体肝移植の手術をするために→
病院へ向かっていた
矢先の事故で…。
あらぁ…。
それで　自分にはもう
生きる資格がないって→
彼女　ドナーを他の患者に
譲り続けてるんです。
でも　移植をしなければ…→
あと三ヶ月で彼女は…。
だから　俺が告白する事で→
もし彼女が
生きる希望を持ってくれたら…。
可能性は低いかもしれないけど→
移植を受けてくれるかも
って思って。
愛してるのね　彼女のこと。
契約成立よ！
あたし　応援してるから！！
ありがとうございます！
とにかく時間がないんです。
早く告白の指定をお願いします。
そうね　そうなのよね。
ッシャアーッ！！
（雷鳴）
ルーク　頼んだわよ！彼の告白は
命の告白なんだからね。
彼　幼い頃に
両親に捨てられて→
ずっと施設で暮らしてたんだ。
患者に想いを寄せる
担当医・木下翔…。
天涯孤独か…。
それにしても　やっぱり
医者って儲かるんだねぇ。
あの若さで３００万も
貯金があるだなんて。
はぁ～　ヤダヤダ。
どうして　そうやってすぐ
お金の話に持っていくのかしら。
あんただけには
言われたくないわよ！
彼は　まだ研修医だ。
借金をした可能性もある。
そこまでして彼女をねぇ…。
覗きに行こう。彼の心の闇を。
（翔）
はい　約束の絵の具。
絵が完成したら俺にも見せてよ。
あ　モデルが必要だったら
いつでも言ってね。
もう　私に構わないで下さい。
私はもう…。
それ以上言ったら怒るよ。
楽しみにしてるよ
諒子ちゃんの絵。→
あ　あと何か必要な物あったら
いつでも言ってね。
彼　何か
すごく　いい人そうだけど→
彼の　どこが気になるの？
マル　人の命はいくらだ？
え？人の命に値段なんて
付けられる訳ないじゃん。
じゃあ　なぜ木下翔は
失恋保険に加入した？
そりゃもちろん　告白に失敗して
彼女を失うのが怖いから…。
命に値段は付けられないのにか？
あ…。じゃあ　なんで？
小峯諒子を頼む。
え　ちょっと　どこ行くの？
深い闇の中だ。
彼は貴重な研修医です。
他にもっと家から近くて
いい待遇の病院はあるのに→
わざわざ　うちに
志願してくれましてね。
来て　まだ間もないのに
本当に　よくやってくれてます。
来て　まだ間もない？
ええ。
まだ１か月
経ってないと思います。
（ノック）
小峯さん　具合どうですか？
あ　特には…。
そう。
へぇ～絵　描くんだ。
あ　これは木下先生が勝手に…。
ふぅん…彼に
気に入られてんじゃないの？
あれ？あれあれあれ？
その顔は　まさか
もう告白されちゃってたりとか？
なんちゃって。
えっ　ホント！？
もう告白してたんだ…。
はい？
あ　いやいや…。
木下先生も
隅に置けないわねぇ。
先生には感謝してます。
親身になって
私のこと診てくれて。
すごく優しくて
私には　もったいないくらい。
だったら…。
でも　私には
生きる資格がないので…。
やはりか…。
ちょっといいか？おたくら。
誰だお前？
誰だお前って　見りゃ分かんだろ？
木下翔に金貸してるモンだ。
同業者か…。
こっちは５００万　貸してんだ。
悪いが邪魔しないでもらえるか？
引っ込んでろ
たった５００万程度で。
♪♪～
借金１千万！？
木下翔は１年前から
多額の借金を背負っている。
なのに　待遇の良くない病院に
最近　勤め始めた…。
そっちは　どうだった？
木下翔は　小峯諒子に
１回告白してフラれてる。
で　小峯諒子は→
親と住んでた家を売ったお金が
１億近くあるんだって。
１億…。
しかも…。
((施設に寄付！？
財産全部！？))
死んだら遺産を全部寄付か。
彼女　本当に
生きてくつもりがないみたい…。
っていうか　なんで　その格好？
夜にサングラスじゃ
何も見えないでしょ？
見えるさ。
へ？またまた強がっちゃって。
木下翔だ。
ええっ！？
♪♪～
婚姻届？まだ告白も
上手くいってないのに…。
多額の借金を抱え　時間がないと
しきりに焦る木下翔。
全財産を寄付しようとしている
余命わずかな小峯諒子。
そして　婚姻届…。
考えられるとすれば…。
まさか…。
財産狙い！？
何？何？それ？どういう事！？
って事は何？
プロポーズに成功すれば
小峯諒子の財産総取り。
プロポーズに失敗したら？
補償金３千万。
どっちに転んでも　木下翔に
金が入るんじゃないのよ！
余命三ヶ月の女の子を
利用するだなんて…→
許せない！
契約無効ね！！
しかし　彼が本気で彼女を
好きでないと　どう証明する？
え？
木下翔の本心を
証明できない以上→
契約違反は立証不可能だ。
じゃ　もう面倒くさいから　とっとと
くっ付けちゃいなさいよ　２人。
ちょっ…彼女が
騙されたままでいいって言うの？
知ったこっちゃないわよ！
３千万なのよ！３千万！！
信じらんない！「命の告白」
とか言って感動してたくせに。
ねぇ　このままじゃ
あの男の思うつぼだよ！？
ちょっと…何黙ってんの？
真実は　彼の心の中にしかない。
だからって　このまま
黙って見てろって言うの！？
もういい！私が止める。
ちょっとバカ！待ちなさいよ！！
勝手な事すんじゃない…ルーク！
マル！
何？
どうするつもりだ？
決まってんじゃん。
小峯諒子に全部バラす。
そんな事して何になる？
だって　騙されてる人を
黙って見過すなんて→
できないもん。
トラコには申し訳ないけど。
余命わずかな人生の最期に→
唯一優しくしてくれた人からも
裏切られたと知り→
絶望のままに死んでいく。
そんな彼女の人生が
お前の望みか？
それは…。
でも　じゃあどうするの？
木下翔は人付き合いも悪く→
ギャンブルに
ハマっていた形跡もなし。
住んでいるのは
家賃４万のアパート。
とても　金遣いが
荒いタイプには見えない。
え…じゃあ１千万の借金
何に使ったの？
マル…ここは
俺に任せてくれないか？
え？
俺は信じたいんだ。
どんな深い闇の中にも
一筋の光があることを。
何する気？
少々手荒だが
木下翔の心に揺さぶりをかける。
（メールの着信音）
♪♪～
いらっしゃいませ。
あれ？どこかで…。
確か　病院で…。どうぞ。
ああ…。
何だよ…呼び出しておいて
急用で遅れるって。
お詫びに　お客様を
もてなすようにと。
こっちは急いでんのに…。
お客様は
ハゲタカをご存じですか？
何ですか？急に。
正式には　ハゲワシ類や
コンドル類を併せた俗称。
死肉をあさる様から
強欲なイメージが強い生き物です。
しかし　そんな彼らも　自然界には
とても貢献してるんですよ。
彼らが死肉を食べてくれる事で→
死体の腐敗による病原体の発生を抑えてくれているんです。
何が言いたいんですか？
一見　強欲に見える存在も
何かの役に立っている時もある。
人間もそうだと
いいんですけどね…。
さっきから何なんですか？
あなたは何を
そんなに焦っているんですか？
彼女を救いたいから？
それとも…自分を救いたいから？
♪♪～
（翔）あんた　あの神社の関係者か！
私はただの
バーテンにすぎません。
♪♪～
だったら
あの神社の連中に伝えろ。
あんたらが
どう疑おうと　俺は→
「彼女を本気で愛している」
と答える。
だから　余計なこと
勘繰ってる暇があったら→
早く告白の日時を指定しろ！
俺には　もう時間がないんだよ。
（椅子に　けつまづく音）
♪♪～
まさか…。
ちょっと…！？　放して！
≪おらっ！≫
≪次　金つくれなかったら
内臓もらうぞ…≫
ああっ…。
♪♪～
これが闇の正体か…。
ううっ…うっ。
ハァハァ…。
（メールの着信音）
これで…俺は…。
♪♪～
（諒子）その顔…。
ちょっと　転んじゃって…。
（諒子）そうですか。
（諒子）
先生　大事な話って何ですか？
（翔）
うん。身体に障るといけないから
単刀直入に言うね。
君が好きだ…。→
僕と結婚して欲しい。
いいんだ。答えは
初めから分かってる。
えっ？
それでいいんだ。
じゃあ…。
待って！
ありがとう。
えっ？
こんな私でよければ…。
今…なんて？
（諒子）でも　結婚するからには
隠し事はしたくない。→
だから　教えて。
本当のことを…。
何のこと？
（翔）どうして　これを！？
（翔）おまえは！？
あなたのこと
調べさせてもらいました。
（翔）おまえ　やっぱり…。
失恋保険の調査員の者です。
（翔）どうして　これを！？
ここの所　あなたは
ひどく疲れた様子だった。
初めは　それが不眠不休による
過労が原因だと思っていましたが→
ＢＡＲで
お会いした時　あなたは…。
((俺には　もう時間がないんだよ))
（椅子に　けつまづく音）
まるで　椅子が
見えていなかったかの様だった。
そして「俺には　もう時間がない」
と言った。それで→
あなたが以前　勤めていた病院の
ネットワークにハッキングし→
そして　見つけたんです。→
あなた自身のカルテを。
あなたが
ずっと焦っていたのは→
あなた自身に残された時間が
限られていたからですね。
本当のこと話して下さい。
先生！
１年前…俺は
自分の病気のことを知った。
（翔）((脳に…影？
冗談ですよね？))
（翔の声）病名は下垂体腫瘍…。→
信じられなかった…。
人の命を救うために→
医者を目指していた俺が
まさか　こんな事になるなんて…。
相談する相手もいなくて→
高い治療費を払うには
借金するしかなかった。
（翔）でも　ある日
余命を宣告されて…。
（医師）((結構　浸潤してるな))
（翔の声）本当なら俺が　あっち側にいるはずだったのに…→
そう思うと悔しくて　このまま
終わってたまるかって思った。→
こんな俺でも医者として
何か出来ることがあるはず…→
幸い脳以外の身体は
正常だったから→
ドナーを必要とする患者なら
俺でも救える。→
そう思って　俺と適合する
レシピエントを探し続けた。
その中で移植を頑なに
拒否し続けている患者が→
この病院に
いることを知ったんだ。
それが諒子ちゃん…。
似てると思った…
孤独と絶望の中で→
ただ　死が訪れるのを
待っている彼女に出会って→
俺は彼女を
助けようって決めたんだ。
彼女との結婚を急いだのは
親族になることで→
彼女に生体肝移植をするため…。
初めから　それが目的で彼女に…。
しかし　彼女はあなたの
告白を受け入れなかった。
（翔）そんな時　あんたら
失恋保険の存在を知って→
もし　今度ダメだったら
補償で無理やり→
移植手術を
受けさせようと思ったんだ。
そんなムチャクチャな…。
もし　もう助からないと分かった
自分の身体で→
近くにいる誰かが
救えるとしたら…→
あんたなら　どうする？
助けてあげたいって
思わないか！？
あんたなら　どうする？
助けてあげたいって
思わないか！？
((頼む…優希　死ぬな…))
((死なないでくれ…))
おそらく　私もあなたと
同じことをするでしょう。
ルーク…。
（翔）だったら！
しかし！
あなたが　やろうとしてることは
一方的な独りよがりに過ぎない。
あなたは彼女を
救いたいのではなく→
ただ　自分が気持よく死にたい
だけなんじゃないですか？
彼女の命を救うことで
心残りだった医師としての夢を→
一度でいいから実現させたかった。
（翔）違う！！
だったら　なぜ…病気のことを
隠していたんです。
そうよ。どうして
教えてくれなかったの？
患者に同情される医者なんて
医者じゃない。
同情だなんて…私はただ…。
最後まで嘘をつく
つもりですか？
なぜ　彼女に本当のことを
知られたくなかったのか…→
その答えは　一つしかない。
限りある人生を全て捧げて
一人の人間を救おうとする…→
それを愛と呼ばずに
何を愛と呼ぶんですか？
（翔）もうすぐ　この世から
いなくなる俺に→
人を愛する資格なんてない。
（諒子）違うの！
私も　ずっと
そう思ってた…でも違うの。
気休めは　よしてくれ。
気休めなんかじゃない！
彼女の言う通りです。あなたは
ただ　ありのままを彼女に→
伝えていれば良かったんです。
一人の人間として。
その証拠に…彼女は先程
移植手術を承諾してくれました。
えっ…。
ただしドナーは
あなたではありません。
彼女は
あなたの全てを知った上で→
あなたと共に
生きていく決意をしたんです。
まさか…。
彼女が今まで移植を
受け入れてこなかったのは→
それが自分自身の延命のため
でしかなかったから…→
しかし　彼女は今…自分にも
生きる意味があると知った。
こんな　あたしでも…生きてても
いいのかなって思ったの。
もし　それで
誰かが救われるなら…→
もし　それで大切な人が…。
それを教えてくれたのは…
先生だよ。
えっ…。
♪♪～
今まで…支えてくれて
ありがとう。
うっ…。今度は…
あたしが先生を支える。
♪♪～
愛するが故に
伝えられなかった想い…か。
あの２人…いつかは別れの時が
やってくるんだもんね→
そう思うと
なんか　やりきれない…。
だが２人は　まだ諦めてはいない。
（トラコ・円）えっ？
２人は協力して借金を清算し→
一緒に
アメリカに行く決意をしたそうだ。
（トラコ・円）アメリカ？
最先端の医療で最後まで諦めずに
病気と闘っていくんだろう。
じゃあ　ひょっとしたら
ひょっとするってわけ！？
それは誰にも分からない。
しかし…→
どんなに絶望の闇の中にあっても
奇跡を信じ続ける限り→
希望の光が道を照らしてくれる。
ルーク…。
そうよね！
何のために
神様がいるのかって話よ。
こういう時こそ
お祈りしなきゃ！
トラコ　私も！
うん！
せ～の！
（柏手）
♪♪～
奇跡か…俺も
立ち止まってはいられないな。