♪♪～
（真理）誠さん…。
（二ノ宮）真理…。
♪♪～
（火災報知器）
何だ？
これって…。
≪火事だ～！！≫
えっ！火事！？
ちょ…ちょっと…
逃げよう　逃げよう！ヤバイ！
ちょっと！
（二ノ宮）何でこうなるかなぁ。→
こないだも
ホテル入ろうとしたら…。
運が悪いっていうか…
なんか真理と一緒にいると→
不吉な事ばっかり起きるよな。
ごめんね。
ああ…
真理のせいじゃないけど
なんか　呪われてんのかな。
♪♪～
（香月　歩）呪われてる女か…。
（トラコ）＜叶わぬ恋にお悩みなら
お任せ下さい。→
私共がご提供させていただく
失恋保険は→
告白する　あなたの勇気を
後押しするものです…＞
＜ただし
ご加入の際にはご注意を。→
決して知りたくはなかった
ご自身の深層心理…→
その闇が　暴かれてしまうかも
しれませんので＞
（丸山　円）
ハケンの女が正社員の男に
逆プロポーズねぇ。
まぁね　恋するたんびに　それだけ
不吉な事が起きるんじゃあ→
次の恋に勝負をかけたく
なるわよね。
１０歳で父が病死
女でひとつで母に育てられた…。
あれじゃない？
昔　こっぴどく振った男に→
嫌がらせでも
されてんじゃないの？
そんな当てがあるんだったら→
とっくに興信所雇って
撃退してるに決まってるでしょ！
バーカなんだから　おマルは。
バーカ　ブス　バーカ　ブス…
ちょっと！
バカの中にブス入れんなって→
何回言えば　わかんの！
悪霊か…。
悪霊って…なぁに　ルーク→
北村真理に
悪霊が憑いてるって言うの？→
あんた　そういうの
信じる性質じゃないでしょうが。
暴きに行こう　悪霊の正体を。
お弁当いかがですか～。
お弁当いかがですか～
お弁当…。
ちょっと　いいかな？
お弁当いかがですか～。
すいません
お弁当ひとつ下さい。
あっ　は～い。
（真理）今夜　女子会することに
なってるんだけど　みんな→
彼氏連れて来ようって話になって。
誠さんも来てもらえるかな？
今日は　ちょっと…。
（真理）
あ　だよね？急にごめんね。
あ　ちょっと待って…。
なんとかするよ。
ほんとに？ありがとう！
（二ノ宮）店どこ？今日
立ち寄り先あってさ。
赤坂のどこかだと思う。
決まったらメールするね。
≪交替します
見回り　お願いします≫
≪おい　二ノ宮！≫
（二ノ宮）はい。
≪先方がカンカンだぞ。
大至急　詫びて来い≫
（二ノ宮）はい。
（二ノ宮）行って来ます！
悪霊　見っけ！
二ノ宮誠の携帯盗んだ男がいる。
この会社の警備員。
今夜　北村真理と二ノ宮誠
会うことになってんだけど→
このままじゃ会えないよ。
警備員…マル　お前は
北村真理に張りついてくれ。
[TEL]うん　わかった。
（携帯の発信音）
手伝ってもらいたいことが
あるんだが…。
（販売員）
限定品のラスク　残り３つです！
いかがですか？
♪♪～
ひとつ下さい！
限定品…。
（販売員）ありがとうございます。
店内へどうぞ。
≪幸運が訪れる夏の新色です≫
プレゼントに　いかかですか？
♪♪～
幸運の口紅か…。
（携帯の着信音）
（梅吉）すいませ～ん。
へいへいへいへい！→
ピザ　どうしてくれんねん！
あ～あ…→
うちだってね　ピザ運ぶの
命かけてやってんですよ！→
ピザ屋なめんなよ～！！
（二ノ宮）真理！
誠さん！
悪かったな　遅れて。
ううん。
よかったね　携帯見つかって。
あぁ　拾ってくれた親切な人がいて
ラッキーだったよ。
そうだね　ラッキーだよね！
…まあ　そうだな。
行こう　みんな待ってるから。
ああ。
親切な人って　ルークのこと？
２人が会えなければ
悪霊も動かない。
でもなんか　二ノ宮誠
テンション低いね。
あんなテンション低くて
悪霊　現れるかなぁ。
お出ましのようだ。
あっ　あいつ。
あ　入ってっちゃうよ。
どうするの？ルーク。
入るぞ。
えっ？
マルに　ひとつ
やってもらいたいことがある。
なになに？
少々　難しい任務だが…。
お疲れ様でした。
また…。
今日はありがと。
楽しかったね。
ああ…。
あ　真理あっちだろ？
俺　こっちだから。
じゃあ　帰るわ。
うん。
♪♪～
きゃあ！
おい　大丈夫か？
カンペキ。
なかなか　いいタイミングだ。
これ　買ったばっかり
だったのに…。
これじゃあ　歩いて帰れないよな。
もったいないけど
タクシーで帰る。
俺んち　来る？
…うん。
♪♪～
さて　どんな呪いをかけるのか。
やっぱ嫉妬だね。
♪♪～
（携帯の着信音）
ごめん…。
ごめんね　出なくちゃ。
（携帯の着信音）
もしもし。
（佐知子）今　どこにいるの？→
お母さん　なんだか熱っぽくて。
ごめん。あの　今夜なんだけど…。
さっき測ったらね
３９度もあったの。
わかった　すぐ帰る。
♪♪～
ごめん　帰らないと…。
真理さ…俺のこと好きか？
え…何言ってるの
当たり前じゃない。
真理　タクシーだろ？
俺　終電あるから　先帰るわ。
♪♪～
間が悪いね　北村真理。
ほんとに　そう思うか？
え？
不運は幸運に変えられる。
簡単ではないがな。
♪♪～
ルーク！ルーク
ルーク　ルーク　聞いて～！
あの警備員　北村真理の
小学校時代の同級生だった。
名前は照井隆行。
幼馴染みか…。
北村真理は　コイツの存在を
完全に忘れてて→
会社で顔合わせても
完全スルーだったよ。
とんだ片思いね。
しかも！
北村真理が
派遣先　変わるたんびに→
自分も警備会社変えて
追っかけてんの。
つまり　コイツが
北村真理に横恋慕して→
恋路の邪魔をしてたってわけね。
っていうことはさ→
この悪霊を退治すれば　告白も
うまく行くってことだよね。
かしこ！
それは　どうかな？
えっ？
悪霊は１人とは限らない。
♪♪～
（佐知子）いらっしゃいませ。
あ　すいません。食事できますか？
お腹すいちゃって。
だったらオムライス特盛りね。
美味しいわよ。
じゃあ　それひとつ下さい。
どうぞ。
お母さん　熱大丈夫？
うん　大丈夫。
手伝うよ。
ありがとう。
学生さん達のお水足してあげて。
（学生）今日　真理さんいるなんて
超ラッキー。
みんな　ちゃんと練習してる？
（学生）もうめっちゃキツイっすよ
来週　試合なんで。
ありがとうございます。
（真理）そうなの？じゃあ
応援しに行こうかな。
（学生）マジっすか！？
俺　真理さん来てくれたら→
絶対トライ決めちゃいますから！
（学生）お前ズルイよ～。俺も！
（学生）俺も！絶対　勝ちますから。
（真理）またぁ。
真理！上の食器　片付けて。
はい。
♪♪～
（メールの着信音）
（佐知子）隆行君！
（隆行）おばさん　俺　もう降ります。
なに言ってんの
これは真理のためなのよ！
警察の人が来て…。
え？
((照井隆行さんですね？))
証拠もあるような口ぶりで
もうヤバいです。
何で北村真理の母親と
照井隆行が会ってるわけ？
警告が利いたようだな。
ルーク！どういうこと？
片思いという意味で→
２人の利害関係は
一致していたのかもしれない。
母親も　娘を彼氏に
取られたくないってこと？
でも　北村真理と母親の佐知子は→
近所でも有名な
仲良し親子なんでしょ？
あ　行っちゃった。
そう言えば　マルは消防士の格好が
よく似合ってたな。
あらそう？消防士が好み？
他にも　いっぱいしたんだけどな。
（煙の音）
お母さん！
火事！火事よ～！
どうしよう！
やだ　火事！
消さなきゃ！
ダメダメ！危ない！
誰か～家事です！消防車！
はぁ　はぁ　はぁ…。
消防です！近隣から
通報があって伺いました。
お願いします！
すごい煙なんですよ！
（梅吉）すぐに応援が来ます。
下がって待っていて下さい。
はい。
よかった…。
♪♪～
原因は　これでした！
安心してください。
なんですか　それ？
（梅吉）発煙筒です。
悪質ないたずらです。
消防車の出動は
取りやめましたので。
では　これで。
（梅吉）失礼します！
ありがとうございました。
（佐知子）中　入ろう。
（真理）お母さん！→
なんで　そんなもの
持ち出したの？
通帳と印鑑が入ってたから。
中身だけ持ってくれば
よかったのに。
慌ててたから
気が動転しちゃったのね。
火事場のなんとやら…
女性にとって一番大切なものか。
♪♪～
（メールの着信音）
「経過報告を
承りたいと思います。→
今すぐＢＡＲクローバーまで
お越し下さい」。
♪♪～
いらっしゃいませ。
あの～
待ち合わせなんですが…。
神社の方と。
でしたら　伺っています。どうぞ。
なるほど。最後の恋ですか…。
何をやっても　うまくいきません。
もうダメです。
私　何かに呪われてるんです。
お客様は
ペンギンをご存知ですか？
えっ？あ…好きですよ。
かわいくて。
え？
その一匹を生け贄にして。
ペンギンって
そんなに残酷なんですか？
そういう　一匹がいることで
種は守られる。
だから
押し出したペンギンたちも→
自分たちの残虐性には
気づかないんです。
ですが…人間の場合は
もっとタチが悪い。
元々　自分が持っている残虐性
その秘められた悪意を→
心の中に隠してしまうんです。
理性…という名のもとに。
問題はここからです。人は　その
感情を隠そうとすればするほど→
抑圧された心の隙間は
やがて　いっぱいになり→
外に　こぼれ落ちてしまいます。
想定外の捻れた形で。
想定外？
仮に　押し出したペンギンを
悪霊とします。
だとしたら
押し出されたペンギンも→
悪霊になる可能性は十分にあった。
何が言いたいんですか？
押し出されてしまった
ペンギンにとっても→
それは　想定外
だったんじゃないかと。
「ああ　私は呪われている…」とね。
（真理）誠さん？
あ～ボヤ騒ぎがあったって。
ああ～ごめん。
どうでもいいことメールして。
よかった～無事で。
ありがとう。
真理　最近ずっと
疲れた顔してんな。→
化粧も　あんましてないし。→
あぁ…いや　俺のせいだ。
最近　優しくなかったから。
心配したんだぞ。
っていうか
ずっと心配してたんだぞ。
誠さん…。
幸運が訪れるんだってさ。その口紅。
幸運？
明日　俺の実家に行こう。
迎えに来るから　いいよな。
うん。
いい感じじゃん！
（二ノ宮）気に入ってもらえるかな。
もちろん！んふふ。
まあ色は　わかんないけど。
お母さん。
お母さん　私ちょっと
出かけてくるね。
（佐知子）行かせない。
え？
絶対　行かせない！
ちょ…ちょっと離して　お母さん。
痛い！ちょ…お母さん！
（二ノ宮）≪こんにちは！≫
誠さん。
（メールの着信音）
今って…。
何でこのタイミングなの！？
昨日は　せっかく
いい感じだったのに～。
なんで母親のいるところで
告白なの？
彼女は　本当の悪霊の正体を
知る必要がある。
だから　それは母親でしょ！
悪霊のいないところで
告白させなきゃ意味ないじゃん。
すぐにわかる。
（二ノ宮）
あの　すみません。挨拶遅れました。
僕　真理さんとお付き合いさせて
いただいている二ノ宮と申します。
（佐知子）真理　失礼だけど
お帰りいただいて。
どうして？
（佐知子）帰っていただいて！
誠さん
聞いて欲しいことがあるの。
何？
私と…結婚してください。
ダメよ！
結婚なんて絶対　許さない！！
どうして？
あなたのためを思って言ってるの。
お母さんの言うことに従えば
間違いないの！
お母さんは　そうやって
私を縛り付けたいんでしょう？
あなたが
ふしだらな真似するからよ！
まさか…私たちのデートを
邪魔してたのは　お母さん？
え？
私の恋愛　邪魔してきたのは
全部　お母さんだったのね！
嘘だろ？
信じられない…。
母親なのに　どうして娘の幸せ
邪魔するのよ！
誠さん　行こう。
こんな人とは
もう一緒に暮らせない。
え！？ちゃんと話した方が…。
こんな人
母親でも何でもない！
（モニターに電源が入る音）
[ﾓﾆﾀ]（真理）来いよ！座れ！！
[ﾓﾆﾀ]（佐知子）嫌って！いや～！
[ﾓﾆﾀ]（佐知子）いや～やめて！
[ﾓﾆﾀ]（真理）ほらっ　ほんとは
化粧がしたいんだろ。
[ﾓﾆﾀ]男が欲しいんだろ！
[ﾓﾆﾀ]あぁ～！
[ﾓﾆﾀ]ボヤ騒ぎの時
鏡台なんか持ち出して→
色気づいてんじゃねえよ！
[ﾓﾆﾀ]（佐知子）やめて～！！
[ﾓﾆﾀ]男が欲しいんだろ！
[ﾓﾆﾀ]あぁ～！
[ﾓﾆﾀ]ボヤ騒ぎの時
鏡台なんか持ち出して→
色気づいてんじゃねえよ！
[ﾓﾆﾀ]（佐知子）やめて～！！
[ﾓﾆﾀ]（真理）ほらっ　男誘いに行けよ！
行きたいんだろ！
[ﾓﾆﾀ]（佐知子）
あなただって　口紅もらって
浮ついてたじゃない！
[ﾓﾆﾀ]（真理）若いんだから
当たり前だろ！→
いい年して
娘に嫉妬してんじゃねえよ！
[ﾓﾆﾀ]（佐知子）やめて！あぁ～
や～だ！あぁぁ～！！
何なの　これ？
今の真理なのか？
わからない…わからないわ！
えっ…何？ちょっとルーク
どういうこと？
彼女は自分の裏の顔を知らない。
二重人格ってこと？
無自覚な悪意だ。
彼女は自分の心の中に　しまいこん
だ潜在意識を知ることでしか→
心の闇を拭い去ることはできない。
悪霊の正体って　ひょっとして？
悪霊はいつも自分の中にいる。
（佐知子）
これが　あなたの本音なのよ。
こんなの知らない…。
お父さんが亡くなって　真理とニ人
生きていくために必死だった。
お化粧も…
女であることすら忘れて。
あなたが高校生になった時に→
お母さんに　同窓会の知らせが
届いたの覚えてる？
ちょっぴり楽しみだったのよね。
昔の友達に会うの
すごく久しぶりだったから。
お母さんは　キレイにお化粧して
ウキウキ女っぽくて→
私…なんかそういうのが嫌で。
でも　そうは言えなくて…。
無理に笑って
行ってらっしゃいって。
あの日から
あなたの暴力は始まった。
私　お化粧するお母さんが
別の女になっていくみたいで→
どっか　遠くに
行ってしまうんじゃないかって。
だって　一生　ニ人で支えあって
生きて行こうって　約束したから。
だったら　あなただって
恋なんかする必要ないでしょ！
男と　ちゃらちゃら
遊ぶ必要ないでしょ！
あなたは　年頃になって
キレイになっていく。
でも私は　年を重ねるたびに
老いていくだけ。
あなただけ　私をおいて
幸せになんかさせない！
そんなの絶対　許さない！！
私が…お母さんを
追いつめてたんだね。
私が…悪霊だったんだ。
あぁ…。
私　なんて酷いこと…。
♪♪～
ごめんなさい　お母さん。
ごめんなさい　誠さん。
私　この先　一生
恋愛も結婚もしない。
ありえない　こんな修羅場。
トラコに殺される。
心の中にしまい込んだ
悪霊が消え去った時…。
真理…。
俺と結婚してくれ。
不運は　幸運へと変わる。
嘘！何で！？
誠さん…何言ってるの？
俺　真理のこと
もっと知りたくなった。
どうして？私こんな…。
真理が羨ましいよ。
ほら　俺→
１０歳の時に
母ちゃん死んじゃったから。
家族って色々あるよな。
こうやって言いあえて。
むしろ羨ましい。→
俺も　家族とこうやって
向き合えたらって思う。
真理が　一生
結婚しないなんて言うから→
ますます結婚したくなった。
僕を…二人の家族にしてください。
♪♪～
うっ…。
（泣き声）
♪♪～
あれから北村真理　夜中に
豹変することもなくなって→
半年後には結婚式だそうよ。
ふ～ん。あっ　ねえルーク。どうして
二ノ宮誠に　あの話しても→
北村真理から逃げないって
わかってたの？
心理的リアクタンスだ。
リア王ってやつね。
ちげ～よ　確実に。スルーかよ！
反対されればされるほど　それが
欲しくなるという心理作用だ。
あ～あいつ限定品　好きだからね。
北村真理が
一生　結婚しないって言って→
手に入らなくなったと思ったら
無性に欲しくなったのかもね。
あっ！って　いうかさ～
いつから北村真理に→
悪霊が潜んでるってわかってたの？
母親の腕のあざ。それから→
母親が朱塗りの
鏡台を出してきた時の→
北村真理のリアクション
ってところかしら？
人はみな　心の中に悪霊を
育てているのかもしれないな。
でもあの子　自分で
気づいてたのかもしれませんね～。
ん？
親と子か…。
♪♪～
何　見てんのよ。
何…見てないもん。
♪♪～
どんなに憎んでいても
絆は切れないか…。
あの二人　想定外だったな。