（上原とんぼ）　いってきます！
（上原航平）　いってらっしゃい！
気をつけてな！
（上原蝶子）　ちょっと待ってよ！
とんぼ～！
航平さん　いってきます！
お母さん　今日　僕　学校で
ドッジボールするんだよ。
うわ～　楽しみだね。
＜私は　上原蝶子＞
＜職業は　見ての通りの警察官＞
＜そして　これは　息子のとんぼ＞
＜ちょっぴりドジで弱虫な
１年生＞
＜この顔を見ると
ついつい　ほうっておけない＞
（上原　葵）　もう最悪！　遅刻だよ！
とんぼ　先　行くよ！
お姉ちゃん　いってらっしゃい！
＜これが　娘の葵
何かと難しい年頃＞
気をつけてね！
＜私は　この２人の子供と
優しい夫の航平さん→
家族４人で幸せに暮らしている＞
＜でも　一つだけ
普通の家族と違うのは…＞
お母さん　危ない！
はぁ～　ビックリした！
死ぬかと思った。
「死ぬかと思った」って
もう死んでるじゃないか。
そっか。
そうだよね。
＜そう　私は
普通のお母さんではない＞
＜私は
とんぼにしか見えない幽霊＞
＜ゴーストママなのだ＞
♪♪～
≪みんな　朝だよ！≫
あ～　おはよう　とんぼ！
おはよう。
とんぼ　いい？　入学式で
自分の名前　呼ばれたら→
大っきな声で　「はい」って
返事するんだよ。
うん。
おはよう！　お～　とんぼ　自分で
着替えたのか　さすが１年生！
ボタン　かけ間違えてるけどね。
あ～！
ハハっ　惜しい　惜しい！
ほら　とんぼ　座って　座って。
今日の朝ごはんはね
とんぼの入学祝いスペシャル！
何　何～？
おっ　何だろうね？
ジャ～ン！
ハンバーグ!?
あ…　朝から？
そう　とんぼの大好物だもんね。
うん！
蝶子さんのセンス　理解不能。
さっ　乾杯しよう。
僕がやる！
えっ　とんぼ！　できるの？
できるってば！
だって　もう１年生だもん！
あぁ～！
ちょっと　もう！
あ～！
こんなんで　ちゃんと
１年生なれんの？
この　とんぼのドジは
一体　誰に似たんだろうね？
ホントよ！
あっ！
え？
炊飯器のスイッチ入れるの
忘れてた。
え～！
よし　じゃあ　行こうかな。
行こうかな　いいかな？
とんぼ　にっこりして。
ほら　葵も　笑って　笑って！
早くしてよ！
私　時間ないんだけど。
撮るよ～　はい！　はい！
航平さん　早く　早く…！
来るよ　来るよ　はい　笑って！
１＋１は…。
２！
（シャッター音）
（校長）　皆さん　はじめまして
入学　おめでとう！
今日から皆さんは…。
おっ　ちゃんと
お利口に座ってるよ！
あんなに小っちゃかった
とんぼがね。
１年生になっちゃうんだもんな～。
ちょ…　やだ！
航平さん　泣いてるの？
しっかりしてよ！　もう！
あっ。
１年１組担任の吉永美波です。
よろしくお願いします。
同じく副担任の鶴田健一です
よろしく！
よろしくお願いします！
とんぼのクラスの担任の先生
若くて　かわいいな。
撮るとこ　違うんじゃないの？
あっ　いや　あの
違う　そういう意味じゃなくて…。
あっ　次　とんぼの番！
（美波）　ウエダ　リクくん。
はい。
（美波）　上原とんぼくん。
≪とんぼだって～≫
≪変な名前≫
（笑い）
上原とんぼくん。
とんぼ！
自分の名前　呼ばれたら
大っきな声で返事するんでしょ？
しっかり　腹から声出して
元気よく！
上原とんぼくん！
はい！
フフっ　よし！
とんぼ　よくやった！
（笑い）
すいません　すいません。
すいません　どうも…。
僕　恥ずかしかったよ。
でも　ちゃんと返事できて
偉かったぞ　とんぼ　なぁ？
うん！
あっ　そうだ。
お母さん　これ！
ん？
こんなに大きく
名前つけなくったって。
フフフ…。
おかあさん頑張ったんだけどな～。
うわっ　曲がってるし…。
男の子はな
そんな小っちゃいことは→
気にしない　気にしない。
僕　こんなのヤダ！
恥ずかしいよ！
自分の名前　恥ずかしいってこと
ないでしょ？
とんぼっていうのはね→
おとうさんと　おかあさんがつけた
大事な名前なんだよ。
もう　お母さんなんか　大っ嫌い！
ほら！　気にしない　気にしない。
別に　とんぼだって　本気で
言ってるわけじゃないんだから。
分かってるって。
とんぼってさ　家では
ああやって強がってても→
結構　気が弱いから。
フフっ…。
あっ…。
もう　こんな時間だ
仕事　行かなきゃ。
あぁ　気をつけて。
うん。
いってきます。
いってらっしゃい。
こんにちは！
あっ　こんにちは。
あっ　蝶子さん！　今から　ご出勤？
はい　息子が入学式だったもんで
いってきます！
いってらっしゃい！
あら！　とんぼくん　もう１年生？
そうなんです！
おめでとう！
ありがとうございます！
（高倉）　≪こら～！　待て～！
ひったくり～！≫
ひったくり？
どけ！
（高倉）　待て～！
はっ　危な～い！
邪魔！
あぁ　痛った～い！
お～！
お見事！
（高倉）　ちょっと　すいません
すいません…。
あ～　だから危ないって言ったのに
おい。
「危ない」って　そういう意味…。
ほら　立て。
高倉　自転車でも追いつけないって
どういうことよ？
ったく　もう
世話が焼けるんだから～。
すいません　蝶子さん
いつもながら　お見事。
いやいや…。
（拍手）
いや　いやいや…　そんな！
（三船）　≪上原君！≫
（三船）
大体　君は　やり過ぎなんだよ！
すいませ～ん。
犯人逮捕が
第一だからといってね→
何も　八百屋の店先に
投げ飛ばすことなんかないんだ！
それなら　ご主人に
笑って許していただけました！
「とんぼくんの入学式に免じて」
なんて…。
とんぼくんの入学式なんて　全く
関係ないよ！　君のおかげでね→
始末書を　どれだけ書いたと…。
課長　ちょっと見てくださいよ！
何を見るんだ!?
ねぇ～　この顔！　もうホント…。
君のご主人が　上半身　裸で→
昼寝している姿を見て　私が何て
コメントすればいいんだ？
ぬっ！
君はね　そんなことで話…！
こっち　こっち…。
かわいいね～。
でしょう！
とんぼくん　いくつになったの？
６歳です～。
６歳かぁ　アハハ！　ウチの子にも
６歳の時があったんだ～。
今じゃね
親よりデカい面してるよ。
えっ　そうなんですか？
誰に大きくしてもらったと
思ってんでしょうね～！
分かる？　分かってくれる？
もちろんです！
上原君　子供なんてのはね→
成人したら
親なんて寂しいもんだよ　あぁ。
たまの休みに家に帰ったってね
口すら　きいてくれない。
上原君　全ての愛情はね
こういう小っちゃい時に…。
（藤田）　はい？
ん？　上原君は？
上原君なら　パトロールに出掛けました。
はぁ!?
（長谷川）　俺じゃねえって。
（高橋）　いや　お前だよ。
よぉ！
また　あんたかよ…。
君達　また学校サボってんの？
（高橋）　だから　何だよ？
（小林）　関係ねえだろ。
それが　関係あるんだよね～。
ここらで　高校生がタバコ吸ってる
って通報があったからさ。
あっ。
あれ？
何でも
俺らのせいにしてんじゃねえよ。
別に　そう決めつけてるわけじゃ
ないけどさ～。
じゃあ…　これは何？
あっ。
（小林：高橋）　おい　淳也！
はい　没収。
あ～　もう行くぞ　ほら！
（高橋）　最悪だよ…。
ちゃんと学校　行きなさいよ！
うるせぇよ　バ～カ！
はぁ～。
≪火事だ！≫
≪火事よ！≫
火事？
確かにさ　かあさん　ちょっと→
やり過ぎなとこ　あるよな。
でも　あれはさ→
とんぼのことを　誰よりも大事に
思ってるからなんだぞ　な？
だから　かあさん帰って来たら
ちゃんと謝ろうな。
うん。
うん！　よしよし　フフフ　よし。
この家の方は？
≪いません！≫
≪いないんです！≫
すいません
１１９番通報お願いします。
（板野）　あ…　はい。
どういった雰囲気が
お好みでしょうかね？
あっ　ちなみにね
これ　ウチのなんですけど。
俺　恥ずかしながらの
子連れ婚だったんですけどね→
奥さん　きれいに撮れてるでしょ？
きれいでしょ　奥さん　ねぇ？
ハハハ…。
（消防車のサイレン）
あれ？
火事？
（消防車のサイレン）
近い？　近いですね。
気をつけて　こっちです。
（咳込み）
ユキ…　ユキ？　ユキ!?
上の子が…
上の子が　まだ中にいるんです！
ユキ…　ユキ～！
ここに　いてください！
私が　必ず助けますから。
ユキちゃん？
ユキちゃん！
（ユキの泣き声）
ユキちゃん！　ユキちゃん！
ユキちゃん！　もう大丈夫だからね
さぁ　行こう！
わっ！
（ユキの泣き声）
（咳込み）
♪♪～
航平さん…。
葵…。
♪♪～
とんぼ…。
≪誰か　いるか!?≫
≪誰か　いるか!?　返事しろ！≫
≪いたぞ！　頑張れ！≫
今　助けるからな！　頑張れ！
頑張れ！
よかった…。
[外:762CBC6B6F0F7132973C0F6CEB4141C6]（ベル）
（サイレン）
≪オカモト　ユキちゃん３歳
明らかな外傷は　ありません≫
≪バイタルは？≫
≪血圧９４の５０　脈１２８≫
頑張って！
イチ　ニ　サン。
（医師）　モニター。
ユキちゃん！
（医師）　ライン確保！
ユキちゃん　頑張って！
（看護師）　意識レベル戻りました！
サチュレーション９９。
よかった！
（医師）　そっちは　どうだ？
もう一人の方は
蘇生できませんでした。
もう一人？
煙を吸い込んで
現場で　すでに心肺停止でした。
（看護師）　子供を助けて
自分は　命を落とすなんて…。
あの　どなたが？　あの…！
すいません！
私？
えっ…？
♪♪～
((誰か　いるか!?))
((こっちです！))
((いたぞ！　頑張れ！))
((バイタルは？))
((血圧９４の５０　脈１２８))
((頑張って！))
((サチュレーション
純酸素対応で　９８です))
((分かった))
((ＣＰＲ開始！
車内にて血管確保しています))
((挿管準備！))
((はい))
もしかして…。
私…　死んだの!?
（扉が開く音）
（看護師）　こちらです。
航平さん　葵　とんぼ。
蝶子…。
蝶子！
ウソ…。
私は　ここ。
見えないの？
ねぇ！
とんぼ！
おかあさんの声　聞こえないの？
残念ですが　ご臨終です。
ご臨終って…。
あっ　いや　あの…
そんなはずないんですよ。
だってね　ついさっきまで
蝶子　元気だったんですから！
笑って　「いってきます」って。
何で…。
「ごりんじゅう」って　何？
とんぼ…。
ねぇ　何？
何のこと？
（葵）　「ご臨終」っていうのは…。
死んじゃったってこと。
死んじゃった？
蝶子…　蝶子！
（泣き声）
♪♪～
お母さん。
お母さん　僕だよ。
とんぼだよ。
ねぇ　返事して！
呼ばれたら　大っきな声で
返事するんだよ。
お母さん　ねぇ　お母さん！
とんぼ。
ヤダ　ヤダ。
お母さんが
死んじゃうなんてヤダ！
お母さん！　お母さん！
お母さ～ん！
♪♪～
お母さん！　お母さ～ん！
お母さん！　お母さん！
航平さん…。
お母さん！
葵…。
とんぼ…。
お母さん！　お母さん！
♪♪～
ちょ…　ちょっと待って！
待って！　今…　目　合ったでしょ!?
私が見えるの？　声が聞こえるの？
やっぱり聞こえてたんだ！
あの　教えてほしいの…。
私　どうも死んだみたいで→
それで　今
お迎えが来たのかと思ったら→
光が消えちゃって。
私　このまま
ここに　いてもいいの？
（タケル）　いいんじゃない？
自分が　そうしたいなら。
そっか…。
ひょっとして　君も死んでるの？
私　幽霊になっちゃったんだ。
僕のせい？
え？
僕が→
大っ嫌いなんて言ったから
お母さんは死んじゃったの？
とんぼ…　ずっと　それ気にして…。
とんぼ…。
何　言い出すんだよ
そんなはずないだろ？
そうだよ…
とんぼのせいなんかじゃないよ。
とんぼ…　ねっ　おかあさんはね…。
おかあさんはな→
小っちゃい女の子を助けて
代わりに→
自分が天国へ行ったんだ。
最後まで　一生懸命　頑張って→
とっても立派だったんだぞ。
とんぼ…。
これからも　おかあさんは→
とうさんや　葵や
とんぼのことを→
ず～っと
見守っていてくれるんだぞ。
うん。
そうだよ。
おかあさん　ここで
ずっと見てるからね。
だから　ほら　みんな　涙　拭いて！
元気出して！　ねっ　みんな！
…って言ったのに。
な～んで　こうなるの～？
はぁ…。
もう３か月も経つんだから→
少しは明るくなって！　に～！
ほら　もう　航平さんも　しっかり！
一家の　あるじでしょ！
おっと！　今　うわっ
ブルって来た！　すっごい寒気。
夏風邪かなぁ。
風邪をひいたら→
内科医に行くと
いいんでナイカイ？
ドンマイ。
ダメだ　こりゃ。
葵！　少しは笑ってあげなさいよ。
ん！　何か　今　来た！
うつさないでよ　もう。
と…　とんぼ。
とんぼも　あれだぞ　もう　ほら…。
ほら　もう　こんな時間だ！
早く食べないと　遅刻するぞ　なぁ。
うん。
う～わ…　ひょっとして
まだ時計の見方　分かんないの？
違うよ　数字が　よく見えないだけ。
それ…
目　悪くなったんじゃないか？
え？　そこ私に似ちゃったか　もう。
よし！　じゃあ　今度　とうさんと
眼鏡　買いに行こう　眼鏡。
な？
うん。
ごちそうさま。
なぁ　葵　どうしたらいいかなぁ
とんぼのこと。
何？　眼鏡？
いや…　そうじゃなくて。
どうしたら　前みたいに
明るくなるかなぁって。
分かんない。
私は　とんぼみたいに
悲しくないからさ。
だって　蝶子さんは
ホントのお母さんじゃないもん。
お前…
お前　何でそんなこと言うんだよ。
蝶子はなぁ　ちゃんと
葵のことも分け隔てなく…。
そんなこと分かってるよ。
とんぼのほうが
ずっと悲しいんだから→
私が悲しんだら　とんぼに悪いよ。
おい　葵。
おはようございま～す！
ねぇ　とんぼ！
そんな下ばっか　向いてないでさ。
ね？　に～って…。
（児童達）　イェ～イ！
とんぼ　お前の名前　曲がってるぜ。
デカ過ぎだし。
お前のお母ちゃん
へったくそだな。
（児童達）　へたくそ～！
誰が　へたくそだって？
とんぼ　ほら　何か　言い返しなさい
男の子でしょ？
（児童達）
へたくそ～　へたくそ～！
来いよ！
来いよ　来いよ～！
（児童達）　イェ～イ！
お母さん…。
はい　これ　何て読むか分かる人？
（児童達）　は～い！
（美波）　はい　では　イシイさん。
はい。
「たなばた」です。
（美波）　すごい！　正解です。
こんなに近くにいるのに…。
私には
な～んにも　できないんだな。
（タケル）　みんな　そう言うんだよね。
「何も　できない」って。
あっ…。
あの時の幽霊？
自分ができないって思ったら
何もできないよ。
え？　どういうこと？
えぇ!?　ウソ！
ねぇ？
今の　どうやって　やったの？
いない。
はぁ…。
はぁ～～～！
はっ！
えい。
はい。
ダメだ…。
せめて　とんぼに→
私が　そばにいるって
気づかせたいのに…。
（戸が開く音）
≪ただいま≫
とんぼ！　おかえり。
はぁ…。
（風鈴の音）
お母さんの眼鏡。
うわ～　よく見える。
見える　見える！
え？
ん？
うわ。
「うわ」？
うわ…　うわ！
うわ！
あ～！　とんぼが急に
大っきな声　出すからさ→
ビックリしたな～　もう。
お…　お母さんなの？
そんな！　おかあさんに
決まってるじゃない…。
…って　とんぼ→
おかあさんが見えるの？
ウソ！　やった！
とんぼ！
お母さん！
あれ？
何で？
あのね→
おかあさん
幽霊になったみたいなの。
幽霊？
…って　お化け!?
うん。
とんぼのこと　ほっとけなくて
そばにいたいって思ったら→
そうなっちゃったみたい。
じゃ　あれから
ずっと　そばにいたの？
うん　いたよ。
とんぼが　おねしょしたの
こっそり乾かしてた時も。
え…。
算数のテストで３０点とって→
机の中に丸めて隠した時も。
え？
毎晩　寝る前に→
「おかあさん！」って
枕　ギュ～ってしてる時も。
それは　やってない。
バレたか　フフっ。
でもね　ず～っと
そばに　いたんだよ。
だったら　早く言ってよ！
フフっ。
じゃあ　何で今まで
見えなかったんだろう？
もしかして…。
眼鏡だ！
お母さんの眼鏡をかけると
お母さんが見えるんだ！
すごいな～　やった！
ジャ～ン！
ここに　お母さんがいま～す。
フフっ　あらためて紹介されると
照れちゃうけど→
妻の蝶子です　なんちって…。
とんぼ→
お前　何を言ってるんだ？
この　お母さんの眼鏡をかければ
見えるんだよ。
バッカじゃないの？
そんなの見えるわけないじゃん。
見えるもん！
お姉ちゃんも　かけてみてよ！
葵！
ほら　ウソ
何にも見えないじゃん。
え～！
葵には見えないんだ。
ちょ…　ちょ　ちょっと→
とうさんに…
とうさんに貸してごらん　これ。
いや！
とうさんには見えるぞ！
航平さん！
ちょ…　蝶子！　蝶子！
蝶子！
うわ！　久しぶりだな
元気そうじゃないか。
ダメだ　こりゃ。
よかった！
お父さんには見えるんだね。
見える！　見える。
おとうさんに見えてないから。
え～！
お父さんと　お姉ちゃんには
見えないんだ。
何　下手な芝居してんの？
お前には　とんぼの
あの純真な気持を→
大事にしてやろうっていう
心がないのか？　えぇ？
とんぼ　いい？
おとうさんと葵が
心配するといけないから→
とんぼに
おかあさんが見えてることは→
２人だけの秘密にしよう。
うん！　分かった。
いってきます！
ハッハ！
何だ　とんぼ
その眼鏡かけてくのか？
うん！　これ　かけると
よく見えるから！
そっか…　そっか！
いってらっしゃい！
気をつけてな。
うん！
フフっ。
嬉しいな　お母さんと一緒なんて。
あっ　ちょっと待って。
お母さん　まさか
教室まで　ついて来ないよね？
え？
今日から　ついて来ないでよ。
ハハっ　やっぱり…。
じゃあ　とんぼ！
いってらっしゃい。
いってきま～す！
誰に手振ってんだよ～？　とんぼ。
≪とんぼ　変なの～≫
あっ　何でもない。
フッ。
さてと…　どこ行こうかな。
お疲れさまです。
フッ　なんちって。
おっ　お疲れ
お疲れ　お疲れ　お疲れ！
課長！　元気ですか？
もう　分かんねえよ。
おっ？
ん？
ま～た
メリーちゃんの写真　見てるよ。
しっかりしてくださいよ
デレ～っとして！
すさまじい悪寒が…！
風邪か？
風邪じゃないですよ。
課長　何か悪い霊でも
ついてんじゃないですか？
藤田君　私はね　そういう
非科学的なことは→
全く信じてないんだよ。
ここにいるんですけど。
仕事中　私ばっかり→
見てんじゃないよ！　気持悪い。
課長！
あっ　高倉。
今　聞いたんですけど
春頃から続いてる火事に→
放火の疑いがあるって
本当なんですか？
ああ　どうやら　そうらしいな。
え？
じゃあ　蝶子さんが
亡くなった火事も→
放火かもしれない
ってことですか？
あの火事が放火？
（緊急コール）
（アナウンス）　警視庁より入電
管内　桜田町３丁目の工場にて→
９時１分　火災発生。
またか。
高倉。
いってきます。
（サイレン）
下がってください！　皆さん
危険ですので下がってください！
はぁ…。
駆けつけたって
私には　何にもできないのか。
どこかで見たような…。
((すいません
１１９番通報お願いします))
((あ…　はい))
あっ　あの時の！
その節は
ご協力ありがとうござい…。
怪しい。
よし　捜査開始。
♪♪～
え？
あ～!!
♪♪～
あっ　すいません。
捜査させていただきます。
♪♪～
ん？
え!?
これ　さっきの火事。
♪♪～
ん？　星？
この印　火事のあった日だ。
じゃあ
やっぱり　この男が連続放火犯？
私の死んだ日…。
♪♪～
許せない…。
お前のせいで　私は死んだんだ！
ハハハハ…。
（ドアが開く音）
あっ　お母さん。
今まで　どこ行ってたの？
うん…　ちょっとね。
何か　あったの？
あのね
おかあさんが死んじゃった火事→
放火だったの。
「ほうか」って？
火事を起こそうと
わざと火をつけること。
え？　何で　そんなことするの？
う～ん　とんぼには　ちょっと
難しいかもしれないけど→
世の中には
いろいろな人がいてね→
ひとの家に火をつけて
大きな騒ぎになったり→
誰かが困ったりするのを見て
喜ぶ人がいるの。
じゃあ　その人のせいで
お母さんは死んじゃったの？
今日　その犯人を見つけてね…。
目の前にいるのに
捕まえられないなんて悔しいよね。
はぁ～。
とんぼ。
お願い！
（三船）
「いたのまもる　えどがわく」…。
とんぼくん　これは誰なの？
連続放火の犯人です！
犯人？
お母さんが死んじゃった火事も
この人が放火したんです。
ちょっと　とんぼくん
これは誰に聞いたの？
お母さんが　見たんだって…。
「お母さんが見た」？
それは言わなくていい！
「それは言わなくていい」って。
「それは言わなくていい」？
え？
そうか…。
とんぼくん　そうだよ！　ねっ。
おかあさんは　とんぼくんの
心の中にいるんだな。
違う違う！　ホントに　ここに！
そうそう…。
そっか…　そうだよね
いるんだね　そこにね。
とんぼくん…　かわいい。
けなげだな～。
そういうことじゃないんですよ。
ホントだよ！　信じてよ！
ん？　信じてるよ！
お母さんが言っているんだから！
そうなんです　信じてください。
とんぼくんね　もう今日は帰ろう
おとうさん　待ってるから。
じゃあ　気をつけてね。
課長…！
ちょっと誰か送ってあげて！
じゃあね　バイバイ！
おじさんと帰ろうな。
もう！
やっぱり　子供の言うことは
なかなか信じてもらえないか。
どうしたら信じてもらえるの？
う～ん…。
決定的な証拠でもあればね～。
証拠？
はぁ～。
大丈夫　きっと警察が
犯人　捕まえてくれるから。
とんぼ　先に帰ってて。
うん。
はぁ～。
♪♪～
≪とんぼ～！≫
とんぼ～！
ったく　あいつ
こんな時間まで何やってんだよ。
え？　とんぼが　いないの？
（葵）　暗くなったら
１人で歩くの怖いくせに！
とにかく　早く捜そう　なっ。
うん。
とんぼ！　とんぼ！
((どうしたら
信じてもらえるの？))
((決定的な証拠でもあればね～))
((証拠？))
とんぼ…　まさか…。
♪♪～
（シャッター音）
（板野）　誰だ？　お前。
何　撮ってんだ？
そのカメラ　よこせ。
嫌だ！
よこせ！
うわ！　クッソ！
あっ！
お母さん　助けて～！
とんぼ!?
うわ！　うっ！
とんぼ!!
お母さん！
誰もいないじゃないか！
だましたな！
早く　このカメラをよこせ！
嫌だ！
とんぼ　何やってんの!?
カメラなんていいから
早く逃げなさい！
嫌だ！
これは大事な証拠なんだもん！
証拠？
これを警察に持って行けば→
このおじさんが犯人だって
信じてもらえるもん！
とんぼ…。
こ…　このガキ!!
うわ～！
あぁ！　何だ!?　今の！
とんぼ　逃げて！
うん！
あっ！　クッソ！
とんぼ　そっちはダメ！
ねぇ　待って！
ねぇ　待って　お願い！
すいません！
お願いです　助けてください！
すいません！　お願いです！
助けてください！
（三船）　よ～し　はい　待て。
課長？
（三船）　座れ　座れ…　よ～し。
課長！　とんぼを助けてください！
待て　いい？　うん。
そう。
課長！
（吠え声）
シ～。
私が見えるの？
メリー！　シ～。
そうか　犬には幽霊が見えるんだ。
シ～　そう　はい。
メリー　メリー！　こっち　こっち。
（三船）　こっち見て　メリー！
メリーちゃん
こっち　こっち！　おいで！
待ちなさい　メリー
ちょ…　メリー！　メリー！
（板野）　待て！　こら！
ったく　ふざけやがって～。
ガキだからって
ただで済むと思うなよ!!
≪とんぼ！≫
とんぼ！
お母さん！
（吠え声）
あっ！　わぁ～！
何だ　お前！　あっち行け！
うるせぇ！　うるせぇ！
とんぼ　大丈夫？
うん。
ちょ…　シッシ！
（吠え声）
メリー！　待って…。
あっ　ごめんなさい。
よしよし…
おいで　おいで…！　あ～。
ごめんなさい　ハハハ…。
とんぼくん！
こんなとこで何してるの？
三船のおじちゃん！
（三船）　ん？
このおじさんが　放火の犯人です。
とんぼくん
また　そんなこと言って…。
とんぼ　カメラ見せて。
これが証拠です！
僕　おじさんが→
火をつけようとしてたところを
撮ったんだ。
ホントなの？
いやいや…　人違いなんですよ。
この子　さっきから変なことばっか
言って　困ってんですよ。
ウソだ！
とんぼくん　あのねぇ…。
そうか　とんぼ
おかあさんの言う通りに言って。
この人の部屋には
連続放火の証拠がある。
「この人の部屋には
連続放火の証拠がある」。
部屋のカレンダーには
放火した日に　赤い星印。
「部屋のカレンダーには
放火した日に　赤い星印」。
え～？
なっ…！
放火事件のスクラップは
机の上から３番目の引き出し。
「スクラップは
上から３番目の引き出し」。
お前　部屋　入ったのか!?
はぁ？
あっ　いや…。
すいません。
（板野）　はい。
ちょっと　いいですか？
あっ　いや～…。
あ～!!
（三船）　待ちなさい！
（板野）　うわ！
桜田署の三船です。
署まで　ご同行願えますか？
け…　警察!?
はぁ…。
とんぼ　やったね！
うん　僕…→
怖かった～。
とんぼ！
ホントに
ご迷惑をおかけしました。
いえいえ
とんぼくん　お手柄ですよ。
おかげで　連続放火魔を
逮捕することができましたからね。
とんぼ！
１人で勝手に
こんな危ない　まねして！
とうさんも　葵も
ホントに心配したんだぞ！
そうだよ。
私が巻き込んじゃったの　ごめん！
ごめんなさい　お父さん。
でも　僕→
どうしても
犯人を捕まえたかったんだ。
お母さんのために。
え？
お母さんのために？
あの火事がなければ→
お母さんは
死ななくて済んだのに。
お母さんだって
すっごく悔しかったんだよ。
とんぼ…。
そっか…。
そっか　おかあさんのためか！
やるじゃん！　とんぼ。
ありがとう　とんぼ。
よくやったね　偉かったね。
とんぼはね　犯人を
捕まえただけじゃないんだよ。
あの人が火をつけたら→
また　誰かが大切な家族を
失ったかもしれない。
とんぼは　これから
悲しい思いをしたかもしれない→
たくさんの人を救ったの。
今日は　もう　おやすみ。
お母さん。
あのね…。
入学式の日
お母さんが帰って来たら→
言おうと思ってたことがあるんだ。
何？
お母さん　ごめんね。
「大っ嫌い」なんて言って→
ごめんなさい。
本当は　大好きだよ。
とんぼ…。
おかあさんも→
とんぼに　ず～っと言おうと
思ってたことがあるの。
おかあさん→
死んじゃって　ごめんね。
とんぼと
もっともっと一緒にいたかった。
おいしいごはん
いっぱい作ってあげたかった。
思いっきり
ギュって抱きしめたかった。
なのに…→
できなくなっちゃって…。
ごめんね。
お母さん…。
大好きだよ　とんぼ。
♪♪～
≪いただきま～す≫
いただきま～す。
でもさ　弱虫のとんぼが
よくあんなことできたよね。
何　言ってんだよ　葵。
とんぼは弱虫なんかじゃないぞ。
え？
どうして
「とんぼ」って名前つけたか→
その話　したことなかったっけ？
あのな　とんぼ→
トンボは　昔っから
「勝ち虫」っていってな。
「かちむし」？
うん。
前にしか進まないから
とっても縁起がいいって→
戦国武将から人気だったんだ。
そうなんだ。
だから　この名前には→
勇敢な男の子に
なってほしいっていう→
おとうさんと　おかあさんの
思いが→
いっぱい詰まってるんだぞ。
そうだよ。
そんな意味があったんだ。
お父さん。
ん？
僕　とんぼっていう名前　大好き！
そっか！　ハッハハ…！
ありがとう　航平さん！
うお～！
何か　すごいのが来た！
何!?
また　すごいのが来た！　これ。
（葵）　やめてよ　うつさないでよ!?
どどど…　どうしたら　いい？
（葵）　温かい…　温かいの飲めば？
そっか　そっか。
いってらっしゃい。
いってきます！
あの子のことが心配で
ここに残ったんだね。
あっ…。
僕達が幽霊になったのは→
この世に強い思いを
残してるからなんだ。
え？
そっか
私は　とんぼのことが心配で…。
じゃあ　とんぼのことが
心配じゃなくなったら→
一体　どうなるの？
そしたら　また　天から
お迎えが来るっていうこと？
お母さ～ん！
とんぼ。
ねぇ　お母さんは→
ず～っと幽霊のまま
そばにいるんだよね？
え？
♪♪～
いるよ　ず～っと。
よかった。
じゃあ　いってきます！
いってらっしゃい！
＜普通のお母さんで
なくなった私に→
どれだけ時間が残されているのか
分からない＞
＜でも　いつか本当の別れが来る
その日まで→
大好きな　とんぼのそばで
思いっきり笑っていよう＞
＜それが　私の→
ゴーストママの生きる道なのだ＞