＜私は　上原蝶子
これは　息子のとんぼ＞
＜娘の葵＞
＜優しい夫の航平さん＞
＜半年前まで
私は　ごく普通の主婦であり→
母であり　警察官だった＞
＜ある日　職務中に
突然　命を落とした私は→
天国へ…＞
＜…は行かず→
弱虫の息子
とんぼのことが心配で→
幽霊になって
この世に残ってしまった＞
＜そして…＞
＜私の眼鏡をかけた
とんぼにだけ→
なぜか姿が見えるようになって→
それからは　２人で力を合わせて
事件を解決したり→
幽霊達の思いを
残された人に伝えたり→
いろいろなことを通して
成長して行く　とんぼの姿を→
一番近くで
見守ることができたのは→
母として幸せな日々だった＞
＜でも　喜んでばかりは
いられない＞
＜なぜなら
とんぼが成長するたびに→
ゴーストママの私との別れが→
一歩ずつ近づいているのだから＞
♪♪～
（目覚まし時計のアラーム）
おはよう　とんぼ！　朝だよ～。
（上原とんぼ）　眼鏡…。
ほら　早く起きて。
あれ？　眼鏡がない。
ハハっ
もう　とんぼ　しょうがないな。
寝る時
いっつも　そっちに置いてある…。
あれ？　ない。
眼鏡　眼鏡…。
眼鏡　どうしちゃったの？　とんぼ。
そっちの奥も見てみて
どう？　とんぼ…。
眼鏡かけてないと
見えないし　聞こえないのか。
僕の眼鏡！
眼鏡　眼鏡…。
（鳴き声）
あった…！
お母さん…。
よかった～
もう　会えないかと思った。
えっ　とんぼは　大げさだなぁ。
（上原航平）　なぁ　とんぼ
今日の授業参観　楽しみだな。
うん！
楽しみだね～。
（上原　葵）
ちゃんと　みんなと一緒に
「はい」って手　挙げられんの？
挙げられるよ。
お～　そうか　偉いな。
じゃあ
そのピーマンも食べられるよな。
えっ…。
そうだよ　とんぼ。
好き嫌いしてると
大っきくなれないって→
いっつも言ってるでしょ。
ほ～ら　食べられないんだ。
食べられるよ。
フフっ。
食べた…　航平さん
とんぼが　ピーマン食べた！
とんぼ～！　すごいなぁ！
偉いぞ！　よし　とうさんが
オレンジジュースついでやろう。
僕がやる。
えっ　できんのか？
また　こぼすんじゃないの？
大丈夫？
できるってば
だって　１年生だもん。
お～。
とんぼ　上手！
へぇ～　やっと人並みの１年生に
なったんじゃない？
はぁ…。
この間　１年生に
なったばっかりだと思ったら→
もう２学期だもんね。
来年は２年生になって→
あっという間に小学校　卒業して→
とんぼ
どんな中学生になるのかなぁ。
男の子らしく→
野球とか　サッカーとかして
泥だらけになったりして。
「お母さん
僕　選手に選ばれたよ」。
「はぁ～
すっごいじゃない　とんぼ！
さすが
おとうさんと　おかあさんの子だ」。
「試合　見に来てくれる？」。
「行く　行く！　行くに
決まってんじゃない　もう！
やだ～！」。
お母さん？
え？
急がないと→
授業参観　遅れちゃうよ？
え？
あっ　いない…。
今日は　みんな一緒で
にぎやかだねぇ。
こんな格好で大丈夫だったかな？
いいんじゃない？　別に　何でも。
教室の後ろに
立ってるだけなんだから。
大丈夫　大丈夫
私だって　こんなだし→
…って誰にも見えないか　フフっ。
（自転車のベル）
（高倉）　あぁ　上原さん
おはようございます。
おはようございます　高倉さん。
今日は　皆さん　お揃いで。
はい　これからね
とんぼの授業参観なんです。
授業参観！
うん。
そっか～。
僕も見に行きたかったなぁ
とんぼくんの授業参観。
どうせ　吉永先生に
会いたいだけでしょ？
教室で授業をする吉永先生…。
やっぱり…。
ステキだろうなぁ。
はぁ…　もう　デレデレして～！
警察官でしょ
ビシっとしなさい！　ビシっと！
お～　また　すごい寒気が…。
あっ　それ　急に
ブルって来るやつでしょ？
僕も時々なるんですけど
あれ　何なんですかね？
あっ　そういえば　私も時々…。
え？
何なんですかねって言われても…
ねぇ？
じゃあ　とんぼくん
吉永先生によろしくね。
（高倉）　では　失礼します。
はい。
（高倉）　見たかったなぁ。
あっ　学校　遅れる！
じゃあね　とんぼ！　みんなの前で
ドジしないようにね。
お姉ちゃん　いってらっしゃい。
気をつけてな。
よし　行こうか。
（高橋）　あ～　来た来た…。
（長谷川）　よっ！
あっ…　長谷川　おはよう。
おう。
よう。
おはよう。
朝っぱらから偶然だな。
偶然？
あれ？　長谷川ん家って
反対方向じゃなかったっけ？
あっ　それは…。
バレッバレだよな。
（小林）　なぁ。
何か変なの…
まぁ　いいや　早く行こう。
おう！　ほら　行くぞ。
通学路で待ち伏せなんて→
淳也君もベタだなぁ。
受験生も青春だねぇ。
（美波）
今日は教室に　お家の人達が
たくさん来てくれました。
幽霊になってからは
しょっちゅう顔出してるけど→
あらためて　授業参観ってなると
緊張するなぁ。
とんぼ！　しっかり。
（美波）　では　次の問題　行きます。
「太郎くんは　クッキーを
５枚持っていました。
おやつに２枚食べて
お友達に１枚あげました。
お母さんが　また３枚くれました。
太郎くんは　今　クッキーを
何枚持ってるでしょう？」。
（児童達）　は～い！
は～い！
（美波）　じゃあ　上原くん。
はい！
えっと　えっと…。
とんぼ　落ち着いて。
５枚です。
はい　正解です。
やった～！
やった～！　すごいぞ　とんぼ！
偉い…！
あっ…。
すいません…。
もう…　航平さんったら！
（鶴田）　難しいのに　よくできたな。
ヘヘっ。
（鶴田）　グ～！
（美波）　では　この問題について
説明します。
小学１年生に
なったばかりの時は→
手も挙げられなかった
弱虫のとんぼが…→
自分から手を挙げて
しっかりと答えるなんて…。
（三船義光）　≪本当に立派になって
とんぼくん　成長したな≫
課長！　何　保護者みたいな顔して
並んでるんですか。
部外者は立ち入り禁止ですよ。
（三船）　いいじゃないか！
幽霊なんだから。
誰からも見えないんだし。
そういうの　やめてください
ちょっと…。
それに　とんぼくんは　もう
息子みたいなもんだろ。
私も　たまにはね
父親気分を味わいたいんだよ。
え～　だったら　わざわざ　とんぼの
授業参観　来なくったって→
課長には　ホントの息子さん
いらっしゃるじゃないですか。
上原君　君は
私と息子の関係を知っていて→
わざと　そんなことを言うのか？
え？
あっ　そうだ…。
課長の息子さん　３年前に
家を出てっちゃったんですよね。
何か　すいません。
傷口に塩を塗るようなこと…。
いいんだ　いいんだ。
もう　私には息子なんていないんだ
私の息子は　とんぼくんだ！
違います…。
とんぼくん！
頑張って！
おじさんが応援してるからね！
とんぼ！　とんぼ　前　向いて。
ジャ～ン！　ほい！
わ～　ハンバーグだ！
お母さんのと同じ。
作り過ぎなとこも同じ。
まぁ　味はな　おかあさんには
かなわないだろうけど。
航平さん　すごい！　いつの間に
作れるようになったの？
よし！　じゃあ　食べよっか
いただきます！
いただきます。
おいしい。
そっか！　よかった　よかった。
とんぼくんの大好物を
食べさせたくて→
一生懸命　練習したんだろうな
偉いな　航平さん。
父親のかがみだよ。
さすが　航平さん。
今日は　とんぼのお祝いだからな。
何のお祝い？
決まってるだろ～。
とんぼが自分から手を挙げて
問題に答えられた　お祝いだよ。
うん。
そんなことで　お祝いって…。
親バカ全開。
そんなことないんだって　葵。
先生が認める　すんごい難しい問題
ちゃんと答えられたんだから。
へぇ～。
僕　勉強　頑張ったんだよ。
次は　運動会の駆けっこで
１等賞とるんだ。
おっ　そっか　１等賞か！　お～！
とんぼ　やけに
張り切ってるんじゃない。
男の子は　これから
ぐんぐん伸びる時期だからな。
今のとんぼ見たら
かあさん　きっと喜ぶぞ。
うん。
うん　喜んでるよ。
お母さん　とんぼのこと
いっつも心配してたからね。
なぁ。
蝶子　もう　何にも心配いらないぞ。
とんぼは　こうやって
ちゃんと立派に成長してるから。
安心してな。
（三船）((とんぼくんが
成長するということは→
君とのお別れが　近づいている
ということだもんな))
((私が　とんぼと一緒に
いられる時間は→
あんまり　残されてないような
気がするんですよね))
僕が成長したら→
お母さんは
いなくなっちゃうんだ…。
（三船）
いいな　君の家は温かくてさぁ。
そうだ　とんぼ→
運動会の駆けっこ練習
始まるの　今日からでしょ？
楽しみだなぁ。
小学生になって
初めての運動会だもんね。
頑張ってね！
うん…。
どうしたの？　とんぼ。
昨日　あんなに張り切ってたのに。
どうもしない…。
いってきます。
あっ…　いってらっしゃい。
何か元気ないなぁ。
（鶴田）　よ～い…。
（号笛）
（鶴田）
はい　じゃあ　次　位置について。
（美波）　どうしたの？　とんぼくん。
最後まで　ちゃんと走ろう。
（鶴田）　よ～い…。
（号笛）
はぁ…。
昨夜　ごちそう食べ過ぎて
お腹でも　こわしたのかな？
では　この問題　分かる人？
（児童達）　は～い！
（美波）　イトウくん。
（イトウ）　７です！
やっぱり　おかしい…。
う～ん　とんぼ
どうしちゃったんだろうなぁ。
私　いっつも　そばにいて→
とんぼのこと　何でも
分かってるって思ってたんです。
なのに　今は
とんぼが　何　考えてんのか→
全然　分かんなくって…。
そんな　気にすること
ないんじゃないの？
男の子に　よくある
ちょっとした反抗期でしょ。
反抗期って
とんぼ　まだ１年生ですよ。
課長ん家の
息子さんじゃあるまいし…。
す…　すいません。
いいじゃないか　君のところは
まだ修復できるんだから。
ウチとは違って…。
あぁ…。
その後　息子さんからは→
相変わらず　連絡ないんですか？
私が死んだことすら知らないよ。
そうなんですか…。
確かに　課長んとこのほうが
ウチより　ずっと深刻。
何とかしたいですよね。
じゃあ　私は　ちょっと…
メリーちゃん→
ちょっと出掛けて来ますね。
出掛けるって　どこに？
自分の家に　ちょっと帰るだけだよ
悪いか？
いえいえ
そういうことでしたら　私も。
何で　君　ついて来るの？
いいじゃないですか　たまには。
課長が　いっつも　ウチにばっかり
入り浸ってる　お返しです。
何だ？　そのお返しっていうのは。
ここだ。
へぇ～　大っきなドア～。
ハハっ　大したことないよ。
まぁ　遠慮せず入りたまえ。
フフフ…。
フフっ。
じゃ　遠慮なく　お邪魔しま～す。
なかなか
いいお宅じゃないですか。
あっ　いつも
課長に　お世話になって…→
って　お世話してるの　こっちか
なんちって。
あぁ　また　こんな散らかして…。
私が生きてる頃は
こんなんじゃなかったのに。
課長　何してるんですか？
私が　いなくなってもね→
ちゃんと暮らしているかどうか
定期的にチェックしてるんだよ。
幽霊になっても細かいんですね。
私も　「デスク汚い」って
よく叱られたなぁ。
あっ　水ようかん。
（三船美和子）　う～ん！　おいしい。
ほら　おとうさん
水ようかん嫌いだったから→
なかなか食べれなかったもんね。
（三船結衣）　もう　いないから
心置きなく食べられるね。
そうよ　もう見るのも嫌だって
うるさかったんだから。
ハハっ　課長　そうなんですか？
部下の前で余計なことを言うな。
ん！　そういえばさ
玉ねぎも嫌いだったよね。
私には　好き嫌いするななんて
言うくせに。
結衣！　今日　授業ないのか？
最近の大学生は
チャラチャラすることばっかり！
そうよね～。
あっ　こんなこと言ってると→
どっかで
聞いてるかもしれないわね。
おとうさん　地獄耳だから。
悪かったな　地獄耳で。
美和子！
ここ拭いたの　いつだ？
お掃除だって　楽になったわよ。
お父さん　細かかったもんね。
そうそう…。
「美和子　ここ拭いたの　いつだ？」
とかね。
懐かしい。
お前達は　私がいなくなって
せいせいしてるんじゃないのか？
そんなふうだぞ！
えっ…　ホントに　そうなのか？
（美和子）　はぁ…　でもね→
何にも言われなくなると→
それはそれで張り合いがなくって
気が抜けちゃってね。
え？
やっぱり　おとうさんに
うるさく言われているうちが→
華だったのかなぁなんてね。
（結衣）　部屋で勉強して来るね。
美和子！
やれやれ…。
何だかんだいっても
最後は夫婦愛ですか？
ごちそうさまで～す。
水ようかん　食べてみようかな
ア～ン。
（チャイム）
は～い。
はい。
（配達員）　≪宅配便です≫
（三船：美和子）　はいはい。
はい　どうも。
（配達員）　どうも
『星の丘農園』様からお届け物です。
え？　誰かしら…　まぁ　いいか。
（配達員）　じゃあ　こちらに
ハンコお願いします。
は～い。
はい　ご苦労さまでした。
（配達員）　どうも
ありがとうございました。
（三船）　おいおい
「まぁ　いいか」とは何だ？
そんな差出人に心当たりのない
荷物を受け取るなんて→
危機管理が　なってないぞ！
それでも　元警察官の妻か？
課長も心当たりないんですか？
ああ。
ホントに開けちゃっていいのか？
ちゃんと確かめて…。
あっ　開けちゃってますね。
開けてるね。
（美和子）　あら！　まぁ
おいしそうなブドウじゃないの。
う～ん　秋ね～。
まったく　お前は　お気楽だなぁ！
そんな　どこの誰が送って来たか
分かんないブドウを食べるなんて→
無用心だろ？　おい！
課長…。
あ？
これ　もしかして
息子さんからじゃないですか？
浩志？　何だい　君　いきなり。
いや…　この宛名　見てくださいよ。
奥さんでも娘さんでもなく
課長の名前で来てます。
あっ。
…ってことは　差出人は→
課長が亡くなったことを
知らないんですよ。
息子さんに間違いないですよ。
いや　でも
どうしてブドウなんだ？
それは分かりませんけど→
とりあえず
この農園に聞いてみれば→
居場所が　きっと分かりますって。
居場所が分かったところで→
今さら　どうすることもできない。
（三船の声）　あいつは　大学を出て
せっかく入った会社を→
ささいな理由で
すぐに辞めてしまったんだ。
((そんなことも辛抱できない奴に
何ができるんだ!?))
（三船浩志）((毎日　会社に行って→
ひとの言いなりになって
働くだけが人生じゃないだろ！))
((俺は　誰の助けも借りないで
一人でやって行く！))
((お前　そんなことが本当に
通用すると思ってんのか！))
((ああ　思ってるよ！))
((好きにしろ!!))
((ああ　好きにするよ!!))
（三船の声）　あの時　父親として
ちゃんと向き合って→
説得して　引き留めるべきだった。
今でも私のことを
恨んでるんだろうな。
息子さんとのことが心残りで→
課長　幽霊になったんですもんね。
幽霊になったところで→
私には　何もできない。
私の姿は見えないんだし
言葉も届かないんだから。
それなら　大丈夫です
とんぼを連れて行きましょう。
とんぼが課長の気持
伝えてくれますよ。
しかしね　君→
この農園の近くにいるとしたら
山梨だぞ？
そんな遠い所まで→
とんぼくん一人で
行かせるわけにはいかないだろ。
あっ　そっか…。
いくら私達が
ついて行くっていっても→
それって
とんぼ一人ってことですもんね。
もう　この件は　いいから。
君も　いいかげん
自分の家に帰ったらどうだ？
いいね？
はい。
ん？　それ　いつも　私が言ってる
セリフじゃないですか！
ハハっ　やだ　とんぼ
ため息なんかついて。
何かあったの？
別に　何にもない。
何よ　昨日まで
あんな張り切ってたくせに。
お母さんにも　同じこと言われた。
お母さん？
あっ　ううん　何でもない。
ほら　早く行くよ。
あっ　お母さん。
もう…　とんぼは
また　そんなこと言って。
葵！　とんぼ！
危ない！
ハッ！
お母さん！
（看板が落ちる音）
何これ…　どういうこと!?
お母さんだよ
お母さんが助けてくれたんだよ。
やったね！
うん…。
はぁ…。
よかった…。
２人とも無事で…。
葵　とっさに　とんぼのこと
かばってくれたんだね。
とんぼを助けてくれて
ありがとう。
葵も　無事でホントによかった！
お母さんがね　僕を助けてくれて
ありがとうって。
お姉ちゃんが無事でよかったって。
ホントだったんだ
とんぼが言ってたこと。
お母さん　ホントに
そこに　いるんだね。
うん。
で　お母さん　どこ座ってんの？
ここ。
それから　こっちが…。
「こっちが」って
え!?　誰がいんの!?
葵ちゃん　突然すまないね。
三船のおじちゃん。
ウッソ！　マジで!?
三船さんも
幽霊になってたんだ…。
葵ちゃんさ
一人で留守番してる時に→
ペットボトルが
こうやって浮いたのを見たろ？
あれ　私だったんだ。
ペットボトルが宙に浮いたの→
三船のおじちゃんが
やったんだって。
（三船）((葵ちゃん
違うの　違うの　違うの…))
((今　これね　おじさん…))
((うわ～～!!))
((違う　違う！　おじさんが…
幽霊が持ってたのよ！))
あれ　三船さんだったの？
やっぱり
目の錯覚じゃなかったんだ。
もう　課長が軽はずみに　葵の前で
そんなことするからですよ。
葵ちゃん
びっくりさせて　すまなかった。
びっくりさせて　すまなかった
って。
あっ…　あんたが　あの
よく一人で喋ってたの→
あれ　お母さんの幽霊と
会話してたからなんだ？
あっ　そうそう…。
すごい環境で暮らしてたんだね。
ヘヘっ　それほどでも。
今まで　信じられなかったけど→
お母さん。
はい。
（葵）　三船さん。
あぁ…。
お久しぶりです。
あぁ…　んん。
（葵）　…っていうのも　変か。
ハハハ　やだ　葵　あらたまって
何か　照れちゃうじゃない。
そうだよ　自分の家だと思って
楽に楽に。
自分の家ですって。
（三船）　あれ？
あ～!!
うわ～！
うわ～！　なっ　何？　急に。
もう　お母さん
急に大っきな声　出さないでよ。
大っきな声　出してたんだ。
もう　大丈夫です　課長。
あ？
葵が信じてくれてたら
「鬼に金棒」です。
葵も一緒に　山梨に
行ってもらえばいいんですよ。
あぁ…　いや　しかし→
そこで浩志の足取りが
つかめるかどうかも→
分からないのに
そんな遠くまで…。
じゃあ　今
電話して確かめてみましょう。
え？
『星の丘農園』さんですか？
あの　そちらに三船さんという方は
いらっしゃいますか？
出掛けてるってことは
いるんですか！
いた…。
浩志さん　いましたよ！　やっぱり
あの農園で働いてるんですよ。
それじゃあ　結構です
はい…　どうも。
お願い　葵　とんぼ
おかあさん達と一緒に→
山梨に行ってくれない？
一緒に山梨に
行ってほしいんだって。
え～!?
そんな遠いとこ　何で　私が。
私が受験生だって
お母さん　分かってんのかなぁ？
お願い　課長のためなの！
上原君　聞こえてないって。
とんぼ　言って　言って！
三船のおじちゃんの
ためなんだって。
そんなこと言われても。
上原君…。
そっか　じゃあ
葵が　おとうさんに内緒で→
ヘソクリしてんの
言っちゃおうかなぁ？
お姉ちゃんのヘソクリって　何？
う～ん　それはね…。
何で　お母さんが知ってんの？
そりゃ　幽霊ですから。
分かったよ
行けばいいんでしょ　行けば！
やった～！
ブドウ狩り!?
うん　お姉ちゃんが
連れてってくれるんだ。
たまには　とんぼを自然の中で→
思いっきり遊ばせてあげようと
思ってさ。
葵　いいね　その調子！
でも　大丈夫なのか？　受験勉強。
平気平気　一日ぐらい
気分転換も必要だし。
すまないね　私のために
葵ちゃん　ありがとう。
葵…　そこまで　とんぼのこと
考えて…。
ありがとうな
ホント　いいおねえちゃんだ。
うん。
アハハハ…。
だから　あの　２人分の交通費…。
ブドウ狩りか　いいなぁ。
とうさんも　行こうかな？
（一同）　え？
えっ　だって　お父さん
仕事あるでしょ？
まぁ　あるっちゃあるけど
店は　休めば何とか…。
いい！　お姉ちゃんと２人で
行って来るから。
そうそう　航平さんは
仕事　頑張って。
そっか？　じゃあ　２人のほうが
いいのかな　こういうのはな　じゃ。
気をつけて行って来るんだぞ
なっ。
大事な　葵ちゃんと　とんぼくんを
ちょっと　お借りします。
本当に　いい娘さんと息子さんだ。
これも　航平さんが
いつも父親として→
真っすぐな姿勢を崩さなかった…。
課長　もういいですから。
分かりましたから。
私も見習わなきゃ。
ですから　聞こえてないんですよ。
聞こえてなくても　伝えたいだろ。
航平さん　私もね　生きてる時に
息子と　そういうふうに…。
聞こえてなくても　いいんだよ。
あ～！　ほら～！
いなくなっちゃったじゃない!!
今ってさ　見た目は　２人だけど→
実は
４人　座ってるってことだよね。
そうだよ。
僕の隣が　お母さんで→
お姉ちゃんの隣が
三船のおじちゃん。
そうなんだ…。
狭くないですか？
あぁ　大丈夫だよ
気ぃ使ってくれて　ありがとね。
ありがとね。
あ…。
大丈夫だって。
そっか。
４人で　お出掛けなんて
初めてだね　とんぼ。
うん　お姉ちゃんのおかげだね。
うん　ありがとう　葵。
ありがとうって。
うん。
（葵）
よかった　とんぼ　こないだから
急に　しょんぼりしてたから。
そうだよ　とんぼ　ほら→
「駆けっこで１等賞とるんだ」って
あんなに張り切ってたのに。
練習で
全然　頑張ってなかったじゃない。
とんぼくん　そうなのか？
どうしたの？　とんぼ。
だって→
僕が頑張ったら→
お母さん　天国へ行っちゃうもん。
え？　それ　どういうこと？
お母さんは　僕のことが
心配で幽霊になったんだ。
だから　心配じゃなくなったら→
安心して　天国へ行っちゃうんだ。
天国へ？
だから　僕　もう頑張らない。
ずっと　お母さんに
そばにいてほしいから。
（葵）　とんぼ…。
とんぼ…。
そうだったの…。
そんなふうに思ってたんだ…。
はぁ…　まだかなぁ。
やっぱり　私　帰る。
え？
あっ…。
課長　ここまで来て
何言ってるんですか！
やっと　もうすぐ
たどり着くっていうのに！
怖いんだよ　息子に会うのが。
私は…→
きっと
息子に　まだ恨まれてるから。
課長。
私は　あいつにとっては→
いなくていい人間なんだ。
実際　もう　いないんだしね。
幽霊になってまで
会いに行くなんて→
ただの自己満足じゃないかな。
私も　さっき思いました。
とんぼが頑張るのを
やめてしまったのは→
幽霊の私がいるせいだって。
とんぼのためには→
私が　そばにいちゃ
いけないんじゃないかって。
上原君。
でも→
私は　このまま　とんぼのそばを
離れることはできない。
いつまで　いられるか
分からないけど→
最後の日まで→
ちゃんと　とんぼと
向き合おうって思ったんです。
そうか。
君は幽霊になっても
前向きさは変わらないんだったな。
はい。
課長　ほら　行きますよ。
分かった　分かった。
ったく　往生際が悪いんだから。
え？
上原君！　何やってんだ
日が暮れちゃうぞ。
はい。
ねぇ　あそこじゃない？
ここだ！
課長　着きましたね。
ああ。
お邪魔しま～す。
上原君　やっぱり
何かの間違いなんじゃないのかな。
え？
農業なんて　地道で大変な仕事を→
あんな　いいかげんな奴に
できるとは思えないんだよな。
だから　それをこれから
確かめに行くんです。
あ～！
浩志か？
とんぼ！
お姉ちゃん。
分かった。
（三船）　まさか　お前が→
額に汗して働いてるなんて。
少しは成長したのか。
あの～　勝手にお邪魔して
すいません。
（浩志）　あぁ。
浩志さんですか？
あぁ　そうだけど。
君達は？
あの　ウチの母が三船さんに
とても　お世話になったんです。
（葵）　今日は　三船さんに頼まれて
伺いました。
親父に？
でも　どうして　ここが？
三船さんの家に→
この『星の丘農園』から
ブドウが届いたんです。
それで
浩志さんからじゃないかと。
いや　僕は　そんなの送ってないよ
何かの間違いじゃないかな？
えっ　じゃ　誰が？
（三船沙織）　≪私が送ったんです≫
（浩志）　お前が？
（沙織）　あなたに内緒で。
どうぞ。
どうしても
あなたの作った　ブドウを→
お家の方に食べてほしくて。
どうして　勝手に
そんなことしたんだよ！
でも　居場所も結婚したことも
知らせないなんて→
やっぱり　よくないと思って。
（三船）　お前　結婚したのか？
（浩志）　いいんだよ！
親父とは　縁を切ったって
言っただろ！
やっぱり私の出る幕じゃなかった。
元気な顔が見られただけでも
思い残すことはない。
上原君　帰ろう。
でも　課長！
ホントに　いいんですか？
浩志さんに　かけてあげたい言葉が
あるんじゃないんですか？
（沙織）　あなた
ホントに　それでいいの？
あなたは　何かといえば
「親父は　こうだった」→
「親父なら　こうするだろう」って→
お義父さんの話をしない日は
ないくらいよ。
本当は　もう一度ちゃんと→
お義父さんと
話　したかったんでしょ？
俺は　そんな…。
とんぼ
課長が亡くなったこと　伝えて。
あのね…。
（浩志）　ん？
三船のおじちゃん
死んじゃったんだよ。
え？
ウソだろ？
あの…　３か月前に突然。
心筋梗塞でした。
葬儀の連絡をするために→
ご家族が浩志さんの居場所を
捜したそうですけど。
そうだったのか…。
こんなことなら→
もっと早く
親父に会いに行くべきだったな。
僕は　３年前にね→
誰の助けも借りないで
一人で生きて行くなんて言って→
家を飛び出したんだ。
でも　結局
一人じゃ何もできなかった。
この町に来て
いろんな人と出会って→
その人達の協力が
あったからこそ→
この農園を立ち上げることが
できたんだ。
今は家族もできて→
親父の言ってたことが分かる。
人は支え合って
生きて行くんだって。
浩志…。
（赤ん坊の泣き声）
ちょ…　課長　もしかして…。
はいはいはい　どうした？
（赤ん坊の泣き声）
（浩志）　大丈夫？
三船さんのお孫さんですか？
うん。
親父の名前から　１字とって
「光」ってつけたんだ。
え？
親父のような　しんの通った男に
なってほしいから。
親父にも
光をひと目　会わせたかったな。
（浩志）　ほら　かわいいだろ？
かわいい～。
小っちゃいね。
お前　家族をつくったのか。
♪♪～
笑ってる。
（沙織）　フフフ。
きっと　光くんには
見えてるんですよ。
おじいちゃんの姿が。
そっか。
おじいちゃんだぞ　光。
大きく　元気に育つんだぞ。
よかったね　三船のおじちゃん。
え？
あっ。
あっ　あの…。
三船さんは　きっと
ちゃんと見てると思います。
浩志さんと奥さんのことも。
光くんのことも。
でも　もう遅いよね。
浩志　謝るのは私のほうだ。
もっと
お前と正面から向き合って→
きちんと
話を聞いてやればよかった。
至らない父親で　すまなかった。
ん？　ん？　何？
生前　三船さんは
おっしゃっていました。
謝るのは自分のほうだと。
もっと　ちゃんと
浩志さんと向き合って→
話を聞けばよかったって
後悔して…。
すまなかったって。
親父が？
はい。
親父…。
ごめん。
ありがとう。
浩志？
ホントに　浩志なの？
お兄ちゃんなの？
ああ。
聞いたよ　親父のこと。
ごめんな　母さん。
これからは　俺が親父の代わりに
支えて行くから。
浩志。
ありがとう。
おとうさんにも…
おとうさんにも聞かせたかった。
今度　帰るから。
家族と一緒に帰るから。
よかったですね　課長。
浩志さん
立派な　おとうさんでしたね。
ああ。
苦労したんだろうな。
あいつのことだから→
バカな失敗も
たくさん　あっただろう。
それでも　いい仕事と→
いい家族に巡り合えた。
運のいい奴だ。
はい。
これで　もう　安心だな。
課長…。
≪お母さん！≫
早く早く！
こっち　すごく景色がいいよ！
♪♪～
君には→
何から何まで
本当に世話になったな。
上司と部下だった時も→
幽霊になってからも。
それは　お互いさまです。
私も　課長に　大切なこと
たくさん教わりました。
葵ちゃんも→
こんな遠くまで付き合ってくれて
ありがとう。
君は　口は悪いが→
ホントは優しくて
とても賢いコだ。
君になら　安心して
メリーちゃんを任せられる。
お姉ちゃんは　優しくて賢いって。
メリーを任せられるって。
はい。
三船さん。
メリーのことは
私が責任を持って面倒　見ます。
これで　もう
思い残すことは何も…。
いや　あるな。
え？
とんぼくん。
最後に１つ
言っておきたいことがある。
君は　「自分が頑張れば→
お母さんは安心して
天国に行ってしまう。
だから　お母さんと
ずっと一緒にいるために→
頑張らない」。
そう言っていたが→
その考えは　間違ってるぞ。
確かに　そうやって引き留めれば
おかあさんは君のことが心配で→
いつまで経っても
天国には行けないだろう。
でも　それで→
一緒にいる時間が
増えたところで→
おかあさんは
ちっとも喜ばないぞ。
だって　おかあさんが
何より望んでいるのは→
君の成長なんだから。
とんぼくん。
君が　やらなきゃいけないことは→
ちゃんと→
毎日　一生懸命　生きて→
おかあさんを笑顔にすることだ。
それが→
おかあさんに　「ありがとう」
っていうことなんだよ。
分かった　僕
もう「頑張らない」なんて言わない。
ちゃんと頑張る。
そうだ。
約束だぞ？
守んなかったら→
化けて出るからな　フフっ。
あぁ…。
あっ　お迎えが来た。
お迎えって？
三船のおじちゃんが
天国へ行くんだよ。
♪♪～
上原君。
ありがとう。
また会おう。
ありがとうございました。
課長は　私の最高の上司でした。
三船のおじちゃん　さよなら。
さよなら。
♪♪～
うん　うまい！
うまいな　このブドウ　なぁ？
うん。
うん！　よかったな
ブドウ狩り　楽しくて。
ブドウ狩りは
できなかったけどね。
じゃあさ　今度さ　３人で
とうさんも一緒に梨もぎ行くか。
行く！
私　パス。
勉強　遅れた分
早く取り戻さなきゃ。
だよね。
だよな　うん。
じゃあ　来年だな　梨もぎはな。
うん。
それにしても　かあさんも
ブドウ好きだったよなぁ。
そう　おかあさんの大好物！
う～ん　おいしそう！
かあさんにも　あげよっか。
あっ！
えっ　何だ？
お母さんのは　そこでいい。
いや　でも　仏壇のほうがいいだろ
なぁ。
もしかして　お母さん
そこ座ってんの？
うん。
あ～！　お父さん！
何だよ。
お母さんのブドウ
ここで　いいんじゃない？
え？
部屋の真ん中って感じがするし。
だな！　うん　そのほうが
みんなで食べてる気がするもんな。
そうそう…。
何だ　いいこと言うな　葵。
そっか　そっか。
ありがとう　葵　航平さん。
お母さん。
ごめんね。
僕　お母さんと一緒にいたいから→
「もう頑張らない」なんて言って。
おかあさんも　ごめんね。
とんぼの気持
全然　分かってあげられなくて。
ごめん。
僕　ちゃんと頑張るよ。
勉強も　駆けっこも
毎日　頑張って→
お母さんを
い～っぱい笑顔にするからね。
うん。
ありがとう。
とんぼ　おやすみなさい。
おやすみなさい。
♪♪～
寝てる顔は
赤ん坊の頃と同じだなぁ。
とんぼ　大きくなったね。
♪♪～
もう　私には時間がないんだ。
よかった
とんぼ　すっかり元気になって。
クルマエビ！
（児童達）　クルマエビ！
ただいま～！
≪ほ～い　おかえり～≫
僕　８０点　取った！
そっか～　８０…。
８０点!?　ちょ…　ちょっと…。
おっ！　すごいな　とんぼ！
え～！　頑張ったな　偉いぞ！
お～！
お代わり！
いやいやいや　それにしても
とんぼは　よく食べるなぁ。
すごい食欲。
僕　大きくなるんだ。
偉い　偉い！
とんぼはな
今日は　ホント偉かったよ。
なぁ　あのテスト…。
あっ　そうだ。
もうすぐ　蝶子の誕生日だ。
あ～　そういえば。
ホントだ　もうすぐだ。
やだ～　航平さん
覚えててくれたの？
うれしい～！
ありがとう　航平さん。
うおっ！
う～わ　久しぶりに来た～。
今　お母さんが　お父さんに
チュウしたんだよ。
あれって　そういうことなんだ。
ちょっと　食べよう　食べよう。
あっ　そうだ。
ん？
お母さんの誕生会!?
シ～！
大丈夫　お母さんは　いない。
もう　大っきな声　出さないでよ～。
ごめん　ごめん。
内緒で準備して→
お母さんと　お父さんを
びっくりさせようよ。
お～　とんぼにしちゃ
いい考えじゃん。
ねぇ　お母さんの誕生日プレゼント
何がいいと思う？
そうだな～。
幽霊のお母さんは
ケーキも食べられないし～→
花束も持てないし～…。
服も着られないし～　う～ん…。
形のあるもの　あげられないから
難しいね。
じゃあ
何もプレゼントできないの？
う～ん…。
あっ。
今日　私　誕生日なんだけどさぁ→
何か　実感　湧かないんだよね～。
幽霊は　年とらないからでちゅかね
メリーちゃん。
お母さん　大変　大変！
どうしたの？
幽霊が出たんだって！
幽霊？
お母さん　捜査しなきゃ！
行こう！
え？
いいから　早く！
あぁ…。
とんぼ　いい？
お母さんの誕生祝い大作戦→
開始！
≪とんぼ　どこ～？≫
は～い！
なぁ　葵　あのさ　今日の夕飯…。
あ～！　今日は　私に任せて！
お父さん　忙しいんだから～
たまにはさ！
え？　いいのか？
うん。
じゃあ　任せちゃおうかな。
夕方まで
しっかり仕事に集中して。
あ　そう？
何か　おかあさんみたいだな～。
え～　そっか　そっか。
よし！　頑張るぞ。
とんぼ　待ってよ！
お母さん　早く早く！
もう分かったから。
お母さん　こっち。
ここ　学校じゃない。
だから　こっちだよ！
え？
幽霊さ～ん！
とんぼ　どこに幽霊いるの？
あっちだ！
あっ！
え？
やっぱり　あっちだ。
とんぼ！
何？
ホントに幽霊が出るなんて
聞いたの？
えっと…
お姉ちゃんが言ってたから。
どこ見てた？　今　え？
やっぱり　あっち行ってみよう。
さては　葵と２人で
何か　たくらんでるなぁ。
う～ん…　今イチかなぁ…。
ま　いっか。
おぉ　上原　終わったぞ。
お～　どれどれ。
あ～　ありがとう　ありがとう。
やっぱ　男手があると　便利だね。
でもさぁ　お前のお母さん
亡くなったよな？
まぁね～。
男は　そんな細かいこと
気にしなくていいの。
はい！　もう　帰ってよ～し。
おう…。
え～！
幽霊　本当にいるって
聞いたんだよ。
どこ行っちゃったんだろうね。
ねぇ　とんぼ→
葵に何時まで外にいてって
言われてるの？
４時。
あっ！
じゃあ　もう大丈夫だよ。
帰ろうか。
うん。
ただいま～！
わ～！
え？
お母さん　後ろ向いて。
あっ！
この字　全部　僕が書いたんだよ。
すご～い！
上手に書けたね　とんぼ。
お母さ～ん→
お誕生日おめでとう。
わ～…。
このケーキ　葵が？
そうだよ
お姉ちゃんが作ったんだよ。
ちょっと失敗しちゃったけどね。
へぇ～！
ありがとう　葵。
よくできたね～！
食べられないの残念だなぁ。
お母さんが　ありがとうって。
食べられないのが　残念だって。
アハハ　そっか　そうだよね。
さぁ　葵の晩ごはん…。
ん!?
え？　あれ？　何だこれ
どうした？
お母さんの誕生会やるんだよ。
あっ　そっか…　おかあさんのな。
誕生会やるったって→
主役のおかあさんいないのに
どうやってやるんだよ。
もう　お父さん
分かってないんだから。
とんぼの純真な気持を→
大事にしてやろうと思わないの？
そっか…　だな。
よし！　かあさんの誕生祝い
盛大にやろう！
パ～っとな！
うん！
よしよし。
航平さん。
♪～　ハッピー　バースデー
トゥーユー
ディア　おかあさん
♪～　ハッピー　バースデー
トゥーユー
ハハハ。
ありがとう！
かあさんも　これ　天国から見て
きっと　大喜びしてるぞ。
フフっ。
なぁ。
お父さん
お母さんは天国じゃなくて→
ここで見てるんだよ。
とんぼ…。
とんぼ　それは…。
そうだな　かあさんは
いっつも　心の中に…。
違うの　お父さん　ちゃんと聞いて。
え？
葵…。
お母さん　ホントに　ここにいるの。
まだ天国に行かないで
私達のそばにいるの。
何…　ちょっと…　葵まで
どうしたんだよ？　え～？
そうだよ
急にそんなこと言っても→
航平さん
びっくりしちゃうじゃない。
ううん　今日は　お父さんにも→
お母さんが幽霊になってること
分かってもらうんだ。
おい　ちょっと…→
な…　何だよ　え？
どうしたんだよ。
私達で考えたの。
お父さんに　お母さんが
ここにいることを→
ちゃんと分かってもらうこと→
それを　お母さんの
誕生日プレゼントにしようって。
葵…　とんぼ…。
お父さん…
私も　最初は信じられなかったの。
でも　お母さんは
私が危険な目に遭った時→
助けてくれたんだよ。
いや　でも…。
とんぼは眼鏡をかけると
お母さんの姿が見えるし→
話もできるけど　私には見えない。
でも　ちゃんと分かったの→
お母さんは　ここにいるんだって。
お父さん　お願い　信じて。
航平さん…。
お前達の言うことだから…
信じたい。
でもな…。
とりあえず　あの…
ローソク消そうか。
なぁ　かあさんの代わりに
３人でフゥ～って消しちゃおう。
なっ　ほら　いいから。
待って。
お母さんが　待ってって。
え？
♪♪～
消えた。
え？
できた…　やった！
お母さんがローソクを
吹き消したんだよ。
お母さん！
♪♪～
蝶子…。
そこにいるのか？
航平さん　私は　ここです。
♪♪～
とうさん…　信じる。
蝶子…。
ずっと　そばで
見守ってくれてたんだな。
ハハ…。
お父さん。
やった！
フフっ。
航平さん！
お～っと！　うわっ！
あ～　来た～　また来た
あのブルっと　すっごいの来た！
今　お母さんがチュウしたんだよ。
え？　チュウ？
何だ　あの　何度も　何度もあった
あれって→
蝶子だったのか。
ハハ…。
蝶子…　アハっ。
話したいこと
たくさんあるんだけど→
どうしよう　もう　何から
話していいのか　分かんないよ。
航平さん　私も。
お母さんもだって。
相変わらずラブラブ。
そっか！
今夜は
いっぱい話　しような　蝶子。
うん。
とんぼ　頼んだぞ。
うん　僕に任せて。
ハハハ。
ミーコのってさ　あれ
とんぼの初恋のやつでしょ。
初恋!?　猫に？
あ！　そうそう…　初恋よ！
違うよ～。
それからね　小学校のお化け屋敷。
あっ　小学校のお化け屋敷。
あそこにも　かあさんいたのか。
航平さん　怖かったね～。
♪♪～
今日は　ホンットに
幸せな誕生日だったな～…。
♪♪～
課長…→
私も　もうすぐ
そっちに行くみたいです。
あ…　こういう時って　やっぱり→
みんなに　さよならしたほうが
いいんですかね？
ほら　引っ越しの挨拶みたいに。
そこで見ててくださいね。
幽霊の私の→
最後の仕事。
いってきます。
いってらっしゃい。
♪♪～
さてと…。
まずは　どこから行こうかな～。
そうだ。
≪できましたよ≫
≪やっと来たよ≫
おはよう　あっ　おはよう。
懐かしいな～。
（藤田）　≪クドウ～！≫
（クドウ）　はい。
（藤田）
大体ね　君　やり過ぎなんだよ。
（クドウ）　すいません。
犯人逮捕が大事なのは　分かるよ。
だからってね　何も　魚屋の店先に
投げ飛ばすことは　ないんだよ！
（クドウ）
それでしたら　魚屋の主人も…。
((大体　君は　やり過ぎなんだよ))
((すいません))
((犯人逮捕が
第一だからといってね→
何も　八百屋の店先に　投げ飛ばす
ことなんかないんだ！))
（藤田）　私　何枚　始末書
書かされたと思ってんの!?
いいかげんにしろ！　ホントに！
やっていいことと
悪いことの区別つかない？
皆さん
本当にお世話になりました。
これからも　この町の安全を
しっかり守ってください。
私と課長の分も。
高倉はさ　とりあえず
このメタボ　何とかしないと。
ほら　この腹回りとか
背中の　この辺とか。
あんたには
長生きしてもらわなきゃ→
困るんだからね。
あの～。
はい　どうされましたか？
公民館へは
どう行けばいいんでしょうか？
はぁ　公民館ですか。
はぁ～　歩くと
結構　距離ありますからね。
はい　どうぞ。
そしたら　その
赤い建物が公民館ですから。
あ～　どうも　ありがとう…。
高倉は　町のみんなから愛される→
立派な警察官になったね。
よかったよかった。
お気をつけ…　あっ。
おばあちゃん　おばあちゃん
ちょっと待って待って…。
カバン　カバン　カバン。
もう…。
八百屋さん　お魚屋さん
お肉屋さん。
パン屋さんに　お豆腐屋さん。
この町の人達に助けられながら→
私は　とんぼ育てて来たんだな～。
皆さ～ん　お世話になりました。
これからも　『上原写真館』を
よろしくお願いしま～す。
よっ！
なぁ　今日　これから　どうする？
淳也は？
どうすっかな～。
あのさ　君達　貴重な高校生活も
もう　あと少しなんだよ。
後で後悔しないように
ちゃんと学校　行きなよ。
ここにも飽きたし
学校でも行くか。
え!?
淳也君。
淳也君　これからも→
葵のいい友達で　いてやってね。
あのコ　強がってるけど
結構　寂しがり屋だからさ。
ちっとは　真面目にやんねえと
告白もできねえしな。
告白!?
（小林：高橋）　告白!?
何でもねえ！　バカ！
まぁ　友達以上になれるかどうかは
君次第だね。
おい。
（高橋）
いつから告る気だったんだよ。
（長谷川）　うっせぇな。
これから
進路がバラバラになっても→
今の友達は　一生の宝物だよ。
大切にね！
鶴田先生
これ　どこに置けばいいですか？
（鶴田）　あぁ　じゃあ
準備室にお願いします。
はい！　あの　それから→
運動会のプログラムの原稿
見てほしいんですけど。
吉永先生　鶴田先生→
入学式の日に
私が死んでしまってから→
とんぼを明るく支えてくださって
ありがとうございました。
これからも
よろしくお願いします。
あっ　よかったら　この後　ご…。
ご？
は？
ん？
あ…　いや　何でもないです。
運動会　頑張りましょう。
はい　よろしくお願いします。
≪だるまさんが転んだ≫
だるまさんが転んだ。
だるまさんが転んだ！
こんなに　いっぱい
仲良しの友達ができたんだね。
よかったね　とんぼ。
≪１・２・３・４・５　ストップ！≫
望遠に　ポジ２つに　中判で…。
よし　全部　持って行こう。
え？　これ全部　持って行く気？
そりゃ　そうだよ。
とんぼの勇姿
残しておきたいだろう。
お父さんの親バカ　筋金入りだわ。
親バカぐらいが
ちょうどいいんだぞ。
（葵）　そうなの？
そりゃ　そうだよ。
明日は　いよいよ
とんぼの運動会か。
とんぼの運動会→
最後まで　見られますように。
よし　出来た！
こっちも完了っと。
うわ～　お弁当だ。
うわ～。
すごいじゃない　航平さん
おいしそうだね。
葵も一緒に頑張ったんだぞ。
もう～　このために
５時起きだったんだからね。
お姉ちゃんの作ったおにぎり→
どうして　全部　大きさが違うの？
え？
アハ…　ハハハ…。
アッハ　ハハハ…。
いいでしょ　個性があって。
う…　うん。
葵のおにぎり
とっても　おいしそうだよ。
よし　じゃあ　そろそろ行こっか。
うん。
かあさん　どこだ？
ここだよ。
蝶子　みんなで　とんぼの運動会に
行くぞ～！
お～！
フフっ　あっ　カメラ！　カメラ…。
昨日　あんな用意してたのに。
お母さん。
ん？
僕　お母さんのために
駆けっこ　１等賞とるからね。
うん　とんぼ　頑張ってね。
おかあさん
ちゃ～んと見てるからね。
うん。
♪～
（拍手）
（号笛）
（アナウンス）
次は　１年生の徒競走です。
（鶴田）　はい　じゃあ
１年生の　みんな立って。
（児童達）　はい。
（鶴田）　構えて！
駆け足　よ～い　始め！
イチ　ニ　スタート！
（児童達：鶴田）
イチ　ニ　イチ　ニ…。
（拍手）
次　とんぼの出番だ。
うん。
とんぼ　頑張って！
（児童達：鶴田）
イチ　ニ　イチ　ニ…。
それにしても
何で　あんた達が来てるわけ？
そりゃあ　来るだろう
俺　お前の弟と友達だから。
そうそう。
まぁ　いっか
しっかり応援してよ。
おお。
イチ　ニ　イチ　ニ…。
おっ　みんな　頑張れ～！
（鶴田）　全体　止まれ！
（号笛）
吉永先生も　頑張れ～！
みんな　いっぱい練習して来たから
自信持って！
全力でゴールまで
駆け抜けるんだよ！
（児童達）　はい！
位置について…。
よ～い…。
（号砲）
あっ　来た！　来た　来た！
とんぼ～！　しっかり前向いて
落ち着いて走るんだぞ！
とんぼ～！　しっかりね。
しっかり　頑張って　とんぼ！
位置について…。
（鶴田）　よ～い…。
（号砲）
いいぞ　いいぞ…。
いいよ　いいぞ　とんぼ！
（長谷川）　頑張れ　行け！
よっしゃ　とんぼ　行け！
とんぼくん　頑張れ！
あっ　ごめんなさい…。
あっ！
とんぼ…。
とんぼ！
大丈夫！
大丈夫だから…。
え!?
僕　頑張るよ。
だって　僕が頑張らないと→
お母さんが安心して
天国に行けないから…。
（鶴田）　とんぼくん！
（美波）　大丈夫？
大丈夫です。
一人で　走ります。
♪♪～
とんぼ…。
（美波）　もうちょっとだよ！
（鶴田）　ほら　頑張れ！
ほら　もうちょっと！
頑張れ！
とんぼくん！
♪♪～
（美波）　頑張って！
≪頑張れ！≫
（美波）
とんぼくん　もうちょっと！
（鶴田）　ゴール！
（拍手）
やった～。
とんぼ　よく頑張ったぞ！
すごい…。
やるじゃん　とんぼ！
♪♪～
とんぼ　いいぞ！
すげぇよ　とんぼ。
カッコいいぞ　とんぼ。
偉いぞ　とんぼくん。
♪♪～
とんぼ　偉かったね
転んでも一人で立ち上がって→
最後まで諦めずに走って
ホンットに偉かった。
うん。
今日は　とんぼ頑張ったしな
何か　おいしいものでも→
食べに行くか　かあさんも一緒に。
いいね～　とんぼ　何　食べたい？
そうだな～。
おかあさん　お寿司がいいな。
お母さんは　お寿司がいいって。
え!?　お寿司？
あっ　お母さん
食べられないじゃないか…。
そうだよ。
そっか。
ハハハ…。
（葵）　ハハハ…。
お母さん？
えっ。
♪♪～
どうしたの？　とんぼ。
時間がない
もう　時間がないんだよ。
えっ　どういうことだよ。
お別れだよ
お母さんに　お迎えが来るんだ。
そうなの？
よし！　行こう！
行くって　どこに？
とうさんと　かあさんの
思い出の場所だ。
ここが　お父さんとお母さんの
思い出の場所なの？
うん。
覚えてるだろ？　蝶子。
もちろん　覚えてる。
お母さん　覚えてるって。
いつか　みんなを　ここに
連れて来ようと思ってたんだ。
どうして？
うん？　ここはな→
とうさんと　かあさんが
出会った場所なんだ。
そうなの？
そうだよ。
葵が　ちょうど今の
とんぼぐらいの時だな。
とうさん　撮影の帰りに→
ここで　脱輪しちゃって
車　動かなくなっちゃってな。
((くぅ～…！))
((うぅ～！　こ…！))
((うっし！　くぅ…！))
((どうしました？))
（上原の声）　その時に
通りかかった警察官が→
蝶子だったんだ。
((よいしょ！　くっ…))
（上原の声）　男でも大変なのに→
一生懸命
一緒に車　押してくれてな。
((もう一回　行きますよ！
せ～の！))
((うぅ～！))
((あっ！))
((お～っと！　あっ…！))
((アハハハ…))
((ハハハハ…))
((助かりました　ハハハ))
((よかったですね))
へぇ～　お母さんらしいね。
懐かしいな～。
僕が生まれる前だね。
そうだぞ　その後→
とうさんと　かあさんが結婚して
とんぼが生まれたんだ。
♪♪～
蝶子。
とんぼのことを生んでくれて→
ありがとう。
私こそ　ありがとう。
航平さんに出会えて→
葵と　とんぼの母親に
なることができて→
私　本当に幸せだった。
ありがとう　航平さん。
お父さんに会えて→
お姉ちゃんと
僕のお母さんになれて→
お母さん　幸せだったって。
そっか。
蝶子。
お母さん。
♪♪～
葵。
きっと　葵も　いつか→
ず～っと一緒にいたい
って思える→
大好きな人に出会えるよ。
お姉ちゃんも　いつか→
ずっと一緒にいたい
大好きな人に出会えるって。
お母さん…。
それから→
葵と　とんぼは→
世界で　たった２人の
姉弟なんだから→
助け合わなきゃダメ。
たった２人の姉弟は
助け合わなきゃダメだって。
うん。
そうだね。
そうだぞ　姉弟　仲良くな。
とんぼ→
ごめんね。
普通のお母さんが
してあげられること→
何にもできなくて。
ううん。
僕　普通のお母さんには
してもらえないこと→
い～っぱい　してもらったよ。
そっか…。
そうだね。
２人で　いろいろなことしたよね。
とんぼは　いっぱい勇気を出して→
いっぱい冒険したよね。
とんぼは　もう
弱虫な１年生じゃないよ。
見違えるほど　しっかりして→
強い子になった。
うん。
おかあさん
幽霊になって　よかった。
とんぼの成長を
一番近くで見守ることができて→
うれしかった。
とんぼと　ず～っと一緒にいられて
楽しかった。
うん。
僕も　楽しかったよ　お母さん。
でも…　でも…→
やっぱり　寂しいよ　お母さん。
とんぼ。
とんぼは　寂しくなんかないよ。
とんぼだって　もう
分かってるでしょ？
おかあさんは　死んじゃっても→
目に見えなくても→
手で触れなくても→
ず～っと一緒にいるんだってこと。
だから　とんぼは　もう→
幽霊のおかあさんが
そばに　いなくっても→
寂しくなんかないんだよ。
ずっと一緒だから　大丈夫だよ。
うん。
とんぼ！
お母さん！
♪♪～
とんぼ→
ず～っと　ず～っと一緒だよ。
♪♪～
蝶子。
お母さん。
♪♪～
とんぼ。
お母さん。
♪♪～
いってきます！
うん　いってらっしゃい。
気をつけてな。
＜私は　上原蝶子＞
＜これは　息子のとんぼ＞
＜近頃　ちょっぴり
しっかりして来た１年生＞
あ～　もう　最悪！　遅刻だよ。
いってきま～す！
気をつけてな！
先　行くよ！
お姉ちゃん　いってらっしゃい。
＜娘の葵＞
＜受験勉強　真っただ中の
高校３年生＞
＜そして　優しい夫の航平さん＞
＜私の大切な家族の一日が
今日も始まる＞
＜私が　とんぼにしか見えない
幽霊になってから→
毎朝一緒に歩いた道＞
コイだ！
遅れちゃう！
＜ゴーストママとして過ごした
時間は→
私に　たくさんのことを
教えてくれた＞
おはようございます！
おはよう！
＜家族が笑顔でいることの喜び＞
な～にやってんの！
授業　始まるよ！
＜支え合って行くことの
素晴らしさ＞
はい　行く～！
しょうがねえよな。
（シャッター音）
はい　ＯＫです。
♪♪～
＜悲しいことがあっても→
それを乗り越えて生きて行く
強さ＞
すいません。
どうされました？
駅は　どっちへ行ったら…。
駅はですね
ここを真っすぐ行ってもらって→
１つ目の角を
右に曲がってもらうと　すぐに…。
（鈴の音）
＜人は　死んでも終わりではない
ということ＞
（葵）
はいはいはい～　パンとサラダ。
＜そして　自分のことを
覚えていてくれる人がいる限り→
みんなの心の中で
生き続けて行くということ＞
♪♪～
＜航平さん＞
お～。
＜葵＞
＜とんぼ＞
＜みんな　笑顔で→
元気に前を向いて歩いて行こう＞
＜大丈夫＞
＜私は　いつでも　ここにいるよ＞
♪♪～
お母さん。
≪とんぼ≫
♪♪～
≪ここにいるよ≫
お母さん！
♪♪～