（鶴田）　よし！
（美波）　いってらっしゃい。
＜私は　上原蝶子＞
＜これは　息子のとんぼ＞
＜今日は　待ちに待った
小学校の　こどもまつり＞
＜教室の中は
なんと　おばけやしきに＞
＜保護者達が
おばけになるのが恒例らしい＞
（上原とんぼ）
お母さんも一緒に入ってよ。
ダメだよ
みんな一人で入ってるんだよ？
とんぼだけ
特別ってわけにいかないの。
いいじゃないか
誰にも見えないんだから。
＜実は　私は
普通のお母さんではない＞
（鶴田）　行って来い！
（美波）　いってらっしゃい。
お母さん　もしかして　怖いの？
そんなわけないじゃない。
おかあさんは本物だよ！
よし！　行ってやろうじゃないの。
行くよ！
＜そう　こう見えて私は…＞
≪イヤ～～!!≫
＜とんぼにしか見えない幽霊→
ゴーストママなのだ＞
幽霊　怖っ！
♪♪～
うわ～～！
わ～！
出た～!!
イヤ～～！
こどもまつりだからって
高くくってたら→
結構　本格的だね。
（上原航平）　フンガ～！
ダ～！　ハ～～！
もう　びっくりさせないでよ。
お父さんじゃないか。
え？　航平さん？
あ…　バレちゃってたか。
あの～　とんぼ　頑張って行けよ。
うん。
なぁ　うん…　じゃ。
もう　お母さん　しっかりしてよ。
フフっ　ヘヘヘ…。
大丈夫　こんなの
みんな偽物なんだから　ね。
（三船）　オロロロロ～！
うわ～～！
（三船）　引っかかったな　上原君。
この声は…。
課長！
何やってるんですか　こんな所で。
いや～　この機会にね　子供達に
本物の幽霊の迫力ってのを→
教えたくてね。
「本物の迫力」って…
見えてませんから！
もう　僕　先に行くよ～。
（三船）　オロロロ～！
おっ　来たな。
ドロロロロ…　あれ？
まったく　どっちが子供なんだか。
久しぶりに　童心に帰るってのも
いいもんだね。
課長　帰り過ぎですけどね。
ん？
いえ。
（美波）　みんな
何のおばけが　一番怖かった？
（児童達）　う～ん…。
ろくろっ首！
ありがとうございま～す。
貞子！
（拍手）
フランケン！
僕も！
おっ　フンガ～！
航平さん　なかなか人気じゃない。
とんぼくんは？
う～ん…。
僕は　一番最後にいた
髪の長いおねえさん。
え？　何？　それ。
そんなおばけ　いなかったよ。
いたもん！
いないよ。
ウソつけ！
いたもん！
≪いなかったよね≫
≪いなかった～　何よ　それ≫
≪いなかったよ≫
ほら。
あれ？
おかしいな…。
ちょっと　とんぼ　もしかして
それ　本物だったりして。
え？
（高倉）　≪皆さん　どうも≫
あれ　高倉さん！
（高倉）　あ～　上原さん　ホホ。
随分スリムな
フランケンシュタインですね　アハハ…。
あれ？
学校で何かあったんですか？
どうせ　また吉永先生の顔　見に
用もないのに来たんでしょ。
いや　実は　ここの体育館の裏に
新しく出来る→
プールの工事現場を調べてほしい
って呼ばれたんです。
実は　幽霊騒動が起こって→
工事が中断されてるんですよ。
（一同）　幽霊騒動？
≪幽霊騒動？≫
≪え～　怖い…≫
（高倉）　はい。
誰もいないのに　物が倒れたり→
ス～っと動いたり。
（高倉の声）　そして　なぜか急に
機械が動かなくなったり。
うわ～！
もう　やってられないですよ。
（高倉の声）　「これは絶対に
幽霊の仕業だから→
もう工事をやりたくない」って。
そういう作業員が
次々　出て来てるらしくて。
怖いですね。
大丈夫です　俺が　ついてますから。
はぁ？
いきなりボディーガード気取り？
いや！　私も　ついてますから。
何なんだ？
何ですか？
あのね　僕も
この小学校の出身なんですけど→
そんな　幽霊が出るなんて話
聞いたことないですよ。
ええ　調べても
何にも　おかしいとこもなくて…。
大体　幽霊なんて　いるわけ
ないじゃないですか　ねぇ。
ここにいるんですけど。
２人もね。
おっ…。
では　校長先生に
報告がありますので。
≪お母さん≫
ん？
僕が　おばけやしきで見た
おねえさん→
やっぱり
本物の幽霊だったんじゃない？
じゃ　その幽霊が
工事の邪魔をしてるってこと？
上原君　これは高倉には
手に負えそうもないな。
はい。
幽霊騒動と聞いて
放っておくわけにはいきませんよ。
課長　そ…。
捜査開始だな。
とんぼ　おかあさん達が　必ず
そのおねえさんの正体→
突き止めるからね。
うん。
ここか
幽霊騒動の現場というのは。
はい　特に変わったところは
ないですね。
（三船）
う～ん　今夜は張り込みだな。
よし　上原君　牛乳とアンパンだ。
え？
いや　張り込みといえば
牛乳とアンパンだろ。
あ…　はい。
…って課長　私達　そもそも　何も
食べられないじゃないですか！
幽霊なんですから！
ノリツッコミだな。
はい。
上達したね　ハッハ～。
幽霊は食べられないのか
味気ないね。
はい。
（高橋）　淳也　行けよ。
（長谷川）　お前が行けよ。
（小林）　行けよ。
（長谷川）　俺!?
（高橋）　ここだろ？
（小林）　ああ…。
（長谷川）　何かヤバくね？
ヤバい。
怖っ。
（背中をたたく音）
あ～！
（上原　葵）
うわ！　うわ！　ハァハァ…。
何　ひとのこと　おばけみたいに！
上原かよ。
脅かすなよ！
（葵）
…ってか　ここで何やってんの？
いや　肝試ししようと思ってさ
ここの工事現場→
幽霊が出るって　噂なんだよね。
バッカじゃないの！
幽霊なんて出るわけないじゃん！
幽霊　出ませんね～。
出ないね。
まぁ　私達も幽霊だから
正確には　もう出てんだけどね。
はぁ～
やっぱ　ただの噂なんですかねぇ。
うっ。
ん？
葵！　何で　こんな所に。
おおかた　バカな友達と→
肝試しにでも
来てんじゃないのか？
え！　まさか。
（葵）　何で私まで　肝試しなんか
やんなきゃなんないのよ。
（長谷川）
いいじゃん　人数多いほうがさ。
（長谷川）　大丈夫？
（葵）　大丈夫。
葵　バカなことしてないで
早く家へ帰んなさい！
君達もね
一応　受験生なんだから→
こんな時間まで
フラフラしてないで→
少しは勉強したら　どうなんだ？
（物音）
（長谷川）　そこ。
え！　何？　急に。
そこ…　誰か　いる。
（物音）
♪♪～
（鼓動）
出た～！
でっ　出た～！
高倉？
高倉の奴　吉永先生のために
張り切って　パトロールしてたんですね。
しかし　警察官のくせに
「出た～！」だなんて情けない！
≪フフフ…≫
出た～～～!!
僕が　おばけやしきで見た人だ。
やっぱり…→
本物の幽霊だったんだ。
とんぼ　こちらは　進藤由佳先生。
昔　とんぼの学校の
先生だったんだって。
（由佳）　こどもまつりが懐かしくて
急に紛れ込んじゃって。
びっくりさせちゃって　ごめんね。
とんぼくんの学校の先生は→
今も昔も
ホントに美人ぞろいだなぁ。
男は　みんな
美人教師に弱いんだから。
課長も航平さんも。
≪とんぼ～！≫
あら　何だ　お前
まだ起きてたのか。
あ…　うん。
宿題やってたの。
宿題？
おぉ　そっか　宿題やってたのか。
どれ　どれ。
ほう　ほう…。
上原君？　上原君なの？
「上原君」？
こんなに大きくなって…。
「大きくなって」って
いいおじさんだよ？
何だ　お前
ちゃんと　できてるじゃん！
すごいなぁ！　へぇ～
でも　あれだぞ　もう→
今日は　遅いから　続きは明日だ。
なっ。
うん。
今日は　もう寝なさい
はい　おやすみ。
おやすみなさい。
はいは～い　おやすみ～。
え？
あぁ…。
上原君は　私が初めて担任した
６年１組の生徒なんです。
そうだったんですか！
先生なのに　どうして
お父さんより　ずっと若いの？
私は　上原君が卒業してから
すぐ事故で死んじゃって→
幽霊は　その時のまま
年とらないから。
ふ～ん。
驚きました。
お２人は　上原君の
奥様と息子さんだったんですね。
奥様っていうか
私も幽霊なんですけどね。
どうして　進藤先生は
幽霊になったんですか？
タイムカプセルのことが
気がかりで。
タイムカプセル？
おとうさんが
小学校を卒業する時にね…。
（由佳）((は～い　順番にね～！))
（由佳の声）　６年１組のみんなで
手紙とか絵とか→
大切にしてるものとかを
箱に入れて　校庭に埋めたの。
「みんなが二十歳になったら
開けよう」って約束して。
うわ～　面白そう！
（三船）　私もやったな　小学生の時
タイムカプセル。
今から思うと
何か　変なもの入れてた。
あっ　私はね　牛乳の蓋をね→
１００個ぐらい　くるんでね
入れたんだ。
あれ　どうなったのかね？
臭～くなってんじゃないですか？
だよね。
それで？
でも　今も結局
開けれてないままなんです。
あの中には　生徒達全員の
大切な思い出が詰まってるのに。
あの工事現場の下に→
そのタイムカプセルが
埋まってるんですね。
はい。
なるほど。
それで
工事の邪魔をしてたんですね。
新しいプールが出来たら→
タイムカプセルを
掘り起こせなくなっちゃうから。
すいません　しちゃいけないって
いうのは分かってるんですけど→
６年１組のみんなで
あのタイムカプセルを開けたい…。
約束を果たしたいんです。
今どき珍しく
夢のある　いい話じゃないか！
お話は　分かりました。
そういうことでしたら
私達も力になりますよ！
うん　僕も手伝う！
ホントですか！
でも　１つ問題が…。
問題？
埋めた場所が　あの辺りってことは
分かってるんですけど→
目印にしていた木が
切り倒されてしまって→
正確な場所が分からないんです。
そうなんですか。
でも　何とかなりますよね　課長。
何で　私なんだよ。
いや　無理だよ！
そんな　どこに埋めたか
分かんない→
昔のものを見つけるだなんて。
何　逃げ腰になってんですか！
今　あんなに
感動してたじゃないですか！
それとこれとは　話が別だよ
大体　私達　幽霊人にだって→
できることと　できないことが
あるのは　あなた分かって…。
航平さんだったら
覚えてるかもしれない→
タイムカプセル埋めた場所！
僕　お父さんに聞いてみる。
タイムカプセル？
うん。
小学校の時
みんなで埋めなかった？
何　とんぼ　急に変なこと
言い出して…。
うん。
えっと…　学校で　昔→
そういうの　やったって
聞いたから。
とんぼ　ごまかすの
うまくなって来たね。
う～ん…？
（葵）　とんぼ→
お父さん　そんな大昔のこと
忘れちゃってるに決まってるよ。
お願い　航平さん　思い出して！
お父さん　覚えてない？
いや～　ちょっと　覚えて…→
るなぁ…
覚えてるよ！　タイムカプセル。
懐かしいなぁ！
ホント!?
やった！　航平さん　さすが！
あの　６年生の担任の先生の
アイデアでな→
進藤先生っていうんだけど
あの　ほら→
とんぼのクラスの
吉永先生みたいに→
若くてキレイな
女の先生だったんだよ。
「若くてキレイ」は
余計だっつうの。
でも　卒業して
すぐに亡くなっちゃってさぁ→
悲しかったな　あれは。
「卒業しても　いつでもおいで」って
言ってくれてたんだけど…。
もしかして　その美人先生が→
お父さんの
初恋の人だったりして！
え？
え!?
そうなの？
「そうなの？」って　お前
えっと　そんな…→
そんなわけないだろう！
そうそう
担任の先生が初恋なんて→
そんなベタなの
航平さんに限って　ないない！
（三船）　≪いや　あるな≫
課長！
フフン！
小学生ぐらいの男の子ってのはね
年上の女性に憧れるんだよ。
ハハハ…　私も小学生の頃ねぇ→
音楽の担当の先生が美人でさぁ→
褒められたいもんだから
できもしないピアノを→
ガンガン弾いた　ガンガン。
そうなの？　航平さん。
いや～
いい先生だったんだよなぁ。
あ　そうだ…　でな　その→
未来の自分宛てに　手紙を書いて→
それをタイムカプセルの中に
入れたんだよ。
ふ～ん。
（葵）　ロマンチックじゃん！
で　何て書いてあったの？
お父さんの手紙。
いや　それがな
まだ掘り出してないんだよ。
え　そうなの？
うん。
何て書いてあったか
全然　覚えてないんだよな。
でも　あぁ…
読んでみたかったなぁ。
じゃあ　お父さん
タイムカプセルを掘り出しに行こうよ。
え？
いやいや　それは無理だよ！
何で？
だって　どこに埋めたか
全然　覚えてないもの。
え～！
お父さん
どうして場所　覚えてないの？
そりゃ　覚えてないよ
そんな何十年も前のこと。
校舎だって　私達の頃に
建て替えちゃったしね。
うん。
無理じゃない？
ほら見ろ　これが普通
これが普通なんだよ。
フフ…　ねっ　メリーちゃん。
（鳴き声）
確かに…。
でも　やってみなきゃ
分からないよ。
掘ってみたら
出て来るかもしれないじゃないか。
そんな　学校の中　手当たり次第
掘るわけにいかないだろう。
さぁ　もう　とうさん仕事だ　なっ。
とんぼ　メリーのごはん　頼むな。
あと　葵　片付け　よろしく。
はい。
（由佳）　そうですか
仕方ないですよ　あんな昔のこと。
生徒達だって　みんな忘れてる。
もう　掘り起こす意味も
ないのかもしれない。
そんなことありませんよ。
「意味ない」なんてこと　ないです。
進藤先生は　幽霊になってまで→
生徒達との約束を
守ろうとしたんです。
その思いは
絶対　無駄じゃありません。
蝶子さん…。
相変わらず　熱いね。
何とかなりますよ！
「何とかなる」って　どうすんのよ。
え？　それは…。
（由佳）
もう　いいんです！　ホントに。
これ以上　皆さんに
迷惑は　かけられません。
力になってくださって
ありがとうございました。
先生！
ホントに　このままでいいのかな？
あれ？　そういえば　とんぼは？
♪♪～
ここの　どこかに
タイムカプセルがあるのに。
（鶴田）　≪来週でしたっけ？≫
（美波）　≪そうですよ≫
（鶴田）　≪ヤマダくん
うまくなったよなぁ≫
（美波）　≪ねぇ！≫
よかったですね
ここの工事　再開になって。
幽霊騒動も落ち着きましたしね。
明日から　始まるそうですよ。
明日？
（鶴田）　吉永先生。
（美波）　はい。
（鶴田）　よかったら
この後　お食事でも…。
（美波）　この後　用事あるんで。
（鶴田）　あ　そうですか…。
とんぼ？
とんぼ～！
とんぼくん
写真館のほうにも　いなかったぞ。
え？　どこ行ったんだろう？
♪♪～
よし。
（セミの鳴き声）
♪♪～
とんぼ！
とんぼくん！　どこ行った!?
課長　とんぼ　いました？
どこにも見当たらないよ。
あと　とんぼが
一人で行きそうなとこは…。
上原君　どこ行くんだ！
♪♪～
どこにあるんだろう…。
とんぼ！
とんぼくん！
とんぼ…
とんぼ　しっかり！　とんぼ。
とんぼくん　タイムカプセルを
掘ろうとしてたんじゃないのかな。
とんぼ　とんぼ！
とんぼくん！
熱中症かもしれない。
早く涼しい所に
連れてってあげないと。
とんぼ。
どうしよう…。
私　誰か　助け　呼んで来ます。
ちょっと！　いや…　上原君！
上原君！
誰か助けてください！
すいません！
誰か！　誰か助けてください！
誰か…　ねぇ！
≪待って～！≫
ちょっと待って
助けて！　待って！
≪ご苦労さま≫
あぁ　こんにちは　暑いですね。
はぁ～。
高倉！
高倉　こっち
私だよ　ほら　ここだってば！
お願い　とんぼを助けて！
高倉！
ヒィ～！
おっ？　どうした？
できた…　できた！
（非常ベル）
何だ？
（三船）　できた！
（非常ベル）
高倉　急いで！　早く！
ちょっと…　もっと早く早く！
（非常ベル）
高倉　早く！
おっ　高倉　こっち　こっち！
（非常ベル）
あっ！
（高倉）　とんぼくん　おい！
（非常ベル）
とんぼくん！　大丈夫か？
しっかりしろ！　おい！
（非常ベル）
とんぼくん！　しっかりしろ！
とんぼ　どうだ？　気分は。
うん…。
お医者さんが
ちょっと寝てれば良くなるって。
上原君　よかったな。
はい。
よかったね　とんぼ。
とんぼ→
気をつけなきゃダメだろ　なぁ。
一人で　あんなとこ行って
何やってたんだよ？
航平さん　それはね…。
とんぼ　答えなさい。
（葵）　お父さん　いいじゃん
今　そんなこと聞かなくても…。
高倉さんが
助けてくれなかったら→
取り返しのつかないことに
なってたかもしれないんだぞ。
とんぼ！
だって…→
僕　どうしても→
タイムカプセルを
見つけたかったんだ。
え？
僕　聞いたんだ。
明日また　工事が始まるって。
そしたら　もう
掘り出せなくなっちゃうんだよ。
中に→
みんなの大切なものが
入ってるんでしょ？
お父さんの手紙だって→
読めなくなっちゃうんだよ。
とんぼ…。
それで
一人で掘り出そうとしたんだ。
でも　見つけられなかった。
いっぱい掘ったんだけど…。
出て来なくて。
もっと掘ろうと
思ったんだけど…。
お父さん　ごめんね。
♪♪～
謝らなきゃいけないのは
とうさんのほうだ。
ごめんな　とんぼ。
とうさん…→
とんぼの気持　分からなくて。
ごめん。
そっか…。
とんぼは　諦めなかったんだね。
（三船）
この親にして　この子ありか。
そっか…　タイムカプセル
掘ろうとしてたんだ。
（葵）　無理だよね
埋めた場所が分からなきゃさ。
うん…。
あっ！
航平さん？
（葵）　何か思い出したの？
地図！　地図だよ　地図。
あの…　カプセル埋めた場所の地図
描いたんだよ。
え？
そ　そ…　あの　葵→
ちょっと　とんぼのこと見ててくれ
なっ　なっ　頼んだぞ。
え？
課長　私もいってきます
とんぼ　待っててね。
♪♪～
卒業文集？
はい　もう３０年くらい前の
古～いものなんですが。
その卒業文集の中に
タイムカプセルの場所が隠されてるのね。
多分　資料室にあると
思うんですけど。
資料室？
♪♪～
ウソ　もしかして　これ全部？
ふぅ～。
よし！　やるか。
頑張って　航平さん。
（葵）　アサガオのスコップで
掘ろうとしたの？
ハッハハ…　マジ　むちゃするわ～。
でもさ　すごいよね　とんぼ。
え？
やりたいって思ったら
何も考えずに　やれちゃうのって→
すごいことだなって。
ほら
おねえちゃんぐらいになるとさ→
先に　いろいろ考えて
結局　やめちゃったりするんだよ。
ふ～ん。
ほら　「あの大学に行きたいけど
この成績じゃ無理かな」とか→
最初っから。
でも　とんぼの言う通り
やってみなきゃ分かんないんだね。
お姉ちゃん　頑張って。
サンキュー。
あっ　でも　お母さん→
そういう人だったよね
大人になっても。
とんぼの　むちゃは
お母さん譲りか。
よいしょ。
♪♪～
あれ？
はぁ…　違う。
よいしょ。
ハァハァ…。
あ～…。
よし。
あ～あ　私も手伝えたら
いいんだけどな。
進藤先生。
これは…。
あ…　航平さん　卒業文集に
タイムカプセルを埋めた場所が→
描いてあるの
思い出したみたいなんです。
卒業文集？
あっ…。
あれ？　あれ？　あれ！
あっ！
航平さん　見つけたの？
地図だ！　あった！
やった！　航平さん　すご～い！
やった～！　やった！
上原君！
やった！
ほら！　これが
タイムカプセルの地図だぞ。
すごいな～。
（葵）　ホントに見つかったんだ。
うん。
しかし　航平さん　よく見つけたね。
父の愛だね。
はい！
おとうさん　頑張ったんだよ
必死で捜したんだから。
これで　タイムカプセル見つけられるね。
うん。
明日　ここ掘らせてもらうように
頼んでみるな。
ホント？
ホントだよ　とうさんに任せろ。
うん。
（葵）　よかったね　とんぼ。
上原君→
明日から　工事
再開されるんじゃなかったっけ？
工事って止められるのか？
あっ　確かに。
♪♪～
お父さん　遅いなぁ。
（葵）　うん。
随分早く　家　出たのにね。
やっぱり　工事　止めるなんて
無理だったのかな？
≪時間だ　始めるぞ！≫
≪はい≫
♪♪～
（エンジンの始動音）
間に合わなかったね。
♪♪～
（機械のエンジン音）
ごめんなさい　力になれなくて。
上原君が　最後まで頑張ってくれた
ってことだけで→
もう十分です。
♪♪～
≪待ってください！≫
ちょっと！
ちょっと待ってください！
これ…！　工事を延期してもらう
許可をもらって来たんですけど。
許可ですか？
はい！
お父さん！
あぁ…。
ごめんな　遅くなって。
工事のおじさん達
待ってくれるんだね？
そうだぞ～！　ただ→
１時間だけだけどな
それが精いっぱいだった。
１時間!?
うん。
そんなんで掘り出せるの？
そんな１時間じゃ　とても…。
大丈夫だろ！　だって→
みんながいるから。
みんな？
うん。
♪♪～
上原君！
航平！
こっち　こっち。
≪お待たせ！≫
≪航平！　元気か？　おい…≫
鈴木君　田中さん　山口君！
じゃあ　この人達は…。
みんな　お父さんの友達？
そうだぞ
６年１組の　とうさんの友達だ。
みんなでやれば　タイムカプセルなんて
す～ぐ掘り出せるぞ。
≪そうだ≫
航平に言われちゃ
来ないわけにいかないよ。
なぁ！
上原君に言われちゃあね！
≪任せとけ！≫
とうさんな→
タイムカプセル埋める時に
進藤先生に言ったんだよ。
((じゃあ　みんなが
二十歳になったら→
一緒に開けようね))
((は～い！))
((先生！))
((その時は　僕が必ず
６年１組　全員　集めるからね))
((ありがとう　上原くん))
（上原の声）
それなのに　すっかり忘れてた。
全員　集めるのは無理だったけど
でも→
先生　許してくれるかな？
上原君　ありがとう。
うん。
うん！
よし！　じゃあ　やろっか！
≪オ～！≫
≪よし！≫
まずは　百葉箱！　百葉箱　探して。
あれ　あれ　あれ！
あった　あった！
みんなで行こう　あっち　あっち。
ピンと張って！
１０ｍだよ　１０ｍ。
分かってる　分かってる。
引っ張れ　引っ張れ。
≪そっから１０ｍ！≫
≪はい　ＯＫ！≫
僕も手伝う！
私も。
よし　じゃあ　頼んだぞ！
うん。
≪１０ｍ　ここ≫
よし　こっちだ　こっちだ。
この３０度の所に来たら
「よし」って言って。
ここの３０度の所な　葵　頼んだぞ。
３０度のとこ来たら「ＯＫ」って言って。
（葵）　は～い。
ＯＫ！
うん　ＯＫ。
もう？　もう？
あっ　ここだ　ここだ。
いいよ　いいよ　いいよ　ＯＫ　ＯＫ。
ちょっと待ってね　ここは…
７．８ｍ　７．８ｍ　そうそう。
やっぱり変わらないなぁ
上原君は。
昔から　上原君　明るくて
リーダーシップもあって→
常に　クラスのみんなを
引っ張ってくれたの。
だから　私も頼りにしてたんです。
そうだったんですか。
今の　のんびりしてる
航平さんからは→
想像も　つかなかったので。
自分の　もうちょっと右！　右！
あ～　ごめん　それ　行き過ぎだ！
戻って　戻って…。
航平　どうだ？
そこだ！
≪お～！≫
みんな　ここだ　ここ！
よし。
≪ほい≫
掘ろう！
（一同）　オ～！
よいしょ！
≪しっかり掘れよ！≫
≪よいしょ～！≫
≪気合入れろ　気合入れろ～！≫
≪しっかり　しっかり！
もっと　もっと！≫
よいしょ！
（何かに当たる音）
ちょ…　ちょっと待って。
来た？
あれ？
≪おっ≫
≪お～！≫
あった～！　タイムカプセルだ！
あった！　あったよ～！
やった～！
≪やった～！≫
（歓声）
よいしょ！
６年１組…。
バンザ～イ！
バンザ～イ！　バンザ～イ！
（拍手と歓声）
ジャン！
≪お～！≫
ジャ～ン！
≪うわ～！≫
お～！
うわ～！　すごい！
（葵）　意外と　ちゃんと
残ってるんだね。
３０年近く経つのに
あん時のまんまだな。
あっ！　これ　俺のだ！
あっ！　私のも　あった～！
≪こういうの入れたの　誰だよ？≫
フフっ。
みんな　子供みたい。
ホント！
大人になっても
子供の頃の気持は→
ずっと　そのまま
持ってるんですね。
あっ。
これ　お父さんの。
あっ　ホントだ。
さぁ　さぁ　さぁ
何て書いてあるのかな？
「ぼくは　上原写真館を→
日本一の写真館にしたいです」→
…だって。
よく読めたじゃん。
そっか。
これが１２歳の　とうさんの夢か。
お父さんの夢？
ああ　そうだぞ。
よし！
とうさんは　これから
日本一の写真館を目指すぞ！
（葵）　え～？
ちょっと夢　大っき過ぎない？
いや　夢はな　大き過ぎるぐらいが
ちょうどいいんだよ。
なぁ　とんぼ。
とうさん　諦めないからな。
うん。
ありがとうな　とんぼ。
とんぼのおかげで→
とうさん
大切なことを思い出したよ。
よかったね。
とんぼの一生懸命な気持が→
おとうさんに伝わったんだね。
みんな　立派になったなぁ。
あっ！　そうだ　そうだ！
せっかくだから
みんなで記念撮影しよっか！
≪お～！≫
≪それ　いいね！≫
皆さ～ん　いいですか～？
≪は～い≫
いやいや　葵　これ　大丈夫か？
曲がってるだろ　曲がってないか？
上原君　いいから！
大丈夫！
早く　お父さんも　入って入って。
大丈夫だな？
（葵）　大丈夫　大丈夫　ＯＫ　ＯＫ。
ちょ…　お前　そこじゃ　ない
ここ　先生の場所だろ！
先生？
先生の場所！　ハハハ…。
先生も入ってください。
あそこ　先生の場所なんでしょ？
早く！
（葵）　中心に寄ってもらっても
いいですか？
うん　ＯＫだと思いま～す。
は～い　撮りますよ～。
は～い！
≪お願いしま～す≫
１＋１は？
２～！
（シャッター音）
（葵）　はい　ＯＫで～す！
♪♪～
（拍手と歓声）
これで　やっと　先生の仕事を
やり終えることができました。
ありがとう　とんぼくん。
この学校で　いっぱい
楽しい思い出つくってね。
うん。
♪♪～
あっ。
ありがとう　蝶子さん。
あなたに会えて　よかった。
進藤先生…。
さようなら。
先生。
♪♪～
おとうさん　この小学校で
いい先生に出会えたんだね。
≪とんぼ～！≫
何だ　とんぼ　ここにいたのか！
（葵）　もう　また　どっか
行っちゃったのかと思ったじゃん。
航平！
上原君！
またな～！
お疲れさま　ありがとう！
ありがとう　また！
気をつけて。
よし！　じゃあ　帰ろっか。
帰ろう　とんぼ。
うん。
うん　よし！　行こう　行こう～。
よかったな～　楽しかった！
ハハっ　よかったね。
うん！
これも　とんぼと葵のおかげだ。
お腹　すいたろ？
（葵）　すいた～！
何　食べよっか？
すごい！
（葵）　よく撮れてるじゃん！
撮れてる　撮れてる。
そうか　進藤先生も　無事に→
天国に行くことができたんだな
よかったじゃないか。
はい。
課長も　ご協力
ありがとうございました。
いやいや　ハハっ。
あ　そうだ　言い忘れてたけどね
私　すごかったんだよ！
非常ベルを　こうやって
指で押すことができたんだ！
君にも見せてやりたかったな。
課長　すごい！
ハハハ…！
あっ　言い忘れてましたけど
私も　すごかったんです。
マネするんじゃないよ。
走ってる高倉の自転車を→
こうやって止めたんです。
負けた…。
はい！
あれ？
ん？
先生　写ってないね。
ちょっと…
写ってるわけないだろ！
やめてよ　変なこと言うの。
よ～し　飾ろうかな。
葵　ちょっと手伝ってくれ。
はい。
幽霊は　写真に写らないんだ…。
フフ…
いいところに気がついたね。
よし…　そうだ！
たまには　家族写真　撮ろっか！
（とんぼ：葵）　え？
「え？」って何だよ　え？
スタジオで　ちゃんと撮るぞ　スタジオで
なっ　行こう　行こう…。
右…。
（葵）　右？
うん　ちょっと右。
あ…　ごめん　ごめん　行き過ぎた
あっ　そこだ　そこだ！　よし！
（葵）　はい。
よし。
課長！
何　一緒に並んでるんですか？
どうせ写んないんですから。
いや　頑張れば写るかなと思って。
ちょ…　やめてくださいよ。
ウチの大事な家族の写真が
心霊写真になっちゃう…！
固いこと言わないの…！
ちょっと　もう…。
じゃ　撮るぞ！
え？
はい！
あ…。
久しぶりだな。
（カメラのタイマー音）
あっ　来るぞ　来るぞ！　１＋１は？
２～！
（カメラのシャッター音）
『ゴーストママ捜査線』の主題歌→
「Ａｑｕａ　Ｔｉｍｅｚ」の『つぼみ』のＣＤを→
抽選で５０名の方にプレゼントします。
ご覧の宛先まで
ハガキでご応募ください。
待ってま～す。
えっ　とんぼ？