（上原　葵）　だ～れもいない
真～っ暗な教室で→
その子が一人で待っていると→
生ぬる～い風が
ヒュ～っと入って来たの。
何だか様子が　おかしいなと思って
教室を見回してみても…。
＜私は　上原蝶子＞
＜妻であり　母であり　警察官＞
＜上原家の夏の夜は
怪談話で盛り上がる＞
誰かの足音が聞こえて来た。
コツコツコツ…。
やだ　とんぼ
こんな話　怖くない　怖くない。
（上原とんぼ）　そりゃ　お母さんは
怖くないでしょ　だって…。
あっ　そっか。
＜実は　私は
普通のお母さんではない＞
「友達って　だ～れ？」
って聞いたら…。
（上原航平）　き…　聞いたら？
何て言ったの？
な…　何？
お前だ～！
ギャ～～!!
うわ～！
何だよ　とんぼ
お前　怖がりだな～！
（葵）　…ったく　弱虫なんだから。
違う！　違う！
（葵）　何？　言い訳？
違うもん　だって　お母さんが…！
「お母さん」？
あっ　何でもない。
ホント　ちょっと
何　言ってんだよ？　とんぼ。
よっぽど怖かったんじゃない？
なぁ。
ごめん！
だって　怖かったんだもん。
＜そう　こう見えて　私は→
とんぼにしか見えない幽霊→
ゴーストママなのだ＞
♪♪～
≪いただきます！≫
とんぼ　昨日は　よく寝れた？
え？
怖くて　おねしょしたんじゃ
ないかなぁと思ってさ～。
そんなことないよ。
葵！　弟　からかわないの。
「うわ～！」なんて
悲鳴あげちゃってさ。
もう１年生なのにね～。
だから　怖くなかったってば！
フフフ…。
フフフ…　責任　感じる。
まぁ　でも　別にいいよな
まだ１年生なんだしな　うん。
あっ　そうだ　葵。
ん？
今日さ　上がった写真
届けてくんないかな？
えっ　私　１０時半から
夏期講習だもん　間に合わないよ。
そっか…
あら　参ったな　どうしよう。
お昼までには持ってくって
約束したんだけど→
今日　とうさん　撮影　入っちゃって
出掛けられないんだよな。
どうしようかな…。
じゃ　とんぼに頼めば？
え？
…って無理か
一人で　お使いなんて。
無理じゃ　ない　行けるもん！
えっ　え～!?
え～!?
ホントか？　だって
行ったことないとこだし→
ちょっと遠いぞ。
そうだよ　とんぼ　一人で大丈夫？
全然　平気。
強がっちゃって　怖いくせに。
怖くないもん　僕が行く！
そっか　よし！
じゃ　頼んだぞ。
え!?
これが写真で…。
うん。
で　この地図　見ながら行くんだぞ
なっ　じゃ　頼んだぞ。
いってらっしゃい。
いってきます！
よし　行って来い！
うん。
気をつけてね。
ホントに大丈夫かな～。
やっぱり　心配…　よし
こっそり　ついてっちゃおう。
（三船）　≪ダメダメ…！≫
あぁ！　課長　何やってんですか!?
そんなとこで！
ダメだよ　上原君　追いかけちゃ。
ここはね　じっと待つのが
親の務めなの！
やっぱ　母親なんだね　ハハっ
父親の航平さん　ご覧なさいよ。
男はさ　ああやって
ド～ンと構えて…。
大丈夫かな…。
すっげぇ心配してんじゃん。
あんた達は　似た者夫婦だね。
え…　いや　おかげさまで。
褒めてないよ。
いいかい？　「かわいい子には
旅をさせよ」というだろ。
ここでさ　じっと感動の再会を
待とうじゃないか。
はぁ…。
（三船）　うん。
そっか…。
もしかして　これは→
とんぼの　はじめてのおつかい!?
♪～　ドレミファソラシド
…だ！
♪♪～
病院を上に行って→
右に曲がって…。
♪♪～
どっちだろう？
赤いポストを右！
♪♪～
あ～…。
『上原写真館』です。
まぁ　坊やが届けてくれたの？
はい！
ありがとう！
はい　これ　ご褒美。
ありがとうございます！
（猫の鳴き声）
かわいい～！
（マイ）　≪ミーコっていうんだよ≫
あっ。
君の猫なの？
（マイ）　捨て猫なの。
（ミーコの鳴き声）
（マイ）　私　毎日　ここに来て
遊んでるんだ。
ふ～ん。
私　マイ。
僕　とんぼ。
とんぼくんは　猫　好き？
うん！
じゃあ　とんぼくんの家で
ミーコを飼ってくれない？
え？
ごはんは　近所の人が
時々　あげてくれるんだけど→
やっぱり
ここじゃ　かわいそうだから。
誰か　優しい人に
飼ってもらえるといいなと思って。
そうなんだ。
あっ　僕　お父さんに聞いてみる。
ホント？　ありがとう　とんぼくん。
♪♪～
（美波）　≪とんぼくん？≫
吉永先生。
（美波）　こんにちは　とんぼくん。
こんな所で　一人で何してたの？
え？
僕　一人じゃないよ。
あっ。
猫ちゃんと遊んでたのか。
かわいいね～！
うぅ～…！　うちゅちゅちゅ…。
先生　もう行かなくちゃ！
とんぼくん　一人じゃ危ないから→
暗くなる前に
ちゃんと帰らなきゃダメだよ。
じゃあね。
変なの　「一人」なんて。
ハッ。
もしかして…。
♪♪～
マイちゃんって→
幽霊なの!?
とんぼくんには
私が見えるんだね。
遅いな～
とんぼ　何やってんだろう？
何か　あったのかな？
道に迷ったのかな？
はぁ…。
はぁ～。
マーチングバンドの練習ですか？
ねぇ。
あなた達がね　夫婦円満だった
理由が　よ～く分かりましたよ。
でもね
そんな心配しなくたって　いいの。
そのうち　すぐ帰って来るから。
≪ただいま～≫
ほら！
とんぼ～！
とんぼ！
とんぼ！　一人で　よくやった！
おかえり！
あれ？
『はじめてのおつかい』だったら→
ここ
感動して泣くとこなんだけど。
お父さん。
うん。
ちゃんと　お使いできて
偉かったぞ！
ウチで猫　飼っていい？
猫？
私　反対！　猫　飼うなんて。
どうして～？
ダメに決まってんじゃん
犬　飼ったばっかなのに。
でも　どうしたんだよ？
急に猫　飼いたいなんて。
そうだよ　何で急に　こんなこと。
それは…。
う～ん…　メリーちゃんの
お世話だけでも大変なのに→
この上　猫っていうのはなぁ…。
お願い！　ちゃんと面倒見るから。
ダ～メ！　とんぼ一人じゃ
面倒見られるわけないんだから。
え～。
私も　この家で猫を飼うのは
反対だなぁ。
かわいいんだよ～。
課長　何でですか？
なぜかっていうとね→
メリーちゃんは
猫が苦手なんでちゅよね～。
（鳴き声）
だから　ダメ。
ま～た　メリーちゃんのためか！
どうしよう　約束しちゃったのに。
ん？
何か　おかしいな。
♪♪～
（風鈴の音）
あっ。
はぁ…。
≪あ～　喉　渇いた≫
うわ！
お～　おぉ！　とんぼ
何やってんだ？
ふぅ～。
あれ…　あれ？　とんぼ。
昨日買って来た牛乳　知らないか？
し…　知らない。
あ　そう。
あ～　葵が飲んじゃったのか。
葵～。
はぁ…。
（戸の開閉音）
やっぱり怪しい。
よし　捜査開始！
♪♪～
はぁ…。
何で幽霊の私が
隠れなきゃなんないのよ。
やりにくい！
♪♪～
フッ　そっか
こうやって隠れればいいんだ。
とんぼ
どこに行くつもりなんだろう？
病院!?
マイちゃん
僕　ミーコのごはん持って来たよ。
え？
ほら。
ありがとう。
（ミーコの鳴き声）
まだ　あるんだよ。
≪そういうことか～≫
とんぼ　友達ができたんだ。
しかも　女の子なんて
なかなか　やるじゃない。
ん？
ハハっ　まさかね！　いやいや…。
え～!?
まさか　とんぼの友達って幽霊!?
お母さん！
あっ。
フッ。
友達のマイちゃん
お母さんと同じ　幽霊だよ。
こんにちは。
ハハハ…　幽霊同士　よろしくね。
マイちゃん　あの…。
ミーコ　ウチじゃ飼えないって。
そっか…。
とんぼくんになら　安心して
ミーコを任せられると思ってたのに。
ごめんね。
マイちゃんは　ミーコのことを
大事にしてるんだね。
（ミーコの鳴き声）
ミーコだけが　私の友達だから。
え？
私　小さい頃から病気で→
あんまり学校にも行けなくて…。
（看護師）
((マイちゃん　おはよう))
（マイの声）　ずっと
この病院に入院してたの。
((ミーコの鳴き声))
（マイの声）　ある日
ここで　ミーコに出あって…。
((かわいい))
（マイの声）　それからは
時間があると　ここに来て→
ミーコと遊ぶのが
一番の楽しみだった。
でも　私は
１か月前に死んじゃったんだ。
そっか…。
マイちゃんは　ミーコのことが
心配で幽霊になったんだね。
あぁ…。
私達ってね→
この世に心残りがあるから
幽霊になっちゃうみたいなの。
ほら　私の場合は　この子。
ちょっと弱虫な　とんぼのことが
心配で。
僕　弱虫じゃないよ！
あぁ…　そうだね！
弱虫じゃないね！
あ～あ…。
誰か　ミーコのこと飼ってくれる人
いないかなぁ。
じゃあ　僕　ミーコを
もらってくれる人を探してあげる。
え？
ホント？
うん　僕に任せて。
へぇ～　とんぼ　頼もしいじゃない。
で　どうするの？
う～ん…。
あっ　そうだ！
（マイ）　耳は茶色で
おでこに黒い　しまがあって…→
うん。
こう？
お～　とんぼくん　上手。
そういうわけで　ミーコを
もらってくれる人を探すために→
チラシ作ってるんですよ。
そうなのかぁ。
いや　しかし　あんな小さな子が→
かわいがっていた猫が気がかりで
幽霊になるとはね。
切ないというか
心が洗われる話だなぁ　上原君。
ハハハ…
動物ものに弱いんだから　課長。
メリー！
メリーは　もういいですから！
今まで友達は
ミーコだけだったから→
とんぼくんが友達になってくれて
すっごく嬉しい。
マイちゃん…。
ほほ笑ましいね。
でしょ～！
いや　しかし　驚いたね。
とんぼくんの初恋の相手が
幽霊だなんて。
そんな初恋だなんて
とんぼは　まだまだ！
確かに…→
あの目は　恋をしてる目だ。
（三船）
最近の子は　ませてるからね。
まさか。
とんぼが初恋!?
お願いします
この猫　もらってください。
一人で　偉いよね。
ねぇ。
≪上手に描いてる≫
≪ホントだ…≫
お願いします。
とんぼくん　次は　この人。
うん。
優しそうだから。
お願いします。
今度は　この人
猫が好きそうだから。
うん　お願いします。
いっつも「お母さん　お母さん」って
言ってるくせに～。
現金だな　とんぼは。
お願いします。
あっ　高倉さん　こんにちは。
（高倉）　お～　とんぼくん。
高倉　いいところに来た
チラシ配り手伝ってよ。
ふ～ん　この猫を飼ってくれる人を
探してるのか。
そうなの。
フフっ　でも→
この絵じゃ　ちょっと
分かんないんじゃないのかな。
アハハ…。
な…！
とんぼが　一生懸命　描いたのに
失礼な！
おぉ…　何これ。
（美波）　≪とんぼくん？≫
吉永先生。
よ…　吉永先生！
あっ　この間の猫ちゃん。
うん。
上手に描けてるね！
そ…　そうなんですよ。
ホントに上手だよね
とんぼくんは。
はい？
（美波）　とんぼくん　一人で偉いね
先生　手伝ってあげる。
ホント？
うん　貸して。
はい　じゃ　頑張ろう。
うん。
とんぼくん！　僕も手伝うよ
何枚か　ちょうだい　ねっ。
（美波）　お願いします。
吉永先生　一緒に
頑張りましょうね。
はい。
吉永先生の前だからって
急にカッコつけんだから～。
お願いします。
お願いしま～す。
はい　どうも～。
ありがとう　とんぼくん。
ミーコのために。
ううん。
お願いしま～す！
お願いしま～す。
ミーコのためじゃなくて
マイちゃんのためでしょ。
（マイ）　あっ　次　あの人。
分っかりやすいな～！　男って。
そう　リラックスして
はい　はいはい　いい感じ。
（葵）　長谷川？
（長谷川）　おう。
何やってんの？
よっ。
長谷川君　来てくれたんだよ。
バイトの履歴書用の写真
撮ってほしいんだって。
バイト？
うん。
高３なのに　今から？
まぁな。
長谷川さん　座って座って
目線　こっちね。
はい　行きますよ。
（シャッター音）
は～い　いい感じ。
フッ
分っかりやすいな　男ってのは。
葵ちゃん目当てなのが
バレバレだよ。
（葵）　証明写真なんて　わざわざ
うちに撮りに来なくたって…。
葵…　お前　お客様に対して
何だ　その言い草は。
せっかく　来てくれたんだからさ
なぁ。
はい　ＯＫ！　ＯＫ　カッコいい！
カッコいいよ。
じゃあ　次　こっちの２人行こうか。
（高橋）　え～　いいっすよ。
（長谷川）　上原！
（葵）　ん？　何？
あのさ…。
何だ　何だ。
何よ？
何？
あの…。
おっ！
（長谷川）　その…。
（三船）　映画に誘うのか！
ハハハ！　いいんじゃないすか？
私もね…。
早くしてよ。
初めて妻をデートに誘ったのが→
映画なんだよな　『霊幻道士』。
あの…。
キョンシー　面白かった！
よし　早く言え。
その…。
誘えって。
えい…。
「えい」？　何だ？　え～い　早く！
男だったら　もっとバシっと！
えい…　語の宿題やった？
英語の宿題？
何？　もしかして
まだ　やってないとか？
早くやんないと　間に合わないよ。
だよね？
（葵）　うん。
そうだよね。
やっぱ　変な奴。
いや　葵ちゃんも気づいてあげて。
あっ　ちょっと待って…！
鈍いな～　葵ちゃんも。
あ～　もう…。
葵ちゃんの鈍さは
航平さん譲りだね。
君も　苦労するな。
お～！
え？
ごめん。
はぁ～　疲れた。
よくやったね　とんぼ。
うん。
あれだけ配ったんだから　きっと→
いい飼い主さん　見つかるよ。
そうかな？
うん　とんぼくん
なかなか　やるもんだな。
そうなんですよ！
いつもは　「え～　僕～？」なんて→
もじもじしてんのに　男の子なんて
そんなもんなんですかね？
だからね　恋の力ってのは
偉大なんだよ。
ハハハっ　長谷川君も葵ちゃんに→
これぐらいアピールできると
いいんだけどね～。
葵が何ですって？
あっ　いや　別に。
だって　今　何か言ってましたよ。
何も言ってないよ。
え～？
君が　かかわると　また
面倒なことになるから。
え？　今　また何か言ってましたよ。
口　動いてないでしょ。
いやいや　聞こえたんです！
だから　空耳だって。
空耳ってことないです。
いいんだ　いいんだ…。
とんぼ！　とんぼ　とんぼ！
お邪魔してます。
今な　チラシ見たって人から
電話があって→
ミーコを飼いたいって！
ホント？　やった～！
やった～！
でな　明日の夕方　家に
引き取りに来てくれるそうだから。
ミーコ　連れて来なきゃ！
うん！
マイちゃん　喜ぶだろうな～。
喜ぶだろうな　マイちゃん。
マイちゃん？
あっ　ま　ま…　ま…　ミーコ。
ミーコ！　ミーコだよ
何だ　「マイちゃん」って。
おいおい　しっかりしてくれよ
明日の夕方だからな。
よかったな～　よかった　よかった。
ご苦労さまです　どうも　どうも。
はぁ…。
よかった　飼ってくれる人
見つかって。
私も　ホッとしました。
これで　マイちゃんも
無事　天国に行けるな。
そうですね。
天国…？
きっと　マイちゃん喜ぶね。
うん…。
マイちゃん　こんにちは。
マイちゃん　どうかしたの？
ミーコが　いなくなっちゃったの。
え？
どっか　ふらっと
散歩に行ったんじゃない？
きっと　すぐ帰って来るよ。
ミーコが行きそうな所は
全部　捜したの。
でも　どこにも　いないの。
そっか　おかしいね。
ミーコ
どこ行っちゃったんだろうね？
どうしよう…。
ミーコが…→
いなくなっちゃった…。
マイちゃん
じゃあ　みんなで捜そう。
ね？　とんぼ。
うん　僕　あっち捜して来る。
♪♪～
ミーコ　ごはんだよ。
（食べ物を落とす音）
ミーコ？
≪とんぼ　何してるの？≫
あっ。
とんぼ？
♪♪～
ここにミーコ隠したの？
うん…。
でも　いなくなっちゃった。
どうして　そんなことしたの？
それは…。
マイちゃん。
ひどい。
ミーコを勝手に
連れてっちゃうなんて　ひどい！
とんぼくんなんか　大っ嫌い！
マイちゃん！
とんぼ　おかあさんに
ちゃんと訳を話して。
どうして？　あんなに頑張って→
やっと飼ってくれる人が
見つかったのに　どういうこと？
だって…。
「だって」？
ミーコが新しい飼い主に
もらわれちゃったら→
マイちゃんは
天国へ行っちゃうんでしょ？
え？
そしたら　マイちゃんに
会えなくなっちゃうから。
それで　ミーコを隠したの？
うん。
僕　マイちゃんと
さよならするなんて　嫌だ。
ずっと一緒に　いたいんだ。
♪♪～
マイちゃんと毎日　会えて
とんぼは楽しかったでしょ？
でも　あの子は　ミーコが
いなくなって　とっても悲しいの。
とんぼは
自分だけが楽しければいいの？
そのために　あの子が→
ずっと悲しい思いをしていても
平気なの？
とんぼが会いたいのは→
楽しそうにしてる　笑顔の
マイちゃんなんじゃないの？
♪♪～
僕　マイちゃんに謝る。
そうだね。
じゃあ　ミーコを捜しに行こう。
それが今　マイちゃんのために
できることだから。
ミーコ！　ミーコ！
ミーコ！
ミーコ？
ミーコ。
鶴田先生！
（鶴田）　おう。
猫を見ませんでしたか？
猫？
あ～　さっき　あそこから
外　出てったぞ。
よし　とんぼ　行こう。
うん。
ありがとうございます。
ああ　ん？　とんぼくん？
ハァハァ…　ミーコ！
左手にありますね。
ありがとうございます。
高倉君
君　ちょっと　だらしないぞ。
あ？　ほら
シャツも出てるじゃないか。
警察官たるもの　もうちょっと
ピシっとしなさい　ピシっと。
≪高倉さん！≫
お～　とんぼくん。
高倉さん　猫　見なかった？
（高倉）　猫？　さぁ　見てないな。
そっか
どこ行っちゃったんだろう…。
課長　何　こんな所で
油　売ってるんですか。
私は　後進の指導だよ。
ですから　何度も言ってますけど→
聞こえないから　伝わんない…。
だって　シャツ出てんだからさ。
でも　とんぼくん
一人で大丈夫かい？
うん　お母さんと一緒に捜すから
大丈夫。
おかあさんと？
とんぼ！
あっ　あ…。
そうか…　おかあさんは　今でも→
とんぼくんの胸の中で
生き続けてるんだね。
今度は　こいつか。
そうだね。
とんぼくんと　おかあさんは
いつも一緒だ。
はぁ？
おかあさんは　あの空から→
とんぼくんのことを
見守ってくれている！
蝶子さ～ん！
面倒くさいな　君。
課長も同じでしたよ。
何がだよ。
それは　いいんですけど　課長も
一緒にミーコを捜してくださいよ。
何で私が…。
お願いします。
とんぼの初恋が懸かってるんです。
あ…　そうか。
分かった　一緒に捜そう。
はい　行こう。
（高倉）　蝶子さん聞こえてますか！
君は働きなさい。
高倉　太にお任せを～！
ミーコ？
ミーコ。
ミーコ！
ミーコ～！
ミーコ　どこ？
いたら出て来てね。
…っていっても
猫は返事しないもんな。
よっ　あ～。
屋根の上には　いないか。
おっ。
ミーコ！　ミーコ！
ミーコ～！
ミーコ　ミーコ。
ミーコ？　ミーコ。
ハァハァ…。
とんぼ。
大丈夫？
うん。
ミーコ！　ミーコ！
ミーコ　いないねぇ。
ハァハァ…。
どこ行っちゃったんだろう？
まったく　元警察官が２人もいて
猫１匹　見つからないなんて…。
あ～　情けない！
よし　現場に戻ろう。
え!?
現場？
捜査の基本だよ。
ミーコがいた病院に戻ろう。
重要な手掛かりが
残ってるかもしれない。
手掛かりって　猫ですよ。
そんな簡単に見つかるわけ…。
あ　いた！
えっ　いたの!?
ミーコ　よかった…。
（せき払い）
ほら　私の言った通りだろ。
…ってことにしときますよ。
な…　何だ　その言い草は。
ごめんね。
ここに戻りたかったんだね。
♪♪～
マイちゃんは
もう　ここに来ないのかな…。
僕のせいだ。
僕が　ミーコを隠さなければ→
マイちゃんは
ずっと　ここにいられたんだ。
僕が悪いんだ。
とんぼ…。
マイちゃん…　マイちゃん…。
マイちゃん！
マイちゃん！　マイちゃん！
マイちゃん！　マイちゃ～ん！
マイちゃ～ん！
（葵）　≪とんぼ？≫
あっ。
どうしたの？
葵。
マイちゃんって誰？　友達？
誰でもない。
（葵）　誰でもないってこと
ないでしょ？
おねえちゃん
一緒に捜してあげるよ。
その子　どんな子？
いいんだ　何でもない。
え？
あ～　これがミーコか～。
あっ　そろそろ
新しい飼い主さん　来る頃だな。
これ
籠か何か　あったほうがいいよな。
とうさん　ちょっと見て来るわ
なっ。
はぁ～。
とんぼ。
お姉ちゃん。
今度　マイちゃんって子に会ったら
ちゃんと謝りな。
え？
どうせ　ケンカでもしたんでしょ。
そういう時は
男から謝るもんだよ。
じゃあね
おねえちゃん　夏期講習。
いってらっしゃい。
何にも　状況　分かってないくせに
葵も　いいこと言うじゃない。
（ドアが閉まる音）
はぁ…。
もう会えないもん　マイちゃんに。
（ミーコの鳴き声）
とんぼ…　とんぼ！
マイちゃん！
ミーコ　見つかったんだね。
うん。
マイちゃん。
ごめんなさい！
ミーコは　マイちゃんの
大事な友達なのに…。
ごめんなさい！
♪♪～
マイちゃん　とんぼのしたことは→
許してもらえるようなことじゃ
ないけど→
とんぼはね　ホントに一生懸命
ミーコのことを捜したんだよ。
これだけは分かってほしいんだ。
とんぼは　マイちゃんのこと
大好きなんだよ。
ごめんね。
ごめんね　マイちゃん。
♪♪～
とんぼくん。
ミーコのこと
捜してくれて　ありがとう。
（ドアが開く音）
（真知子）　≪失礼しま～す≫
（隆文）　こんにちは。
（真知子）　こんにちは。
こんにちは。
お父さん　お母さん…。
マイちゃんの
お父さんと　お母さんなの？
え？
≪は～い≫
昨日　電話をした者ですが
猫を引き取りにまいりました。
あ～　はいはい！
お待ちしてました！
はい　ミーコです。
このコが　ミーコね～。
そっくりね。
エヘヘ。
かわいい猫だなぁ　ねぇ。
（ミーコの鳴き声）
猫　お好きなんですか？
あっ　ええ。
亡くなった娘が
大好きだったんです。
でも　病気のせいで
飼ってやれなくて。
そうだったんですか…。
昨日　これを見かけた時
思い出したんです。
娘が入院していた時→
よく　ミーコっていう猫のこと
話していたのを。
これも何かの縁だろうって→
この猫　飼おうって決めたんです。
そうだったんですね。
はい。
おとうさんと　おかあさん→
ちゃんと　マイちゃんの気持
分かっててくれたんだね。
かわいい～。
このコが　私が　かわいがってた
ミーコなんだよ。
よかったな　とんぼ。
優しい人が
飼い主になってくれてな。
うん！
ありがとう。
お父さん　お母さん。
ミーコがいれば
もう寂しくないよね。
（真知子）　いいですか？
あぁ　どうぞ。
（ミーコの鳴き声）
あ～！　これで　マイも
喜んでくれるかしら？
うん　喜んでる。
え？
あ…。
とんぼ　何　言ってんだよ。
マイちゃん
きっと喜んでると思います。
ミーコを飼ってくれて
ありがとうって。
そうね。
きっと　そうね。
とんぼくん　ありがとう。
（隆文）　ありがとう。
♪♪～
ありがとう　とんぼくん。
お母さん。
♪♪～
マイちゃんに
お迎えが来たの？
♪♪～
とんぼくん　元気でね。
さようなら。
♪♪～
マイちゃん　さようなら。
さようなら。
♪♪～
さようなら！
さようなら…。
♪♪～
マイちゃん　笑ってたね。
とんぼが　マイちゃんのために
一生懸命　頑張ったから→
マイちゃん
笑顔で天国に行ったんだよ。
偉かったね。
お母さん…。
♪♪～
よかったな～！　飼い主さん
あんなに喜んでくれて。
うん。
なぁ。
それにしても　とんぼは
ホントに　よく頑張ったぞ。
一人で　お使いもできるように
なったし→
捨て猫のもらい手さんも
ちゃ～んと見つけて来たし。
ホント…　偉い！
ヘヘ…。
こ～んな弱虫のとんぼでも
ひとの役に立つことがあるんだね。
僕　弱虫じゃないよ。
じゃ　また　やろっか？
お化けだぞ～。
本物の幽霊は
そんなんじゃないんだよな。
本物？
何のことだ？　とんぼ。
何でもない。
エヘヘ…。
アハハ…。
あんなに小っちゃかった
とんぼがね～。
子供というのは　親の知らない間に
どんどん成長してるからね。
私　思ったんです。
こうやって　とんぼが　一日一日
成長して行くうちに→
私の心残りが
少しずつ減って行って→
いつか　別れなくてはいけない日が
来るんですよね。
親なら誰でも
子供の成長を願うものなのに→
それが　別れにつながるなんて…
皮肉なもんだな。
でも　しょうがないですよ。
私達が今　過ごしてる
この時間は→
神様がくれた
おまけの時間なんですから。
精いっぱい楽しく頑張りましょう。
フッ…　君は　ホントに前向きだな。
まったく　幽霊のかがみだよ。
フフっ　はい！
もっと涼しくなるために
また　怖い話　してみよっか。
いいね　次　誰が？
誰　やる？
僕。
え？
できんのか？
できるよ。
次回の『ゴーストママ捜査線』は…。
９月１日放送です。
お楽しみに。
このドラマのサウンドトラックＣＤを→
５０名の方にプレゼントします。
ご覧の宛先まで　ご応募ください
待ってま～す！