（入江琴子(いりえことこ)）あ…
ああ～！ あったあ！
（一同）よっしゃー
（入江紀子(のりこ)）おめでとう～！
（琴子）入江君
私の最初の看護師姿…―
見てねーっ！！
少しでも早く入江君に…
入江君に… 報告を…
（入江直樹(なおき)）
やっと 一緒に働けるな
１年間よく頑張ったな
入江君！
結構いいじゃん その格好
うん…
♪～
失礼しまーす！
（男性達）うげー！！―
琴子ちゃんだー！！
何なんですか！
私が入ってきて“うげーっ”て
（男性）で… で 何するの？
何って採血ですよ
うわ～っ だ… 誰？ 誰？
えーと
原田(はらだ)さんと木村(きむら)さんですね
（木村）うわーっ 俺だ～！
（琴子）ほらほら
さっ やりますよ よっこいしょ
（男性）あ… 兄ちゃん 今朝
入院したばかりで知らねーよな
最初から気の毒に
（原田）え？
あの看護師
入江琴子っていうんだけど
要注意人物だから
まあ… 見とけよ
やーねえ
注射ぐらいでビビっちゃって
木村さん 子供みたーい
さっ 腕出して
右がいいかな 左がいいかな？
失敗しないでよ
任せてください
はい まずは駆血帯ね
あっ 親指ぎゅっと
しまってくださいね
よいしょ～
ふんっ
うっ…
で 血管を浮き上がらせて…
痛い 痛い… 痛いっ！
で えー 消毒しますよ…
よいしょ
ちょっと冷たいですよ～
よしっ
ふっ
さっ
じゃあ
ちょっとチクッとしますよ～
はっ
うぎゃー！
（琴子）あれ？ あれ？
おかしいな～ 血が入ってこない
あ… 大丈夫ですよ―
血管が細いのかな…
変だな？
よいしょ
あ ちょっと
待ってくださいね～
よいしょ～―
ほっ
じゃあ もう一回
チクッとしますよ～
ほっ
ぎゃー！
（琴子）あれ？
（琴子）はっ
（木村）ぎゃー！
ぎゃー！
ふっ… あれ？
ああ～！
（琴子）ふっ…
（木村）ぎゃー！
おっかしいな…
いつも
こんなんじゃないんだけどな
これで最後 もう一回！
腕が穴だらけになる！
もう やめてくれ！
（清水(しみず)）ちょっと 入江さん！
何してるの？
（琴子）清水主任！
もう～ 貸しなさい！
あ…
助かった
ま… 木村さんは
難しかったけど―
原田さんなら…
はあっ…
勘弁してくれ… 勘弁してくれ！
あっ ちょ…
原田さん 待って～！
♪～
（清水）
ったく 言語道断！―
入江さん あなた看護師になって
どれぐらい経つの？
に… に… ２か月です
注射２回失敗したら―
別の人を呼びなさいって
言ったでしょ！
すいません
いつまでも実習生気分で
いられたら困ります！
だいたい昨日も…
（ナースコールの音）
あー！ 私の担当の部屋だ～
は～い いかがされましたー？
はいはい… はい
あっ わかりました は～い
清水主任！ いってきまーす
入江さん！ 入…
ったく！ 逃げ足だけは
早いんだから
では お大事に
（桔梗 幹(ききょう もとき)）こ～とこ！
（琴子）モトちゃん
また清水主任のカミナリ
落とさせたって？
何よ 元気ないわねー
主任とか先生に怒られるの
慣れっこでしょ？
そんなことじゃないの！
せっかく やっとの思いで
看護師になれて―
“ああ 入江君と
一緒に働けるう！”
って喜びに涙してたのに…
なのに なのによ！
神戸の病院に欠員なしで
断られるなんて…
そんなことってある！？―
まだ入江君と離れ離れのままなの
ひどすぎるよお！―
そりゃあ 元気も
出るわけないじゃなーい！
そうよねえ…
そろそろ離婚の話が出ても
おかしくないわね
ちょっ やめてよっ！
しょうがないじゃない
まっ 慣れ親しんだ斗南病院に
配属されただけ―
マシなんじゃない？
まあ そりゃ そーだけど…
真里奈(まりな)と船津(ふなつ)さんは何の因果か
同じ循環器内科で
智子(ともこ)はもちろん第二外科
啓太(けいた)は整形外科で…
モトちゃんと私は第三外科
大学の時と同じメンバーなのに…
入江君だけが
いないのよーっ！！
（琴子）いつになったら私―
入江君と同じ病院に
行けるんだろう―
やっと入江君の役に立てる
私になれたのに…―
神様のイジワル…
（西垣(にしがき)）入江くーん
浮かない顔をしているね
またドジしたの？
（幹）西垣先生～
せんせ～ この子ったら―
採血できずに 患者さんの腕
穴だらけにしたんですよ
ちょっと！ 余計なことを…
それは ひどい
おーっ！
今度 僕が
じっくり注射を教えてあげるよ
夜勤の時にでも… ね？
結構です！
そう？ じゃあデートでもする？
はあ！？ 西垣先生！
私は これでも
れっきとした人妻なんです
なんだってねえ～
いや～ 見えないなー
見えないよ…
旦那 かなり優秀な
研修医だって？
僕より イイ男なの？
当たり前です！
ふーん なーんか許せないな
まっ ここに いない奴じゃ
ライバルにもなんないけどね
旦那がいなくて
寂しくなったら―
僕のところおいで 遠慮せずに
行きません！
（幹）行きます
（田中(たなか)）
西垣先生 お昼ご一緒しません？
（西垣）ああー 田中く～ん
いいよ！ あれ？
髪型 変えた？
わかります？ 嬉しい
もちろんだよ
きれいな人の変化は
見逃せない性分でね
いいね 似合ってるよ
（田中）本当ですかあ？
もう お上手なんだから―
長いランチになりそうだ！
ひいー！
軽うい！ 寒気してきた！
でもイイ男じゃない？ 西垣先生
あの先生なら
オーケーなんだけどな あたし
はあー？ 何がオーケーなのよ
あんなチャラ～い男！
外科医としての腕も
超一流だし―
かっこいいし 29歳独身だし…
入江さんがいない今
西垣先生で
目の保養をするしかないのよねー
ねっ そう思わない？
ぜんっぜん！！
まっ確かに 確かに！
顔は男前だし―
腕のいいお医者様なのかも
しれないけど…
けど！
全然違うの 入江君とは！
どんな色っぽい看護師でも
患者さんでも なびかない―
硬派な お医者様なの！
あんたにもね
は？
でも女に対して硬派といえば～
大蛇森(だいじゃもり)先生だって
そうじゃない？
アハハ…
もう やっだ！
一緒にしないでよ～
あの先生は そういう意味じゃ…
あーっ！
何よ？
11時にＭＲＩ室に―
大蛇森先生の患者さん
連れていかなきゃだった…
あの先生
１分でも遅れたら大変よ～
ねちっこいからね
えー ちなみに今…―
11時15分
ノー！！
入江さん！
廊下は走らないっ！！
（琴子）すいません…
（清水）こらーっ！！
ほっ よっ…
（細井小百合(ほそいさゆり)）
事情は清水主任から聞きました
困りましたね…
今日だけで江崎(えざき)先生―
大蛇森先生からも
苦情が出ているし
患者さんからも
苦情が出ています―
ったく 初歩的なミスが
多すぎます！
すいません
入江さん
あなた 神戸の病院に
希望を出しているわよね？
あっ はい
ご主人…
入江先生が
あちらで働いているから？
はい 入江く…
入江先生のもとで働きたいと…
それは結構なことね
私も夫婦離れ離れは
いけないと思います
ただし！ 今のままのあなたで
いいと思いますか？―
入江先生は医学生の頃から
とても優秀でしたから―
今ますます
ご活躍されていることでしょう
あなたは そんな入江先生の
よきパートナーに
なりたいのよね？
はい！
でも今のままの あなただったら
よきパートナーどころか―
入江先生の迷惑に
なりかねませんよ！
（琴子）入江君の… 迷惑…
♪～
（せき払い）
（相原重雄(あいはらしげお)）あのなあ…
（池沢金之助(いけざわきんのすけ)）
なんや なんや琴子～
久しぶりに来てくれたと思ったら
えらい落ち込んでんな
（クリスティーヌ･ロビンス）
ホンマヤ琴子
ドナイシタンデッカ？
念願の看護師さんに
なれたんやろ？
わしの具合が悪うなったら―
琴子に看病してもらうの
楽しみにしとったんやで
金之助ハ
アタシガ看病シマンガナ
アホ！ 昔からの夢なんじゃ
ソンナ夢ハ 捨テナハレ
なんでやねん！
ワタシモ
ナース デキルヤネン！
できるんか？ お前
デキマスヨ
やってみ…
ＯＫ
仲いいね 金ちゃんとクリス
なんで結婚しないの？
ソーヤ
モット言ッタッテ 琴子！
お前 離さんかい！ もう
二人で一緒に働いて…
二人でずーっと一緒にいれて…
いーなあ
入江と離れとんのが
いっちゃん こたえてんのやろ
琴子 アカンデ
好キナ男ト 離レトンノハ
ワタシダッテ イギリス帰ルノ
ヤメマシタンデ！
そうだよね…
私もホントは
ずっと入江君と―
毎日 会いたい
でもね
このままじゃダメなんだって
入江君に
迷惑かけるだけなんだって…
本当に そうだよね…
いつも失敗ばっかりして
先生や患者さんにまでも
迷惑かけちゃって
怖がられて…
このままじゃ…
入江君のお手伝いどころか―
足手まといになるだけ
琴子…
（クリスティーヌ）
アキマヘン 琴子！
何弱イコト
ホザイテマンネン！ ン！？―
アタシノ 恋ノオ手本デシタ
琴子ガ
ドコ行ッテ
シマイマシタンノ！―
モウ ソンナ弱気ナ琴子ハ
琴子トチャイマッセ！
琴子ナラ 琴子ナラ…
花モ嵐モ踏ミ越エテ ソレデモ
入江ヲ追イカケルンダ！
ソレガ 正シイ琴子デッセ！
花も… 嵐も？
（クリスティーヌ）ソウデス！
踏み越えて？
ウン ソーデンガナ！
ああ… そうだよね
できなかったら やれるように
頑張るしかないんだよね
立ち止まったら もう入江君に
会えなくなっちゃうもんね！
ソウデッセ 琴子！
クリス！
ソレデコソ 正シイ琴子デッセー
私 やるわ！
立ち直りの早い奴だな
（琴子）
花も嵐も踏み越えて… か
横井(よこい)さんの点滴 終わりました
今から昼食の配膳 行ってきます
そ… そう～ ご苦労様
あっ 山岸(やまぎし)さん 203号室の
シーツ交換 どうなったの？
（山岸）
あっ すいません！ 今すぐ…
私 やっときました
（２人）えっ？
じゃあ 行ってきまーす
ど… どーしちゃったんでしょう
入江さん
さあ？
（琴子）将来の夢ってあるの？
（少年）
将来の夢？ 将来の夢は…
うーん…
私はね～ あのね～
旦那さんがね お医者様でね
だからね
私 看護師になったんだよ
（原田）神様 神様…
よし じゃあ
ちょっとチクッとしますね
神様 神様… か…
（木村達）おお～
（拍手）
216の長谷部(はせべ)さんが13時に
術後の痛みを訴えてきたので―
ソセアタをドリップしときました
はい わかりました
失礼します
（細井）
ああ～ 入江さん 来ましたね
すいません
私 また何か
しでかしましたか！？
オホホ…
違うわよ
今回は いいお話ですよ
空きが出たそうです
へっ？
神戸の入江先生のいる病院から
通知が来ました
早速 来週にでも移れる手続きを
取りましょうね
一日も早く行きたいでしょ？
あの… あ… あの…
私 もしかして入江君の病院に？
そうですよ！
あなたも長い間 離れ離れで
つらかったでしょ？―
最近のあなたは随分
頑張っていましたからね
その調子で入江先生の
お手伝いをしてください
はいっ！ 師長～
ありがとうございます！
オホホ… オホホ…
神戸の病院？
（男性）そっかー
琴子ちゃん いなくなるんだ
いや～ そりゃ寿命が少し
延びるかもな
（男性達の笑い声）
ちょっと！
でも寂しくなるね
そうそう この元気な声が
聞けないのはな～
旦那さんの先生と
うまくやんなよ
（木村）注射も もっとうまくね
私… みなさんのこと…
（西垣）
あー いたいた 入江君！
何やってんの
原田さんの回診するよ
あ… は… はい
（西垣）
原田さん じゃあ傷 診ますね～
（原田）はーい お願いします
うん 術後の経過いいですね
（原田）あ… そうですか
（西垣）傷も きれいですよ
（原田）よかった
（西垣）消毒
（琴子）そーだ
入江君に連絡入れなきゃ！―
驚くかな～？
（西垣）消毒！
消…
（男性の声）消毒!!
わ… はっ はい！
すいません…
（直樹）ボケッとニヤけてんな
（西垣）こーら お前
研修医の分際で偉そうに…
はっ あ…
なっ な… なんで
入江君が ここにいるの！？
本日付けで斗南大学第三外科に
配属されました―
入江直樹です よろしく
おいっ “入江”って…
まさか琴子ちゃんの？
じゃ じゃあ…
私達 一緒に…
入江君と私 一緒に…
やっと一緒に働けるな
琴子
入江君～！
（琴子）
ここに たどり着くまでの
いろんな思いが…―
フラッシュのように
頭をよぎって…
私…
一番やりたいことって―
入江君のお仕事を
お手伝いすることなの
つまり… 看護師…
（琴子）今ここに
入江君がいることが…―
とっても とっても―
夢見てきたシーンだったんだって
実感した
身を捧げん
俺の勤める病院―
神戸の病院にしようと
思ってるんだ
（琴子）長かったよね 今まで…
（直樹）おい お前 ここ病室…
あっ はっ…
（男性）
旦那さんかい？ 琴子ちゃんの
えへ そうなんです
私の旦那様なんです
（男性）よかったね
はいっ！
（拍手）
みなさん これから夫婦ともども
よろしくお願いしまーす！
（木村）あっ でも琴子ちゃん
神戸に行くんじゃ…
へえ～ そうなんだ
また すれ違いか
あ… いや…
運がないな 俺達って
ま… あっち行っても頑張って
（西垣）そろそろ いいか？
回診 続けるぞ
師ちょお～！
キャンセルお願いしま～す！
ただいま
（琴子）せーの
おかえりなさーい お兄ちゃん！
（紀子）ああ～ よかった
長かったわねー 琴子ちゃん
はいっ！
お兄ちゃん！
長い間 琴子ちゃんを
一人ぼっちに
させておいたんですからね！
これからは妻孝行を
存分にしてちょうだい
わかったわね！
お義母(かあ)さん！
（入江重樹(しげき)）
直樹が我が家に帰ってきて―
ようやく家族が
全員そろったわけだから
これからは夫婦は もちろん
家族みんなで仲良くしようね！
（琴子）はいっ！
よーし
じゃあ あっちで乾杯しよう
はい 行こう！
はい 赤ちゃんもお忘れなく！
今夜は直樹君の
おかえりなさいパーティーだ―
さあ どんどん いってよー
ありがとうございます
これからも
忙しくなると思うけど―
琴子ともども
頑張っていくつもりです
うん！
（重樹）それじゃ直樹…
ホントに おかえり！
カンパーイ！
（一同）カンパーイ！！
（紀子）
お料理 持ってこなくっちゃ～
（重樹）取り行こ 取り行こ
（入江裕樹(ゆうき)）
おかえり お兄ちゃん
大人っぽくなったな 裕樹
そ… そう？
裕樹君 この１年間で
身長10センチも伸びたんだよー
よかったね～
好美(このみ)ちゃんに抜かれなくって
うるさい 琴子
はあ～？
喜んであげてるんじゃない！
ヘヘーン 悪いけど…
（佐川(さがわ)好美）直樹さん
おかえりなさい
私までお邪魔しちゃって
すいません
好美ちゃん 久しぶり
学校どう？
相変わらず勉強できなくて
裕樹君に怒られてます
うまくいってるの？ 裕樹と
勉強を教えてもらったり
映画館 行ったりしてます
ふーん…
裕樹がね
あっ！ お前
何お兄ちゃんに しゃべってんだ
（金之助）
よお 琴子～！ 来たでー
直樹～ オカエリナスッテデスワ
ゆっくり食べよう
あっ メガネが下がってきた
お前も
そんな年頃になったんやな
金チャン モウ～！
なんや！
猿ガ邪魔…
お前が つけたんやろ！
（琴子）風邪ひくよ 入江君
疲れちゃった？
盛り上がっちゃってるもんね
みんな
こんな大騒ぎ
この１年間なかったからな
一人暮らしだったし
でもね みんなね
入江君が帰ってきて―
嬉しくって はしゃいでるんだよ
お義母さんだって
お義父(とう)さんだって裕樹君だって…
ああ言ってるけど
金ちゃんだって…
私も神戸の病院に
行かずにすんだし
これで入江君と
離れないですむんだって思うと…
なんだか幸せで… 幸せで…
すごく騒々しくって―
家に帰ってきたんだって
実感したんだ
ただいま
おかえり 入江君
もうずっと一緒にいられるんだね
♪～
215の木村さん 明日
大腸のポリープ摘出手術です
ああ
それと横井さん 抜糸です
（直樹）ああ
（女性）かっこいい…
（琴子）入江君の白衣姿を
ずっと見つめていられるなんて…
シ･ア･ワ･セ～
こりゃ 君も大変だな
彼を少し甘く見ていたようだ
西垣先生 西垣先生が入江く…
入江先生の指導医なんですよね？
研修医が指導医より
人気があって どうする？
そういう問題じゃ…
入江先生―
202の伊藤(いとう)さん どうだった？
ブスコパン プリンペランで
経過を見ていましたが―
症状が軽減されませんでした
ふーん…
で？ こういう場合―
治療は どういうふうに
進めたらいいと思う？
（直樹）注腸し 部位確認して
右半か左半結腸切除術がいいかと
ったく ソツのない奴だなー！
かわいくない
指導医として つまらん
はっ！？
琴子ちゃん
こんな奴 すぐ浮気して
ひどい目に遭うのがオチだよ？
そうなる前に別れちゃった方が
いいんじゃないの？
そしたら…
琴子ちゃんは僕と付き合う
どう？
ちょっと 西垣先生…
あたっ…
（直樹）西垣先生
午後からのオペの
津田(つだ)さんの資料です
おう
ったく シャレのわからん奴だな
お前も第２助手なんだから
用意しとけよ！
はい
ただいま戻りました～
（清水）入江さん！
ったく あなた
いつまで ほっつき歩いてるの！
入江先生がいらっしゃって―
あなた
また たるんできてるわよ！
すいません…
こんな人に本当に任せて
大丈夫かしら？
え？
入江さん
あなた 今日の午後から
処置の介助をしていただきます
ええーっ！
（清水）
あなた 処置は初めてでしょ？
気胸の患者さんの簡単な処置よ
大丈夫！ 私もつくから
は… はい！
（琴子）介助って…
まさか… もしかして…
お前も第２助手なんだから
用意しとけよ！
はい
（琴子）私 初めての介助…―
もしかして入江君と…
（清水）
手順！ ちゃんと頭に入ってる？
もう一度 確認しておいてね
（琴子）はい
あ… あの… 清水主任
ちなみに先生は？
先生は…
（大蛇森）
なぜ君が ここにいる？
（琴子）介助に入る入江です
よろしくお願いします
（大蛇森）ちょっと ちょっと
勘弁してよ～―
こんな子
使いモンになるのー？―
はい それじゃ始めるよ～―
今日は要注意人物が
交じっているので―
細心の注意をお願いしますよ―
くれぐれも清潔と不潔の
区別をするように
（清水）お願いします
（琴子）お願いします…
（琴子）とにかく
失敗しないようにしなきゃ！―
実習では何度も練習したし
大丈夫！―
大蛇森先生を驚かせてやる！―
入江君！ 私 頑張る！
（大蛇森）メス
（琴子）はいっ
（琴子）マ… マズい…―
冷や汗が出てきた…―
気ぼち悪…
（大蛇森）ガーゼ
（琴子）あ… はい…
（大蛇森）ちょっと
何 自分に拭いてんのっ―
私に ちょーだい！
（琴子）あっ ごめんなさい！
（琴子）
ダ… ダメ… 絶対 倒れちゃ…
（大蛇森）ペアン
（琴子）は… あ… はい…
（大蛇森）はーやーく ペアン！
（琴子）あっ はい―
ありました…
お待たせしました！
（ペアンが刺さる音）
（大蛇森）ああ～！！
あなたって人は…
ふう～ よくよく騒動を
起こしてくれますね！
す… すみません！
まっ 処置は無事に終わり
大蛇森先生のケガも―
大事には至らなかったから
よかったようなものの…
こんな初歩的なミスを犯すなんて
困りますね！
あなたには少し早すぎたようね
こちらの判断ミスだったわ
♪～
（直樹）夜勤か？
そっか…
入江君 当直だったね
（直樹）ああ―
眠気覚ましに飲むか？
うん
あのね…
私 実はね…
（直樹）噂の傷害事件か？
派手な介助デビューしたらしいな
さすがに落ち込んじゃって…
外科の先生の手を
ケガさせるなんて
看護師として最低だよね
ヘタしたら患者さんの命だって
奪うことになりかねないんだって
思ったら―
自分のドジが怖くなっちゃって…
入江君に
迷惑かけるんじゃないかって
でね…
入江君と離れるのは
寂しいけど 私ね…
外科病棟 替えてもらった方が
いいかもって…―
皮膚科とか耳鼻科とか…
じゃあ 私 もう行くね！
ごちそうさま
（携帯電話の着信音）
はい 入江です
わかりました すぐ行きます
急患？
ああ 車の衝突事故で３人
運ばれてくる
３人！？
他の病院も
引き取ってくれないらしい
ちょっと行ってくる
私も行く！
あっ 入江先生 この患者さんを
病棟まで連れていってくれ
今は安定してるから
オペが終わり次第 僕が診る―
大腿部複雑骨折だ
わかりました
何かあったら すぐ知らせてくれ
それまで しっかり頼んだぞ！
（直樹）はい
どうなるかと思ったけど
大丈夫みたいね
（アラーム）
どうしよう！
なんで血圧が下がったの？
（アラーム）
大腿部が
破綻しているかもしれない
琴子 西垣先生に知らせろ！
（琴子）あ… はい！
西垣先生！
患者さんの容体が急変して
血圧が50台まで下がりました！
だ… 大腿部の血管が…
えっ… そっ そんな…
西垣先生！
もしもし もしもし…
もう少し待てって！―
あっちのオペ
今 手が離せない状態みたい
ダメだ これ以上
時間がかかると危ない
でっ でも…
ここで血管縫合するぞ
俺がやる
ダ… ダメだよ
入江君 研修医なんだから！
西垣先生が待てって…
（直樹）待ってる暇はない
でも そんなことしたら入江君
きっと後で…
俺が責任を取る
ダ… ダメ！
やっぱり西垣先生に…
（直樹）琴子―
琴子！
はい…
すぐガウンに着替えろ
え…
俺の介助をしろ
だ… だって私… 無理だよ
きっと また…
今度は入江君に…
（直樹）
そんなこと言ってる場合か
患者を見捨てる気か
で… でも…
（直樹）今やらなかったら
ずっと そのままだぞ
それでもいいなら―
皮膚科でも耳鼻科でも
どこにでも移りな
じゃあいい
他の看護師 呼んでくる
待って！
私 入江君のお手伝いして
この患者さん 助ける！
（アラーム）
よく言った
♪～
（琴子）入江君の介助が
できるんだもん―
ち… ちっとも怖くなんか…―
怖くなんかないよ！
（アラーム）
（琴子）
入江君 怖いだろうな…―
指導医もいなくて…―
この間の大蛇森先生の処置―
失敗した感触が
まだ生々しく残ってる―
でも ちゃんと
入江君の介助しなくちゃ！―
迷惑かからないように！
（直樹）メス
（琴子）はい
（直樹）ガーゼ
（琴子）私のせいで誰かに
万が一のことがあったら…―
怖い…―
それに全部 入江君の責任に
なっちゃうなんて…
（直樹）セッシ
（琴子）はい
（直樹）琴子 バイタル
（琴子）あっ はい
えっと… 血圧が50-30で
心拍数は300です
（直樹）えっ？―
心拍数160だろ
（琴子）あっ…
（直樹）モスキート
（琴子）はいっ
（琴子）しっかりしなきゃ！
入江君に迷惑かけちゃダメ！
（直樹）モスキート！
（琴子）あっ はっ… はい！
（琴子）あっ！―
ごめんなさい！
（琴子）
頭が真っ白で もうダメ…―
患者さんが… 入江君が…
私のせいで…―
どうしよう！！
♪～
（直樹）立て
（琴子）痛った…
（直樹）お前は
俺の言うことだけ聞いてろ
（清水）
何してるんですか！
（直樹）
俺がやることにしました―
琴子は早く行け
（清水）入江さん一人に
介助は任せられません
（直樹）モスキート
（琴子）はい
（直樹）血管縫合…
生食の準備をお願いします
（医師）前代未聞ですよ
（医師）しっかりと責任の所在を
（学生）
彼氏とかって いたりします？
（好美）いません
（裕樹）なんだか
彼女みたいなことするんだな―
彼女でもないくせに
ごめん
どうしたの？
お前を
待ってたんだよ！