（入江琴子(いりえことこ)）私達ホントに
結婚したんだね～！
（堀内麻里(ほりうちまり)）ハネムーンですか？
直樹(なおき)さ～ん！
（琴子）
何よ 直樹さん直樹さんって
あっ ああっ
（女性）
ソーリー ヴェリーマッチ
あの人達 どっかで…
（ボブ･ロッキー）
イエーイ イエーイ
（スタッフ）はい チーズ！
（麻里）直樹さ～ん！！
早く直樹さーん！
（琴子）もう～！ なんで こう
毎日毎日 邪魔に入ってくるの？
う～ん いたたたたた～
（入江直樹）どのへんが痛い？
やだ！ 触んないでよ 入江君！
他の女の人なんか
触んないで！
いい加減にしろよ！―
お前は 医者になろうって男と
結婚したんだろ？
（琴子）私ってば最低…―
医者になりたいって入江君の気持ち
わかってたはずなのに…
直樹さんて冷たあい
ま 琴子さんが相手じゃ
仕方ないか
ホントは
好きじゃないんじゃないの？
お前みたいな女
100回 巡り合ったとしても―
100回とも無視してやる！
心配しただろ？
あー 楽しかった！
また行きたいね 入江君
ああ そうだな
次は絶対ずーっと ずっと…
（金森(かなもり)）直樹さん
（直樹）金森さん
どうしたんですか
こんなところに
お迎えに上がりました
会社で何かあったんですか？
親父が留守の間に…
え？ お義父(とう)さん
お留守だったの？
私の口からは…
金森さん どこに行くんですか？
（金森）まもなくです
どうぞ お入りください
（直樹）ここは？
どうぞ
（一同）おかえりなさーい！！
（拍手）
（入江紀子(のりこ)）お兄ちゃん ほら
入って入って！―
さあ 琴子ちゃんも どうぞ
ほらほら！
（入江重樹(しげき)）金森君 サンキュ！
ハネムーン お疲れ様
お袋達もね
えっ…
オホホ… 何のことやら？
それより この家…
今日から私達
入江家と相原(あいはら)家が暮らす新居よ！
これから ほら…
ベイビーちゃんが
生まれたりしたら
前のお家じゃ
何かと手狭じゃない？
そう思って
思い切って建てちゃったー！
（相原重雄(しげお)）
またお言葉に甘えさせて
もらっちゃったよ
（入江裕樹(ゆうき)）ねえねえ
僕の部屋もあるんだよ
だいたい子供の話は まだ早いよ
それに…
これは何なんだ！
おお！
あーっ！
恥ずかしいけど素敵！―
っていうか これ沖縄
いつの間に？
（直樹）
お前まだ わかんないのか
ついてきてたんだよ
この人達は 沖縄に
えーっ！
あ 金髪の…
あ… 抱きついて
抱きついてた…
これ はずしてくれ！
（重樹）まあまあ直樹―
気持ちはわかるけど
いい写真じゃないか
（重雄）確かに
奥さん いい腕しちょるばい
まあ！
あれだけ たくさん撮ったらね
はずしてくれ！
客が来たら どう思う？
まあ！ 円満な家庭ねって
思うに決まってるじゃない
わあ
ここがリビングよ どう？
広ーい！
ねっ 琴子ちゃん
こっちも見て！―
ほらほら みんな早く
こっちこっち！
ここが… じゃーん！
キッチンよ
おー！
（紀子）
さー 入って入って！―
ここが二人のベッドルームよ
素敵なベッド！
（紀子）はーい ここが
ベイビーちゃんのお部屋―
どう？
素敵！ かわいい！
（琴子）そうなんです―
ついに私は あの憧れの
入江直樹君と―
結婚しちゃったんです
♪～
（目覚まし時計の音）
よし…
起きた…
（琴子）いよいよ奥さん初日―
エヘヘ
隣には愛しの旦那様…―
入江君が まだ眠ってる―
今日から毎朝この かわいい
寝顔を見られるなんて…―
し･あ･わ･せ―
よーし！ この完璧な
旦那様のために―
完璧な朝食を作るぞお！
おーっ！
（琴子）朝食は純和風で―
お豆腐の味噌汁にアジの開き
それに だし巻き卵…―
っていうのが いいわよね―
あ そうそう
納豆も忘れちゃダメ―
で 玄関までお見送りして…
（琴子）きゃーっ！
ん？
はっ！ はっ？
えっ？
あーっ！ しまったあ！
（紀子）
あら琴子ちゃん おはよう―
もっと寝てていいのに
あの 私 すみません
いいのよ 全然平気よ
だって ほら
結婚式にハネムーンに―
何かと疲れてるでしょ？
何かとね… ウフフ…
新妻失格
（琴子）うっ…
お兄ちゃんも かわいそうだな
こんなズボラな女と
結婚しちゃってさ
今頃 後悔してんだろうな
すびばせん…
ところで入江君は？
さあね
もう出勤しちゃったんじゃない？
（琴子）え！ ウソ！
あっ 入江君！
よかった… 間に合った
よお おはよう
あの… ごめんね
随分 朝早くから
目覚ましが鳴ってたから
どんな朝食が出てくるのか
楽しみにしてたんだよな
あー 結婚って いいよな…
いい嫁さん もらったなって
あ… あの 私 私…
明日こそは 明日こそは…
ウソだよ お前には
何も期待してないから
う… それは それで
ショックな…
（直樹）じゃ いってきます
（紀子）ちょっと お兄ちゃん
待ちなさい！
お兄ちゃん
何か大事なこと忘れてない？
（直樹）は？
（紀子）
新妻が いってらっしゃいって
言ったら チューでしょ！
そんなカメラ向けられてるのに
やるわけないだろ？
じゃあカメラがなかったら
やるって言うの？
もう いい加減にしてくれよ！
俺達のことは俺達で決めるから
もう放っといてくれよ
ホホホ…
お兄ちゃんが一人で何でも
できると思っちゃ 大間違いよ
第一 新婚夫婦にとって―
ものすごく大事な大事なこと
忘れてるじゃないの
（琴子･直樹）え？
まさか忘れたとは
言わせないわよ
あっ あの 一応そっちの方は
ハネムーンで…
入籍よ！
えっ？
どう？ 忘れてたんでしょ！
もう お兄ちゃんたら もう…
いつまでも区役所に
行かないもんだから もう…
こんな大事なこと
忘れるなんて
それって入籍してないって…
私達 実は
まだ結婚してないってこと？
そーなのよ
えーっ！ じゃ私って まだ
相原琴子ってこと？
入江君 大変！ 区役所
行かないと 区役所…
琴子ちゃん
慌てないでも大丈夫よ
ほーらっ 婚姻届！
書き間違えちゃっても
大丈夫なように―
いっぱい もらってきといたわ
全部 保証人のハンコも
押してある
（琴子）ホントだ
こんなにいっぱい…―
ありがとうございます
悪いけど…
まだ籍入れるつもりないから
（２人）はあ？
ちょっと考えるところがあって
入籍は延ばしてもらうから
ちょ ちょっと お兄ちゃん
待ちなさい！
そんなこと許されないわよ！
（ドアが閉まる音）
（須藤(すどう)）よお！
これは新妻の
琴子君じゃないか！
どうだい新婚生活は？
ダメだよー あんまり
Ｈなことばかりしてちゃあ…
いやあ でも
まさか本当に相原が
入江を射止めるとはなあ
奇跡を見たよ 俺と松本(まつもと)の
未来も明るいぞー！
あっ すまん 相原じゃなくて
もう入江さんだったな
まだ…
相原です…
ん？
何だって？
まだ相原です…
ええーっ！ まだ相原ーっ？
シーッ 須藤さん
声が大きいよ！
あいや だって
お前 結婚したんじゃ
いや 確かに行ったぞ 結婚式
まだ入籍してなかったの
え？ どういうことだよ
入江が
入籍したくないっていうのか？
私 入江君のこと
よくわかんなくて
男の人って何考えてるんですか？
須藤さん！
落ち着け 相原… 入江さん？
相原？ 入江さん？
（松本裕子(ゆうこ)）離婚する手間が
省けるからじゃない？
（須藤）おう 松本
さすが入江君ねえ
やることにソツがないわ
（琴子）な… なによ！
つまり あなたは今
お試し期間てこと
妻失格って判断したら
さっさと別れるためのね
（琴子）
そ そ そ そんなことって
絶対違う…
さ！ そうと わかれば
また入江君を狙わなくちゃ
よろしくね 相原さん
あ… おい 松本 おい！
（着信音）
（女性）受付ですが こちらに
入江様のお友達…―
という方々が
お見えになってるのですが
誰ですか？
（女性）
はあ それが会えばわかると
おっしゃって お名前の方は…
じゃあ 会えません
（青木(あおき)）
ああっ 言います 言います！
青木です 斗南大学の
青木？ 誰だ？
まあいい
通してください
アニメ部の青木です
（赤木(あかぎ)）赤木です
（黄村(きむら)）黄村です
アニメ部？
（青木達）
エヘヘヘ そうなんです
で アニメ部の方々が
俺に何か？
いやー 僕ら驚いちゃってさあ
おたくがパンダイの
次期社長だって聞いてさあ
（赤木･黄村）なーっ
実は僕達 おたくに
すごく関係のある―
あるモノを製作して
きちゃったんだよねえ
そう！ 製作期間１年半の
超特大傑作
見たい？
いえ 別に
（青木）えっ？ でも のどから
手が出るほど欲しいと思うなあ
だってだって おたく―
相原さんと結婚したって
聞いたしさあ
何なんですか いったい
見たい？
いいですよ 見ますよ
見たら帰ってくれるなら
（青木達）キターッ！―
じゃーん
「ラケット戦士 コトリン」！
何ですか これ
ゲームでも作ったんですか？
（青木達）ピンポーン！
さすが頭いい！
どう？ ヒロインのコトリン
かわいいでしょ？
いや別に…
ん… コトリン？
（青木達）ピンポーン！
（着信音）
もしもし 入江君？
（直樹）琴子？
どうしたの？ 仕事 忙しいの？
（直樹）
ああ 今日は帰らないから
えっ
（直樹）
しばらく帰れないかもしれない
（通話が切れた音）
（不通音）
（琴子）入江君は次の日も…
（琴子）その次の日も…
もう！
（琴子）その次の日も―
帰ってきませんでした
入江君…
♪～
よし！ できた―
おーい 入江君…
大好きだよ
（琴子）あのう…
（警備員）はい？
社長秘書代理の入江直樹さんに
会いたいんですけど…
あっ じゃあ今
聞いてみますね
（琴子）はい
お嬢さん どちら様で？
あっ つ…
あっ いえ
琴子って言ってくだされば
わかると思います
（警備員）はい 琴子さんですね
はい
（琴子）あ～ 情けない―
妻と胸を張って言えない自分…
（直樹）弁当だって？ 琴子
なんて気が利くんだ―
さあ おいで
抱きしめてあげよう
入江君！
なんて素敵な奥さんなんだ
さあ 早く籍を入れよう
（警備員）お嬢さん お嬢さん！
はい！
申し訳ないんだけどね
入江さん
今 会えないそうなんだよね
えっ！
なんか悪いね お届けものならね
渡しておこうか？
じゃあ お願いします
はい
（理美(さとみ)達）会うの拒まれた！？
（小森(こもり)じんこ）そりゃマズいよ
（石川(いしかわ)理美）
入籍も まだなんでしょ？―
２週間も家に帰ってこない上に
会いに行っても拒まれるなんて
なんか仕事ってのも怪しいよね
もしかして… 女？
ちょ ちょっと じんこ！
（池沢金之助(いけざわきんのすけ)）その話ホンマけ？
（理美･じんこ）金ちゃん！
入籍してへんてホンマか！
入江の野郎
帰ってこうへんてホンマか！
琴子を悲しませとんのか？
（じんこ）
あっ いや それは その…
（理美）ほら いろいろ事情も
あるだろうし…
（琴子）金ちゃん どこ行くの？
決まっとるやろ！
入江の野郎 ぶちのめしたる！
ちょっと 金ちゃん！
（金之助）
入江ーっ！ 入江どこやーっ！
おい 入江！ どこや
あんたら入江 知らんか―
おいっ！ 出てこい こら！
おい 入江ーっ！
騒々しいな
（金之助）
お前… 何やってんねん
こんなとこで！
なんでやねん！
なんで琴子と籍入れてへんねん
なんで 家帰らへんねん
なんで琴子を避けんねん―
嫌になったら いつでも
別れるための下準備か！
わしはなあ… わしは…
琴子さえ幸せやったら
黙ってるつもりやったんや
お前に思い切って琴子 預けたろ
そう思っとったんや！
そやけど
もう泣かせとるやないか！
お前の身勝手で
琴子をもてあそぶな！
俺と琴子の問題だ
お前には関係ない
（金之助）なんやと！―
お前な 何回 琴子
悲しませたら気が済むんや！
（警備員）ほらほら 君！
やめなさいって言うのに…
なんや放せ！
（琴子）待って！ 待って！
琴子…
悪いのは金ちゃんじゃない
入江君でしょ！―
入江君は私のこと―
奥さんだなんて
思ってないもん！―
いつも私ばっかりウキウキして
いつも私ばっかり不安になって…
こんなの結婚なんて言えないよ！
（直樹）じゃあ やめれば？
運よく籍も入れてないぜ
（金之助）
なんてこと言ってんねん！―
おいっ！ 放せ！ 琴子っ！
やっぱり俺やないと
あかんみたいやな
わしの勝ちや！―
おい 琴子！
（重雄）琴子
いいのか 夕食時に
こんなとこでブラブラしてて
主婦は台所に立つ時間だろ
いいの
だって入江君は帰ってこないし
家にいても
しょーがないんだもん
琴子…
だいたいのことは―
金之助がペラペラ
しゃべったから わかってるけど
いや ケンカするなとは言わねえ
けどな…
男は職場で命張ってんだよ
それを旦那が仕事で
家に帰らねえからって―
職場に乗り込んだあげく
ケンカするなんて
どういう了見だ！
そんなことで―
女房が旦那の株を下げるような
みっともない真似すんな―
自分のことばっかり考えてねえで
もっと直樹君のこと考えてやりな
ちょっと待ってください 大将！
琴子を責めるのは
お門違いでっせ
（小田原(おだわら)）おいっ 金之助！
（金之助）そもそも
入江の野郎が悪いんです―
今日という今日は ホンマに
あいつ見損ないましたわ！
（重雄）余計なことすんなよ！
これは こいつら夫婦の問題だ
そやけど大将！
（重雄）
いいから お前は仕事してろ！
ほら… 金之助
わかりました
そやけど…
少しは琴子の気持ちも
考えてやってください
（重雄）直樹君には
直樹君の考えがあるんだろう
もっと彼のこと信じてやれ
お前が信じなくて どうすんだよ
♪～
（須藤）こらーっ 相原ーっ！
ボケーッとすなーっ！
声を出せ…
声出せ このやろう！
（琴子）信じてる… うん―
入江君のこと 信じてる―
けど… 会いたい…―
入江君に会いたいよ
（直樹）琴子！―
琴子！
（琴子）入江君！
（女性達）
入江さん？ 入江先輩…
琴子 来い！
へ？
出かけるから さっさと来い！
あっ はい でも出かけるなら
着替えなきゃ…
（直樹）いい それで！
時間がない 早くしろ！
はい！
（琴子）
あっ 入江君 どうしたの？
入江君…―
入江君？
入江君 どこ行くの？
来れば わかる
♪～
準備の方はできております
わかりました
すぐに始めてください
よし 始めてくれ
（司会者）それでは皆様
お待たせいたしました―
入江直樹さんの登場です！
（拍手）
（琴子）何？
（司会者）
それでは早速 入江さんに
一言いただきましょう
琴子 ちょっと待ってろ
（司会者）なお この会見は―
インターネットで世界に
同時配信させていただいております
（重樹）おーい 琴子ちゃーん
琴子ちゃん
お義父さん！
はー よかったあ 間に合って
えっ どうしたんですか？
何なんですか これ
え？ 直樹から
何も聞いてないの？
（直樹）
本日は私どもパンダイ製作の―
オンラインゲームの完成披露
記者会見へ お越しいただき―
各メディアの皆様
誠に ありがとうございます
製作を担当した入江直樹です
（拍手）
（司会者）
業界でも注目度ナンバーワンの
入江さんですが 今回の製作に…
直樹はね ウチから今度
売り出される―
オンラインゲームを
製作してたんだよ
オンラインゲーム？
そう
普通だったらね 数か月…
いやあ １年以上は
かかるようなものをね
たったの数週間で
それも たったの数人で
作り上げちゃったんだよ
たいしたもんだよ―
今日の今日までね ずーっと
徹夜続きだったらしくてさ―
本当はフラフラのはずなんだよ
あいつも
なにも こんなに慌てて
会見しなくてもねえ
それにしてもね
今日は琴子ちゃんに連絡して―
来てもらいなさいって
私 言ったの
そしたら自分で迎えに行くつって
あいつ言うんだよ…
言うのよ
そうなんですか？
うん！
入江君…
（司会者）
それでは製作スタッフ…
タイトルキャラクターの紹介を
したいと思います
キャラクターデザイン担当―
斗南大学 ４年生の
アニメ部の方々です
（拍手）
（アニメ部員達）
うおーっ！ 先輩達だあっ！
（アニメ部員）コトリン最高！
（じんこ）コトリン？
（理美）え？
なんだろ？
そして新作のタイトルは
「ラケット戦士 コトリン」です
ん？ コト… リン…
（アニメ部員達）
うおーっ！―
コトリン キター！！
これって…
（金之助）
ん？ なんや どないしてん
あれ？
（司会者）そして―
この“コトリン”のモデルと
なられた方をご紹介します
“コトリン”こと
琴子さんです！
おーっ！
（アニメ部員達）
うおーっ！ 琴子さんだ！！
ええーっ 琴子！
え？ 琴子？
うお… えーっ 琴子や
えー！ なんで！？
（司会者）
琴子さん どうぞステージへ
（拍手）
はい！
どうも…
紹介します
私の妻の入江琴子です
（どよめき）
ほら 挨拶しろよ
はい…
（琴子のせき払い）
あの…
入…
琴子です
あー 頭のいい入江君の―
妻をやらせて
いただいております
よろしくお願いしま～す
（来場者の笑い声）
（拍手）
変だった？
変…―
琴子
久しぶりだな
入江君！
♪～
（琴子）
恥ずかしかったけど…―
本当に本当に
幸せな時間だった
あれ？ このパジャマは？
あ… ごめん！
新しいの買ったの
前のは？
あの…―
これに使っちゃった
は？
あ… だって入江君
なかなか帰ってこなかったから
寂しかったんだもん
これ 入江君なの
いつも これ見て
元気出してたの…
今日 会社やめてきた
ホント？
ああ まだ引き継ぎはあるけど
来月からは大学に戻れると思う
じゃあ また お医者さんの勉強
始められるの？
やっとな
わあ やったあ！ よかったねえ
あっ ねえ
ゲーム ヒットするかな？
当たり前だろ
なんたって お前の
カラ入り卵焼き弁当 食べたしな
（琴子）えっ カラ入ってた？
ああ～ ごめんなさい
♪～
入江君 会いたかった
え？
お疲れ様
（裕樹）ねえねえ 見て見て！
お兄ちゃんの作ったゲーム
新聞に載ってるよ！
（琴子･紀子）えーっ！
わーっ すごい！―
“「コトリン」
大ヒット”だってーっ！
“今までにない興奮
前代未聞の臨場感”だって！
さすが お兄ちゃん！
おい 行くぞ
（琴子）あっ はい！
ああ そっか お兄ちゃん
今日から大学なのよね
（裕樹･紀子）
いってらっしゃーい
（琴子）いってきまーす！
ちょっと大学行く前に
寄っていいか？
え？
（琴子）え… 区役所？
（琴子）あの… 入江君
何それ？
あっ！
ほら お前も書けよ
うん！
ふう…
間違えるなよ
はい…
（直樹）おい
なに早々に
入江って書いてんだよ
え…
入江琴子じゃないの まだ？
しょうがないな…
こういうとこ お袋
抜け目ないよな
（職員）はい 確かに あっ…
ここにフリガナ書いて
いただけますか 奥さん
え… 奥さん？
はい こちらですね
奥さん…
奥…
（直樹）おいっ！
私… これで本当に
入江君の奥さんになれたんだ
お前を不安にさせるとは
思ったけど
男のケジメとして…
親父の会社を
しっかり立て直してから―
結婚するって決めてたんだ―
それを お袋が―
いきなり勝手に結婚式場やら
何やら決めてくるから
結局 随分時間くっちまった
私 平気だったよ
だって入江君のこと信じてたから
俺がヘトヘトだった時
金之助と乗り込んできたくせに
あーのー あの あのね
あの それは あの えっと…
よろしくな 奥さん
（琴子）
私こそ よろしく！ 入江君
（琴子）入江君！ 待ってー！
（琴子）そして
今日から私は晴れて…―
入江琴子なのだ！
♪～
（クリスティーヌ）
アタシ―
クリスティーヌ･
ロビンス―
ニッポンデ リソウノカレシ
ツクリタイト オモットリマス！
（琴子）ダメ！
琴子ちゃん あなた
妊娠してるわ！
（３人）えーっ！？
（松本）
入江君の お母さんがツイッターで
拡散しまくってるわよ
（２人）おじいちゃ～ん？
（直樹）病院は？
（琴子）まだだけど…
お義母(かあ)さんが
行こう