（入江琴子(いりえことこ)）私 これから
ちゃんと勉強して―
で 卒業したらね
看護師になりたいの
そりゃ 命にかかわることだから
無理だって言われちゃうと思うの
だけど…
本気で そう思ってるの
だから…
看護師になりたい
入江君は… どう思う？
（入江直樹(なおき)）どうせ止めても
やめないんだろ？
だったら―
やれるだけ やってみろよ
♪～
（クリスティーヌ･ロビンス）
キンノスケ…
モウ ジカン ナイヨ
♪～
（松本裕子(まつもとゆうこ)）
あら 来てくれたの？
卒業おめでとう 松本
おめでとう
聞いたわよ 相原(あいはら)さん
あなた 看護科に
転部するんですって？
え？ なんでそれを？
あら 有名な話よ
あなたが入江君 追いかけて
とうとう看護学科にまでって
ちょっと… それじゃ
私が まるで―
入江君のことしか考えてない
みたいな人じゃない
違うのか？
入江君まで…
まあ そうですけど
で どうだったの？ 転部テスト
フッフッフッ…
じゃーん！
“合格通知”？ 受かったの！？
厳正なるテストを受けて
見事 合格を勝ち取りました～！
（琴子）
そうなんです！ 私 なんと―
看護学科 転部テスト
合格したんです！
（松本）
そう それが世の人のために
なるとは思えないけど―
まあ 一応
おめでとうって言っとくわ
そこが俺も大いに不安だが
（琴子）入江君！
まっ 頑張ってね 看護師さん
（泣き声）
（小森(こもり)じんこ）
ご卒業おめでとう！
（石川理美(いしかわさとみ)）元気でね！
（学生）
ありがとう 二人とも頑張ってね
置いてくのね…
（学生）バイバイ！
理美！
じんこ！
あそこで大泣きしてるのって
あなたのお友達じゃない？
実は… 二人とも落第しちゃって
落第？
理美は
必修科目じゃないって思って
ほとんど
出席しなかった授業が―
実は超 出席厳しくて―
じんこは弟の宿題と卒論を
間違えて提出しちゃって
はあ…
ウソのようなホントの話で
それで仲良く落第？
うん―
二人とも就職先が決まってて
彼氏も卒業しちゃったから
ホントすごいわね～
あなたのお友達って
かわいそうで見てられないっ
何 人ごとみたいに言ってんだよ
お前だって本当は
落第だったろ？
入江君！
え？
こいつ 看護科に受かったから
いいようなものの…
お… おかしいな～
ギリギリ大丈夫なはず
だったんだけど
単位の計算 間違えちゃって
笑いごとじゃないんだぞ
そんな人が
よくテスト受かったわね
っていうか単位の計算みたいな
簡単なこと間違う人が―
看護師なんか なっていいわけ？
これからは気を付けます！
ったく
それにしても３人仲良く
落第するなんて
しようと思って
できることじゃないわ
逆に感心しちゃう
嫌み…
でも よかったじゃない？
またみんなで一緒に通えて
（直樹）松本も希望のとこに
入れたんだろ？
ええ おかげ様で ＩＴ関係よ
好きな仕事バリバリやって
会社で一番イイ男 見つけて
入江君を見返してやりたいわ
（須藤(すどう)の笑い声）
そのイイ男がバラの花束 抱えて
来たみたいだけど？
問題外ね
入江君―
あなたのおかげで
いい大学生活が送れたわ
立派な名医になってね
ありがとう
相原さん
いろいろと楽しませてもらったわ
入江君に迷惑かけないでね―
立派な奥さんになってね
ありがとう！
松本さんもＩＴ頑張ってね！
じゃあ
（須藤）
おー 松本ーっ！ おー！
卒業おめでとう
これで君も今日から社会人だー！
俺と何の隔たりもない
あっ これ 記念のバラ！
わざわざ ご丁寧に
私 謝恩会に
出席しますので じゃ
松本！ 俺も
その謝恩会 行くーっ！―
松本！ 待ってくれ 松本…
キンノスケ イツマデタッテモ
フリムイテクレヘン
コトコ… ヤッパリ
ラブユーオンリー デスガナ
そんなことないよ
金(きん)ちゃんは照れてるだけ
ホントはクリスのこと
意識してるはず
ＯＨ コトコ…
ワタシ…
イギリスニ カエラナ
アキマヘンガナ
ええっ！
デモ…
モシ キンノスケガ イクナッテ
ユッテクレハッタラ…
アタシ…
クリス…
（池沢金之助(いけざわきんのすけ)）えっ 誕生会？
（琴子）そうなの
今までしたことなかったでしょ？
だから みんなで
開こうっていう話になって…
まっ そやけど…
わしの誕生日は
12月29日やで―
もう３か月も前の話やねんけど
あっ そうか… そうだよね
だから金ちゃんの誕生日
３か月記念ていうことで
はあ？
なんや そんなん 照れるわ
なんかＶＩＰ(ビップ)みたいやんけ
あ… そうそう！
ＶＩＰ ＶＩＰ ＶＩＰ！
そうか？ よっしゃ！
せっかく琴子が祝ってくれる
言うてるんやし
わし 喜んで出席すんで！
わ～ やったあ！
（一同）
おめでとう！ 金ちゃん！
いや いや いや いや
おおきに おおきに
金ちゃんも もう22歳かあ
（じんこ）長いようで
短いようで 長いようで…
どっちやねん！
まあ そやけど わしの場合―
年重ねるごとに深みが
出てきよるわな～
申し訳ないけど
よいしょ さあさあ 金ちゃん
ローソクに火つけるよ
（金之助）おおっ！―
うわー ごっついケーキやなあ
これ クリスが愛情を込めて
作ったんだよ
ほっ… そうかいな
キンノスケ キニイッテ
クレハッタカ？
まあ わし 甘いもん
苦手やからなあ
それにエゲレスはんの作る
ケーキは なんか こう―
慎ましさっちゅうもんに
欠けるわなあ
金ちゃん！
（琴子達のせき払い）
（金之助）うお～
ごっつ すごい料理やないけ
でしょ でしょ
ほら 食べて食べて
では いただきます
うまいっ！
うまいで この肉じゃが
これ作ってくれたん 琴子か？
ううん クリスだよ
オイシーデッシャロカ？
キンノスケ
ワタシ ウレシイデス！
そんなんマグレやろが
他のもんも食べてみんと
わからへんしな
ほんじゃ…
うおおっ！ まっず！
なんじゃ こりゃ…
ほら 見てみい
実力なんか こんなもんや
（琴子）金ちゃん それ 私…
ええっ！？
ほら 見直したでしょ？
クリスのこと
この半年クリスは
金ちゃんのためだけに―
大和撫子になる努力
続けたんだから
キンノスケ コレ…
バースデープレゼント デスネン
ウケトッテンカ
（じんこ）
すごい セーターじゃん！
（理美）“金”て書いてある！
オソロイモ ツクリマシテン
（琴子）
うわあ “栗”って書いてある！
アミモノ アマリ
トクイジャナイカラ
サカイ チョット ジカン
カカリマシタ デモ…
イッショウケンメイ アンデンヨ
（琴子）すごいよ これ！
私もクリス見習って入江君に
編もうかな クリス教えて
ソンナ ワタシ ヘタデスネン
タダ タクサン アイヲコメテ
ツクッタダケ デスネン
（じんこ）
いやん もう 愛だって！
（理美）
あー 金ちゃん 照れてる
（じんこ）もう やっだあ
（琴子達）ヒュ～！
（琴子）
嬉しいなら嬉しいって言いなよ
うるさいわ！！
金ちゃん…？
えーか？ 何べんも言うてるやろ
わしは琴子が好きなんや
琴子オンリーラブなんや
お前なんか
なんも思うてへんのや
キンノスケ…
なんや これ！
こんなもん…
こんなダッサいセーター
誰が着るか！―
お前なんか…―
エゲレスでも どこでも
さっさと… 帰れや！
ワカリハッタ！
（琴子達）クリス…
キンノスケノ ノゾミ
カナウデス
カエルデンガナ
ヘッ…
何すねてんのや アホちゃうか
金ちゃんのバカ！
クリス帰っちゃうよ！
いいの？ 帰っちゃっても
なんや大げさに…
イギリスに帰っちゃうの！
クリス 来週！
えっ
クリスはね 金ちゃんと
離れるのがつらくって―
金ちゃんに気に入られようと
頑張ってたんだよ
好きになれなくても そんな…
あんな傷つけるような言い方
しなくたっていいじゃない！
ひどいよ 金ちゃん…
ＯＨ！ ミンナ キテクレテ…
ドーモ オーキニ
ナガイアイダ
オセワ ナラハリシタ
クリス～
クリス…―
元気でね
（クリスティーヌ）
コトコ サビシイデスワ
ああ…
（相原重雄(しげお)）何やってんだ！
すんまへん！
いって…！
何だ 何だ 金之助…
お前どうした？
落ち着きないぞ 今日
（小田原(おだわら)）
ああ～ わかった お前！
ここんとこ クリスちゃん
来てねえからだろう？―
とうとう愛想つかされたか
（重雄）そういや
最近 来ないなクリスちゃん
あんなに毎日みたいに来てたのに
なんか寂しいなあ
おや？
おやおや おやっさん
年甲斐もなく？
ば… バカ野郎！
それは娘みたいな気持ちで…
（金之助）あいつ…
（小田原）え？
あいつ 今日…
今日どうした？
大将！
（重雄）ん？
大将 わし…―
すんまへん！ 今日 抜けます
（重雄）
おい どこ行くんだよ 金之助！
おい 金之助…
何だ このクソ忙しいのに…
おい 皿！ 皿 片付けろよ！
（金之助）チクショウ…
チキショーッ！
絶対に手紙 書くから…
ん～ ダメだ…
そろそろ時間だね
（琴子）もうちょっとだけ
もうちょっとだけ待ってみない？
あっ 金ちゃん
もうすぐ来るから…
モウエエデス コトコ
ワタシ ダイジョウブ
コトコ ズイブン
good job シテクレタ
でも もしかしたら―
今 成田エクスプレス
乗ってるかも
だから もうちょっとだけ…
アリガト コトコ
デモ モウイイ
でも… でも…！
ＯＨ！ キンノスケノ オカゲ
スゴイ タノシカッタ
ソレダケ
ツタエテ クレハルカ？
クリス…
アハッ
ジャアネ！
イクデンガ サヨナラ！
（３人）クリス～！
デモ アタシ ホンマハ
マッテタヨ キンノスケノコト
モウイチド…
アイタカッタ デシタ
バイバイ
クリス…
（琴子のすすり泣き）
来なかったね 金ちゃん
うん…
帰ろっか
（金之助）クリース！！
クリス！
金ちゃん？
琴子 クリスは？
金ちゃん クリスは…
トイレか？
トイレにでも行ってんか
来てくれたんだ 金ちゃん
金ちゃん
やっぱりクリスのこと…
でもクリスは もう…
（金之助）琴子…―
すまん！
金ちゃん…
クリス！！
どこや クリス…
クリース！
わし来てやってんぞ！
早よ戻ってこんか～い！
遅いよ 金ちゃん
クリス もう行っちゃったよ
（金之助）ホンマけ？
クリース！
バカやろう
なんで待っとらへんかったんや
わし ここまで
来てやってんぞ！―
こんな ダッサいセーターまで
着てやってんぞ！―
家にまで取りに帰ってんぞ…
ちゃんと見んか～い！
金ちゃん…
もう少し早く来てたら…
手遅れだったね
お前のこと…
ちょびっと好きになったるさかい
日本にいてろや クリス…
（クリスティーヌ）
ＯＨ ソレ ホンマデッカ？
おお ホンマや
だから戻ってこいや！
クリース…
ハーイ キンノスケ
で～！！
キンノスケノ タノミトアレバ
（琴子達）クリス！？
クリス あの… 飛行機…
ＯＨ！ ヒコウキ
ヒコウキ イチド ノリコンデヨ
デモ ヒコウキ トブマギワニ
ＯＨ キンノスケノ カオガ
チラリンコ ウカンデキテ…
ＯＨ！ キンノスケ
ワタシ ウレシオマス
セーター キヤガッテクレテ
ワタシ ウレシオマス！
ちゃうわ これ お前に返そうと
思ってたんや 誤解すんな
キンノスケ～！
待て 待て 待て…
クリス！ おい！
ちゃうんや 琴子
助けてくれ 琴子
何が違うの～？
うわ～ お前 くっつきすぎやろ
お前 離れろ…！
（琴子）なんだか金ちゃんにも
春が来そうな予感
♪～
（鼻歌）
（入江紀子(のりこ)）あら 琴子ちゃん
何ファッションショーしてるの？
お義母(かあ)さん 実は入江君と
デートするんです！
まあ！ いい～わね！
そういえば あなた達って―
デートらしいデートって
したことなかったものね～
そーなんです
おめでとう～ 琴子ちゃん！
よかったじゃないの
実はテスト前に入江君から…
お前が見事 合格したら
お祝いにデートしような…
って言われたんです～ キャッ！
サインシータ イコール
マイナスルート25分の16
これがマイナス５分の４に
なるでしょ
よってタンジェントシータ…
何だ？
ねえ 入江君
（直樹）何だよ
合格したら
ご褒美にデートしてくれる？
だ～か～ら お前…！
ほら 何か
楽しい目標があった方が
勉強にも身が入ると思うのよね！
それに ほら！ 私達って
デートしたことないじゃない？
（直樹）
いつも一緒にいるじゃないか
だけど一緒にお出かけしてない
（直樹）お台場だって行ったろ？
あれは入江君と松本さんの
デートをつけていっただけ…
そうよ！
松本さんとデートしたくせに―
かわいい妻とデートしてないって
それって おかしくない？
ねえ 一度くらい
デートしてみたい！ 入江君と
ねえ お願い お願い…
わかった！ わかったから…
さっさと覚えろ
本当！？
わあ… やったあ！
頑張る はい 頑張る！
で 何覚えんの？
（直樹）だから…
まあ お兄ちゃんったら
やるじゃない！
（琴子）でも結構 忙しくて―
二人の予定が合う日が
なかなか…
で やっと明日！
明日？
（琴子）はい！
あっ それでデートのお洋服を
選んでたのね
はい！
うわー もう楽しみ～
なんだか私まで
ドキドキしてきちゃった
私もドキドキしてて～
本当に よかったわね
合格できて
はい！ 入江君がお医者様
私は看護師…
一歩 夢に近づきました
はあ～ 素敵！
でも大変だったでしょ？ お勉強
あっ いや～
たいしたことなかったっていうか
割と簡単だったっていうか…
（直樹）へー
（琴子）入江君！
（紀子）あら お兄ちゃん
たいしたことなかったって？
（琴子）あっ いやあ まあ…
ふーん
（琴子）入江君 おかえりなさい
あっ！
入江君 ところで
そのデートなんだけど…
じゃーん！
何だ これは
昨日 徹夜で考えたの
明日は このスケジュール通りの
デートをお願いします
徹夜で？ 琴子ちゃん
頑張ったのねえ～
お兄ちゃんは本当に幸せ者ねえ！
そんなもの作るぐらいなら
看護師になる勉強をしろ！
うわー あら～
秘密です…
あっ お兄ちゃん おはよう
（直樹）おはよ
（紀子）ええっ お兄ちゃん！
まだ いたの？
（直樹）まだ いたのって…
（紀子）
だって今日デートでしょ？―
何のんびりしてんのよ！―
琴子ちゃん
とっくに出かけたわよ
あいつの言う待ち合わせって
昼の12時だぜ？
えっ？
（紀子）あら…
出かけるには まだ早いわねえ
舞い上がってんな 琴子の奴
あんなに早く出かけて
どうするつもりなんだか
っていうか…
同じ家に住んでるのに
なんで待ち合わせなんだよ？
♪～
よし！ ベスト ポジション
さて もっかい
プランの復習しよーっと
（琴子）11時30分―
約束より30分も早く 入江君
待ち合わせ場所に到着！
ちょっと早く来すぎちまったな
（琴子）私を待つ入江君―
ちょっぴり
ソワソワしちゃったりして…―
12時５分―
待ち合わせより少し遅れて
私は登場！
入江君 ごめんね 待った？
いや 俺も今 来たところだ
ホントに ごめんね
お前が無事に来てくれたから
それでいい
入江君…
ウフッ ウフフ…
これよ！ これよ これ…！
よし！
入江君 早く来ないかな～
あれ…
今日って わかってるよね
どうせ かけても
入江君 出ないし
でも… 何かあったとしたら…
事故とか？
ああ もうどうしよう…
入江君に何かあったら 私…
（直樹）ここで何してんだ？
（琴子）入江君！
橋の上だろ？ 待ち合わせ
入江君 よかった！ 無事で
は？
（琴子）
こんなところで見てたって
バレたら 台無し！
あっ 入江君
今 来たの？ 偶然～
（直樹）ていうか…
お前 なんで
２時間以上も前に家出て
そこに隠れてんだよ？
あ… バレてた
12時に橋の上って
言ったのは お前だろ？
わからない奴だな
だから それは…
行くぞ
（琴子）
出足をくじかれてしまった…―
ううん
デートは これからよ！―
夢のデートへ
レッツラゴーなのよ！
（直樹）
俺はアクションものがいいかな
（琴子）ううん
もう前売り 買ってあるの
え？
じゃーん！
「エターナルラブ」 とっても
ロマンチックなんですって～
（すすり泣き）
入江君…
（琴子）えっと… あっ ここか
よいしょ
（琴子）入江君の手…―
来るかな 来るかな…
（寝息）
入江君…
琴子
起きろよ
もう～ 入江君てば…
ん？
映画 終わったぞ―
行くぞ
わあ
前から
こういう自然のあるところ―
一緒に来たかったの ウフフ
♪～
ここの公園と言えばさ ここで
ボートに乗ったカップルって…
よし！ 入江君
私達もボートに乗ろう！
ほら 早く！―
ほらほら 早く！―
すいませ～ん
ボートお願いします
（係員）
あっ １艘400円になります
（琴子）はい
（直樹）琴子 ちょっと待って
俺 なんか飲みもん
買ってくるよ
（琴子）え？ 今？
ボートの上で飲めるだろ
すみません すぐ戻りますんで
あ… はい
入江君！
入江君 まだかなあ
どこまで買いに行ったんだろう
（母親）
和彦(かずひこ)ちゃん どうしたの？―
大丈夫？ 大丈夫？
和彦ちゃん…
和彦ちゃん 大丈夫？―
どうしたの？
ねえ 和彦ちゃん！
和彦ちゃん…
（琴子）どうしたんですか？
なんかこの子が… 和彦が急に
（琴子）僕 大丈夫？―
苦しいね？ お母さん
ボタン緩めてもいいですか？
はい
よいしょ…
大丈夫？ 大丈夫？
和彦ちゃん…
（直樹）琴子！
（琴子）入江君！
どうしたんですか？
わからないんです
ちょっと咳込んだと思ったら
止まらなくなっちゃって…
お子さん 喘息持ちって
言われたことは？
（母親）いえ… ないです
あ… あっちのベンチで
寝かせた方が…
いや 上体を起こしてないと
かえって息苦しくなったりする
お母さん 後ろから こうやって
支えてあげてください
すぐに救急車 呼んで
（琴子）はい
僕 これ なめられる？
すいません あの…
５～６歳の男の子が
息苦しそうにしてて…
楽になるから
（母親）どう？
（医師）はい 吸って…―
はい  吐いて…
（男の子）
来年はバスケの試合 出たいなあ
（看護師）
じゃあ治療 頑張んなきゃね
うん！
どうも ありがとうございました
お子さん 大丈夫ですか？
今は先生に
処置していただいていて
だいぶ落ち着いて…
ホントに 何てお礼を
言ったらいいか
いえ
先生も早く気付いて
連れてきてくれて よかったって
よかった…
それで先生は？
気管支喘息だろうって
そうですか
確かに ここのとこ ずっと
咳してたけど
風邪だとばっかり…
風邪が きっかけで
喘息になることがあります
今は薬で だいぶコントロール
できるようになってきましたし
ちゃんと治療を行えば
大丈夫な病気ですから
お母さん あんまり
心配しないでください
あ… はい
（琴子）彼 医者の卵なんです
あ…
ああっ そうなんですか！
本当に ありがとうございました
（琴子）
さっきは ちょっと驚いた
（直樹）え？
（琴子）いつもクールな入江君が
あの お母さんの親身になってて
当たり前だろ
うん そうなんだけど…
うん
（直樹）何だよ
なんか…
頼れる お医者さん
って感じだった
バーカ
でもさ 病気の子供って
たくさんいるんだね
（直樹）ああ
うん でもさ…
入江君が
お医者さんになったら―
そういう子達
助けてあげられるね
簡単に言うなよ
入江君が
お医者さんになることで―
助けられる子供が
たっくさんいると思う
早く お医者さんにならないとね
それを言うなら お前こそ
ちゃんと看護師になれよ
それは ご心配なく！ ３年後
立派な看護師になりますから
（直樹）お前 国家試験に
受かんないと―
看護師になれないの
知ってんのか？
え？ 試験ってまだあるの！？
はぁ…
入江君 待って…
なかなか…
いい看護師やってたぜ
ウフフ
（琴子）ああ… やっぱり
もう終わっちゃってるね
（直樹）ああ
（係員）あれ？ あんたら…
すいません ボートって
もう無理ですか
おじさん 全部 見てたんだね
子供 助けてくれたから
特別だよーって
ああ
なんだか ちょっと
夢見てたデートと違ってた
いろいろ頭の中で
プラン立てちゃってたけど
そんな思い通りにいく
デートなんて つまんないかもね
そんなの なくったって
入江君と二人でいられれば―
幸せなんだもんね
何？
お前 知らないのか？
ここの公園でボートに乗った
カップルは別れるらしいぜ
えっ！
ここを守ってる
弁天様が女だから―
カップルにヤキモチ焼いて
別れさせるんだってさ
そっ そんな…！
おい！ 立つなって
入江君 それ知ってて…
どうする？
もう乗っちまったぜ？
なんで乗る前に
教えてくれなかったの？
知ってたら 乗らな…
こういうデートが
したかったんだろ？
俺と… ボートで
え… 入江君 どうして それ…
（直樹）あと何だっけな
映画館では手を握りしめたり
待ち合わせ場所に
30分前から来ててほしいとか
入江君 まさか全部 知って…
さあ どうかな
もお信じらんない！
いつ見たの？ ひどい～！
俺としては お前の計画通りに
動くデートなんて真っ平だけど
お前が せっかく徹夜で考えた
プランだからな
１つぐらい
叶えてやらないとな―
どうする？
くだらないジンクス信じて
ボート降りるか？
入江君…
それとも…
♪～
（琴子）いよいよ
看護師への第一歩が―
ここから始まるのね！
（小倉智子(おぐらともこ)）よろしくね
（桔梗 幹(ききょう もとき)）医学科の入江とは
無関係の入江よね？
（品川真里菜(しながわまりな)･幹）きゃー！
（琴子）ファンクラブの会員番号
1071番だって
（琴子）私…
エイッ ハッ
入江君の奥さんなんだから～！
（笑い声）
（幹）医学部コンパ
セッティングしなさいよ
（鴨狩啓太(かもがりけいた)）
こいつは俺が送るよ
（直樹）誰だ お前