♪～
（店員達）
♪ハッピーバースデー
トゥーユー
♪琴子
（入江琴子(いりえことこ)）入江君！
（入江直樹(なおき)）
さあ 琴子 火消して
うん
ふーっ
ん？
あれ？
ふーっ
（琴子）おっかしいな
（琴子が息を吸う音）
（琴子）ふーっ
ふーっ
おはよう
あっ おはよう…
寝ながら百面相の練習か？
え？
ニマニマ笑ってると思ったら
急に―
ひょっとこみたいな顔して
なんか ふーふー言ってたぞ
ひょっとこ？
あ～
夢かあ～
（桔梗 幹(ききょう もとき)）
あたし この前 焼肉屋さんの店員
紹介したでしょ？
（桔梗 幹(ききょう もとき)）
あたし この前 焼肉屋さんの店員
紹介したでしょ？
は～あ…
（品川真里菜(しながわまりな)）
何よ これ見よがしな
ため息なんか ついちゃって
みんな ご存じだとは
思うけど―
私 今月28日
誕生日なのよねえ
知らないわよ そんなの
そう 入江君も
知らないのよね たぶん
（３人）えっ！！
何 それ？
夫婦なのに！？
そーなのよ ＩＱ200なのに
なんで覚えてくれないのかな…
そーよね その優秀な脳の
片隅にでも… ねえ
（小倉智子(おぐらともこ)）興味のないことは
インプットされないのかしら
（幹のせき払い）
毎年 お義母(かあ)さんが
パーティー開いてくれて―
無理やり参加させられてるけど
自分から進んで
愛する妻の誕生日を祝おう！
っていう気持ちに
欠けてるのよね 入江君…
それは確かに愛がないわね
あたしだったら耐えられないわ
あたしは たっか～いプレゼント
もらえれば それでいっかなあ
（幹）ったく あんたは
琴子もプレゼントだけ
もらえばいいじゃん
たっか～いの
おねだりしちゃいなさいよ！
値段じゃないわよ
プレゼントは！
やっぱり愛が こもってないと
で 今まで
どんなもの もらったの？
あっ どんなものって
そりゃあ…
知りたい 知りたい！
入江さんが どんなもの
あげたのか興味ある～！
ん？ あれ？
（琴子）
まさか… 私って一度も…
入江君からプレゼント
もらったこと… ない？
（幹達）ウッソ～！
あんた達
何年一緒にいんのよ～！
信じらんない
琴子さん かわいそう
うーわ！ 離婚よ 離婚！
あんた それ
ちい～っとも愛されてないわよ
そんなことないわよ！
入江君は ただ照れ屋なだけで…
決して愛されていないわけじゃ…
問題ね これ
他に女がいるかも
わかったわよ！
今年こそ 年の数だけのバラの花束
シャンパン そして…
愛のこもったプレゼント
実現してみせるわ！ おー！
無理な方に千円
あたしも無理な方に千円
私もダメに千円
ちょっと～
誰か大穴 狙いなさいよ！
ん？
♪～
28日？
うんうん！
オペが入ってる 夜は当直―
何かあったっけ その日？
（琴子）
や… やっぱり覚えてないみたい
じゃあ いいです～
（琴子）こんなことで
へこたれないわよ！―
よ～し こうなったら…
（船津誠一(ふなつせいいち)）いた！ 入江さん！
（加藤(かとう)）何だ 騒々しいな
ああ 船津か
28日の当直
僕が代わって差し上げます
は？
だから28日は…
俺は
代わってもらう必要はないけど
えっ…
それは困ります！
え？
何としてでも
代わっていただかないと
じゃないと 琴子さんが… あっ
何が困るって？
え… いえ
（直樹）琴子に何を言われた
いや な… なっ 何も…
船津！
ああ…
琴子さんが28日の当直
入江さんと代わってくれたら―
真里奈さんと僕を
デートさせてくれるって
は？ デート？
ですから ぜひ28日の当直
僕にやらせてください！
約束ですからね！
船津… 何だ あれ
（入江紀子(のりこ)）
お兄ちゃんと二人っきりで？
え… すいません…
え～ 寂しいわ～！
私 今このイベントに
かけてたのに～
垂れ幕だって
あと少しで完成だったのよ
垂れ幕？
ほら！
（琴子）ああっ ごめんなさい…
やっぱり いつも通りの
パーティーに… お願い…
（紀子）いいえ！
そうよ 確かに そうだわ！
今まで お兄ちゃんは
我が家のパーティーに―
めんどくさそうな顔で
便乗してるだけだった！
プレゼントなんて
見た覚えがないわ
わかったわ 琴子ちゃん！
今年は お兄ちゃんと二人で
濃密な誕生日を過ごしなさい
今回 私は涙をのむわ
寂しいけど…
お義母さん…
そうと決まったら作戦よ！
琴子ちゃん！
はい！
どうやったら さりげな～く
お兄ちゃんに―
琴子ちゃんの誕生日を
認識させるか
はい…
さりげなくは無理だろ
（琴子）い！
お前 病院で船津に
変な裏工作しやがって
（琴子）
船津… 口軽いんだから！
確かに お前 誕生日だったな
毎年この時期
お袋 張り切ってるもんな―
でも俺そういうの興味ないから
まあ お兄ちゃんったら
最低な男ね！
愛する妻の誕生日に
“興味ない”とは何ですか！
お前さあ そこまでして
俺と誕生日 祝いたいの？
そりゃあ ずっと夢だったし…
ふーん…
言ってみろよ
お前がしたい誕生日ってやつ
そーよ 言ってやんなさいよ
琴子ちゃん！
ええっ 恥ずかしいし…
ただ私は…
とびっきりの
おしゃれをして～―
入江君は私の年の数だけの
バラの花束を抱えてて～―
ディナーして…―
シェフがケーキを
運んできてくれて～―
店中が私のために
誕生日を祝ってくれるの
♪琴子
（琴子）で 入江君と私は
シャンパンを飲んで…―
二人っきりの夜を…―
キャッ
（直樹）
お前の誕生日にかける情熱は
よくわかったよ
え？
28日 船津に
当直 代わってもらう
ほ… ほ… 本当！？
い… いっ いいの？
ああ あいつも うるさいしなあ
やったー！！
やったわね 琴子ちゃん！
わー！ 入江くーん！
（琴子）入江君を知った日から
こんな誕生日が訪れることを―
どんなに夢見てきたことか…
（シャッター音）
（琴子）そんなこんなで
誕生日当日を迎えました
（琴子）
入江君 ちゃんと覚えてる？
ロイヤルホテルのラウンジに
７時だからね！
ああ
そーよ お兄ちゃん
琴子ちゃんの誕生日
涙をのんで譲ったんですからね！
ああ
入江君 年の数だけの
バラの花束なんて いいからね
ああ！
ホントに いらないから！
欲しくなんかないからね
いい加減にしてくれ 毎日毎日！
耳にタコだ！
（入江裕樹(ゆうき)）
お兄ちゃん かわいそうに
（入江重樹(しげき)）うん… ちょっとな
じゃあ
シュッ シュッ シャーッ！
♪～
さっ 私も
のんびりしてられない
（琴子）
素敵なドレスに…―
美容院でセットして
もらって―
素敵な髪に
してもらって…―
奮発してメークも
今日のこの日のために―
一番 素敵な私に
してもらうんだ
入江君 私に惚れ直したりして…
（男の子）
お母さん あのお姉ちゃん
頭がオウムみたい
（母親）これ シーッ
（琴子）何これ…―
この頭
どうして こんなことに…―
他の美容院に！
いや そんな時間 全然ない―
もしかして自分が思うより
案外イケてるのかも…？―
どうして気に入らないって
言えなかったんだろう―
私のバカ…
（男性）おい どうした！
（男性）大丈夫ですか！
ん？
どうしたんですか？
あっ なんか急にフラフラして
しゃがみこんじゃったんですよ
そのまま倒れて
頭 打っちゃったんです！
（琴子）大丈夫ですか？
大丈夫ですか？
ちょっと頭 持ち上げますね
よいしょ
すいません 誰か
ハンカチ貸してもらえませんか？
（女性）ハンカチ…
あっ これ 使ってください
ありがとうございます
あなた！ 救急車
呼んでもらってもいいですか？
あっ はい
はい
あっ あの… カバン…―
カバンを
貸してもらってもいいですか？
はい
（琴子）頭の下に入れてください
（女性）
あの人 看護師さんだったの？
ホステスさんじゃなかったんだね
（琴子）
もう少しで救急車 来ますからね
名前 言えますか？
他に どこか痛いところ
ありませんか？
（救急隊員）
いやあ でも看護師さんが
いてくれて助かりました
貧血だとは思うんですけど
出血もあったので…
（救急隊員）
じゃ ありがとうございました
（男性）
いやあ あんた よくやったよ
（男性）ホント
お姉さん よくやったよなあ
（男性）ああ すごかった
かっこよかったよ
いやあ…
あの… カバン…
（救急隊員）
ああ じゃあ ちょっと
そこ置いてください
（救急隊員）あっ お友達は
ここにお願いします
（琴子）えっ ちょ… 私
ただの通りすがりで…―
友達なんかじゃないんです…―
おーい 出して… あ～！
（琴子）どうしよう…
もう２時間以上も遅れてる―
入江君 もう帰っちゃったかも
なんで今日に限って こんな…
（琴子）
入江君！ ごめんね！―
お願い もう少し…―
待ってて！
（スタッフ）お客様
失礼ですが そのお召し物は
どうなさったのでしょうか？
え？ どうなさったって
何ですか…
おケガでもされたんでしょうか？
やっ これは… 違うんです！
ヤダ どうしよう 私…
（スタッフ）お客様？
こんな格好で
入江君に会うなんて…
（スタッフ）あの…
（琴子）
私 ここで待ち合わせしてて…
でも もう３時間以上も
待たせちゃってて…
では お呼び出し
いたしましょうか？
誕生日なのに…
こんな格好で
入江君に会うなんて…
お客様…
初めて入江君に
お祝いしてもらうのに…
こんな格好じゃ会えないですよね
あの とりあえず
あちらの方で…
入江君
もう帰っちゃいましたかね
それにつきましては
わかりかねますが…
入江君？
お前が
ケガしたかと思ったろーが…
ったく 驚かせやがって
（琴子）入江君！
ごめんなさい
私 遅くなっちゃって…
いろいろあって… なかなか
たどり着けなくって…―
気が狂いそうになって…―
でも…―
入江君 帰っちゃったかと
思ってたけど…―
でも諦めきれなくって…
今日はお前が 何があっても―
這いつくばってでも来るのは
わかってたから…
帰るに帰れないだろ？
しっかし すごい いでたちだな
うん 入江君…
話は後で ゆっくり聞くとして…
腹減ったな
予約していた店は
閉まっちゃってるし
その格好じゃあな…
（女性）
チョット ソコノ オ兄サーン！
ハアーイ！
コレ アナタノ荷物デースネ
ソコニ 落チテマシタ
コンナトコ二 置イトクト
置キ引キニ 遭イマース
サッ 持ッテ 持ッテ
ハイ オ兄サン 持ッテ～！
オー 大変！
ソロソロ飛行機ノ 時間デス
国ニ戻ラネバ
オフタリトモ オ幸セニ～！
シーユー！
（シャッター音）
（琴子）きれい～
本当に年の数だけバラがある
ねえ ケーキもあるよ～
食べよう！
お袋の奴 何考えてんだ
これ どーしろって言うんだ
お義母さん…
もしかして こっそり ずっと
待っててくれたのかな 私のこと
だろうな どうせ
ビデオでも撮ってたんだろ
ったく… 暇な奴
でも私すごく嬉しい
こんな幸せ者のお嫁さん
他にいないよね
誕生日おめでとう 琴子
入江君…
プレゼント 何が欲しい？
えっ？ ほ… 本当？
えー どうしようかなあ～
えーっとねえ えーと…
あっ じゃあ…
入江君に“好き”って
言ってほしいな
“好き”って…
やっぱり… やっぱり今のナシ！
考え直す
えーっとね えーと えーと
ん… うーん…
琴子 好きだよ
私も…
大好き
♪～
（琴子）入江君と出会って
もう随分 経つのに―
どうして こんなに
ドキドキするんだろう
（琴子）どうして こんなに―
入江君のことが好きなんだろう
あっ…
いけね
（琴子）入江君も…―
私のこと
好きでいてくれてるのかな？―
私は今も入江君に
毎日ドキドキしてるけど―
入江君も…―
たまにはドキドキなんか
してくれてるのかな？―
そうだと いいなあ…
フフフ… ハハハ…
いきなり不気味に笑うなよ
だって～ 見ても見ても
飽きないんだもん！
もう２か月も前だろ？
お兄ちゃんに もらったの
そうだけどお～
まだまだ ずう～っと
見てたいの～
お兄ちゃんも
プレゼントした甲斐があるわねえ
こんなに喜んでもらえて
あっ これ
琴子ちゃんに来てたわよ
ありがとうございます
おっ クリスからだ
え～っ 何これ～！
すごい～！
まあ 素敵～！
どうした
（琴子）見て 見て これ～！
（クリスティーヌ･ロビンス）
“拝啓 直樹＆琴子”―
“アタシ達 別荘ノ オ城デ
式ヲ挙ゲテシマイマシテン”―
“新婚旅行ヲ兼ネテ シバラク
イギリスニオリマス”―
“直樹ト琴子ニ 負ケヘン夫婦ニ
ナルツモリヤデ”―
“アタシラ 今メッチャ
幸セデッセー クリス”
クリスって
すごい家の子だったんだね…
だな…
でも すごくきれいだね～
金之助(きんのすけ)も意外と似合ってんな
幸せそう 二人とも…
裕樹？
なんか さっきから
ちょっと熱っぽくて
ええ？
あらっ ホントだわ
好美(このみ)の奴 具合悪そうだったから
うつったかな
何して うつったのかしらね～
こっ 琴子
お前 何言ってんだ！
はい はい ちょっと待っててね
はい
（琴子）この時には まだまだ
みんな余裕があったのでした
（せき込み）
ったく そろいも そろって…
（直樹）吸って―
吐いて―
口あけて
ああ… のども赤くなってるな
次 親父
（重樹）お願いします
（琴子）その頃 病院でも
大変なことになっていました―
昨日までよりも さらに―
大勢のインフルエンザと見られる
患者が押し寄せ…
こんなに…
失礼します
（看護師）
あなた 外科からの応援の方？
はい！ 外科から参りました
入江琴子です
どうぞ よろしくお願いします
入江君！
琴子
なんで ここに…
お前と同じ理由
そうなのね～
なんて偶然なのかしら？
やっぱり私達って
みんなに頼られる夫婦なのね～！
“達”？
入江君がいれば百人力よね
頑張ろーね！
そうだな
（琴子）入江君と
一緒に働けるなんて…―
私って
なんてツイてるんだろう～
入江さん？
ボサッとしてないで こっち来て
あっ はい
（琴子）
それからというもの殺人的な
スケジュールが続いたのでした
山田真紀子(やまだまきこ)さん ２番の
お部屋の前でお待ちください
（山田真紀子）はーい
（琴子）山田さんですか？
こちらで お待ちください
吸入するタイプのお薬を
出しておきます
薬をもらったら
なるべく早く吸入してください
（女性）ありがとうございました
お大事に どうぞ
ん～ おいしい！
（着信音）
はーい
はい 入江でございます
ああ 琴子ちゃん
え… えっ？ まだ帰れないの？
まあ 大変ね～
大丈夫？ 琴子ちゃん
ここのところ私達の看病と仕事で
ちゃんと寝てないでしょう？
ん？ あ… ああ
こっちは大丈夫よ
私も熱も すっかり下がったし
琴子ちゃんのおかげで… うん
はい
じゃ くれぐれも無理しないでね
うん はい…
はーい
ホントに大丈夫かしら？
（直樹）
お前も帰れなくなったのか
（琴子）入江君！―
入江君も残ってるの？
ああ この状況じゃな
はあ～！ 嬉しいな～！
あんまり二人でってないもんね
（直樹）よく喜べるよな
だって～ ずっと こういうのに
憧れてたんだも～ん
何？
お前さ 前から聞こうと
思ってたんだけどさ…
身体 おかしくないか？
え？ あ… うん…
まっ ちょっとは
疲れてはいるけど
そういえば
ちょっと熱っぽいかな？
でも 別に
メシ食べてるか？
ああ あんまり食欲なくって
バタバタしてたし…
でも大丈夫
そうか
ヤダ 入江君！ 私のこと
すごく すごーく心配してたの？
愛する妻がインフルエンザに
かかってないかって！
いや そういう…
ヤダ もう！ 入江君ったら～
も～ 嬉しいなあ～
元気なのは わかった
（看護師）あっ いた 入江先生
琴子さんも
どうしました？
急患です
（貴史(たかし)）痛い… 痛いよ～
（母親）大丈夫 大丈夫よ…―
先生 先生！ 子供が…
どうしました？
自転車でガラス戸に
突っ込んじゃったそうです
血が… 血が止まらなくて…
ずっと こうやって押さえて
来たんですけど…
そういう時は お母さん
救急車 呼んでいいんですよ
（母親）でも手 離したら…―
血が… 血が出てきちゃうから
電話もできなくて…
とにかく こっちに
座らせてください ねっ―
手 離して
傷口 診せてくださいね
（直樹）ライト
（琴子）お母さん タオルを
こっちに渡してください
大丈夫ですから ねっ
大丈夫ですよ
（直樹）まずはガラスの破片
取り除かないとな
少し痛むかもしれないけど
頑張れよ ボク
（貴史）痛いよ 痛い…
貴史！
貴史 ごめんね！
ママ 助けてあげられなくて…
お母さん 落ち着いて！
お母さんが しっかりしないと
貴史君が不安がりますよ
一緒に励ましてあげましょ！
ねっ
看護師さん
大丈夫！―
入江先生は 傷口のガラスの破片
取らせたら―
日本一って人ですから！―
ねっ
はい
（母親）貴史…―
頑張って 貴史！
よし 頑張れよ 貴史君
いたっ… 痛い…
（母親）頑張れ 貴史！
もうちょっとだからね 貴史君
（母親）
さっきは すみませんでした
私 取り乱しちゃって
恥ずかしいです
そんなの 当たり前ですよ
ビックリしますよね
看護師さんが―
私が しっかりしないとって
言ってくれたおかげで―
目が覚めました
ああ そうだって… この子
不安にさせてどうするんだって
そんな…
でも よかったですね
思ったより傷も深くなくて
頑張ったね～ 貴史君 偉いぞ！
本当に ありがとうございました
ガラスの破片を取らせたら
日本一の先生と―
優しい看護師さんがいてくれて
よかったです―
失礼します
お大事に
（貴史）バイバーイ
（琴子）バイバイ
帰ろっか
痛った…
よかったじゃねーか
生まれて初めて
看護師として褒められて
なあによ それ
そんなことないもん！
俺なんか―
ガラスの破片を取らせたら
日本一なんだろ？
光栄だな
でも…
嬉しい 入江君
お母さんって すごいよね
貴史君 抱えたまんま ずっと
ここまで走ってきたんだって
あんな小柄なのに
ああ
すごいよねえ
お母さんの子供守るパワーって
なんか すっごいよね！
そうだな
（看護師）入江先生！
すいません また患者さんが…
ったく すげーな 今夜は
琴子 お前もう帰れ
もう一人 応援が来るらしいから
（琴子）え？
（看護師）そうね 琴子さん
じきに山村(やまむら)さんも来るはずだし
あ… いや 大丈夫だよ まだ
入江君 頑張ってるのに
私だって まだ…
（琴子）あれ…―
変だな… 足に力が…
琴子！
琴子さん？
（琴子）入江く… ん
あ！ 目を覚ました！
本当だわ！
琴子ちゃん 気がついたのね
お兄ちゃん お兄ちゃーん！
琴子ちゃんが！―
琴子ちゃんが…
（重樹）
ママ 落ち着いて 落ち着いて
あれ… 私…
琴子ちゃん
あなた 病院で倒れたのよ
お兄ちゃんが病院から
運んできたんだ
それから今まで
ずーっと寝ていたのよ
心配したわあ よかった！
気がついて…
ごめんなさい
私 心配かけちゃって
（相原重雄(あいはらしげお)）まったくだ
お前って奴は心配かけやがって…
よかった よかった！
あいちゃん… うん
（紀子）ごめんなさいね
琴子ちゃん！―
私達のインフルエンザが
うつったのよ～！
しかも病院も休めずに働いて…
私達の看病までして！
ごめんなさいね
無理させちゃって
そんなことないですよ
お義母さん
眠ったせいか
もう全然 平気ですし
今のうちに風邪薬 飲んでおけば
明日にはもうケロリだと思います
本当？ 琴子ちゃん？
はい！ 大丈夫 大丈夫！
（紀子）じゃ お水
持ってきてあげるわね
はい ありがとうございます
あっ… お兄ちゃん！
ほら 琴子ちゃんが…
（直樹）飲むな
え…？
まだ飲むな
あ… 入江君 ごめんね
心配かけちゃって…
でも もう全然 平気だから…
あの時は なんか目の前が
真っ白になっちゃって…
（直樹）琴子
お前…
前の生理 いつだった？
な… な… 何…
そんな そんな…
き… き… 聞くの！？
（紀子）そうよ！ お兄ちゃん…
お前…
い… 入江君？
妊娠してないか？
♪～
（琴子）せーの！―
ジャーンプ…
ねえ 入江君
ん？
何でもない
琴子
ん？
何でもない
♪～