（入江直樹(いりえなおき)）紹介します
私の妻の入江琴子(ことこ)です
♪～
（入江琴子）あっ！
ほら お前も書けよ
うん！
よろしくな 奥さん
（小森(こもり)じんこ）
いや～ いよいよ―
大学生最後のシーズン
到来かあ
なんか寂しくなるね
私 後期は あんま学校
来れなさそうだしなあ
（石川理美(いしかわさとみ)）
ウチも結構 忙しいんだよね
ファッション雑誌っていっても
実際は雑用ばっかりだし
ウチの編集部も
もう いよいよ年末の―
カウントダウンライブ
動きだしててさ
はあ まあ もうちょっと
残り少ない学生生活を
謳歌したいんだけどねえ
そっかあ 二人とも
内定先でのバイト 忙しいんだ
じゃ もう あんまり
会えなくなっちゃうかもね…
内定 決まったとは言え
まだまだ お試し期間だから
でも琴子は いいよねえ
なんたって将来 医者の旦那に
永久就職だもんね
うーん 玉の輿い！
いいな～！
うん…
（クリスティーヌ･ロビンス）
トナン… ダイガク
♪～
（チャイム）
はぁ… いいのかなあ
このままで私 就職しなくて
私のやりたいことって…
（クリスティーヌ）
アノー スミマセンデスッ
あのっ ワタシ エイゴ
ワカリマセンデス
スミマセンデス
（クリスティーヌ）Oh, no！
イエイエ ドウイタシマシテ
スミマセンデスタ
ああ… スミマセンデスタ
トコロデ モシモシ
ブンガクブ ナンデショウ？
お？ は？
ナンデショウネ？
チガーウ スミマセン
No, No, No！
ブンガクブ ドコデショウ？
オー！ ドコデショウ？
ワタシ ブンガクブ あー
イッショイク プリーズ ドウゾ
ＯＨ！ オッケー！ アリガト！
（琴子）つ… 通じた
アタシ
クリスティーヌ･ロビンス
イギリスカラ ミナ… ミナミ？
キタ！ イギリスカラ キタ
19サイデス
ゼヒ クリストヨブ ＯＫ？
おー ＯＫ！ クリス！
アタシ トナンダイガク…
ハントシカン ベンキョウニ…
キタ！
マイネーム イズ
コトコ･イリエ
ツエンティーワン
イヤーズ オールド
コトコ ＯＨ！ ＯＫ！
ヨロシクネ コトコ！
ヨロシクネ！
（クリスティーヌ）
ＯＨ！ コトコノ ダーリン
ドクターデスカ？
まだ卵だけどね
ん～ 教室どこにあるんだろう？
まっいいや 聞いてみよう
すいませーん
（船津誠一(ふなつせいいち)）何か？
あの４年生の入江君
知りませんか？
入江… 入江直樹？
そうです！ 天才の！
（琴子）
やっぱり入江君 有名なんだ
君は？
友人ていうか…
妻？ っていうか
（琴子）キャッ 言っちゃった
ふ～ん―
君が…
あ… あの 何か？
いやあ 天才入江の心揺るがした
女性って興味がありまして
ふーん 少しイメージと
違ってましたね ハハッ
（琴子）何その笑い？―
何か奥歯に物が
はさまったような…―
なんか感じわるーい
コトコ？
（琴子）クリス
この子 ひょっとして留学生？
あっ うん
アリガタイケレドモ
ゴエンリョ オネガイシマス
アナタ ワタシノ タイプ
チガイマス―
ワタシノ リソウ タカイ
アナタ ゼンゼン ダメ
ソノタメ ゴエンリョ
オネガイシマス
全然ダメ？
（琴子）そんなダメ？―
クリス 理想 高あい
（直樹）琴子 何してんだ？
（琴子）入江君！
（船津）むっ
何か用か？
あっ そう！
この子 クリスっていう―
今日から留学してきた
同級生なんだけど
あっ クリス この人が
私の旦那さんの入江君
はじめまして クリス
で 今日お父さんのお店に
クリスと一緒に行こう
って話になって
で 入江君も よかったら
一緒に行かない？
俺も行っても大丈夫？
（琴子）え… 何どうしたの？
クリス
何なら僕が
通訳しましょうか？
ＯＨ！
ゼヒゼヒゼヒ Yeah
クッテヤルヨ
クリス
（琴子）え！―
クリスの理想の人って
ひょっとして入江君？
（船津）
入江君 遊んでばかりいると
勉強に影響をきたしますよ
心配してくれて ありがとう
船津
けど俺は少し遊んだぐらいじゃ
成績は落ちないよ
お前は安心して
二番のまんまでいればいい
な… な…
なにい！ いいか 大きな口を
叩けるのも今のうちだからな！
次の論文発表会じゃ
俺が必ず お前を抜いて―
学会に行ってやる！
あの人…
ああ 船津か
いいよ あいつは ほっとけ―
論文 書き上げたら行くから
（琴子）うん
（琴子）わ～！
オイシソウ！
（相原重雄(あいはらしげお)）遠慮しないで
どんどん食ってくれよ
アリガトゴザイマス コトコパパ
（琴子）
入江君も後から来るって
おお そうか
オイシイ！
（琴子）クリスって
すごい かわいいし―
はあ…―
なんか嫌な予感がするなあ
（池沢金之助(いけざわきんのすけ)）
大将 宴会の下ごしらえ
終わりましたでえ
はいよ
おおーっ 琴子！
会いたかったで～
（戸の開閉音）
おおーっ 琴子！
会いたかったで～
（琴子）入江君！
（小田原(おだわら)）いらっしゃい
（重雄）おお 来たか
こんばんは
つうか なんや入江
おんどれも来よったんか！―
早よ離婚してくれよ 頼むで
ん？ なんや
その金髪さんは？
（琴子）え？ クリス
ひょっとしてやっぱり…
（金之助）
なんや無口な金髪さんやなあ
日本語あかんのか？
ヘローでっせ
アイラブ コトコでっせ
あっ 金ちゃん クリスよ―
半年間 ウチの大学に
留学してきたの
クリス 彼は池沢金之助
金ちゃんよ
もともとは私のクラスメート
だったんだけど
今や立派なシェフよ
どうしたの？ クリス
コトコ… アタシ
ショウジキ イイマス
アタシ スキナヒト デキタ
え…
コンナ キモチ ハジメテ
コトコ ヒョットシテ
イヤナキモチ スルカモ…
（琴子）それって…
デモ オネガイ！ イワセテ
アタシ スキナヒト ソレハ…
（琴子）ダメ！ 入江君は
私の旦那様！
おい
（琴子）ん？―
えー！！
ウソやん…
（クリスティーヌ）
ＯＨ！ キンノスケーッ！―
Oh, my god... Are you OK？―
Oh, my love, ダイジョウブ？
いや すまんね 直樹君
手伝わせちまって
いえ お力になれたかどうか
いやいや ホント助かったよ
それにしても あの野郎
宴会で大忙しだってのに―
勝手に倒れやがってよ～！
（琴子）幸せそうに寝てる
アタシノセイデス
カワイソウデス
キスされて のぼせて
気い失うなんてねえ…
ネガオモ キュート キンノスケ
（琴子）クリスは 本気で
そう思ってるんだ？
アタリマエデスヨ
モンダイ アリマスカ？
オー！ ないない クリスが
いいんだったら全然 問題ない
モンダイハ
コトコニ アリマスヨ
え？
アタシ コトコ トモダチダカラ
イエナカッタデスヨ
ダケド トモダチダカラ
アエテ イイマス
コトコ オトコノ シュミ
ワルイヨ
はあ？
ナオキ ミテ オモッタ
コトコ スーッゴイ
ハンサム オンチ
はー？ ど… どこがよーっ！
それは あんたの方でしょう！？
入江君のどこが！
ＯＨ！ コイハ モウモク
シカシ アタシ
ミルメハ タダシイヨ！
キンノスケ サイコウ！
キンノスケ
マサニ キンメダル！
金ちゃんなんて全然
不細工じゃない！
入江君の方が
百倍かっこいいんだから！
ソレヲ ハンサム オンチ
ユウトデス
タブン アタシ キンノスケト
ケッコンシマス！
モウ キメマシタ ウン
モウ キマリマシタ！
それの方が
ハンサム音痴でしょう！？
（金之助）こりゃ 起きるに
起きられへんでえ…
えーっ！
明日から３日も家あけるの？
ああ 明日から３日間
神戸の学会に行くことになってな
（琴子）ふーん えっ…―
それって もしかして―
こないだの論文発表会で
選ばれたってこと？
ああ
わーっ すごい！
すごいね～ 入江君すごいね！
別に たいしたことないよ
そんなことない！
入江君はすごい
レベルが違うんだ～
あっ レベルっていったら
船津君 どうなったの？
ああ あいつな…
異議あり！
なぜ僕のが選ばれない？
これは陰謀だ 策略だ！
どう考えても
僕の方が優れている！
なあ入江君 君も当事者として
わかっているだろ？
僕の方が優れている
そう思うだろ？
君も男なら正々堂々
認めたらどうだ！
わかった
だろ？
よーく わかった
やっと わかったか
お前は本当に
二番が好きだなあ
ああーっ！！
入江！
（学生）落ち着け…
放せーっ！ 放せ！―
入江！ 放せ！
引っ張るな… 放せ！
落ち着け！
さすが入江君
（直樹）もったいないよな
あいつなら
いい外科医になれるのに
ふーん そんなに すごいの？
船津君て
ああ あいつのメスさばきは
他には真似できないよ
入江君でも？
さあ どうかな…
は～ そんなに すごいんだね
あの屈折した性格さえ
どうにかなりゃあな
でも３日も入江君に
会えないなんて寂しいな
また あなたと二人っきりね
どうした？
いや～
お昼頃から胃の調子が…
（直樹）
どうせ またバカ食いしたんだろ
すぐ そういうふうに…
微熱があるかな
ちょっと口あけて
横になって お腹出して
入江君
お医者さんごっこみたーい
エッチじゃない？
ごっこじゃない！
お前 何考えてんだよ
ほら 早くしろ
はーい―
よいしょ
（玄関のチャイム）
入江君がいない間は
あなたと一緒ね
俺と いようぜ！
ええ あなたと一緒にいるわ！
はあ～
（ノック）
（じんこ）失礼
あー じんこ 理美
わざわざ来てくれたの！
すっげー部屋ね
調子はどう？
まだ ちょっと吐き気がね
ちょうど今朝から
入江君もいないし
休んじゃえって
そりゃ腹も壊すわよ
昨日の食べ放題のあんた
尋常じゃなかったもん
ケーキ８個だよ？
それ 入江君に
内緒にしちゃった エヘッ
（理美･じんこ）エヘッ… て
ねえ 果物
買ってきたけど食べる？
あー 嬉しい！
なんかスーッとするもの
食べたかったんだよね
グレープフルーツとかある？
たぶん…
あるよね
（皿が割れた音）
（入江紀子(のりこ)）琴子ちゃん 今―
グ… グレープフルーツって…
え… ええ
吐き気… 吐き気があるのよね
酸っぱいものが
食べたいんでしょ？
微熱があるのよね？
月のものは？
あ… そういえば
ちょっと遅れてて
決まりよ！
琴子ちゃん あなた
妊娠してるわ
（３人）えーっ！？
そうよ そうよ そうなのよ
間違いないわ その症状
（じんこ）琴子 そうなの？
わかんない でも…
ちょっと考えてみなさいよ！
なんか思い当たる
イトナミはあったの？
あっ そういえば
思い当たることが…
（紀子達）キャーッ！！
待っていたのよ 待ってたのよ
この日を！
琴子ちゃんとお兄ちゃんの
赤ちゃん ああ 夢のよう…
でも お義母(かあ)さん…
いいえ 琴子ちゃん！―
子供を二人産んだ私の勘は
当たるのよ ピンときたわ！
あーっ こんな肝心な時に
お兄ちゃんがいないなんて
なんて間の悪い人かしら！
そうだわ
パパに知らせなくっちゃ
相原さんにもね
ああ もう世界中のみんなに
知らせたい気分よお！
（理美）おばさん 落ち着いて
（琴子）私が妊娠？―
入江君との赤ちゃんが
私のお腹の中にいるの？
よかったねえ 琴子
すごいよ おめでとう
（琴子）
全然 実感ないけど…―
本当なの？―
いるの？ 赤ちゃん
（重雄）琴子ーっ！
お… お前
赤ん坊できたんだって？
（入江重樹(しげき)）
本当なのか？ 琴子ちゃん！
いや まだ病院
行ったわけじゃないんで
いいえ 間違いなくってよ！
ベテランの私が言うんだもの
病院なんて
お兄ちゃんと行けばいいのよ
ねー？ おじいちゃん方
（重樹･重雄）
お… お… おじいちゃん！！
おじいちゃん…
（学生）
琴子ちゃん おめでとう
（学生）よかったね
（学生）
おめでとうございます 琴子先輩
体に気を付けてくださいね
ウフフ…
（松本裕子(まつもとゆうこ)）
こんにちは 相原さん
（琴子）あ… 松本さん
聞いたわよ おめでとう
あなた妊娠したんですって？
あ… それ 誰から？
あら 知らないの？
入江君の お母さんが
ツイッターで
拡散しまくってるわよ
ええーっ…
でも これで やっと―
あなたの不向きな学業から
引退できるわね
お疲れ様
ホントあなたには
ビックリさせられっぱなしだったわ
じゃ…
琴子の妊娠 世界に広まってるよ
ちょっと！ 笑いごとじゃないよ
教授にまで おめでとうって
言われるんだよ
しかも授業中に！
まだ実感ないのに 何て言えば
いいのか わかんないよー
いいじゃない 実際
おめでたいことなんだから
（じんこ）そうそう
ねえ見て
こんな ちっちゃいのよ
こっちは鳥さんの模様なの
おむつカバーも今は
かわいいのが
いろいろとあるのねえ
これなんて ほら 天使の羽付き
ん～っ かわいい～！
あの お義母さん 全部
ピンクな気がするんですけど
もちろんよ！ だって絶対
女の子が欲しいんですもの
琴子ちゃん 頼むわよ～
はい…
（重樹）
ただいま～ ああ 重い…
ああ どうぞ どうぞ
こちらです どうぞ
琴子ちゃん
これ見てくれ これ
ちょっとね 気は早いかなと
思ったんだけど
赤ちゃん用品…
買ってきちゃった！
（紀子）あら～ パパも？
えっ ママも？ あら 奇遇だね
あっ どうもどうも
ありがとね～
これ見て これ見て
車さんね ブーンブーンでしょ？
でね ほら
これ飛行機さん ねっ
ブクブク ツクツク…
ねえパパ
なんだか男の子のものが
多い気がするんですけど
おっ？ まあまあ そりゃあね
私も初孫ですから
こら やっぱり
男の子かなーと思って…
何言ってるのよ
女の子に決まってるじゃないの
男だよ
いーえ 女の子
初孫は男
いやん 女の子よ
（重樹）男だよ
（紀子）
女の子に決まってるわよ
（重樹）男だって絶対
（紀子）女の子がいいの
（入江裕樹(ゆうき)）ったく 二人とも…
浮かれちゃって
（重樹）男だよ
いいえ 女の子
男の子
女の子がいいの
（重雄）琴子ーっ！
琴子！
これ食え！
店から持ってきたぞ―
はい “あい原”特製の
ご懐妊ご膳だ！
さあ 食え！
お父さん…
どうした 遠慮すんな 食え！
あ… いや…
あっ 箸忘れちゃった！
あ… いや そ…
まだ… ね…
（琴子）なんだか少し実感が
わいてきたような―
入江君の赤ちゃんか…―
かわいいだろうなあ―
明日 入江君が帰ってきたら
どんな顔するだろう？―
喜ぶかなあ…
ん？
（玄関のチャイム）
（紀子）来たわ ほら！
お兄ちゃんだ お兄ちゃん
（紀子）ほらほら…
よーしっ
琴子ちゃんも
（紀子達）おめでとう！！
いったい これは何の騒ぎだよ
（紀子）聞きたい？ お兄ちゃん
（直樹）ぜひ聞きたいね
（紀子）ほらほら 琴子ちゃん
あなたから言ってあげなさいな
あ… おかえり
ただいま
あ… あのね
あのね…
あのねは もういいよ
うん
あ… あのね
あ… ごめんなさい
あの…
赤ちゃんが…
え？ 何て？
赤ちゃんが できたみたいなの
（一同）よしっ！！
本当か？
た… たぶん
病院は？
あ… まだだけど
お義母さんが…
行こう
（琴子）えっ？
行くって どこに？
男の人って こういう所
恥ずかしくないの？
別に
俺は医者になる人間だし
病院の匂いはかえって落ち着くね
ねえ入江君
赤ちゃんができたって聞いた時
どう思った？
（戸が開く音）
（看護師）
入江さん 入江琴子さん
中にお入りください
（琴子）はい！
いってきます
ごめんなさい！
本当に ごめんなさい！
そうか… やっぱり違ったか
そうなの！ ごめんなさい…
私 大… 大…
大勘違いしちゃって
胃が荒れてるだけで
生理も すぐ来るって
ったく…
医者にも行かずに
先走るからだぞ
話を大きくしたのは
お袋だと思うけど
私のせいで期待させちゃったし…
できてないものは
できてないんだから―
そう言うしかないだろ
でも…
赤ちゃんじゃなかったなんて
♪～
（直樹）どうした
落ち込んでんのか？
入江君…
胃炎の次は風邪ひくぞ
大丈夫
私 お腹は壊しても
風邪はひかないから
だってバカだもーん
そうだな
ちょ… 否定してよ ひど～い
だって否定しようがないだろ
（琴子）ねえ 入江君
（直樹）ん？
（琴子）こんなふうに同じ空を
見てるのって いいね
これからも ずっと同じ景色を
見れたら いいな
ああ
私…
ここしばらく ずっと
考えてたんだけどね
もちろん私の考えが甘いことは
わかってるんだけど
私なんかが やっていいのかも
正直まだ
よくわからないんだけどね
何だよ
私…
一番やりたいことって何だろう
って ずっと考えてて
で 入江君にはバカにされるかも
しれないんだけど
私…
一番やりたいことって―
入江君のお仕事を
お手伝いすることなの
つまり… 看護師… さん
今日 病院で
先生と看護師さんを見て
やっぱりそう思った
私 これから
ちゃんと勉強して―
で 卒業したらね
看護師になりたいの
そりゃ 命にかかわることだから
無理だって言われちゃうと思うの
だけど…
本気で そう思ってるの
だから…
看護師になりたい
入江君は… どう思う？
どう思うって…
わかってるとは思うけど
看護師は人の命を預かる仕事だぞ
一瞬のミスが命取りになる
うん… わかってる よく考えた
今までのサークルや
バイトと違って
思い付きで
できる仕事じゃないぞ
わかってる！
思い付きなんかじゃない
医者だって 看護師だって―
人を助けたいっていう
気持ちがないと できない
お前に本当に
そういう気持ちがあるのか？
私は入江君を助けたいの！
入江君の役に立ちたいの！
看護師になって
患者さんを助けることが―
入江君を助けることに
なるんでしょ？
だったら私は全力で
患者さんを助ける
他に何の自信もないけど
それだけは自信あるもん！
お前って奴は…
入江君？
どうせ止めても
やめないんだろ？
だったら―
やれるだけ やってみろよ
入江君…
まっ 看護師になるためには
看護科に転部する必要があるから
もしテストに受かったら… の
話だけどな
そうだ テスト…
やっぱりテストあるよね
当たり前だろ
よし！ 私 頑張る！
産婦人科で…
赤ちゃんができた時
どう思ったって聞いたよな？
うん
あの時…
子供ができたって聞いた時…
正直言って―
この俺が 一瞬
頭が真っ白になった
え…
だけど病院に行って―
お前が
診察を受けている間の時間に
いろいろ考えてさ
俺の勘では
違ってるって思ったけど
でも もし…
子供ができていたら… って
その数分の間に―
俺もオヤジの気分になれたよ
どうだった？ オヤジの気分は
なかなか よかった
私も
ちょっと…
子供 欲しくなってきた
え？
作っちゃおうか
（琴子）入江君…
（琴子）私も…―
私も 入江君の赤ちゃんが
心にいた少しの間―
とっても幸せな気分だった―
だから…―
いつか…―
いつか 今度は本当に
やってきてね―
赤ちゃん
♪～
え～ん 全然わかんない…
琴子 帰るぞ
（琴子）入江君
全然わかんない 教えて
なんで俺が… 自分で
頑張るんじゃなかったのか
行くぞ
あー ちょっとだけ！―
ちょっとだけ～
（直樹）俺だって忙しいんだ
なぜ わからないんだ…
今 教えたばかりだろうが
あっ そうだっけ？
この公式に当てはめるんだよ！
え？ ん？ 何の公式？
は？
入江君？
少しは自分で考えろよ
何だよ
いや～ 怒った顔も
かっこいいなって思って
お前って奴は…
あっ その顔も素敵！
バカ！
ごめんなさい…
（琴子）毎日
怒られてばかりいるうちに―
月日は流れ…
（琴子）
ああ… 緊張するなあ もう…
（直樹）
緊張しても できないものは
できないよ するだけ損だ
うん… それは
わかってるんだけどさ
俺が心配してるのは…
ん？ 何？
お前が ちゃんと受験番号を
間違えないで書けるかどうかだよ
書けるわよ それくらい
ふんっ！
あ！
ない… 受験票がない！
机の上に置いてあったぞ
よかった…
大丈夫かよ…
大丈夫よ！
私 本番に強いんだから
任せといて！ シャーッ
入江君
大好き―
フフッ―
よしっ！
♪～
よし！ じゃ 飲み行くか
今日は俺が おごってやっからよ
（金之助）
ホンマですか～？ おおきに
キンノスケ～
マッテタデ イッショニカエロウ
（金之助）クリス！
何べん言うたら わかんねん
わしは今でも
琴子オンリーラブや
相手が結婚したからって
そう簡単に気持ち変えれるかい
それに お前 一応
年頃のレディーやねんから
こんな時間まで こんなとこ
うろついてんな！
危ないやないか
ソヤケド…
しゃーないな
もう今日だけ わしが…
（小田原）
わり～な クリスちゃん！
今日は金之助 先約あるんだわ
よし！ じゃ 飲み行こう―
よし行くぞ 金之助！
飲むぞ 飲むぞ～
ほな そういうことや
キンノスケ…
何グズグズしてんのや！
夜道に気い付けて
とっとと帰りい
（小田原）金之助！
はい！
♪～
キンノスケ…
モウ ジカン ナイヨ
♪～
（一同）おめでとう！
金ちゃん！
（クリスティーヌ）
イギリスニ―
カエラナ
アキマヘンガナ
（琴子）行くなや クリス！
（クリスティーヌ）モウイチド
アイタカッタ デシタ
（金之助）チキショーッ！
じゃーん！
（琴子）
お前が見事 合格したら
お祝いにデートしような…―
って言われたんです～ キャッ！
（直樹）ここの公園でボートに
乗ったカップルは―
別れるらしいぜ
どうする？