（教員）
というわけで来週の月曜から
基礎実習に入るんだが
お前らの班が行くことになってる
斗南大病院から―
プリントを預かってるから配るな
（鴨狩啓太(かもがりけいた)）はい
（桔梗 幹(ききょう もとき)）ドキドキしちゃう
かっこいい男の患者さん
いるかしら？
（品川真里菜(しながわまりな)）どうしよう…
患者さんと恋に落ちたら
どうしよう！
早く～！
（入江琴子(いりえことこ)）いよいよかあ―
いったい
どんな患者さん達なんだろう
（直太郎(なおたろう)）
琴子お姉ちゃんじゃなきゃヤダ！
（琴子）私に任せて！
直太郎君
ワガママ言っちゃダメだよ
だって僕… だって僕…
うん いい感じ
（直子(なおこ)）まあ…
（すすり泣き）
まるで あんたが孫のようだよ…
もう直子おばあちゃんたら
でも いつも
平穏とは限らないわね
（直次郎(なおじろう)）
慰めなんか いらないよ！
どうせ俺は もう歩けないんだ…
（琴子）バカっ！
弱虫っ！ 直次郎君なら
できるわよっ！
琴子さん…
一緒にリハビリ頑張ろう
（教員）おいっ 入江！
（小倉智子(おぐらともこ)）琴子さん…
また あっちの世界に
行っちゃってる
（教員）おい… 入江！
帰ってこい！
すいません…
そういう心の旅は
実習中にはやらないように
はい
いいか 今配った資料には
お前らの実習先…―
第二整形外科の―
患者さんの症状などの情報が
書かれている―
それぞれ しっかり読んで―
ちゃんと対応できるように
よく理解しておくこと！
（一同）はい！
♪～
（細井小百合(ほそいさゆり)）
おはようございます
看護師長の細井です
（琴子達）おはようございます
えー 今日から２週間
こちらの第二整形外科で―
基礎実習をしてもらう
生徒さんです―
みなさん
わからないことがあったら―
こちらの先輩看護師達に
聞いてください
（琴子達）はい…
（琴子）ひえ～っ 緊張する～
（佐伯(さえき)）
では今から病棟を回ります
それぞれ患者さんにも
紹介していきますから
あら 秋子(あきこ)ちゃん
（上村秋子）
佐伯さん こんにちは
今からリハビリ行ってきます
あらそう じゃ
ちょうどいいから紹介するわね
今日から２週間 看護実習で
この病院に来た鴨狩君
鴨狩啓太です
よろしくお願いします
あっ
よ… よろしくお願いします
佐伯主任 せっかくなんで―
僕がリハビリ室まで連れていって
あげても構いませんか？
あら
じゃあ お願いしようかしら
ありがとうございます
よし じゃあ行こうか
秋子ちゃん
は… はい
今日 寒くない？
大丈夫です
（五十嵐(いがらし)）詩音(しおん)君
彼 実習生の桔梗 幹君―
これからの２週間
私達の手伝いをしてくれるんで
よろしくね
（夏目(なつめ)詩音）え～？ マジ 男？
見えない 見えない
いいじゃん！ うん
（幹）詩音君？ あれ 詩音君？
（看護師）青木(あおき)さん
（青木）
おお～ 画になるね～！
（黄村(きむら)･赤木(あかぎ)）おお…
すぐ慣れるわ
（赤木）フィギュア作りたいなあ
（佐々木(ささき)）
ちょっと自転車で転んじゃって
顔 血だらけに
なっちゃいまして…
山本(やまもと)先輩 包帯 取り替えて
あげてもいいですか？
（山本）
え？ ああ… やってみる？
じゃあ 傷口…
見･せ･て
（看護師）吉田(よしだ)さーん おはよう
実習生 連れてきたわよ
今日から２週間 手伝ってくれる
実習生の入江さん
入江琴子です 吉田さん
どうぞよろしくお願いしますね
（吉田トヨ）
ふん！ 実習生の名前なぞ
いちいち覚えてられるかい
えっ…
どうせシーツの交換も
まともにできんのだろ…
（琴子）なんか ちが～う！！
もう…
あのクソ生意気なガキ
何が詩音よ！
お菓子ばっか食いやがって
あのカロリー小僧！
アニオタだってキツイわよ
１時間ぶっ通しで マニアックな
アニメの話 語られるのよ
２週間後には
立派なアニメ博士になってるわね
俺の患者さんは
いい子だったけどな
私も
（琴子）はぁ…
（啓太）
おい 琴子 どうしたんだ
フラフラじゃねーか
あ… あのね
吉田さんっていう患者さんが
いてね
もう その人が すんごい人で…
（４人）はあ？
午前中だけでナースコール８回！
（４人）８回！？
肩もんで 腰もんで 腕もんで
足もんで…
お茶いれて お代わりして
もう一回お代わりして…
で もう一回
肩もんで 腰もんで…
あら入江さん
午前中は お疲れ様ね
（琴子）お疲れ様です…
ほら 吉田のおばあちゃん
また例のあれ 始まっちゃって
ああ… 実習生いびり
はあ！？
ごめんね ナースコール
入江さんにばっかり任せちゃって
私が行っても―
“あんたじゃなーい！”
って怒鳴られるだけだし
気を付けてね この前の実習生…
自信なくして
やめちゃったらしいから
（看護師）えーっ！
あの子 やめちゃったの？
（男性）
腹減った～ 何食べる？―
ねっ 入江 何食べる？
俺 いっぱい食いたーい
入江く…
（看護師）ヤダ… 入江さんよ！
かっこいい～！
あたし こないだ
一緒に診察しちゃった～
えーっ マジー？
あ… あの～
あの人？ 入江直樹(なおき)さんていう
実習に来てる医学生よ
ハンサムでしょ？
そうそう 今やね
看護師達のアイドルなのよ
（看護師）まだ医学生なのに
頭が切れるのよね～
その辺の先生より
ずっと腕がいいんだから
あ… あなた達
今さら目え付けても
ダメだからね～
（五十嵐）先輩達を差し置いて
余計なことしたりしたら
（看護師）
どうなるか わかってるわよね～
（ツバを飲み込む音）
（入江直樹）よお！―
どうだった 実習の感想は
お前が気にしてた吉田さんには
もう会えたか
（琴子）あ… うん
お前らなら
いいコンビになれると思うぜ
いや…
じゃ 頑張って
あ… ちょっと… 待って…
（看護師）
ちょっと！ どういうことよ！
なんで あんたが入江さんと
しゃべってんのよ！
私だって まだなのに
今日 入りたての新人のくせに
どういう関係よ！
え… いや その…
（看護師）ほら！ 言いなさいよ
（机を叩く音）
（看護師）どういうことよ！
だから その…
（幹）琴子は
入江さんの奥さんなんです
（３人）ええ～っ！！
ま… その叫び わかるわ
あたし達も同じだったもんね
（五十嵐）ちょっとウソでしょ？
だって 結婚してるって噂は
あったけど…
まさか こんな
見栄えのしない子となんて…
ヤダ！ 納得いかない！
いや… そう言われても
（看護師）上等じゃないの！
は…？
入江さんの奥さんなら―
さぞかしご立派な
看護なさることでしょうよ
ホント 私達の指導なんて
余計なお世話でしょうねえ
じゃあ
吉田のおばあちゃんのお世話―
入江さんに
お任せしちゃおうかしら
（２人）あ それ…
いいんじゃなーい！
うーん！
（看護師）
さっ 食べましょ 食べましょ
あの ちょっと先輩 先輩達…
琴子 ファイト！
（ナースコールの音）
うわ… ごめんなさい
おー ごめんなさい―
ご… ごめんなさい
35… 36…
（琴子）
お呼びですか～ 吉田さん
遅い 私が呼んだら
15秒以内に来んかい！
だって
もうこれで12回目ですよ
今度は何が起きたんですか
テレビつけとくれ
はっ？
このリモコン使えば
いいじゃないですか
腕が痛くてねえ…
ボタンが押せないんだよ
ボタン… ですよ
ちょっと押すだけ…
だいたい！ 痛くない方の手が
あるじゃないですか 右手が！
何い！
あんた！
この重病人の か弱い老人に
そんな むごいことを
言うのかい！
すごく元気じゃないですか
吉田さん 甘えすぎですよ！
ひどい女だよ… あんたって女は
お… 鬼だよ お… 鬼だよ…
うわ～！
何です！ 何かありましたか？
師長さん…
（細井）
吉田さん どうしました？
この実習生ときたら
ひどいんですよ
この老いぼれた年寄りを
いきなり怒鳴りつける… あっ
（細井）入江さん！
ちょっと いらっしゃい！
あ？ は…
大丈夫ですからね～
よりによって… ５階とは…
実習生にも
エレベーター 使わせてよ～
まだ３階かあ…
よしっ！
（琴子）
はいっ お待たせしました
（トヨ）ち～が～う～！
あたしゃ チョコレートクランチが
かかったやつって言ったろ？
これの どこがクランチなのさ？
そんなの売店に売ってないし
クランチじゃなくても―
チョコレートなんだから
いいじゃないですか！
何言ってんだい！
クランチのないチョコなんて
チョコじゃないんだよ！
はあ～？
さっ 行った 行った！
もう一度 買い直してきておくれ
もう間違えっちゃったよ
チキショー
（看護師）お大事に どうぞ
ただいま戻りました…
入江さん お疲れ様で～す
よっこらせっと…
（ナースコールの音）
はい 来た！―
吉田さん 本日22回目の
ナースコールでーす
はあ？ ええ～っ
早く行くー！ ほらっ
はい…
（看護師）どうされました？
今度は何なんですか 吉田さん…
（トヨ）あー こっち来て
ほらっ これ持って！
（琴子）はあ？
ちゃんと持って！
（琴子）はい
今日は大事な日なんじゃから…
（トヨの鼻歌）
（細井）
吉田さーん 回診ですよ～
おっ… ほっ！
しょっ とおっ！
うぷ… よしっ！
あの これ…
そこ置いて！
（琴子）はい
（琴子）入江く～ん―
ああ～ こんな素敵な
瞬間があるから―
やめられないのよね
（医師）吉田のおばあちゃん
お加減はいかがですか？
どうですか
少しは よくなりました？
いや それがねえ
どうも あちこち痛くてねえ
それに この実習生がホント
何の役にも立たなくてねえ～
あ…
（医師）まあまあ
大目に見てやってくださいよ
じゃ ちょっと診ましょうかね
あっ でも…
入江先生で お願いします
（細井）ちょっと 吉田さん！
だって～ 今日は回診日だから
入江先生が来るの―
ずーっと待ってたんですう～
（医師）
あのねえ 吉田さんねえ…
何度も言うようだけど 実習生に
検診させることはできな…
ダメ！ あんたじゃ絶対ダメ！
私のこの大事な体を誰が あんた
なんかに触らせるもんですかい！
入江先生で お願いします
（琴子）え？ これって…
もう… 仕方ない
今回だけ特別ですよ
入江君
ちょっと やってみなさい
はい
（琴子）
もしかして そういうこと！？
（直樹）じゃ 吉田さん
脈 測りますね
はい
ねえ 先生…
私の脈 速くないですか～？
そうですね
少し速いかもしれないですね
先生のこと考えてるからですう～
そうですか
では一時的なものでしょう
（琴子）何だ この会話！
ホントに吉田さんは
入江君のことが お気に入りだね
問題ないようです
うん
でもダメですよ 吉田さん
入江君は この実習生の
入江さんと結婚してんですから
なっ…
冗談言わねーでちょうだいよ～
まったく年寄りをかついで
入江先生が
こんなバカな実習生と―
結婚なんかするわけ
ないでしょうが～
ね？
本当ですが
（琴子）ああ～ これで
ますます いびり地獄が…
琴子さんって言ったっけ？
はい…
ごめんなさいねえ 今まで
ワガママばっかり言っちゃって
へ？
うん
入江先生が選んだ女子なら
間違いあるまい
これからも…
よろしくね 琴子さん！
吉田の… おばあちゃん！
よし！ じゃあ
吉田さん お大事にね
今度からは私にも
診察させてくださいよ
はいはい
琴子さん
はい
お詫びのしるしに お菓子でも
一緒に食べましょうか
いいんですか？ おばあちゃん
ちょっと待ってて
私 お茶いれてくるから
いやいや そんなことは私が…
あっ いいから いいから！
ここ座って ねっ―
これね～
すんごく おいしいのよ
先 食べてて！
すぐ戻ってくるから
おばあちゃん…
おいしそう！
（琴子）これ… これね！―
看護師が
やめられなくなる一瞬って…―
私 この日のこと―
一生 忘れない！
（細井）入江さん！
（琴子）
師長！ 見てください これ～
あなた いったい
なんてことしてるんです！
患者さんから
お菓子を奪い取って―
その上 患者さんに
お茶をくみに行かせるなんて！
いや これ違うん…
ごまかさなーい！―
いいですか！？
今ね 吉田さんが 私のとこに
泣きついてきたんです！―
入江さんに
ひどい目に遭ってるって！
はあ？
本来 患者さんからは
物をもらっては
いけない原則なんです―
それをあんたって人は！―
私は今まで いろんな実習生を
見てきましたが―
あなたみたいな人は
初めてです！―
ちょっと入江さん！
聞いてるんですか？
（トヨ）アハッ―
ハハハ！
秋子ちゃん 今日のリハビリ
とっても よかったよ
啓太さんのおかげです
秋子ちゃんなら―
すぐに歩けるようになるから
頑張ってな！
はい！ 頑張ります
（琴子）本当は
こうなるはずじゃなかった
トヨばあちゃん これ…
もっと右～
はい…
（琴子）しかも敵は
トヨばあちゃんだけじゃなく…
ちょっと痛いでしょ！
それと手順が違う！
ちゃんとマニュアル通りに
ちょっと入江さん
何この看護計画
書き直して
え… はい すいません
あの どのへんが…
自分で考える
ダメ！ このシーツ交換やり直し
雑すぎ！
すいません…
よく そんなんで
奥さんやってられるわねえ
（琴子）もう なんだか
病院中が敵のようで…
ダメ… 誰か血圧 測って…
あっ！
あっ ごめんなさい
（秋子）いえ こっちこそ…
（琴子）秋子ちゃんだよね？
後ろ 押そうか？
秋子ちゃんは
どのくらい入院してるの？
２か月です
確か事故だったよね
啓太が受け持つこと多いもんね
啓太さん
リハビリに興味があるから…
でも いつ歩けるようになるか
わかんないし…
もしかして一生…
ダメよ 弱気になっちゃ！
啓太も悲しむよ
琴子さんて…
ん？
琴子さんて啓太さんのこと…
ん？ 啓太がどうした？
いえ… 何でもないです
ちょっと何～？ 聞かせて…
やめてください！
もう いいですから！
私って どの患者さんからも
打ち解けてもらえないのかなあ…
♪～
（琴子）い… 入江君！
なかなか いい写真じゃろ？
どうして こんな所に入江君が！
（トヨ）ほーれ ほーれ…―
まだまだ あるんだよお～
ウソ～！
入江君のお医者さんバージョン
私でさえ持ってないのに…
おばあちゃん それ 私にも
焼き増しさせて… ねっ
ヤダね～っ！
私なんか入江先生をひっそりと
陰から見つめてるだけなんだから
はあ？ どこが！
嫁のあんたなんかに
誰があげるもんかい
ああっ 入江君！
ああ～
や… め… て…
（トヨ）うっ…―
胸が…
えっ？
胸が痛いんだよ
どうしたの？
トヨばあちゃん―
えっ？
誰かー！ この辺に
お医者さんいませんかーっ！―
お医者さん！ いない
知らない？ 知らない？
おおーっ お医者さん！
何何？ いいから早く来て！
（男性）え？ おっ おい…
（琴子）
トヨばあちゃん 大丈夫よ！
先生 連れてきた…
（細井）どうしたんです？
何の騒ぎです！？
はいはい みなさん おそろいで
ちょっ トヨばあちゃん
心臓は？
誰が心臓が痛いなんて言ったよ
あたしゃ 入江先生のこと思って
胸が痛い…
そう言ったんだよ
それをあんたが勝手に勘違いして
大騒ぎしてさあ
（琴子）ひどい…
私 すごい心配したのに…
それをだましたのね！
人聞きの悪いこと
言わないどくれ～
だいたい あんたはね―
恋煩いと心臓発作の違いも
わかんないのかい
それで看護師になれんのかねえ
（男性）あの…
私… 医師じゃなくて
放射線技師なんだけど
え？
あっ すいません！
もう行っていいかな？
はい… すいませんでした！
（細井）まったく…―
入江さん
あなた 何やってるんです！
すいません
（細井）いいですか！
そういう緊急の時は
落ち着いて―
まず脈拍や症状をちゃんと
確認するのが基本でしょ！？
それに患者さんに
“だました”とは何です？
はい…
かーっ！！
入江さん 来なさい！
（琴子）あっ はい…
（直樹）よお
（琴子）入江君…
また騒動を起こしたんだって？
私… 自信なくしちゃった―
一生懸命やっても―
トヨばあちゃんには
全然 通じなくって…
あげくに本気で腹立てちゃって…
完全に おちょくられてて
情けなくって…
もうクタクタで…
やめるか 看護師
それも１つだろ
この前から言おうと思ってたんだ
お前は俺が医者になるから
看護師になりたいんだろ？
それだけじゃ
無理な仕事なんじゃないか？―
ここんとこのお前 見てると
限界 超してるだろ
そんなに つらいんだったら―
やめちまった方がいいぜ
♪～
ふう…
入江さん
あなた 明日から―
吉田さんの病室には
行かないように お願いします
えっ？
患者さんに振り回されてばかりじゃ
ダメですからね
それに―
他の患者さんに接する時間も
作るようにしないと
実習には なりませんから
その方が あなたも楽でしょ？
実習で接するには
ちょっとキツイ人だったから
（琴子）そんな…―
こんな気持ちのまま
終わっちゃっていいの…
トヨばあちゃん
眠ってるの？
（トヨ）何じゃい
あのね…
明日から私…
担当を替わることに
なっちゃったの
それで挨拶しておこうと思って…
なんか私とトヨばあちゃんて
気が合わなかったのかも
しれないね
なんでかな…
寂しいや
今までイライラさせちゃって
ごめんね―
もう～
最後ぐらいこっち見てよ！
もしかして泣いてるとか？
（トヨ）なんじゃ… はあっ
大変！ トヨばあちゃん
熱あるじゃない！
平気じゃ これくらい…
もう～ なんで こういう時
ナースコールしないの！
いつも余計な時ばっか鳴らして
肝心な時 我慢して！
バッカじゃないの！
誰がお前の世話になんか
いつもしてるわよ！
待ってて トヨばあちゃん
今 先生 呼んでくるからね！―
待ってて！
うーん…
肺炎を起こしかけてるな
酸素５リットルしてあげて
はい
（琴子）もしかして朝のあれ
本当に具合が悪かったのかも―
師長の言う通り
あの時ちゃんと診てれば…
トヨさんの容体があんまり…
はい
高熱が出ていまして… え？
もしもし！
もう…
どうでした？
ダメ
高熱くらいじゃ行けないって
そんな！
（佐伯）本当に危なくなったら
電話しろですって
まったく…
親を何だと思ってるのかしら
ひどい！ だって…
まあ 結構あるのよ
お年寄りの面倒
見たくなくって―
老人ホーム代わりに
病院に送りこむの
あなたがいる間だって―
一度もお見舞い
来なかったんじゃない？
そういえば…
あなたのこと
困らせてたみたいだけど―
たぶん寂しかったんじゃないかな
ほら 私達ベテランって
うまくあしらえるけど
あなた 素直に
反応してあげちゃうでしょ―
きっと吉田さん 楽しかったのよ
♪～
（琴子）主任！
主任！ 私 今夜 吉田さんに
付き添ってあげちゃダメですか？
（佐伯）大丈夫よ―
もう夜勤の看護師には
連絡してあるから
（琴子）でも私…
それに…
実習生は夜勤できないのよ
でも！
困ったわねえ
（細井）佐伯さん
あっ 師長
吉田さんのご家族 どうだった？
ええ… ダメでした
そう… 困ったわねえ
せめて こういう時
誰か知り合いの方でもいたら―
代わりに付き添い
お願いできるんだけど…
なあ～
知り合いの方…
じゃ… それって…
（細井）入江さん！
何してるんですか！
あなた もう実習
終わりの時間でしょ？
早く着替えてきなさい！
あっ はい…
この後 あなたが
何をしようが勝手ですが―
明日の実習には
差し支えないようにね
はい！ 失礼します！
♪～
（カーテンが開く音）
（琴子）入江君
どう？ 吉田さん―
まだ呼吸が荒いな
（琴子）熱が下がらなくて…
私が もっと…
やれることは
やったんだから―
あとは吉田さんの回復力を
信じるしかないだろ
今は とにかく
そばにいてやれよ
うん
俺は帰るぞ
うん 来てくれて ありがとう
琴子…
しっかりな
うん
（トヨ）ん…
どうした？ トヨばあちゃん
どこか痛いの？
そっか…
トヨばあちゃん
神経痛だったもんね
少しは よくなるかな
トヨばあちゃんが おとなしいと
なんだか拍子抜けしちゃうな
ねえ―
トヨばあちゃんの旦那さんて
入江君と似てた？
まっ 入江君ほど いい男は
そうそういないけど…
私達 男の趣味 似てるのかもね
（トヨ）う… う… う…―
重いっ！！
何を寝ぼけてるんじゃ
患者の上で寝る看護師なんざ
初めて見たわ！
トヨばあちゃん 熱は？
そんなもの 初めからないわ！
下がった…
トヨばあちゃん 下がった！
よかったあ～
は… 離れんかい！
う～ん よかったよ～
この間は私…
琴子さんに嫌な態度とっちゃって
ごめんなさい
え？ そんなことあったっけ？
実は真里奈さんから―
啓太さんが琴子さんのこと
好きだったって聞いて…
で なんか私…
真里奈が？ あいつ…
ていうか秋子ちゃん
啓太のこと好きだったの？
え？ そ… それは…
は～ そうなのかあ～
まあ啓太はね
口はうるさいけど いい奴だよ
頑張って！ 応援する！
琴子さん…
あっ でも琴子さんは
啓太さんのこと…
いやいや…
私は これでも
入江直樹先生の奥さんよ
え？ ええっ！
（泣き声）
せっかく詩音君と
仲良くなれたのにー！
しょうがないよ
いつだって別れは付きもんさ
頑張って立派な看護師になりなよ
モト兄ちゃん
もう～ 兄ちゃんじゃなくて
姉ちゃん！
（泣き声）
ありがとう～ マナリン！
マナリン！？
これからはマナリンと…
コトリンのツートップ体制で
いくからさー
ごめん
お願いだから
あたしのことは もう忘れて
（３人）あー！
ごめんなさい！
せっかく智子さんのおかげで
包帯 取れたのに…
また転んじゃって
私 こっちですよ！
（佐々木）
僕 ホントに情けなくて…
大丈夫ですよ
それより思い出に もう一回
傷 見してもらっていいですか？
（啓太）秋子ちゃん
今日で俺 終わりだから
今まで ありがと
（すすり泣き）
どうした？ 具合でも悪いか？
大丈夫だって―
秋子ちゃんなら
絶対 歩けるようになるから
（琴子）私もトヨばあちゃんに
挨拶しなくちゃ―
でも なんか
いろいろあったけど―
やっぱり寂しいな…―
ダメダメ 笑顔でお別れよ
よしっ
トヨばあちゃーん…
（シャッター音）
（琴子）あーっ！ ちょっとお！
なんでトヨばあちゃんが入江君と
一緒に写真撮ってんのよ！
しかも寄り添って！
うるさあい！ 患者の特権じゃ
（琴子）えーっ ずーるーいー！
五十嵐先輩 私も撮ってください
はあ？ 実習中に何言ってんの！
お願いします～
（五十嵐）ダーメ
（琴子）そこを何とか
（五十嵐）ダメ！
（琴子）お願い…
じゃあ貸してくださいよお！
割と いい子を
選んだんじゃない？
でしょ
トロくさいけど…
根性はあるね
はい チーズ！
（シャッター音）
♪～
（入江紀子(のりこ)）
理加(りか)ちゃんがウチで―
暮らすことになったから
（入江理加）直樹！
（琴子）何だ これはあ～っ！
（理加）アメリカ行く前に直樹に
ツバつけておけばよかったな
（琴子）私だけが―
ちょっとあの空気に
入っていけないっていうか…
（幹）なんって小憎らしい
キューティーなハニーなの
（啓太）強い夫婦の絆ってもんが
あるだろうが！
（琴子）そうよ！―
私は
入江直樹の妻なんだもんねっ！
直樹って キス上手だよ