（入江琴子(いりえことこ)）じゃーん！
（松本裕子(まつもとゆうこ)）
合格通知？ 受かったの！？
（琴子）私 入江琴子は無事
医学部看護学科の―
転部試験に合格しましたー！―
頑張ったご褒美は…―
もちろん入江君と念願のデート
（入江直樹(なおき)）
ここの公園でボートに乗った
カップルは別れるらしいぜ
えっ！
どうする？
もう乗っちまったぜ？
なんで乗る前に
教えてくれなかったの？
知ってたら 乗らな…
こういうデートが
したかったんだろ？
俺と… ボートで
え… 入江君 どうして それ…
俺としては お前の計画通りに
動くデートなんて真っ平だけど
お前が せっかく徹夜で考えた
プランだからな
１つぐらい
叶えてやらないとな―
どうする？
くだらないジンクス信じて
ボート降りるか？
入江君…
それとも…
♪～
（チャイム）
おーっ 白衣～っ！
おお…
どうも～っ
（琴子）
いよいよ看護師への第一歩が
ここから始まるのね！―
しかも―
入江君の医学科とは隣同士
あっは～ん！
ほおー ルン ルン ルーン…
あっ あった！―
202… 看護学科
よっし！
おっはよ～！！
（学生）は？ 誰？
（琴子）そ… そうだった―
ここには一人も
知り合いがいないんだった―
しかも みんな私より
３つも年下か～
すいません 失礼します―
よいしょ よいしょ…
（小倉智子(おぐらともこ)）
もしかして新しい人？
（琴子）お～ かわいい人
あっ はい 文学部から
転部してきました
へえ～
途中から転部するって
よっぽど看護師さんに
なりたいのね
あ… うん まあ
私 小倉智子 よろしくね
あっ 入江琴子です よろしく
（教員）はい おはよう～
（学生達）おはようございます
今日から
みなさん新学期ですが―
看護師としての実践力を
身につける演習が始まります―
クラス内で５人グループに
なってもらいます―
しっかりと協力し合うように
では名前を読み上げます
１班 佐伯直子(さえきなおこ)
（佐伯直子）はい
（琴子）ああ ついに始まるのね
待っててね 入江君！―
私 入江君に釣り合う
立派な看護師になるから！
（直樹）メス
（琴子）はい
（直樹）汗
（直樹）お疲れ様
さすがドクター入江
オペは大成功ね
ああ 頼りになる看護師の
おかげだよ
私は そんな…
これからも ずっと
俺のそばでサポートしてくれ
はい！
（教員）入江琴子…―
入江さん？
琴子さん
あっ はい
ずっとサポートしていきます！
（教員）なに新学期早々
ボーっとしてるんですか―
気を引き締めなさい！
すいませーん
２班 一緒だね
ホント？
おお よかった～
♪～
琴子さんに同じ班の
メンバー紹介するね
うん！
みんな…
この子が新メンバーだよ
（琴子）
うわ すっごい美女！―
なんか迫力のメンバー…
こちら 入江琴子さん
はじめまして 入江琴子です―
大きな夢が見つかったので
看護学科に転部してきました
よろしくお願いします
（品川真里菜(しながわまりな)）ふーん…
あたし 品川真里奈
大きな夢って？
あ… えっと…
（真里菜）
好きな男が医学科にいるとか？
図星！？ あたしと一緒！―
やっぱ将来は医者と結婚して
玉の輿だよね～
（鴨狩啓太(かもがりけいた)）真里奈！
てめえ いい加減
その醜い考え捨てろ！
そんな気持ちで
神聖な この仕事をすんな
あたしはね お金持ってて
頭のいい男が好きなの
将来 優秀なＤＮＡ
受け継いだ子供 産むんだから
はぁ～ こんな奴がいるから
医療現場が廃れるんだよ
うるさいな！ 啓太みたいに
みんなが熱血看護師じゃないのよ！
お前が冷めすぎなだけだろ！
あんたが熱すぎんのよ！
（智子）まあまあ
二人とも落ち着いて ねっ
この二人いっつも こうなの
気にしないで
この熱血の彼が鴨狩啓太君
俺は日本一の看護師を目指す―
患者さんに最善を尽くすのみ！
若いのに すごい 立派！
（桔梗 幹(ききょう もとき)）ねえ…
入江って あの入江と
関係ないわよね？
わああっ！
（幹）何驚いてるのよ
ひょ… ひょっとして男！？
はあ～
んもー 失礼ね 心は女よ
あたし桔梗 幹 よろしく
モトちゃんでいいわ
モ… モトちゃん…
（幹）
あんたさ 医学科の入江とは
無関係の入江よね？
医学科の… 入江？
（幹）えー！？―
医学部の中の超～エリート
入江直樹よ！？
入江… 直樹…
あっ 耳にしたことある…
（幹）でしょ？
めちゃくちゃイケメンで
しかも天才！
あんなパーフェクトな殿方
そうそう お目にかかれないわ
どんなに かっこいいか！
どんなに頭がいいか！
そうそう モトちゃんはね…
入江さんのファンクラブも
作ってんだよ
あたしも会員なの
あんなに あたしの条件に
ぴったり合う男いないもん
ちょっと…
条件って あんたね！
そういう目でしか入江さんのこと
見られないわけ？
何よ 同じじゃない！
あたしは そんな不純じゃないわ
もっと純粋に入江さんのことを…
報われない愛は捨てたら？
何ですって！？
愛は全ての人に平等なのよ！
あ… で… でもお…
入江君て結婚してるよね？
なんで知ってるのよ！
噂！ 噂… 噂ね 聞いたね～
（幹）
もう そーなのよ… 聞いて！
入江さんたら この私をおいて
結婚したって言うの
噂によると入江さんの同い年の
大学の同級生らしいんだけど…
許せないわ！
入江さんを独り占めするなんて
いったい どんな女なのかしら？
そりゃ美人で頭のいい才女に
決まってるでしょ
（幹）
一度でいいから拝んでみたいわ
（琴子）
じゃあ血圧 測りますね～
ねえ 今日 放課後
入江さんちに行ってみない？
行く行く！ 智子も行くでしょ？
うん！
モトちゃん！ 入江さんち
突き止めたなんて執念ね
（幹）当たり前でしょ？―
ファンクラブ会長として
奥さん偵察しなきゃ
え…
（琴子）うちに来るの？―
どうしよう… あ～ もう！―
私が入江君の奥さんなのに！―
でもバレちゃったら
もうここに いられなくなる―
３年間 入江君とは―
他人のふりし続けて
生きていかなきゃ…―
かわいそうな私
（啓太）おいっ！ いつまで空気
入れてんだよ！
えっ？
あー！！
見ろ 腕の色 変わってきてるぞ
あ… でも ほら
あんまり怒ると血圧 上がるよ
誰が怒らせるんだ！
次は大丈夫だから ね？
お前と同じ班にだけは
なりたくなかったよ
おかしーな
（啓太）ちょ 痛い痛い…
ストップ！ ストップ…
俺の腕の血を止める気か お前は…
だって啓太 脈の音しないよ！
えっ？
お前…―
聴診器 逆にあててるのは―
何か特別な理由でもあるのか
ご… ごめん！ あ… もう一回
（啓太）ふざけるな！―
これが患者さんだったら
どーすんだよ！
あんまり怒らないでよ
誰だって失敗の１つや２つ…
（幹）いーや あんたの失敗は
これで３つ目よ
（真里菜）いや ４つじゃない？
（智子）正確には６つね
だいたいお前は―
いい加減な気持ちで
看護師を目指してるから―
覚えが悪いんだよ！
いい加減な気持ちなんかじゃない
私は入江君のサポートしたいの！
は？ なんで あんたが
入江さんのサポートなのよ？
だって…
私は…
入江君の奥さんなんだから～！
（笑い声）
何を言うかと思えば！
琴子 ウケる！
笑わないでよ！
わかった わかった
言うだけならタダよね
じゃ あたしも
入江さんの奥さん～
本当だってばあ！
失礼
入江さん！？
（歓声）
琴子！
（どよめき）
忘れ物だ
お袋が届けろって
（琴子）あ…
あは…
（直樹）じゃあな
（幹）あっ 入江さん あ…―
こ～と～こ～
ねっ 言ったでしょ？
本当だって
何が入江さんのこと
“ちょっと耳にしたことある”よ
ごめんなさい！
ウソつくつもりはなかったの
つい言い出せなくて…
（琴子）
ああ これでもう看護学科では
生きていけなくなるのね
（幹）
あら いいのよ 謝んなくって
ん？
（真里菜）うん
ぜ～んぜん怒ってないもん
へ？
だって
入江さんの奥さんが琴子なら
あたし達 諦める必要ないもんね
うん
入江さんて 手の届かない人だと
思ってたけど…
あたし達にも望みありそう！
（真里菜･幹）ね～
（琴子）なんか… 複雑
（琴子）入江く～ん！
（幹･真里菜）どきなさい！
（琴子）入江くーん…
（幹･真里菜）きゃーっ！
（琴子）それから―
私は堂々と入江君の
奥さんと言えるようになり…
（啓太）ちゃんと見とけよ
♪～
はい できた
琴子 頼むぞ
任して
（琴子）アクの強いメンバーとの
友情も育んで―
大変ながらも充実した学生生活を
送っていたのですが…―
恐れていた最大の試練が
待っていたんです！
（教員）
注射は肩峰突起より―
約３横指下 三角筋中央部
この辺りですね
（琴子）ま… マズい―
私 注射は大の苦手なのよね
（教員）
正しい位置に針が刺さると―
緑色のランプがつきます
（琴子）注射の時の
あの血… 血… 血が！
（教員）
ここまで わかりましたね
では早速 注射の演習を
行いましょう―
来週はテストなので
しっかり演習するように―
全員 正しい位置に注射できた
グループから休憩にしましょう
（学生達）はーい
（啓太）
よし 一番になるぞ！ 返事！
よし やるよー
（琴子）うわ～
なんかリアルだよ この感触…
さっ チャッチャと終わらせて
お昼行きましょう
じゃあ 啓太 腕貸して
え？
あら… 啓太
意外と いい腕してるわね
大丈夫かよ
大丈夫 大丈夫
じゃあ誰からやる？
（智子）私！ やっていい？
あ… いいけど
あ… 怖くないの？
全然！
え… ちょ… おい！
注射器を
（琴子）あっ はい！
♪～
ど… どんな感じ？
ああ… 智子 余裕ね
真里奈ちゃん 上手！
（真里菜）やった！―
じゃあ最後は琴子の番ね
は… はい
しっかりやれよ
はい！ 入江琴子 いきます！
それ俺の肩だから！
こっちね こっち！
こっちね
（啓太）大丈夫？
うん 大丈夫 大丈夫
えいっ！―
（警告音）
あ…
目つぶって注射するバカが
いるか！
だって注射 見るの怖いんだもん
刺しっぱなし やめろよ
はい
（警告音）
えいっ！
おい！
はっ！
うわっ
こりゃっ！―
えいっ！
（警告音）
まだ～？
私達だけになっちゃったね
お腹すいた～
こ… 今度こそ…
はっ！
（警告音）
おいっ！
何度言えば わかるんだよ！
指で つまんで盛り上がった
筋肉のとこに刺すの！
わかってるけど… 私がやると
鳴っちゃうの ごめんね
何回言えば わかんだよ！
（幹）あ～あ―
あんたのせいで
うちの班は いーっつもビリ
悪いと思うなら―
早く入江さんとの医学部コンパ
セッティングしなさいよね
え… そ そんな…
（直樹）ったく 信じらんねーな
（琴子）入江君！
（幹）入江さん！
琴子
今の調子なら 将来
同じ病院には来ないでくれよな
（船津誠一(ふなつせいいち)）
まあ まず国家試験に
受からないと思いますが
あんたが何とかしてやれよ！
こいつ このままじゃ
看護師なんて
ぜってー無理だぜ！
（琴子）無理って何よ…
天才なんだろ？
あんたが何とかしてやれよ！
別に… 俺は こいつのために
医者になるわけじゃないし
こいつが看護師になる能力が
ないなら それまでだ
俺には関係ない
あんたの奥さんだろ？
気になるなら あんたが
何とかしてやれば？―
邪魔したな
クールだわ
なんだ あいつ！
お前は いいのか？
あんなふうに言われて
ってか なんで
あんな奴と結婚したんだよ！
顔か？ 地位か？
まあ いいから落ち着いてよ
私はいいの
だって本当のことだもん
あんなこと しょっちゅう
言われてるから慣れてるよ
入江君は
私のこと甘やかさないんだ
そうじゃないだろ！
夫婦って もっとこうさ…
励まし合ったりさ
手と手を取り合ったりさ―
いろいろ やることが
あるんだよ！―
そしてお互い一緒に
生きていくんだよ！―
励まし合って…
啓太って
すごい理想の夫婦像があるようね
でも… まあ よかったわ
へ？
琴子って 入江さんに
あんまり愛されてないようだから
違う！ そんなん違う…
（琴子）
私こんなことで本当に―
立派な看護師に
なれるのかな？―
しかも…
あんたのせいで
うちの班は いーっつもビリ
悪いと思うなら―
早く入江さんとの医学部コンパ
セッティングしなさいよね
って言ってもな～ 入江君
コンパとか嫌だろうし…
涙が… タマネギで… 痛い…
（入江紀子(のりこ)）あら 琴子ちゃん
どうしたの？―
泣いてるの？
あ… いや 看護師への道は
厳しいなって…
まあ～ そうよね…
お兄ちゃんのために―
慣れない世界に
足を踏み入れたのよね
なんて健気なの 琴子ちゃん！
いいわ！ じゃあ
ハッピーになるお話してあげる
実はね パパの持っている
北海道の土地に―
医者のいない村があるの
大病院で働くのもいいけど
お兄ちゃんと二人っきりで
小さな診療所も素敵じゃない？
二人っきりで？
そう！
村人に感謝されて 夜は…
満天の星空に包まれるのよ～
いや～ん…
いい加減にしろ
あら やだ お兄ちゃん
帰ってきてたの？
ああ あんたらが勝手な妄想
張り巡らせてる間にな
そんな注射器も使えない看護師と
二人っきりは勘弁してくれよ
あら 琴子ちゃんだって―
主婦業と学生業
頑張ってるんだから～
あっ 入江君 今日の夕飯ね―
入江君の好きな
ビーフシチューなの
へえ～
い～っぱい作るから
明日も食べられるよ
俺 明日 夕食いらないから
あら 外食？
（直樹）ああ
医学科の奴らと飲み会なんだ
まあ 珍しい！
お兄ちゃんが参加するなんて
ふーん…
何人くらいで するの？
さあ… ６～７人ぐらいかな？
ほお～
どの辺りで？
渋谷…
おお 渋谷ですか～
あっ 何ていうお店ですか？
知らねーよ！
俺 幹事じゃねーし
６時59分 そろいました
行きましょう
（店員）いらっしゃいませ！
７時から予約していた船津ですが
はい お待ちしておりました
船津様ですね
お連れ様が お待ちです
奥でございます
（幹達）わー！ 偶然ですね
斗南大学の医学科の方ですよね？
あたし達 看護学科の
２年生なんですう～
せっかくだから
ご一緒していいですか？
（男性）
ああ いいよな みんな！
そりゃー ヤローばっかよりは
楽しいし なあ…
（男性）こんな偶然あるんだな
なあ入江…
琴子！
あら～ 入江君 偶然ね～
何が偶然だよ お前の仕業だろ？
いや 偶然だって～
（船津）あー！ だから昨晩
僕に電話してきたんですね？
明日のお店 教えろって なんか
おかしいなと思ってたんですよね
シー！ シャー！
アハッ
じゃ みなさん
もう座っちゃいましょうか
ね？ ほら 座っちゃいましょ
入江さん どうぞ！
ありがとう
どうぞ
ありがとう！
真里奈ちゃんって気が利くね
えー そうですか？
いつも やってるんで
（男性）女子力 高い！
わかりやす～い！
あたし達の前では
あんなことしないのに
男の前ではコロッと変わるのね
（店員）
お待たせいたしました―
当店特製
特選牛のステーキでございます
（男性）うまそ～
（男性）へ～ 智子ちゃんって
器用に切るんだね
こういう時 普段から
料理してるか わかるよなあ
（智子）でも私 料理が
好きなんじゃなくて―
お肉を切るのが好きなんです
（男性達）え？
（智子）だから
看護学科に入ったんですよ―
ほら 思う存分
切りきざめるでしょ？
で… でもさ―
看護師って人の体に
メス入れられないんだよな
そ… そうそう そうだよ
（智子）ウソ！
え？ じゃあ 私は一生
メスが持てないっていうの？
入学の記念に
マイメスまで作ったのに…
（泣き声）
天使のイメージだったのに…
ホント… 人は見かけで
判断しちゃいけないってことね
（幹）入江さ～ん
あんた 近いわよ！
（女性）重いよ
重いよ？ 何ですって！
（琴子）何よ！
楽しそうにしてるじゃない―
周りに女の子
はべらせちゃってさ！
いい気なもんだな お前の旦那
既婚者のくせに
（船津）入江さんは いつも
モテモテなんですよ
おおっ
船津君もさ せっかくの
いい機会なんだから
そんな暗い顔してないで
女の子と話してみたら？
いえ 僕は そういうことに
興味ありませんので
そんなこと言わないで
ほら かわいい子が
より取り見取りじゃない！
ねえ？
（真里菜）
あ！ 船津さーん！―
こんな所に いたんですね！
ここ お邪魔していいですか？
べ… 別に
あたし 品川真里奈って言います
よろしくね！
船津さんと
一度お話ししてみたいなって―
思ってたんですよ～
趣味は何ですか？
医学書を読むことです
じゃあ 休みの日は
何してるんですか？
医学書を読んでいます
へえ～ 出かけたり
しないんですか？
たまに出ます
どこに出かけるんですか？
全国のミイラを見て回ったり―
寄生虫博物館に
行ったりしています
う… わあ…
そうですか
じゃあ また…
（琴子）ちょちょ… ちょっと！
ちょっと何よ！
もう少しいてあげて
ほら シャイなだけだから
冗談じゃないわよ
いくら頭よくても
こんなつまんない男 嫌よ！
行っちゃったね…
まあ 真里奈は
船津君に合わない気もするし
他に誰か連れてきてあげよっか？
ほら！ あの子とか あの子とか
船津君に似合いそうだよ
どう？ どう？ どう？
真里奈さん
え？
真里奈さんがいい
だって さっき船津君
つまんなそうにしてたじゃない！
いえ 僕は気になる女性の前だと
いつもこうなってしまうんですよ
この異常な心拍数が
物語っています ほら
（心臓の音）
うっ ホントだ！
まさか船津君 真里奈に
一目ぼれしちゃったの？
ちょ… ちょっと琴子さん！
（琴子）アハハ…
だって どうするの？ 真里奈
うーん…
でも～ 船津さんって
何やっても 入江さんに
かなわないんだもん―
どうせ２番止まりじゃん
チキショー！
いっつも そうだ！
どいつもこいつも入江 入江って
入江には出来の悪い女房が
いるだろうが！
いいか 品川真里奈！
俺は必ず入江を抜いて
トップになってやるからな！
そしたら今の言葉 撤回して
俺と付き合え！ わかったな！
わかったな！
わかったから来いよ！
鴨狩啓太！
何だよ
あのね…
前から言おうと思ってたんだけど
私はー こう見えても…
あんたより年上なんだからね
３つも！
３つも！ ３つ… わかる？
だから？
だーかーらー
ちったあ敬えっちゅーの！
いつもガミガミ ガミガミ
怒ってさー
あ～ 冷た！
きゃ～
（啓太）何やってんだよ もう！
（琴子）
冷たいよ～ こぼしちゃった～
お前が やったんだろうがよ！
あ～ ごめんなさ～い
拭いて～
拭いた
何度言っても ドジばっか
してるからだろ？
年上なら年上らしく
敬われるようなことしろよな
あーん？ 何だとお！？
痛いわ… お前
おい
おいっ！
こんなとこで寝るなよ
（真里菜）
あ～あ 琴子 寝ちゃって
コ･ト･コ！
ダメだわ 完全に
あっちの世界 行っちゃってる
入江さんに言おっか
あー いいよ
こいつは俺が送ってくから
俺 飲んでないし 車だし
でも入江さんいるから
任せた方がいいんじゃないの？
（啓太）いいんだよ あいつは
あっちで楽しんでんだから
琴子 寝てるのか？
（幹）
あ～入江さん！ そうなんです
悪いな 連れてくよ
琴子 おいっ―
帰るぞ
（幹）きゃーっ
（直樹）おい 琴子 帰るぞ
（幹）
帰るぞだってー！ いや～！
いいよ！ こいつは俺が送るよ
誰だ お前
看護学科の鴨狩啓太
あんたの奥さんに
いっつも迷惑かけられてんだ
そりゃ どーも
俺が ちゃんと
送っといてやるから
あんたは あっちで
女どもにチヤホヤされとけよ
どーせ関心ねーんだろ？
奥さんに
（直樹）うるせえんだよ
俺が琴子に関心あろーが
なかろーが お前には関係ない
部外者は引っ込んでろ
何だと…？
（琴子）ちゅう！
注射が何だっていうのよー！
そんなの すぐに
うまくなってやる…
起きたか？
（琴子）あっ 入江君らー！
琴子 帰るぞ
（琴子）あい！
仕方ないな…
（船津）入江さん
（直樹）あ… 鴨狩
琴子のこと
こいつ呼ばわりすんな
んも～ どうしちゃったのよ
啓太ったら
あんなに突っかかって…
気に入らないんだよ…
入江直樹が
（琴子）うーん…
入江く～ん
何だよ
入江君っ
ったく 寝言か…
ちゅう…
また注射の夢か？
鴨狩… 啓太か
（啓太）うわああああ！
また俺だー！―
俺は呪われている…
何言ってんの！ 実際に注射
打たれるわけじゃないし…
ただ腕に巻くだけなのに
大げさね！
バカ！
いくら巻いてるからって…
琴子が震える手で持つんだよ
注射針を
その恐怖 お前ら知らねーだろ…
大丈夫よ！ 大丈夫！
あれから私 何回も人形の腕で
練習したんだから！
はっ！
任せてちょうだい！
（教員）試験時間は15分です
では始めてください
はいっ えっと…
えっと…
指でつまんで
筋肉を盛り上げんだよ
はいっ
…テッ！ それは俺の腕だよ
あ… ごめーん
落ち着けって
はい
じゃあ… いくよ
おう
（琴子）
イテッ きゃ… 痛い…
何やってんだよ
刺しちゃった…
ゴム手袋もしてねえで…
琴子！
おい！
（幹）琴子？
（幹）琴子！
おい 大丈夫か おい
しっかりしろ！
完全に伸びてるわね
先生 こいつ医務室まで
連れてきます
お願いね
あたしも手伝おうか？
大丈夫 俺一人で行ってくる
（学生達）うわあ
どいて！―
どいて！
（啓太）どけーっ！
どいて！―
どけー！―
ちょっと どいて！―
どいて どいて！
（石川理美(いしかわさとみ)）琴子だったよね？
（小森(こもり)じんこ）どうしたんだろ？
ってか 誰あの人？
（啓太）先生 患者です！
誰もいないのか…
（啓太）いい気なもんだな
こっちが倒れたいぐらいだよ―
ったく…
こいつの寝顔ばっか見てんな
（直樹）
それから どーすんだよ―
また お前か
別に何にもしてねーよ
ってか人聞き悪いこと言うなよ
誰が こんな奴と
ふーん そういうようには
見えなかったけどな
こいつ ぶっ倒れて ここまで
運んでくれたんだってな
わざわざ悪かったな
こんな奴のために―
俺が来たから もういいよ
実習 戻れよ
言われなくても そうするよ
（直樹）鴨狩
お前 わかってんだろーな
こいつが
俺と結婚してることを―
琴子に
ちょっかい出すような気に
なるなよな
（啓太）俺の方が よっぽど…
今わかった
俺の方が あんたよりずっと
琴子のこと考えてやれる
あんたなんかより ずっと
大事にしてやれる
ふーん
上等じゃないか
♪～
うう～ん…
（琴子）
入江君と夏休みに～
二人っきりで旅行するんだ
（直樹）行くと言った覚えはない
（幹）みんなでパア～っと
遊びに行かない？
入江…
直樹っ！
（紀子）
あんないい子 相手じゃ…―
冷血な お兄ちゃんなんて
全然ダメよ！
（直樹）
じゃあ お前 鴨狩と一緒に
帰ればいいじゃねえか
（琴子）どうして こんなふうに
なっちゃたんだろう
（啓太）俺あん時
言ったこと本気だからな