（学生）こないだのさ
テストどうだった？
（入江裕樹(いりえゆうき)）満点だよ
マジか…
なんで満点
取れんだよ… あれで
あれでって言うなよ
難しかったじゃん
難しいよ
♪～
次のテストさあ 満点 取れる？
取れるんじゃないかなあ
勉強すればね
（裕樹）さっきから何？
どうしたんだよ？
野良猫が
ついてきてるみたいだから…
野良猫？
まあ いっか
（佐川好美(さがわこのみ)）あの… 入江君！
あの… 私…
あの…
何？
私 Ｆ組の佐川好美です
Ｆ組の佐川…
何？ 入江
知ってるの この子？
いや
入江君は私のこと
知らないと思うけど
私は入江君のこと
ずっと前から知ってて…
だから何？
私 入江君と友達になりたいの！
（学生）うっひょ～！
入江 すっげ～ モテてんじゃん
んなんじゃね～よ
ダメ… ですか？
Ｆ組のバカな奴なんて
友達になんかなりたくない
（入江琴子(ことこ)）えーっ！
告白！？
ちょ… 琴子さん！
あ… ごめん
でも好美ちゃん 展開早すぎ！
まだ一言も裕樹君と
しゃべったこと
なかったんでしょう？
まあ 私もそうだったから
人のこと言えないけど…
でも この間
琴子さんと話したら―
少し勇気が出てきて
当たって砕けろの精神で
行ったんです！
そっかあ… で裕樹君は何て？
今度の期末テストで―
100番以内に入ったら
考えてやるって
100番以内！？
うわあ 懐かしい～ その響き
でも もういいんです！
私 もう裕樹君のこと
諦めようと思って…
へ！？
自分の気持ち
裕樹君に伝えたから
なんかスッキリしちゃったし
それに100番以内なんて
絶対 無理だし…
何言ってんの！
なんで諦めちゃうの
100番以内に
入ればいいんでしょ？
上等じゃないの！
琴子さん そんなムチャなことが
できるわけが…
だって私 Ｆ組ですよ！
私だってＦ組だったけど―
その昔 意地で100番
取ったことあったんだから！
（好美）えー？ すごーい！
やってできないことなんて
ないわ
でも今から必死で
勉強したところで―
100番以内なんて…
大丈夫よ！
私が手伝ってあげる
こうなったのも半分
私のせいだし…
テスト勉強 私が見てあげる！
え～！ ホントですか？
任せて！
私 なんだか
やる気が出てきた！
100番以内に入って
裕樹君を見返してやるぞ～
オー！！
♪～
（玄関のチャイム）
はい
あ… こ… こんにちは
何だ お前 何の用だよ？
あっ えーっと…
（琴子）あー いらっしゃい！
好美ちゃん
琴子さん
（裕樹）え… 何？ 知り合い？
ちょっとね
好美ちゃんの勉強―
今日から
私が教えることになったの
は！？ 琴子が？
好美ちゃんは―
大船に乗ったつもりで
いてくれたらいいからね！
はい！
さあ！ 私の部屋に行きましょ！
（好美）お邪魔します
おいっ！
なんかドキドキしちゃいました～
いいな～
琴子さんは裕樹君と一緒に住めて
そーお？
好美ちゃんも将来
裕樹君と住むための第一歩！
まずは100番以内に
入らなきゃね！
よろしくお願いします！
はい よろしくお願いします
さあ！ 頑張るぞ！
さてと！ 何からやりますか～
うん ちょっと待ってよ…
これは～
この公式… 入れるんじゃない？
あのー 琴子さん…
もう１時間以上
経ってますけど…
まだ１問も…
だっ 大丈夫よ
もう少しで解けそうだから
あ… ほらっ お菓子でも食べて
リフレッシュしよう！ ねっ？
（ドアが開く音）
（入江直樹(なおき)）ただいま
（琴子）
おかえりなさい 入江く～ん！
お邪魔してます
どうも
何してんの？
この子 斗南中学で
裕樹君と同級生の好美ちゃん
今ね 期末テストの勉強
私が教えてあげてるの
こいつに教えてもらっても
役に立つかどうか わかんないよ
えっ？
ちょっと 何言ってるの！
私は好美ちゃんを100番以内に
入れる義務があるんですから
100番以内…
ああ…
なんかあったな そういうの
そうそう！ 思い出すでしょ？
ここが４になるでしょ
で ４の二乗は？
密室で二人っきりで勉強…
思えば あの時から―
私達の距離 縮まっていたのね！
密室で二人きり…
ま…
時間の無駄にならないように
ちょっと 入江君
勉強の邪魔しないでよね！
はいはい
（琴子）さっ 始めますか
（好美）はいっ
何してんだ
べ… つに通りかかっただけだよ
お前が勉強 見てやれば？
その方が確実だろ
ヤダよ あんなバカ女に…
あいつが100番以内に入ったら
僕が困るんだから
ふーん
深い事情があるんだな
浅いよっ！
（好美）こ… 琴子さん…
ああ…
ああ ごめん
私…
どうも数学の公式 見てると―
眠くなっちゃうんだよねえ
（好美）琴子さん！―
琴子さん！
もう寝ないで！―
ああ… どーしよう
（ドアの開閉音）
おいっ メシが…―
ったく しょーがねー奴だな
何が教えるだ
私 そろそろ帰ります
どこまで できたの？
あっ えーっと １問できて…
３時間で？
はい
範囲は？
えっと あ…
ここから…
ここまで… です
これ以上 時間を
無駄にさせるわけにもいかないし
何か事情があるみたいだから
俺が教えるよ
でっ でも私バカだから
イライラしちゃいますよ？
慣れてるよ
そういう子 教えるの
えっと… 答えは―
２ｘｙ カッコ ３ｘ
マイナス２ｙ…
カッコ閉じる？
正解
うわー すごーい！ 解けた！
すごーい…
（ドアが開く音）
（裕樹）おいっ！
ん…？ え…
入江君に… 裕樹君？
私 寝ちゃってた！？
お前 お兄ちゃんに
迷惑かけんなよ！―
お兄ちゃん 医師国家試験
近いんだから―
もしものことがあったら
どーすんだよ！
（裕樹）僕が教えてやるから
明日から
期末テストまでの１週間…
学校が終わってから
夜９時までだけだからな！
（好美）うん！
（ドアが閉まる音）
ん？ どうなってんの？
裕樹君が好美ちゃんに？
琴子さんの おかげです！
なんだか…
よくわからないけど…
やったー！！
よしっ つかみはＯＫよ！
あとは恋に！ テストに！
一石二鳥大作戦よ～！
はいっ！
お前 だんだん お袋に…
んっ？ 何？
いや
（琴子）
なんだか久々に燃える！―
この気持ち！
（琴子）裕樹君の
スパルタ家庭教師は続き…
♪～
おいっ！
合ってんじゃん
えっ すごーい！
やったー！
次！
はい
マイナス２ｙ イコール０
ｙプラス３ｘ マイナス２ｙ
プラス３…
すいません
（琴子）いよいよ最終日
（琴子）好美ちゃん 裕樹くーん
お茶にしません？
はーい
どう？ 順調？
はい おかげさまで
裕樹君 厳しいでしょ？
嫌なこと言われてない？
あ… いや…
バカだから しょうがねーだろ？
（琴子）
まーた そんなこと言って～
好美ちゃん 気にしないでね
裕樹君 あんなふうに
言ってるけど
ほらあ 男の子って―
好きな女の子に
わざとイジワルするもんだから～
えっ？ そうなんですか？
誰が こんな奴！
またまた～
じゃーん！ これでも？
えっ 何ですか？
いいから開けてみて
この写真て…
お義母(かあ)さんが撮ったんだけどね
いい写真でしょう～？―
好美ちゃんを優しく見つめる
まなざしとか…
裕樹君も意地張ってないで
好きなら好きって認めなさいよ！
ホント二人お似合～い
そんな…
これ もらっていいんですか？
もちろん！
私 お守りにします
ありがとうございます！
（裕樹）ふざけんなよ！
こんなバカな奴の勉強を
見させられたあげく―
写真まで撮られるなんて…
僕は…
僕は… お前達の
オモチャじゃないんだ！―
大迷惑なんだよ！
（好美）ご… ごめんなさい…
ごめんなさい！
あ… こっ 好美ちゃん！
♪～
（好美のすすり泣き）
ひゃっ！
痛った…
（裕樹）何やってんだよ
ゆっ… 裕樹君…
ひでえ格好だな
どうして？
約束しただろ？
期末テストまでの１週間
毎日夜９時まで
勉強 見てやるって
まだ７時半
勝手に約束 破んなよ
ああ… そっか
ごめん
（裕樹）それと…
忘れ物
お守りなんだろ？
ありがとう！
離せよ…
見て！ ほら…
わかったから…
（好美）ほら！ これも…
（裕樹）離せよ！ 帰るぞ！
ったく
お前も たいがいにしろよ
（琴子）だって お義母さんに
頼まれたんだもーん
（シャッター音）
裕樹も俺と似たような道を
進むかもしれないな
（シャッター音）
気の毒に
え？ 誰が気の毒なの？
（シャッター音）
（琴子）
い… 入江君 受験票 持った？
筆箱あるよね？
（直樹）ああ
落ち着けよ 受験するのは俺だぞ
そうだけどさ…
ねえ やっぱり私も
試験会場までついてく
来るな
入江君！ 万が一…
万が一 何だよ？
万が一 その…
あ？
ダメだったら…
その時は来年 私と一緒に
卒業できるっていう―
大イベントがあるから
安心して！ ね！
そんな気 さらさらないね
じゃあ
入江くーん ファイト～！
（琴子）いよいよ入江君の
医師国家試験―
発表当日
（裕樹）おいっ 琴子！
オリの中のクマみたいに
ウロウロすんなよ
（琴子）あ～ だって！
発表の２時まで
あと１分でしょ？
じっとなんてしてらんないよ
（入江紀子(のりこ)）
落ち着いて 琴子ちゃん
リラ～ックス！
はい 吸って～ 吐いて～
（裕樹）あっ ２時だ
（琴子）
どっ… どうだった！？ 合格？
（直樹）あ…
あっ！
俺…
はっ ウソ！―
そ… そう 大丈夫…
長い人生 そんなに急いで
どーするんだ… よねっ
１度や２度の失敗も…
んなわけねーだろ
えっ！ じゃあ…
お兄ちゃん おめでとう！
おめでとう～！
ありがとう
今日は お祝いね～
入江く～ん！ おめでとう！
（琴子）これで入江君も
本当のお医者様になるのね！
おい 琴子！
では失礼します
（田辺(たなべ)）入江君！―
悪い話ではないから
よく考えなさい
はい
（ドアが閉まる音）
はぁ…
さてと…
どーするかな…
（紀子）あっ！ そうだわ
お兄ちゃんの卒業式
お家でパーティー開きましょう
いいですね～
たくさん来てくれた方がいいから
琴子ちゃんは看護学科のみなさん
ご招待してね
あ～ はい…
裕樹は好美ちゃんを
呼んでちょーだい
なんで あいつを？
だって好美ちゃんは
裕樹のお友達でしょ？
別に友達なんかじゃ…
（琴子）何言ってんの？
だって ほら 期末テスト
入ったんでしょ？ 100番以内！
97番
え？
97番だよ
まあ～ すごいじゃない！
じゃあ 確定ね！
まあ 僕の教え方がよかったんだ
そうねえ…
でも琴子ちゃんの時にも
思ったんけど―
Ｆ組の子が
100番以内に入るって―
すごく大変だったと思うのよ～
ああ 恋の力って
すごいわね～
だから！ 僕の教え方が…
（琴子）
勉強の つらさよりも―
一緒にいる時間が
二人の愛を育てるというか…
裕樹君も好美ちゃんと
すっかり
仲良くなったみたいだし？
琴子！ 勝手なこと言うなよ
でも なんだかんだ言って―
あなたも好美ちゃんと
お友達になりたかったのね～
だから～！
（相原重雄(あいはらしげお)）そういえば
直樹君の卒業式って いつだっけ？
３月20日です
ああ そうか…
いよいよ直樹君もお医者さんか
また卒業生代表で答辞 読むの
ねえ 入江君？
入江君 どうしたの？
えっ
あ… 何？
卒業式 入江君が答辞
読むんだよね？
ああ
やっぱり！
じゃ ビデオ持って
行かなきゃね！
裕樹の卒業式もあるし―
この際 思い切って
新しいの買おうかしら？
琴子
ん？
それから
みんなにも話があるんだ
あら なあに？ 改まって…
今日 教授から
話があったんだけど
俺の勤める病院―
神戸の病院にしようと
思ってるんだ
え… こ… 神戸って…
だって入江君 斗南大病院に
行くんじゃなかったの？
最初は
そのつもりだったけど―
もっと専門分野を勉強したいんだ
そんな…
だから その専門の病院に…
だって！ だって…
神戸って
すごく すごく遠いんだよ！
往復６時間以上
かかっちゃうんだよ
どうやって…
通わない それは無理だよ
え… じゃあ…
この家を出て
神戸に住むつもりだ
お兄ちゃん！
本気で言ってるの！？
ああ
そこの権威ある先生からも
誘いを受けてるんだ
そこで何年か勉強して
帰るのは その後…
入江君！ じゃあ…
私 神戸の学校 探さなきゃ！
間に合うかな…
お前は残れ
え…
俺一人で行くから―
お前は こっちに残って
ちゃんと勉強しろ
やだ そんなの
入江君と離れるなんて！
（直樹）お前は１年間
こっちで ちゃんと勉強して―
卒業してから来ればいい
イヤ！ １年も入江君と
離れるなんて絶対イヤ！
だって私 バカだから！
来年もし看護師になれなかったら
１年じゃ済まされないよ！
（紀子）琴子ちゃん
そしたら入江君と離れたままに
なっちゃう そんなのイヤ！
じゃあ俺は お前が
看護師になるのを待って―
それから神戸に行けばいいのか？
お兄ちゃん！
なんてことを言うの！？
琴子ちゃんの気持ちも考えなさい
あなた達は夫婦なのよ！
ああ
夫婦は離れちゃダメよ！
自分のことばっかり
考えてないで…
わかってるよ
（琴子）わかってない―
入江君は わかんないよ―
私は… 入江君の何倍も
何十倍も好きだから
私の気持ち…
離れるのが…
離れるのが どんだけつらいか
わかんないよ！
だって…
入江君は…
私と離れたって
全然 平気だもんね―
それ決める時だって―
私のこと…
全然 頭に
入ってなかったでしょ！
私だけ寂しいなんて ずるいよ！
琴子ちゃん…
あっ あ…
（ドアが閉まる音）
（琴子）どうしよう…―
どうしよう…
どうしたらいいの？―
私 入江君を困らせてる―
（泣き声）
こんなんじゃ入江君の妻
失格だね―
わかってる わかってるよ―
でも… でもね…―
入江君と離れたくないの
♪～
琴子
お前
また夕飯とらなかったのか？
うん
でも もう眠いから
琴子…
（琴子）おやすみ
おかえりなさい
あ… ただいま
なんだ まだ起きてたんだ
お義父(とう)さん
ちょっと話いいですか？
琴子はどう？
相変わらず
ふてくされてんのか？
ええ
この話をする前から―
こうなることは
覚悟していたんですけど
でも実際あんな琴子を見てると…
あいつ 直樹君に
惚れまくってるからなあ
お義父さん
俺やっぱり琴子を神戸に
連れていこうと思って…
え… 直樹君 でも…
今から看護学校 探して編入して
何とかなると思うんです
ただ…
知らない土地で
知らない人間の中で―
ちゃんと落ち着いて
勉強できるのかなって―
俺も たぶん
自分のことで手一杯で…
あいつのこと―
ちゃんと
構ってやれる余裕があるか―
心配だったんです
あいつには ちゃんと
看護師になってもらいたいし
お互い…
１年間 離れた方がいいと
思ってたんですけど
直樹君…
あいつ…
俺が あいつに惚れてること
あんまり知らないみたいだから
♪～
（琴子のすすり泣き）
（琴子）入江君…
（三浦孝之(みうらたかゆき)）在校生代表
医学部 三浦孝之
（拍手）
（教員）答辞 医学部 入江直樹
はい
（直樹）答辞―
斗南の学舎で過ごした日々を
今 思い返せば―
忘れがたい数々の思い出が
いくつも
脳裏によみがえります…
（琴子）高３の卒業式は―
どんな気持ちで
入江君を見てたっけ…―
あの時は じんこや理美(さとみ)―
金(きん)ちゃんがいて…―
第二ボタン 断られたっけ…
（琴子）
でも思ってたことは同じ―
入江君が好き！―
バカのひとつ覚えみたいに
いっつも入江君が好き
卒業生代表 医学部医学科
入江直樹
（拍手）
（琴子）昔も今も
それだけは変わんないよ
ここは１回生の時 入江君がいた
理工学部のキャンパス
松本裕子(まつもとゆうこ)もいたな～
（松本裕子）
選択科目 何にするか決めた？
いや まだ決めてない
懐かし～ テニス部…
二人でダブルス出たんだよね
スムース
入江君とランチした学食…
金ちゃんと よくモメたなあ
なんだ この差は？
（池沢金之助(いけざわきんのすけ)）なんや お客さん
金ちゃん！？
シャー！
医学科の講義室…
ここから
よく入江君のぞいたっけ
（品川真里菜(しながわまりな)）いたいた！
（桔梗 幹(ききょう もとき)）
さすが入江さん オーラが違うわ
（小倉智子(おぐらともこ)）うん
（琴子）もう あんな光景は
見られないんだよね
入江君…
入江く～ん！！
（直樹）何だよ
（琴子）うわ！
でけえ声
（琴子）どっ ど… どうして？
たぶん ここにいると思ってさ
え…
お前に話があるんだ
家で話すより いいと思って
神戸の話なんだけど…
私！
私…
絶対に１年で看護師になる
それから神戸に行く
絶対に行く！ だから…
待っててね
浮気…
しないでね
毎日 電話しても…
怒らないでね
それから…
それから？
休みに…
会いに…
誰か… 人が来ちゃうよ
いいよ 見られたって…
♪～
（直樹）ここで いいよ
え？ ホームまで送るよ
（直樹）いいから―
お前が来たら なんやかんやで
新幹線 止めそうだし
はあ？ んもう…
でも…
つらくなるから ここで
バイバイした方がいいかな？
（直樹）ああ じゃあな
あっ… の… あの…
着いたら電話してね
（直樹）ああ
あっ… あっ お弁当…
（直樹）中で買うよ！
新神戸 岡山の次だからね！
寝すごさないように
新大阪の次だろ？
ああ…
もう… ホント行っていいか？
うん…
お別れのキス… してもいいよ
なんてね
（直樹）勉強 頑張れよ
うん 入江君もね 頑張ってね！
ああ
♪～
ガンバレ ガンバレ 入江君！
ガンバレ 琴子
ガンバレ…
私達…
♪～
（真里菜）いつまで包帯
巻いてんのよ！
３日も入江君の声
聞いてないんです～
（幹）１週間以内に
神戸に行くに千円
（智子(ともこ)）明日 行くに五千円
（琴子）や… やっちゃった
（琴子）見つけた！―
私のエネルギーが
どんどん満たされていく…
（幹）妻がいないと
独身気分になっちゃって―
つい羽伸ばしちゃうものよ
（椎名奈美(しいななみ)）見いつけた！
琴子
あの親子 椎名さんて
いうんだけど…