♪～
（客室乗務員）お客様
お客様
（入江琴子(いりえことこ)）あっ
お飲み物はいかがですか？
（琴子）あ はい
大丈夫ですか？
（琴子）ええ すいません
コーヒー 紅茶 日本茶
オレンジジュースとございますが…
あっ じゃあ コーヒー…
コーヒー プリーズ！
かしこまりました
（機内アナウンス）
ただいまシートベルト着用の
サインが消えましたが―
突然
揺れることもございます―
座席では常にシートベルトを
お締めください
どうぞ
（琴子）サンキュー
（堀内麻里(ほりうちまり)）フッ…
（入江直樹(なおき)）
何 話せもしない英語
しゃべってんだよ
あらやだ 起きてたの～？
俺達が行くのは沖縄だぞ
英語 話す必要ないだろう
だって飛行機乗るの
初めてなんだもん
飛行機って言ったら―
アテンション プリーズ！
コーヒー オア ティー？ でしょ
ったく 浮かれすぎだろ？
そりゃ浮かれますよ～！―
だって
ハネムーンなんだも～ん！
（シャッター音）
（琴子）そう 私達…―
ハネムーンなんですもの！
沖縄に！―
しかも私の横には…―
ずっとずっと大好きだった
入江君！
（シャッター音）
（琴子）フフッ
なんだよ
ん？―
私達ホントに
結婚したんだね～！
今頃 実感がしてきたよ
昨日から何回 見りゃ
気が済むんだよ 俺は寝るぞ
入江君 寝ちゃうの？
せっかくのハネムーンなんだよ？
お袋の趣味に付き合わされて―
いきなり式やらハネムーンやら
勝手に決められて疲れたんだよ
（麻里）ハネムーンですか？
（琴子）さっき笑った人…
あ はい…
あたし達もなんです！―
ね～！
（堀内 巧(たくみ)）どうも
（麻里）あら 旦那さん
寝ちゃったの？
あ はい
（麻里）え～ かわいそう
せっかくのハネムーンなのに…
ねえ～？
いやあ 僕なら
麻里ちゃんを一人にして
眠ったりなんてできないな
旦那さん お優しいんですね
え～ だって巧君は
あたしにメロメロだから～
メロメロ…
はい もう入社して来た
麻里ちゃんを見て
ああ この子だ～！って
つまんない社内恋愛よ
おいおい つまんないって
えっと… あなたは？
琴子です 入…
入江琴子です
やっぱり旦那さんから？
やややや… まさか！
滅相もない！
え？
私達は どちらかというと―
私の方が一方的に
押して 押して…
押して… って
（琴子）
思えば高校の入学式の時―
入江君に一目ぼれしたのが
始まりだった
好きです
いらない
（入江紀子(のりこ)）今回は災難でしたね
うわあ！
ご挨拶が遅くなりました
長男の直樹です
どうぞ よろしく
お願いいたします
俺から離れて歩いてくれる？
頭の悪い女は嫌いなんだよ
（池沢金之助(いけざわきんのすけ)）琴子
ん？
お～っ―
何？
“あなたは私のことを
知らないでしょうけど”―
“私は知っています”―
“入学式で挨拶した入江君の
知性とかっこよさに憧れて”…
私…
入江君好きなの もうやめる
じゃあ忘れてみろよ
ざまあみろ
しっかり 裕樹(ゆうき)君！ 裕樹君！
しっかり！
（入江重樹(しげき)）うっ
ううっ
ああっ
パパ！ パパ！ 大丈夫？
親父の会社は俺が守るよ
（金森(かなもり)）直樹さん こちら
北英社の大泉(おおいずみ)会長と…
（大泉）直樹君
見合いをしてみる気はないか
（金之助）
お前から琴子を奪う―
あんな奴のこと
俺が忘れさしたる
あっ やめて！ 入江君！！
お前は俺が好きなんだよ！
俺以外 好きになれないんだよ
何よ自信たっぷりに そうよ…
そうよ そうよ！
だって仕方ないじゃない！
入江君は私のことなんか
好きじゃないんだもん！
私のことなんか…
（直樹）大好きだよ
♪～
ざまあみろ
ていうわけで―
６年間の片思いに
終止符を打ち―
晴れて結婚！
…に至ったっていうか
頑張ったのねえ～ 琴子さん
あ… やだ 私ったら
奇跡の大逆転だったんですね
大逆転って…
じゃあ 押せ押せで
押し倒したってわけね？ やる～！
まさか！ 私達は まだ…
健全な… あ 健全な…
（琴子）昨日 入江君
疲れたって先に寝ちゃったし…
（麻里）
え？ まさか それって…
うっそ～！
まだエッチしてないの～？
シーッ！ シーッ！
え～ ちょっと今時
珍しいっていうか
でも… 心配じゃない？
え？
女として求められないなんて―
あたしだったら
ショックだなあ―
魅力ないのかなあって
悩んじゃう
いや あのお…
大丈夫？ 成田離婚…
なんてことにならないでね～
あ 成田じゃなかったわね
羽田 羽田 アハハ―
間違えちゃったあ
な… な…
成田… 離婚！？
（麻里）あ～ なんか
ちょっと疲れちゃった
巧君 肩マッサージして！
はい よろこんで！
（琴子）な… 成田離婚！？―
新婚早々 なんで そんなこと
言われなきゃいけないの！
♪～
（直樹）どうした？
私のサングラス
サングラス？
お前 鳥目だから
必要ないだろ？
鳥目でも まぶしい時は
まぶしいんです～
うん よいしょ よいしょ…
（直樹）ホテルに着いてからで
いいだろう
（琴子）ううん 今かけたいの…
あれ？ 開かない
（直樹）え？―
そんなわけないだろ
（琴子）
えっ 鍵 壊れたのかなあ～？
（直樹）え？
おい 無理すんな
開いた！―
開いた 開いたよ！ 入江君！
お？
お前 そんなの着るのか？
やあだ 私 こんなの着ない
こんな派手な水着 着る人
見てみたいな～
（麻里）あ！ それ あたしの！
それ… 私の？
（３人）あー！
ホテルまで一緒だなんて
嬉しいわ～
（琴子）どうして よりによって
この人達っていうか―
この女と一緒なの？
（麻里）あ そうだ！―
この後 一緒に
お食事とかどうですかあ～？
はい 入江君！
早くお部屋に行こ！ ほら！―
じゃ 失礼しま～す
やっと二人きりになれたね
琴子！ 前！
（琴子）ごめんなさい！
大丈夫でしたか？
ケガは？
（コ･ミナム）
ダイジョウブデスヨ
コ… ミナム？
（外国語）
A.N.JELLの
コ･ミナム？―
カン･シヌ？ ジェルミ？
そうだよ
〈僕はコ･ミナム〉
（カン･シヌ）〈カン･シヌ〉
（ジェルミ）〈ジェルミだ〉
わ～！ すご～い！―
入江君！ すごい！
A.N.JELLだよ
台湾の人気バンドの
A.N.JELLだよ！
台湾の？
私すっごい大好きなの～！
ねえねえ 入江君
なんで A.N.JELLが
沖縄に来てるか聞いて
自分で聞けよ
だって言葉わかんないんだもーん
ほらほら！
〈ＰＶの撮影なんだ〉
〈うん 沖縄は最高だね〉
え 何 何？
なんて言ったの？
ＰＶの撮影で来てるんだって
（琴子）そうなんだね～！―
あ～ もう素敵～！
（ミナム）じゃあ いい旅を
バイバイ
お幸せに～！
ありがとう～！―
バイバイ！
行くぞ
はあい
うわ～！ 素敵～！ 素敵！
わ～！―
海だ～！―
砂浜～！ 青い空～！―
沖縄だよ！ 沖縄だよ 入江君！
少し落ち着けよ
（琴子）ああ～！ お～！
お姫様みたいなベッド～！―
広いから転がれちゃうよ～―
ねえねえ 見て見て
入江君…
（琴子）そうだった…
今夜このベッドで…―
入江君と…！―
私ホントに入江君と
結ばれるんだ…
入江君…
ん？
あの…
私いいお嫁さんになれるように
頑張るから だから…
だから見捨てないでね
さっきはA.N.JELLに
夢中だったくせに
え？
いや
期待してないから…
そのまんまでいいよ
そのまんまでいろ
♪～
（着信音）
はい…
（麻里）
もしも～し！ 直樹さん？―
ア･タ･シ
直樹さ～ん！
直樹さん！ 琴子さん！
こっち こっち！―
席とってますよ 早く～！
（琴子）何よ―
直樹さん直樹さんって
馴れ馴れしい！
直樹さ～ん こっちこっち！
席 用意しときました～！
やあ どーもどーも
ここ プールサイドで
ドリンク飲めるんですって！
直樹さん 一緒に
注文しに行きましょ？
あ じゃあ 私が…
いいですよ
行きましょ！
すいません
ウチの麻里ちゃん
すっかり直樹さん
気に入っちゃったみたいで…
ちょっと！ 巧さん…
でしたっけ？
あなた ご自分の奥様に
どういう教育を
してらっしゃるんですか？
え？
わかってんなら止めなさいよ！
あなた 旦那さんでしょ？
いいの？
いや～ 僕 ずーっと
片思いだったから
やっと結婚してもらった
って感じで
何 弱気なこと言ってんのよ！
結婚してんだから
立場は一緒でしょ？
フィフティ フィフティよ！
（入江裕樹の声）バカ琴子―
お前に そんなこと言えんのかよ
ん？
（琴子）今 裕樹君の声が
聞こえたような…
（麻里）なんだか あの二人
気が合うみたいね
あたし達は あたし達で
よろしくやりましょうか？
（琴子）あ～！
ちょっと 入江君！
ベタベタして～！
あっ ああっ
ちょっと もう！ 冷たい～！
（スタッフ）
大丈夫ですか？
何よ もう！
すいません
すぐタオルお持ちします！
もう～ 何これ！
（女性）オー！ アイムソーリー
ちょっと何すんのよ！
ナイス！ 金髪さん！
麻里ちゃん 大丈夫？
ああっ
大丈夫？ 麻里ちゃん
（麻里）もう～ 最低！
ソーリー ヴェリーマッチ
ワタシノ ミステイクデス
（サンディ）
ヘイ マム！ カモーン！
レッツ ゴートゥー ビーチ！
（女性）サンディ！ ウェイト！
ソーリー！
あれ？ あの人達…
外国の人達だったんだね！
（チーン）
え～！ 直樹さんって
医者の卵なんですか？
いえ 医者を目指してるっていう
だけですから
いやあ 目指してるだけでも
すごいですよ
でも 入江君だったら絶対に
すぐ医学部 入っちゃいますよ！
なんたって
ＩＱ200ですからね！
お二人は 琴子さんの
猛烈なプッシュがあって
結婚したんですよね？
猛烈…
だ～って 入江君は
全然 違う世界の人だから…
“入江君”って…
結婚してるのに君づけなんて
おっかし～
まだ名前で呼べない関係なんだ
麻里ちゃん！
これは… 長年の癖で… つい！
あら あれっぽっちのお酒で…
（直樹）琴子 部屋 着いたぞ
おい…
琴子
奥さん 部屋に着いたぞ―
ったく…
入江君…
大好き…
（琴子）あ～！―
シーサーだあ～！
かわいい～！―
わあ ねえ 入江君
一緒に撮ってもらおうよ
いいよ
ねえ 誰かに撮ってもらおう
誰かいないかな？
あっ すいません
写真 撮ってもらって
いいですか？
（ロッキー）オフコース！
ザッツ ＯＫヨ～
あ～ ありがとうございます！
お願いします―
ほらほらっ 入江君！
（ロッキー）
オー フィットフィット！
もっと ぎゅっとフィット！
（ロッキー）
イエスイエス！ プリティ～
おお ノーボーイ！
ルックルック！
ルックアットミー！―
アンド スマイルスマイル！―
フィーバー！！―
オーケー！
ハイ ちーんすこう～！
（シャッター音）
イエース！ ラッフィ～！
ありがとうございます！
確認して
あ はい 大丈夫です！
ありがとうございます
イエーイ ＯＫ！
（ボブ）ロッキー！ カモーン！
（ロッキー）
ＯＨ ボブ！ ソーリー！―
ＯＨ！ ソーリー
（ボブ）ハリアップ
イエーイ イエーイ
あの人達 どっかで…
あ～！
プールで一緒だった人だ…
（チーン）
プールで
一緒だった人だよね～！―
同じとこ来てんだ
偶～然～！―
まー そうだよね
おすすめスポットだもんね！―
あ～ 楽しかった
お腹ぺっこぺこ
それじゃ いただきまーす
いただきます
（麻里）あら 偶然～！―
お昼ご一緒しても
いいですか～？
失礼しまーす！
何されてたんですか？
今まで
エイサーショーを見に
エイサーショー！
あたし達も次 行くんだよねー？
楽しみだね 巧君！
どうでした 直樹さん
楽しかったですか？
楽しかったです！
（はしゃぎ声）
（スタッフ）こちら この辺
支えてもらって…―
一緒に こちら
持っていただけますか？―
はい チーズ！
（シャッター音）
わ～ 何これ！―
すごい色の魚～―
入江君 ヤシガニだって！
これ おいしいのかな
すいません！ これ ください
（店員）はい―
はい じゃ どうぞ
２階へご案内します
はい！
（直樹）行くぞ
（麻里）直樹さ～ん！
こっち こっち！―
早く 空いてるよ 席
早く！ 直樹さ～ん
（麻里）直樹さ～ん！！―
早く直樹さーん！
こっちでーす！―
見えてますか～ 早く！
こっちで待ってますよ！
直樹さーん！
（琴子）もう～！ なんで こう
毎日毎日 邪魔に入ってくるの？
（麻里）じゃじゃーん！
こちら正殿になります
昔 琉球の
お城だったんですって～！
龍が１ ２ ３… ３体～！
シーサーじゃないんですね―
真っ赤なお城～！ 直樹さん
何色が好きなんですか？
ウソでしょ…
いつの間にか
いつの間にか…―
沖縄最終日に
なっちゃったよ～！―
今夜で おしまい…
明日 東京帰るのに…
私達… まだ何にもない！
これというのも あの夫婦が
毎日 邪魔するから…
夜は夜でお酒に誘われるし…
すごい 麻里と一緒かな？
あ！ 結婚の婚期
一緒ですよ ほら
あれ？ 二重運命線！？
はい お代わり！
そりゃ 弱いのに
つい飲んじゃう私も悪いけどさ
（琴子）おかげで全然
ロマンチックな雰囲気なんて―
ほど遠く…
成田離婚… なんてことに
ならないでね～
どうしよう
このまま何にもなかったら
琴子ちゃん！ 期待してるわよ
お義母(かあ)さんのためにも
ううん！ 私のために！
このままじゃ絶対
東京に帰れない！
今夜こそは！ しょ…
しょ…
初夜を迎えるぞー！
（琴子）わ～ ジンベエザメだ！
大きい～！
（琴子）今夜こそ入江君と…
はぁ…
（琴子）うわあ～！
見て見て 入江君！―
素敵なチャペル～！
（カメラマン）
はい 奥さん いい笑顔いい笑顔
旦那さん 笑顔いいですね―
はい いきますよ！
はい チーズ！―
（シャッター音）
いいですね もう一枚 いきます
はい いい角度！―
いきますよ はい チーズ！―
（シャッター音）
もう一枚 いきます
はい チーズ！―
（シャッター音）
いい画撮れましたね
奥様の肩に
優しく手を添えてください
優しくですよ―
そうです そうです いい笑顔！
奥さん いい笑顔！―
旦那さん 笑顔笑顔！
旦那さん 笑顔ですよ―
はい チーズ！
（シャッター音）
や～ よかった！
予約もしてないのに
写真だけでも撮ってもらえて
結婚式の感動が
また よみがえってきた～！
ったく もう二度と
やんねえからな
ありがとうございました
いえ この後ちょうど
新婚さんの予約が入ってたんで
ちょうどよかったですよ
新… 婚… さん…
（カメラマン）
お？ 来たかな 新婚さん
（スタッフ）こちらでございます
（麻里）あら～！ お二人とも
いらしてたの～？
（巧）またしても
お会いしちゃいましたね～
お知り合い？
ええ… まあ
（麻里）直樹さん 素敵～！
背が高いから よく似合うのね
ほら～ あたしと
身長がぴったり～！
そうだ
せっかくだから 直樹さんとも
撮ってもらっちゃおうかな
いや～ それはどうかな
（麻里）ねえ 琴子さんにも
巧君 貸してあげるから―
ね～ 直樹さん
（直樹）せっかくだけど
俺達は
もう行かなくちゃいけないんだ
え？
土産もの買いに行くんだろ？
あ うん
行くぞ 琴子
はいっ よいしょ
待って 入江君！
ふん
（扉の開閉音）
（ノック）
どうしたんですか？
麻里が…
麻里が…！
う～ん いたたたたた～
さっき 急にお腹が痛いって
言い始めて…
病院 病院に行けば…
それが今日は休みだし
この時間じゃ病院は…
じゃあ 救急車！
それが 麻里ちゃんが
大げさにしたくないって
はあ？
たぶん寝てれば治まるから…
あ～ 痛い～
麻里ちゃん 大丈夫？
ね？ 大丈夫？
直樹さん！
君 医者になりたいって
言ってたよな？
何とかしてくれないか？
そんな！―
医者 目指してるからって
入江君は まだ…
わかった
とにかく見てみましょう
（琴子）えっ
吐き気は？
ないみたいです
熱は？
うん 熱も特に…
ちょっと脈はかりますよ
直樹さん 麻里は…
麻里は大丈夫なんでしょうか？
どのへんが痛い？
ちょっと お腹見せて
（麻里）え…
（琴子）え！ やだ 入江君！
そんな人の身体さわんないで
ねえ やっぱり救急車
呼んだ方がよくない？
病状によるって
だって じゃあディナーは？
今それどころじゃないだろ？
（麻里）痛い…
やだ！ 触んないでよ 入江君！
他の女の人なんか
触んないで！
いい加減にしろよ！
お前は 医者になろうって男と
結婚したんだろ？
ちょっとは自覚しろって
入江君…
患者の状態を見ている夫に
これからも
いちいち そんなこと言うのか？
そんな くだらないことに
付き合ってられるかよ！―
それが わかんないようなら
一緒になんか いられない
直樹さん
ちょっと言いすぎじゃ…
（麻里）うう… 痛い…
こ…
（ドアの開閉音）
琴子さん！
大丈夫ですか？
奥さん 追いかけなくて…
奥さん… 大丈夫ですね
軽い食あたりでしょう
この時間なら
薬局 開いてますから―
普通に胃薬飲めば
痛みは治まってくると思います
はぁ… ありがとう～
（麻里）巧君 買ってきて
うん わかった… すぐ！
奥さん 早く迎えに
行ってあげた方が
（麻里）巧君 早く！
はい！ じゃ…
じゃ… 俺はこれで
直樹さんて冷たあい
ま 琴子さんが相手じゃ
仕方ないか
ホントは
好きじゃないんじゃないの？
お腹 痛いんじゃないんですか？
お芝居しちゃった
お芝居？
だって 直樹さんと二人っきりに
なりたかったんだもん 麻里
聞いたわ あなた達って
まだ何もないんですって？
ま 無理もないわね
琴子さんじゃ 手出す気にも
なれないんでしょ？―
一目ぼれなの あたし―
琴子さんよりも先に 直樹さんに
巡り合えてればよかったのに
そしたら お互い間違った結婚
しなくても済んだのに
今からでも遅くないわ
うるさいんだよ
え？
お前みたいな女
100回巡り合ったとしても―
100回とも無視してやる！
ちょ…
お前と琴子を比べるな
ごめんごめん
財布 忘れちゃって…―
どうしたの 麻里ちゃん？
直樹さん
怒ってるみたいだったけど
許せない
え？
この あたしを
バカにするなんて…
麻里ちゃん？
あんな二人
絶対 別れさしてやる！
何よ あんなふうに
言わなくたってもいいじゃな…
何すんのよ！
それは こっちのセリフだ！
なんで あたしが
殴られなきゃいけないの？
巧なんかに！
結婚してあげたのに！
もういい 別れる！
別れてやる！
確かに！
俺の一方的な片思いだったよ！
でも結婚したんだから
立場は一緒だ！
君は俺の妻だ！
他の男なんか見るな！
わかったか
はい
（琴子）私ってば最低…―
恥ずかしくて死んじゃいたい―
医者になりたいって
入江君の気持ち―
わかってたはずなのに…
ここ どこなんだろう？
（琴子）
これって完全に迷子だよね―
どこをどう走ったのか
全然 覚えてない―
お財布 忘れてきちゃったし―
なんか怪しい街に
来ちゃったみたい
（男性）Hey！ Excuse me.
Can I help you？
（琴子）ノー！ ちょっ…
アイムソーリー！
アイムソーリー…
（琴子）
さらわれる！ 私このまま
さらわれちゃって―
初夜どころか 二度と入江君に
会えなくなっちゃうのかも！―
入江君 助けて！
入江く～ん！
入江君 大好き～！―
成田離婚
したくなかったよー！―
助けて～！―
やだ～ 助けて～！
何やってんだ？ あいつ？
〈俺の妻に何か用か？〉
Your wife？
（琴子）入江君！
琴子
（琴子の泣き声）
（琴子）もう会えないかと思った
もう見つけてくれないんじゃ
ないかって思った…
大丈夫だから もう
Ha ha ha…
この人は お前が
迷子の小学生かと心配して
声をかけてくれたそうだ
小学生？
悪い人じゃなくて？
とにかく謝れよ
アイムソーリー
OK, OK, OK！ Don't worry！
Don't worry！
It's OK！ Thank you！
You guys are nice. Good Luck！
I wish you guys can enjoy
your fantastic
and good amazing honeymoon！
サンキュ～！
Have a great day！ Thank you！
アハハ…
来てくれて ありがとう
あんな大声で叫ばれちゃな
だって…
今時 成田離婚って
あ…
それを言うなら羽田離婚だろ
ったく
ごめんなさい…
ヤキモチ焼いちゃって
私 自分のことしか考えてなくて
やな女だった だから…
バカやろう 心配しただろ？
♪～
（シャッター音）
いいわ～
買っといてよかったわ
この高感度カメラ ウフフ
（シャッター音）
（琴子）
私の中のグチャグチャで…―
どうしていいかわからない
イライラしてた気持ちが―
あったかくて甘いお菓子みたいな
ものに変わっていく感じ
今日まで長かったな
うん でも平気
入江君と一緒にいるだけで
嬉しかったもん
俺は もう平気じゃない
♪～
（琴子）
幸せをはかれる秤があったら―
その日 私は
世界一 幸せだったはず―
この日を一生 忘れないから―
絶対に
あ～ん あっという間に
終わっちゃった～
名残惜しいなあ
もう沖縄が恋しい
ハネムーンなのに
あんまり二人で遊べなかったし
（麻里）はい 巧君 あ～ん
（巧）あ～ん
お… おいひ～
何それえ～
麻里ちゃんも
はい
どーなってんの？ あの二人
誰のせいで こんな
やきもきしたと思ってんの！
よかったじゃねえか
まあ そうだけどさ…
ん？
ううん
（琴子）短い間だったけど―
素敵な思い出を
作ってくれた沖縄―
お待たせしました
お義母さん―
私と入江君
やっと ご期待に添えました
（シャッター音）
（くしゃみ）
エクスキューズミー
ペロン 甘い
おいひ～
♪～
あー 楽しかった！
また行きたいね 入江君
ああ そうだな
次は絶対ずーっと ずっと…
（金森）直樹さん
金森さん
おかえりなさい 直樹さん
そして奥様
奥様って
どうしたんですか
こんなところに
お迎えに上がりました
お迎え？
どうしたんですか？
会社で何かあったんですか？
親父が留守の間に…
え？ お義父(とう)さん
お留守だったの？
私の口からは…
え？ 家に向かってるんじゃ
ないんですか？
え？
金森さん どこに行くんですか？
まもなくです
まもなく…？
♪～
（じんこ･理美(さとみ)）えーっ！
入籍してない!?
（直樹）
まだ籍入れるつもりないから
私 入江君のこと
よくわかんなくて
いいですよ
（理美）
なんか訳があるんじゃないかな
（青木(あおき)達）
「ラケット戦士 コトリン」！
新妻失格
琴子をもてあそぶな！
男の人って何考えてるんですか！
（琴子）入江君に会いたくない…
こんなの結婚なんて言えないよ！
じゃあ やめれば