（西垣(にしがき)）この患者さんを
病棟まで連れていってくれ―
大腿部複雑骨折だ
（入江直樹(いりえなおき)）わかりました
（入江琴子(ことこ)）西垣先生！
もう少し待てって！
ダメだ これ以上
時間がかかると危ない
でっ でも…
ここで血管縫合するぞ
（琴子）しっかりしなきゃ！
入江君に迷惑かけちゃダメ！
（直樹）モスキート！
（琴子）
はっ はっ… はい！―
あっ！―
ごめんなさい！
（琴子）
頭が真っ白で もうダメ…―
患者さんが… 入江君が…
私のせいで…―
どうしよう！！
（直樹）おい―
立て
（琴子）え？
（琴子）痛った…
（直樹）手が使えねえんだから
しょうがねえだろ―
ったく お前がビビって
どうすんだよ
（琴子）
入江君は… 怖くないの？
（直樹）当たり前だ―
いいか この俺が―
何年も黙って勉強してきたんだ
自信がないわけないだろ―
たぶん俺は西垣先生よりも
いい腕をしてる―
この患者さん ラッキーだよ―
だから
お前の１つや２つのミスで―
患者 死なせたりしないから―
お前は俺の言うことだけ聞いてろ
（琴子）はい
（直樹）わかったら
とっとと手え洗い直して―
器具そろえてこい
（琴子）はい！
（清水(しみず)）
ちょっと… 何してるんですか！
（琴子）主任…
入江先生 西垣先生の許可は
取ったんですか？
（直樹）いいえ
は？
（直樹）
この患者 容体が急変して―
一刻も早い処置が
必要だったんです―
西垣先生もオペの最中で
手が離せない状態だったので―
俺がやることにしました
そんな… 勝手に！
（直樹）琴子 早く行け！
（琴子）はい！
（清水）入江さんまで…
（アラーム）
わかりました 入江さん一人に
介助は任せられません
とにかく私も手伝います
外回りの介助
やらせていただきます
（直樹）お願いします
（琴子）急に息が楽になって
ちゃんと周りが見えてきたみたい
（琴子）よし！ 大丈夫！
（直樹）モスキート
（琴子）はい
（直樹）セントウ
（直樹）血管縫合 ６－０
（琴子）はい
♪～
（琴子）それからの処置は
不思議なほど順調で―
入江君の
迷いのない処置ぶりに…
（直樹）
生食の準備をお願いします
（清水）はい
（琴子）最初は不安に
思っていたであろう主任も―
おそらく信用してくれて―
私も まだ処置の介助は
２回目だったけど…―
入江君が言ってのけた
あの自信満々な言葉は―
本当に当たっているかもと
思っていた―
入江君… 頑張って！
（直樹）よし…―
ガーゼ
（琴子）はい
（直樹）もう大丈夫だ
（清水･琴子）はい！
（琴子）成功したんだ！
（清水）入江先生―
お疲れ様でした
素晴らしい処置でした
（直樹）
ありがとうございます―
とりあえずオペ室の様子を
聞いてもらえますか？
（清水）はい
（琴子）入江君―
患者さん 手術も無事
成功したみたいよ
そうか
あの 入江君…
よかったね 処置 成功して
入江君の処置があったから
助かったんだと思うよ
入江君 ホントにすごかった
私 すごく嬉しくって…
私…
あの時…
入江君の頭突きがなかったら
逃げ出してたかも
すっかり怖くなっちゃって…
どうにもできなくなっちゃって…
入江君？
（直樹）怖かったよ
（琴子）え？
俺も―
ちゃんと怖かったよ
だって… だって入江君
あの時 自信満々に…
ああ言わなきゃ お前
頭ん中 真っ白だったろうが
あんな急変患者
初めてだったしな
驚いた…
何が？
入江君でも怖いことがあるんだ
よかったね
患者さん 助かって…
お医者さんになって…
よかったね
そうだな
♪～
（医師）前代未聞ですよ
研修医が指導医なしで
処置するなんて
（医師）私達が研修医の頃には
考えられんことだよ
（医師）
いやいや 今でも そうですよ
（医師）入江先生の指導医は
西垣先生ですな
はい
（医師）
確かに入江先生は かなり優秀な
研修医だとは聞いています
だからと言って…―
ま… 今回は偶然にも―
処置が成功したから
よかったようなものの
これがもし
そうなっていなかったら―
誰かが個人的に
責任を取れば済む―
というわけには
いかなくなるんです
（大蛇森(だいじゃもり)）
こういう例を作ってしまうと
後々 大変なことに
なってしまいますよ～
自信を持たせるのも
考えものじゃないですか？―
西垣先生
やはり私が入江先生の
指導医になっていれば―
こんなことには
なってなかったでしょうにねえ
（医師）
ま… いずれにせよ この問題は
簡単には済まされませんな
（医師）しっかりと責任の所在を
（直樹）どういう問題なんです
俺が医者になったのは
患者を助けるためだけなんです
おいっ！
そのためには
規則も関係ありません―
患者の容体も
一刻を争うものでした―
西垣先生も
他の患者のオペの最中でした
それなら自分がやるしかない
そう思っただけです
（医師）しかし西垣先生の
判断を仰ぐとか そういう…
（直樹）
西垣先生の患者も重傷でした
集中力を途切れさせるわけには
いきません
それに俺には助ける自信があった
だからそうした
それだけです―
もし責任とか処分とか
そういったことがあるなら―
指導医にとか
回りくどいことはせずに…―
俺に直接 言ってください
（医師）なんという
慢心した研修医なんだ 君は！
西垣先生
君は いったい
どういう指導をしてきたんだ！
これでは―
入江先生にも何らかの責任を
取ってもらうほかありませんな！
（琴子）
入江君は立派なお医者さんです！
さっきから聞いてれば
研修医 研修医って…
研修医が
何もできないヒヨッコだと
決めつけないでください！
何だね 君は！
（琴子）
入江君の自信は ちゃんと行動が
伴ってのことなんです！―
そりゃ… 入江君は―
掟破りなことを
しちゃったかもしれません
でも あの時の入江君は―
瀕死の患者さんを助けることしか
考えてなかったんです！―
入江君のおかげで―
あの患者さんは
助かったんです！―
また これから人生…
生きていけるんです！―
お医者さんって…―
先生方って… すごいんですよ
（清水）入江さん！！―
あなたったら まったく
なんてことを！
先生方 申し訳ありません！
いやあ～ まったくもってですよ
清水さん この小娘は いったい
どうなってるんです？
かないませんよ…
（清水）ただ 先生方
私も昨夜の入江先生の
処置の介助をしました
私にも それなりに
介助の経験はありますが
研修医の先生とは思えないほど
立派な処置でした―
あれがなければ
おそらく患者さんは…
（琴子）主任…
今は患者さんも
順調に回復しています
そのことだけ
お伝えしようと思いまして
では―
失礼します―
ほら 行くわよ 入江さん！
（琴子）え？ あっ ちょっ…
失礼します
（ドアが閉まる音）
（平松(ひらまつ)）で…
西垣先生は
どう思っているのかね？
（西垣）えっ
そう… ですね…
確かに彼のやり方は
少し乱暴なところがありました
が…―
昨夜のケースの場合
悪条件が重なって―
本来 亡くなってもおかしくない
患者だったようです
それが助かったということは―
彼の取った行動は
必ずしも否定はできません
ま… 僕が研修医だったら
そんなことはしませんがね
（平松）なるほど
まあ…
今回のことは これぐらいに
しておきませんか？ 先生方
いや しかし教授！
それでは示しがつきませ…
（平松）入江先生―
君の若いながらの判断力や技術は
たいしたものだと思いますよ
ただね 医者と患者は
信頼関係で成り立っています―
患者は研修医を
まだ半人前としか見ていない
患者が不安に思うことは
避けなければなりません
わかりますね？
ええ
よし！ 今回の話は
これぐらいにしましょう
では西垣先生
一応 始末書お願いします
えっ…
指導医としての責任においてね
（西垣）ちょっ あ… はい
（ドアが閉まる音）
だあ～っ
まったく…
この品行方正の俺があ！
こんな慢心した研修医を
受け持ったばっかりに…
何なら始末書
俺が書きましょうか？
うるさい！
お前は もうちょっと
研修医らしい態度を取れっ！
ていうか始末書
やっぱり書いてくれ！
あっ やっぱりいい！
書かなくていい
そんなことしたら
また怒られるよ…
痛った！ ちょ… ん？
（男子生徒）
佐川さんだよね？―
あっ ごめんね
急に話しかけちゃって
（佐川好美(さがわこのみ)）はい…
あっ 好美ちゃん
好美ちゃーん！
（入江裕樹(ゆうき)）シッ！ シーッ！
何よお…
（男子生徒）
こいつが佐川さんと
話がしたいって言うから なっ
え？
（男子生徒）
あの… 俺 隣駅の西高に
通ってんだけど―
前に
佐川さんのこと見かけてさ―
ほら この近くで…
ちょ！ 誰 あの男達？
うるさい うるさい
静かにしろ！
あ… すいません
（男子生徒）
で… 毎朝 同じ電車で
見かけるようになってさ―
それで かわいいなって ずっと
気になり始めてたんだよね―
それで…―
よかったら
付き合ってほしいな―
佐川さんって斗南でしょ？―
ウチの学校とも近いしさ―
よかったら これからも
ちょくちょく会ってくれない？
（男子生徒）友達の俺が
言うのもなんだけど―
こいつ
マジすっごい いい奴っすよ
でも…
ちょっと大変じゃな～い！
好美ちゃん 告白されてる
どうすんのよ！
ど… どうするって…
（男子生徒）
あ… もしかして―
彼氏とかって いたりします？
彼氏…
（男子生徒）
かわいいからなあ 佐川さん―
やっぱり
いたりするのかなあ？ 彼氏
彼氏は…
言っちゃえ 言っちゃえ
好美ちゃん！
私には入江裕樹っていう
彼氏がいますって！
お… おい
彼氏は いません
（男子学生達）
おおっ！ やったーっ！
えっ じゃあさ こいつと
付き合ってやってくんない？
ホントに いい奴だし―
最初はメールぐらいからで
いいんで！ ねっ
でも…―
ごめんなさい
（２人）ええーっ！
（好美）ホントに…―
ホントに すいません！
（男子生徒）あ ちょっと！
電話番号だけでも… アドレス…
好美ちゃん モテモテじゃない…
ねえっ 裕樹君…―
裕樹君？
帰る
え… ちょ… 裕樹君！
（入江紀子(のりこ)）
で 毛糸を引っ掛けてから
こうやって引く―
うん これ そう…
そこ抜いて―
う… そうそうそう
あっ 緩まないように―
抜く…
あ… ああ～
ちょっと違うかな…―
あ～…
こんな調子でバレンタインデーに
間に合いますかね
頑張って！ ほらっ もう一回
（玄関のチャイム）
あらっ
もう一人の バレンタイン
緊急編み物教室の生徒さん…
来たみたいね―
はーい どーぞ！
こんにちは～
今日も よろしくお願いします
（紀子）
いらっしゃい 好美ちゃん
（琴子）ねえねえ 進んだ？
なんとか…
（琴子）
あー いいな！ 私なんか
まだ こんなんだよ！？
あ… 裕樹君 こんにちは
いつもお邪魔して ごめんね
何しに来たんだよ
（好美）別に…
何よお 裕樹君の顔 見に来たに
決まってるじゃない
ヒューヒュー
ふーん… そうなんだ
僕の顔 見たかったんだ
うん…
なんだか
彼女みたいなことするんだな
彼女でもないくせに
な… 何てこと言うのよ 裕樹！
そうよ！ 何よ
そのトゲのある言い方！
ふん…
ごめんね…
そうだよね
なんか… 私 彼女でもないのに
いつも家 来て…
私 なんか調子に乗っちゃって…
変だよね こんなの
ごめん
私 帰るね
（琴子）好美ちゃん！
（好美）ごめんなさい！
（直樹）好美ちゃん？
好美ちゃん！
どうしたんだよ
好美ちゃん 泣いてたぞ
やっぱりーっ！？
♪～
（ノック）
はい
お兄ちゃん 今いい？
（直樹）ああ
何？
あ… うん
別に どうってことじゃ…
こ… 今夜は当直じゃないんだ
ああ
あっ それ 何の勉強してるの？
呼吸窮迫症候群について
へえ～ 難しそう
ねっ やっぱ医師って仕事はさ…
何か用があるんだろ？ 何だ
ああ… そのう… 何て言うか…
お兄ちゃんて… その…
琴子のどこを好きになったの？
だってさ
琴子なんて お兄ちゃんが
好きになりそうにない女
じゃない？
なのに いつ琴子のこと
好きになったの？
どうしたんだよ
好美ちゃんか？
えっ？ あっ…
いや…
お前と こんな話をする日が
来るなんてな
そうだな…
あいつが俺のこと 呪文みたいに
“好き”って言いまくってて
それが うっとうしかったな
え？
ただ その うっとうしさが
当たり前になってて
あいつが もう… 俺のこと
好きじゃなくなるって聞いた時
ムッとしたのを覚えてる
私…
入江君 好きなの もうやめる
本当は
ホッとするはずなのにな―
琴子ってさ
俺のできる90％は
できないんだけど―
俺のできない10％を…
絶対 真似できないことを
やってのけるんだよな
そういうとこが
癖になってきたのかもな
僕 なんだか
わからなくなって…
好美の気持ちも
自分の気持ちさえ
あいつに勉強 教えたり
無理やり映画に付き合わされたり
カフェに入ったり…
そんな時間を口では
うっとうしいって言ってるけど
本当に そう思ってたのかなって
そのくせ あいつが他の男に
告白されてるのなんか見たら―
なんか頭にきて…
あいつに
ひどいこと言っちゃったり
（直樹）フフッ
え？
ああ… ごめん
いや… 俺達って―
兄弟なんだなって
今ひしひしと感じたよ
え… 何が？
わかんないなら
好美ちゃんに聞けよ
それが一番簡単で正解だ
ごめん 邪魔して… 寝るよ
裕樹
俺が唯一 金之助に
教えてもらったことを教えるよ
あいつが言うに
そういうのは―
ヤキモチっていうらしいぞ
♪～
さ… 最初に言っとくけどな
僕はバレンタインだから
待ってたわけじゃ
絶対ないからな―
たまたま今日が
バレンタインだっただけだからな
じゃ…
なんで待ってたの？
なんでって…
ご… ごめん！
あの時は… ごめん！
けど ああ言わせたのは
お前にも原因はあるんだからな
私が？
お前が彼氏はいないって
言ったから…
お前が 告白してきた男に
そう言ったろ―
だから僕は…
なんで知ってるの？
たまたま見かけたんだよ
お前 僕のこと いつも
好きだとか言ってたくせに
だから…
だって…
しょうがないじゃん
えっ
私 裕樹君のこと すごい好きよ
それは中学校の時から変わらない
だけど私がどんなに好きでも―
裕樹君が
私のこと好きじゃなきゃ…―
やっぱり彼氏なんて言えないよ
あっ なんか脅迫してるみたい
あの… 全然 私 あの
片思いでも全然 大丈夫だし…
あ… でも両思いには…
ま… 憧れるけど でも…
あっ…
あっ そうだ ちょうどよかった
これ バレンタインのプレゼント
どうかな？
いい…―
うん 似合う
あっ 僕… つ… つい…
つい？
つ… ついキスしたわけじゃ
ないからな！
好きだから―
好美のこと好きだから
だから これから
他の男に告白されたら―
彼氏がいるって言わなきゃ
ダメだからな！
うん…
うん！
（裕樹）な… 泣くなよ…
もう一回 言って
えっ！
好きって
そ…
そんなこと何回も言えるか！
でっ でも まだ２回しか…
２回も言っただろ！
２回も言うの大変なんだぞ！
（好美）ありがとう
ただい…
おい―
琴子 そんなとこで寝てたら
風邪ひくぞ
あ… 入江君
おかえりなしゃい―
あ～ ヤダ 私ったら
いつの間に寝てたんだろう
風呂 入ってくるから先に寝ろよ
（琴子）はーい お疲れ様
入江君 コーヒーいれたよ
なんで
今から寝る俺にコーヒーを？
（直樹）
また看護計画 手伝えだと！？
ああ… お願いします―
だってね だってね…
何度 書き直しても
清水主任や師長が
小言ばっかり言うんだもん！
一度ぐらいスパーンと何の文句も
言われないもの出したいの！
あ～
アドバイスだけでもいいから！
こう要点をポポポーンと…
ねっ お願い！
（直樹）はぁ ったく…
ほら とっとと座れよ
ホント！？
やったーっ！
（女の子）入江先生
どうもありがとうございました
お大事に
（看護師）はい じゃあ
お大事になさってください
（直樹）はぁ…
（細井小百合(ほそいさゆり)）
だいぶお疲れですねえ
ああ 師長…
ええ さすがに少し睡眠不足で…
そうですか…
あ… とりあえず午前の分は
今の方で終わりなので―
ゆっくり休んでくださいね
午後から また手術
あるんですよねえ？
ええ… ありがとうございます
ああ～ そうそう 琴子さん
最近 頑張ってますよ！
今朝 出してもらった看護計画も
しっかり勉強した様子が
うかがえます
あ… そう… ですか
（池沢金之助(いけざわきんのすけ)）入江っ！！―
入江ーっ！―
入江ーっ！ どこやーっ！―
おいっ！
出てこんか ボケーッ！―
おい 入江！―
あの入江直樹 知りませんか？
（琴子）金ちゃん！ クリス！
（金之助）おお 琴子！―
琴子 入江… 入江
今どこにおるんや！
入江君なら今そこで
診察してるはずだけど…
（細井）どうしたんですか！
騒がしい！ ここは病院ですよ！
どうした 金之助
（金之助）
入江 えらいこっちゃねん―
クリスが…
クリスが大変やねん！
落ち着け どうした？
（クリスティーヌ･ロビンス）
入江…
ドジシテモウタ
（直樹）ガーゼ―
包帯
（琴子）クリスが揚げ物の油を？
そやねん…
調理場で
脚に かぶってしまいよって
わし… なんかもう頭
真っ白になってしもうて…
近くの病院 行きゃええのに
気がついたら ここに来とってん
いっつも入江のこと
ボロクソ言ってるくせに
いざとなったら入江のことしか
頭に浮かばへんかった
クリスに何かあったら… わし…
大丈夫よ！
入江君に診てもらって正解よ
だって
入江君は すごいんだから！
そうやとええんやけど…
（金之助）クリス！
（琴子）
クリス 大丈夫？ 痛い？
チョビットナ…
師長 彼女 私の友達なんです
私 運びます
あっそう？ じゃ頼むわ
（細井）じゃ
ご主人は中に入ってください
入江先生から
お話がありますので
えっ？
ご… ご主人？
で… クリスは どないやねん！
今 説明するから
まあ 座れよ ご主人―
で クリスだが…
中等度熱傷で
真皮まで火傷が及んでる
ああ
（直樹）
痛みも続くと思うから―
状態がよくなるまで
しばらく入院した方がいいだろう
おう…
傷あとは…
どないや！
少し残るかもしれないな―
様子次第で形成手術の必要が…
ちょ ちょ…
ちょっと待て！―
傷が残るってお前…
クリス
まだ嫁入り前の体やねんぞ
それ傷もんにしてしもうたら
旦那になる奴に
申し訳たたんやろ！
でも
お前が嫁さんに もらうんだろ
え…
（直樹）だったら問題ないだろ
な… 何を言うてんねん！ お前
それとも他の奴に譲るつもりか？
そ… そんなこと！
せえへん…
え？
そんなことせえへん
言うとんのじゃ！
誰にも…
誰にも譲るかい ボケ！
へえ～
なんやねん 文句あるんかい？
じゃ… クリスに そう言えば？
わかっとるわい
ゆっくりでいいからね
クリス―
せーの よっ…―
オッケー
（クリスティーヌ）ＯＫ
琴子 ホンマニ ナースナンヤナ
カンシンデスワ
（琴子）そうかな～？
でも さっき
金ちゃん すごかったね
クリス必死に抱えて―
あんな金ちゃん 初めて見た
アタシヨリ アワテテマシタガナ
ホンマ アワテンボウデ…
マ… ヒトノコト 言エンケドネ
金ちゃん クリスのこと
よっぽど大事なんだね
ソウカナ？
（琴子）うん
（金之助）どないや クリス！
（琴子）ほらね
（クリスティーヌ）金之助
どうや？ 痛むか？
ウウン ダイジョウブ
痛ミ止メ キイテキマシテン
By the way 入江
ナンテ言ウトッタ？
あっ あ…
２～３日 痛むけど大丈夫やて
ＯＨ キズ… 残ルカナ
（金之助）えっ…
心配あらへん！ 入江には
わしが よお言うといとったから
傷なんか残してみい
あいつボコボコやで
ちょっと金ちゃん！
クリスは何も心配せんでええ
ここには
入江も琴子も おるんやから
わしも毎日 来たるさかい な？
ＯＫ… ウン
（琴子）金ちゃん
205の鈴木(すずき)さん 15時に
痛み止め 使いましたので―
その後の痛みの状態の確認
お願いします
（看護師）はい わかりました
じゃ お先 失礼しまーす
（看護師）お疲れ様
（看護師）お疲れ様です
あー お腹すいた～
（桔梗 幹(ききょう もとき)）じゃあね
お疲れ！
さーて夜勤かあ
お肌に悪いのよねえ…
あっ 入江さん
あっ 師長 お先 失礼します
お疲れ様
ところで入江先生
お家で疲れた様子ない？
え… 入江君が
どうかしたんですか？
入江先生 ここんとこ
大きな手術が続いてるでしょ―
寝る時間も あまり
取れてないみたいなのよね
実施計画は―
疼痛コントロール方法を
医師と検討する… だな
うん うん
今日だって外来 終わって
いきなり
飛び入りの患者さんでしょ？
で すぐオペだったから
食事すら
まともに取れなかっただろうし…
オペも
長引きそうですからねえ―
入江さん
あなたも仕事してるから
大変でしょうけど―
ちゃんと入江先生の栄養とか
健康管理してあげてね
医者って仕事は不規則で―
肉体的にも精神的にも
キツい仕事ですから
あなたは医者の妻でも
あるわけですから
はい… ありがとうございます
（琴子）そういえば… 私
ここんとこ 何もしてない―
掃除もお料理も
お義母(かあ)さん任せで―
寝不足の旦那様に
徹夜させる始末…―
入江君… オペ室に入って
もう６時間以上も経つんだ
よしっ！
（紀子）
まあ… まあ すごーい！
琴子ちゃん
どうしたの こんなに？
今日も入江君のオペ
長引きそうだから―
栄養のあるもの お弁当に入れて
持っていこうかなーって…
まあ～っ！
素敵！
お兄ちゃん 喜ぶわよ～
そうですかね～
（琴子）待っててね 入江君―
おいしいもの
たくさん作ったからね！
入江君！
オペ 終わったんでしょ？
お疲れ様！
あのね あのね 実は入江君にね
食べてもらおうと思って―
特製スタミナ弁…
（琴子）痛った…
入江君…―
入江君？―
ねえ 入江君！
ねえ！ 入江君！
ねえ 入江君！！
いやあっ！
ねえ 入江君！ 入江君！―
ねえっ！ 入江君！
入江君！ ねえ 起きてよ！
♪～
私のせいで…
（紀子）まあったく
お兄ちゃんたら―
どんくさいわよねえ―
一回転して
着地なさいな！
（琴子）入江君の専属ナースは
私なんだから！
（直樹）針で探るな！
（琴子）じゃーん！
（幹）ニンニクくさ！
まっず！
（金之助）
ちょっと… 顔貸してくれや―
琴子には なんちゅーて
プロポーズしたんかなあ思ってな
ふと思い立って
家族の前で
答えは わかってたし―
参考になった？
なるかい！
（クリスティーヌ）
入江ト別レテ―
金之助と
結婚シイヒンカ？