（入江琴子(いりえことこ)）
クリスが揚げ物の油を？
（池沢金之助(いけざわきんのすけ)）
クリスに何かあったら… わし…
（入江直樹(なおき)）中等度熱傷で
真皮まで火傷が及んでる
おう…
傷あとは…
どないや！
少し残るかもしれないな
入江君！
入江君 どうかした？ 変だよ？
（入江紀子(のりこ)）琴子ちゃん
どうしたの こんなに？
今日も入江君のオペ
長引きそうだから―
栄養のあるもの お弁当に入れて
持っていこうかなーって…
入江君！
オペ 終わったんでしょ？
お疲れ様！
あのね あのね 実は入江君にね
食べてもらおうと思って―
特製スタミナ弁…
（琴子）痛った…
入江君…―
入江君？―
ねえ 入江君！
ねえ！ 入江君！
ねえ 入江君！！
いやあっ！
ねえ 入江君！ 入江君！―
ねえっ！ 入江君！
入江君！ ねえ 起きてよ！
（足音）
（桔梗 幹(ききょう もとき)）琴子！―
琴子 どーしたっていうの！？
（琴子）モトちゃん…
（幹）
今ナースステーションで聞いて
ビックリして…
入江さん どーしたの？
入江君が…
入江君が階段から…
私をかばって… 私のせいで…
どうしよう
入江君 死んじゃったら…
ちょっと！ 落ち着きなさいって
先生は何て？
わかんない 西垣(にしがき)先生は
“お前は邪魔だ”って言って―
入れてくんないし…
入江君 意識なくって
きっと頭 打って…
どうしよう！ 私のせいで…
私のせいで
入江君 死んじゃったら…
私もう… 私も…
琴子！
落ち着きなさいって
あんた 仮にも看護師でしょーが
あんたが そんなんで
どーすんの！―
あんた 入江さんの
奥さんなんだから―
あんたが しっかりしなくて
どーすんの！
大丈夫よ 西垣先生なら
実力はナンバーワンだし
うん…
（琴子）
神様 お願いします！―
入江君を どうか…―
どうか… 助けてください！
♪～
痛って…
そういえば…
琴子と弁当箱が
降ってきたような…
足やっちゃったか
ったく… しょうがねーな
入江君！ 目え覚めた？―
ああ～ よかった！ よかった～
あのね…
入江君 昨日
骨 折っちゃったんだよ… 足
見りゃ わかるよ
それでね それから
ずーっと眠ってて…
検温に来たんだろ？
あ… そうだった―
えと じゃあ…
これ 脇に入れて
よいしょ
手 貸してもらえますか
よいしょ…
えーと今日は採血と点滴が
２本あります それから…
（直樹）俺の症状は？
えと… 右下腿部の単純骨折です
腫れが ひどいので
落ち着くまで しばらく―
安静目的の入院を
することになります
それから極度の疲労による―
貧血で睡眠不足… 栄養不足…
（西垣）過労だね
睡眠不足 働きすぎ
栄養不足 貧血
まっ 意識不明っていうより
爆睡してんじゃないの？ あれ
頭に異常は見られなかったよ
全治２か月ってとこだね
琴子？
入江君が意識不明になったの
頭 打ったせいじゃなかったの
過労なの
過労？
私のせいなの！ 私が入江君
疲れさせちゃったから！
琴子
入江君が貧血になったのも
入江君が足 折っちゃったのも
全部 私のせいなの！
だから だから だから…
この私が全責任を持って
入江君の看病をお世話する―
私 入江君の足になるから！
おい…
（琴子）
それが妻でもあり看護師でもある
私の役目なんだから！
はい あーん！
ほら あーんして
あーん ほら！
だから自分で食えるって
言ってるだろーが！
ダメダメ！ 昨日 骨折した
ばっかりなんだよ 無理は禁物！
俺は足が動かないだけだ
患者はナースの言うことを
聞くものよ
はい あーんして
ほら！ あーん…
（シャッター音）
（紀子）
ナイスショット！ 頂き～
（琴子）お義母(かあ)さん
入院準備してきてあげたわよ～
（琴子）好美(このみ)ちゃん
（直樹）来てくれたんだ
（佐川(さがわ)好美）はい
（入江裕樹(ゆうき)）
いや こいつが どうしても
ついてくるっていうから…
え？ “よかったらお前も来い”
って裕樹君が…
ばっ… 余計なこと言うなよ
もう～ 素直じゃないんだからあ
（紀子）にしても…
まあったく お兄ちゃんたら
どんくさいわよねえ
階段から落ちるなんて
あっ お義母さん
私が落ちて入江君が助けて…
愛する妻を
キャッチして当たり前！
一回転して着地なさいな！
俺はサーカス団か…
（金之助）げげげ！
ホンマに入江やないけ
（クリスティーヌ･ロビンス）
今ウワサ聞イテ
飛ンデ来マシタンデ
（琴子）クリス 金ちゃん
オ～ 琴子助ケテ 道連レデッカ
災難デシタネエ～
カッコ悪～ 入江！
ダサダサ男やんけ～
さっ 入江君
採血と点滴しますよ～
（金之助）うわ～
ナースエンジェル琴子や
（琴子）よいしょ
わしも注射 打ってほしーわー
お～ 待ってました 琴子ちゃん
やりますよ～
はい 入江君 腕出して～
他にナースいないのか？
私がいるじゃないの～―
ふっ！
よっと…
よし
じゃあ消毒しますよ～―
はい ちょっと冷たいですよ～
さっ
チクッとしますよ～―
ふっ！―
痛って
あれ？ 刺さんない
おかしいな ごめんなさい
針の角度が違うだろーが
筋肉注射じゃねーんだぞ！
ごめん ごめん もう一回
次は… よっと いきますよ―
よっ！
痛っ…
（直樹）針で探るな！
はい 無事成功しました～
（直樹）どこが無事だ！
たかが採血に何分かけてんだ！
だって～ 入江君に注射するの
すごく緊張しちゃうんだもん
もし失敗しちゃったらって…
心配しなくても失敗だらけだ
（琴子）
えっと… 次は点滴ですね～
（直樹）点滴のルートは
もう入ってるだろ！―
これ以上ブスブス穴をあけんな！
あ… そうだったっけ…―
つい…
（琴子）それから入江君の
入院生活が始まって…
入江君 リンゴむくね
そのままでいいよ
痛っ… 痛あ…
大丈夫か？
う～ん いい天気…
入江君
お外 気持ちいいでしょ？
小鳥さんが…
琴子！ 前！
（琴子）
ああ～ ごめーん 入江君
つい うっかり…
まま…
そんな怒らないで さっ―
気持ち切り替えていきましょう
（琴子）毎日 入江君のお世話に
全力投球なんだけど…
あーあ これじゃあ
ナースも妻も失格だあ…
よしっ
おはようございます！
おはよう
（琴子）
えっと血圧… 104の76…
昨日は寝てるところ
起こしちゃって ごめんね
いいよ
慣れてるから
琴子 お前 昨日
夜勤だったから もう交替だろ？
うん
これ 帰る前に俺の机の上に
置いといてくれないか？
うん 机に置いておけばいいのね
ああ 頼む
うん わかった！
（ノック）
（琴子）失礼しまーす
（加藤(かとう)）おお 琴子ちゃん
（琴子）あっ
あの 入江君に頼まれて
これ置きに来ました
おお ここ ここ
どう？ 入江
おかげさまで
順調に回復してるみたいで
いいなあ 入江の奴
こんな健気で かわいい奥さんに
看護してもらって
やあだ もう～
本当のことばっかり！
（加藤）わっ…
ごめんなさい！
あらららら…―
あれ 拭く物どこだっけ？
あれ…―
あれ？
一応 無事… かなあ？
まあ読めるっちゃ読めるし
乾けば大丈夫でしょ？
ですよね～
ええ
入江先生 おはようございます
朝食 持ってきました
（直樹）ありがとう
珍しいな 桔梗が来るなんて
そりゃ もう琴子が入江先生を
他のナースから
ガードしてるから―
誰も近寄れやしないんですよ～
へえ～
ところで～
その琴子が来てないですね
あれ？ 珍しい～
なら… あ･た･し･が
食べさせてあげますわ
（琴子）
その食事 ちょっと待って！
入江君の専属ナースは
私なんだから！
勝手なことしないでよね！
何よ
朝っぱらから騒々しいわね～
今日は
あたしが お世話するから
はい 入江先生 あ～ん！
だから俺は手は使えるんだって…
これ！
食べてもらおーって思って
じゃーん！
うわ ニンニクくさ！
（琴子）トンカツに
ニラ入りの卵焼き―
から揚げに ニンニクたっぷりの
カルビ焼き―
オクラサラダ
オクラのネバネバは
精がつくのよ～
お前 朝からこんなに…
あっ ほら この間ね
入江君に お弁当
食べてもらえなかったから―
でも そのお弁当のせいで―
入江君
こんなことになっちゃったけど…
これから
毎朝 作ってくるからねー
毎朝？
うん！
だから楽しみにしててね～
（清水(しみず)）入江さん！
まだ ここに入り浸ってるの？
（琴子）主任…
いくら奥さんだからって―
やることやってからに
してちょうだい！
申し送りにも出ないで！
ったく～ 今日は朝一番に
坂本(さかもと)さんのシーツ交換でしょ！
（琴子）あ… すいません…
ほらっ！
（琴子）は… はいっ
じゃあ 入江君 後でね～
すごいパワー…
（加藤）
入江 ちょっといいかな？
加藤先生 どうしたんですか？
（加藤）
あのさ 209号室の草壁(くさかべ)さんの
手術方法なんだけどさ
草壁さんの場合は
胸部中部食道がんなので―
食道切除術 及び
食道再建術がいいかと
おお なるほど…
そっか そっか
すいません 俺がケガして
オペができなくなったから…
いいんだよ お前も
ちょっと休んだ方が… なっ
あ…
ちょうど俺の机の上に
まだカルテには書いてない―
手術方針のメモがありますので
おっ 助かるわ
えー 机の上な？
（直樹）はい 机の上です
あれ？ 机の上…
加藤先生？
（琴子）ハア～ もう12時かあ
入江君 寝てるだろうなあ
ちょこっと寝顔 見てこようっと
よく寝てる… かわいい寝顔
おやすみ 入江君
はあっ はーっ！ はっ…
はっ はあ…
び… ビックリした
入江君 起きてたの？
お前に一つ
聞きたいことがあってね
え？
これは いったい何だ？
（琴子）ほっ―
ほっ！―
よし… これで 乾きも早いはず
そんなことしなくても
放っとけば乾くって
（琴子）
でも なるべく きれいに
乾かしてあげたくって
そっか
ふっ… ふっ！
よいしょ… ふっ！
こ… こんな…
何がしたかったんだ お前は
何がって…
入江君の役に立ちたくって
頼むから余計なことは
しないでくれよ！
覚えてたから よかったものの…
医者の机に無断で触るな！
患者の命にだって
かかわってくんだぞ！
（琴子）ごめんなさい！
こんなことになるとは
思ってなくて…
ちょっとでも入江君の仕事
減らしたいなって…
なのにコーヒーこぼしちゃって
加藤先生にも迷惑かけちゃって…
入江君の仕事 増やしちゃった
だけだよね 私…
好きなのに…
入江君のこと大好きなのに…
疲れさせたり ケガさせたり…
相変わらず疫病神しちゃって…
いつまでたっても…
私…
入江君の妻 失格だよね
それだったら
俺だって そうだろ？
お前一人
受け止めきれなくて―
こんなザマになってるんだからな
そんな…
夫… 失格だよ
入江君…
愛する妻をキャッチして―
一回転して着地してねーもんな
入院して わかったのは―
他の患者の気持ちと…
お前のハードな看護ぶり
ナースと患者か
なんか
このシチュエーションって…
イヤらしくっていいなあ
（琴子）入江君のケガも
どうやら私の愛の力で…―
全快も間近なようです
プロポーズ？
シー！ あんま大声で言うなや！
（直樹）
大声でなんて言ってねーよ
つうか 入江…
お前 ちなみに…
琴子には なんちゅーて
プロポーズしたんかなあ思ってな
そんな聞きたないけど―
ちょびっと聞いてやっても
ええかなって
ああ… 確か お前が琴子に
フラれた日だったな
ああ！？
フッと思い立って
家族の前で―
“こいつと結婚する”って
言ったんだよ
（直樹）
おじさん お話があります
（相原重雄(あいはらしげお)）
いや その前に着替えた方が…
琴子さんと…
お嬢さんと結婚させてください
入江君！
お前… 琴子の了解なしに
フッと思い立って宣言したんか！
別に―
あいつの了解 得なくたって
答えは わかってたし
なんちゅう嫌な奴や お前…
参考になった？
なるかい！
もう ええわ！
（琴子）金ちゃん！
金ちゃん どうしたの？
プロポーズするんだろ？
クリスに
へえ～
え？ ええ！？
そそそ… そうなの！？
そ～か～ 金ちゃん ついに…
クリスにプロポーズするんだ！
ああ クリス 喜ぶだろうなあ～
きっと幸せな夫婦だろうね～
私達みたいに！
え？
こうしちゃいられない！
（琴子）やっぱり ここだった
どうなんや？ クリス
アタシ…
金之助ト 結婚セエヘン
え？
今… “せえへん”って言うた？
ウン
わ… わしと結婚せえへんって…
ゴメン 金之助…
アタシノコト…
忘レテ
クリス！
どーして断ったの？
金ちゃんからのプロポーズ
琴子…
あんなに…
あんなに好きだったのに！
待ってたのに！
琴子 モノハ相談ヤネンケド…
は？ 何よ！
琴子 入江ト別レル予定ナイ？
はっ！？
ないわよ ないに決まってる
じゃない！ 縁起でもない…
入江ト別レテ
金之助ト 結婚シイヒンカ？
え？
金之助ハ 入江ヨリ
料理ウマイシ ヤサシーシ
ＯＨ ナンテッタッテ美男子ヤシ
ヤハリ琴子ハ 金之助ト
再婚スベキデッセ
ちょっと…
金之助モ 昔カラ
琴子 好キヤシ ナッ！
クリス！
アキマヘンカ？
金之助ガ 他ノ知ラヘン女ト
結婚スルナンテ―
耐エラレヘンモン
ソンナラ 大好キナ琴子ノ方ガ
エエナート思ッテ…
クリス…
意外な展開だな
うん そうなの
結局クリスは結婚 断った理由
教えてくんないし
納得いかないよねえ
納得いかないのは あいつだろ
気の毒に
なんか隠してんだよねえ クリス
（重雄）
おい 金之助 下ごしらえ…
お前 まだやってんのか
（小田原(おだわら)）ダメですよ 大将―
こいつ昨日クリスちゃんとこ
お見舞いに行ってから―
全然 使えないんスよ
え？
ね？
ええ？ いったい
どうしちまったんだ 金之助～
（小田原）
おおかた クリスちゃんに
フラれでもしたんじゃないスか？
（重雄）フラれちゃったの
クリスちゃんに！？
（小田原）
いや わかんないスけど
あっ…
図星のようでっせ…
ええ～？
クリスちゃん あんなに
こいつにベタぼれだったのに…
まあ クリスちゃんの気持ちも
わかるなあ
だいたい あんな かわいい子が
こいつに夢中ってこと自体―
不思議っつうか なんつうか…
うん… それもそうだなあ
しかも金之助ときたら
冷たいっつうか なんつうか…
クリスちゃんの気持ちの上に
あぐらをかいていやがった
うん 確かに
そんな時に―
ちょっとでも
優しくしてくれる男が
いてごらんなさいって
や… 優しくしてくれる男とな？
心のポカッと空いた隙間を
埋めてくれる―
優しい男が現れたら…
そりゃ クリスちゃんだって
心変わりしちゃうって話ですよ～
えー 心変わり～？
クリスちゃんが？
シー！ 大将！
あ… 気にするな 金之助―
あの こいつは ちょっと
話を大きくする癖があってな
（小田原）
そうなんだよ 金之助
クリスちゃんに限って そ…―
金之助？―
金之助…―
（重雄）おーい 金之助
おーい
金之助！
ちょっともう 大将～！
え… 俺？
はぁ…
（阿部晴子(あべはるこ)）
もみじ饅頭 食べる？
阿部サン アリガトウ
ゴザイマス デモ…
今アマリ腹減ッテヘンデスヨッテ
（晴子）まあ そう言わないで
付き合ってよ
私一人じゃ 食べきれないし
ジャア ヒトツダケ…
ウン オイシイ
でしょ？ 元気ない時は
甘いものが一番よ
阿部サン…
（阿部雄一(ゆういち)）お母さん
ああ 雄一！
ちょっと近くまで来たから
近くまでって あんた
仕事中でしょ？
そうそう
だから顔
見たら帰ろうと思って…
（晴子）ちょっと 雄一！
何ボーっとしてんのよ
あっ いや 別にボーっとなんて
かわいいでしょ？ クリスちゃん
イギリスから来たんだって ね～
ア… ドウモ クリスティーヌ･
ロビンスト申シマス
オ母サンニハ 大変オ世話ニ
ナラハッテマス
あ… えっと…
（晴子）あっ そうだ 雄一
すぐ帰るんだったらさ―
売店でアメちゃん
買ってきてもらえない？
ああ いいけど… １階だっけ？
アッ ヨケレバ アタシ
一緒ニ 行カハリマス
えー？
チョウド ティッシュボックス
買イニ行コウト 思ッテタンデ
いやあ
さっきはビックリしました
母の所に行ったら こんな…
コンナ パツキン娘ガイテ
ビックリシタンデスカ？
あっ いやっ
それもあるけど…―
こんな…
かわいい子に会えるなんて
（クリスティーヌ）
アリガトウゴザイマシタ―
日本ノ男ニ ソウ言ッテモラエテ
嬉シイデスワ
（雄一）
彼氏とか… いるんですか？
彼氏？
あ… やっぱ いますよね
そりゃ そうだよな
彼氏…
え… どうしたんですか？
アノ ゴメンナサイ
急ニ寂シクナッテ…
えっと えっと… 大丈夫？
お前～ わしのクリスを！
よくも わしのクリス
泣かせよって…
ちょっと 誰ですか？
ちょっと…
こんな こじゃれた顔して…
わしのクリスを
奪いよってからに！
泣かせよって！
金之助！
クリス…
（琴子）ちょっ ごめんなさい…
金ちゃん！
（金之助）わし…
ホンマに すんませんでした
ホントに ごめんなさい！
もう何やってんの
金ちゃんたら～
いいんですよ～
ウチのバカ息子なんて
バカ息子って…
金さんがクリスちゃんのこと
思ってるの―
私ら みんな
よくわかってるから
（女性）そうよ！
毎日お見舞いに来て ね～
（晴子）
忙しいだろうに なかなか
できるもんじゃないわよ
ウチのバカ息子とは大違い
痛って…
あっ じゃ お母さん
そろそろ戻らないとヤバいから
（晴子）ちゃんと働くんだよ！
（金之助）ホンマ すんません！
わし
すっかり勘違いしてしまって
てっきり 息子さんが…
クリスの新しい男とばかり…―
クリスに
他に好きな奴ができたんなら
わしも諦めなあかん
クリスの幸せを見守ろうって―
でも どうしても
どんな奴なんか気になって…
ホ… 他ニ好キナ奴ナンテ…
そやかて お前…
他に好きな奴が
できてしもーたから
わしのプロポーズ断ったんやろ？
プロポーズ！？
違ウ！
他ニ好キナ奴ナンテ オラン！
ほな なんでやねん？
わしの何が気に入らんねん？
アタシ 金之助ガ好キデ―
金之助カラノ プロポーズ
ズット夢ミテタヨ―
火傷シタ時モ 金之助ガ
モノゴッツウ面倒見テクレテ
そんなこと 当たり前やないか！
コノ身体ニ
傷残シテシモウタ私ニ
プロポーズシテクレテ
ムチャクチャ 嬉シカッタ
ほな なんでや！
そうよ！ なんで断ったのよ
金ちゃんからのプロポーズ
ダッテ… ダッテ金之助ガ
私ニ同情シテタカラ…
同情？
（クリスティーヌ）
金之助ハ優シイカラ
コンナ身体… 身体ジャ
嫁ノモライ手ガ ナイカラ―
ワシガ面倒見ナアカンッテ…
わし そんな…
ホンマニ 私ノコト
好キチャウノニ ソンナ―
同情デ 結婚シテモラウンジャ…
（金之助）アホか！
誰が同情やて！？
お前の火傷なんか
なあんも思おとらへんわ！
どんだけすごい傷でも…
関係あるか！
セヤカテ 急ニ
プロポーズナンカ アタシ…
（金之助）ほーか わかった
ほんだら―
わしがお前と同じようになったら
信用できるか？
（琴子）金ちゃん！
（クリスティーヌ）金チャン…
琴子のいない隙に入江先生に
お茶 持ってっちゃおう～
（金之助）給湯室は どこや～！
何あれは！
（金之助）それ 貸せ！
（幹）ちょっと！
ダ… ダメよ それ…
（琴子）いたっ 金ちゃん！
（幹）琴子！
（琴子）
何やってんの 金ちゃん！
足に かけるんや！
（琴子）はー！？
ダメだよ 火傷するって！
（女性）ダメ～
（晴子）熱いよ それ
（金之助）
口出さんとってくれ 琴子！
わしは！
クリスと同じにするんや！
（クリスティーヌ）
ゴメン 金之助！―
アタシ ズットズット
ツラカッタンデスワ
ヤット 金之助ガ プロポーズ
シテクレタノニ ソレヲ…
ソレヲ断ルナンテ…
ゴメン ゴメン…
クリス…
同情なんかで一生
一緒におれるかいな
（琴子）金ちゃんがクリスのこと
好きってことなんて―
クリス以外
みんな わかってたけどね
ネエ 金之助…
なんや
モウ一回 プロポーズシテ
（金之助）え？
えっ？
セヤカテ
チャント返事シタイモン
あらあら
（女性）
やだ～ プロポーズだって！
（女性）そうだ ちゃんと
言ったげなさいよ～
（金之助）ちょっと何言って…
こんなオバハンが ぎょーさん
おる中で できるかいな！
オバハン？
（晴子）
何照れてんのよ 金さん！
男なら決めなさいよ！
言っておやんなさいよ！
金之助…
しゃーないなあ…
（金之助）
結婚すんでえ！ クリス！！
ハイ 金之助…
モノゴッツウ 愛シテマス！
ムッチャ 幸セデッセ
（一同）きゃ～！！
（女性）チューよ チュー！
（琴子）
金ちゃん ナイスプロポーズ！
（女性）血圧 上がっちゃう
大阪弁のプロポーズも
激しくって いーわねえ～
わあ～！
金ちゃん クリス
おめでとう～！
おめでとう！
おめでとう～！！
おおきに！
（琴子）あとで入江君に
聞いたところによると―
火傷のあとが残るというのは
クリスの誤解で―
もうすぐ すっかり
よくなるそうです―
こうして金ちゃんとクリスは
結婚を誓い合ったのでした―
そして待ちに待った日…
入江君 退院おめでとう！
（幹たち）
おめでとうございまーす！
何の真似だ
一度やってみたかったの
なんだか芸能人っぽいでしょ？
よかったわね 琴子
（品川真里菜(しながわまりな)）
これで ひと安心ね
（小倉智子(おぐらともこ)）琴子さんの愛の力ね
そんなあ～
（琴子）これで入院生活で
ますます深まった夫婦の絆…―
入江君も
元気になったことだし―
温泉にでも行って―
二人っきりの
甘～い時間を過ごし…
琴子！ 入江さん
（琴子）入江君 待って！
仕事たまってるから
午後には戻って検診だから
急ぐわ―
わざわざ悪かったな
付き合わせて
はーい
あ… 入江君…
（琴子）いつも通りの
慌ただしい毎日になりそうです
♪～