（入江琴子(いりえことこ)）目を覚ませば
隣に入江君がいる―
なんて幸せなんだろう…―
ひょっとして私の幸せって…
世界一？
好き…
（琴子）結婚して
２年半にもなるのに…―
入江君への好きは
毎日 新記録更新中で…
おはよ！
（入江直樹(なおき)）
むくんだ顔で見てくんなよ
寝覚めわりーな
（琴子）
今のセリフは置いといて―
う～ん 大好き！
（琴子）
おはようございまーす！
（入江紀子(のりこ)）
あら おはよう 琴子ちゃん
春休みぐらい
ゆっくり寝てればいいのに
一応 嫁ですもん
あ～ら！
（琴子）優しいお姑さん…
（入江重樹(しげき)）おはよう ママ
あっ 琴子ちゃん
おはよう
おはようございます お義父(とう)さん
あっ コーヒーいれましょうか？
おお ありがとう～ 琴子ちゃん
（琴子）優しいお義父さん
（入江裕樹(ゆうき)）琴子！
てめーっ 生徒手帳
入れたままシャツ洗っただろ！
バ… バレた？
これじゃあポケット
入んねえじゃねえか！
（舌打ち）
（琴子）まあ
こいつは置いておくとして…
おはよ
おはよう！
琴子 コーヒーくれないか
は～い
（琴子）そして そして…―
世界一かっこいい旦那様―
この幸せは ずっと続くはず…
って そう思ってた…―
この時までは
（紀子）あ… そうそう―
みんなに
言い忘れてたんだけど―
明日から当分の間 理加(りか)ちゃんが
ウチで暮らすことになったから
理加？
理加が！
帰ってきてたんだ あいつ
（紀子）
そーなのよ ７年ぶりに！
（琴子）
あ… あの… 理加ちゃんて？
そっか 琴子ちゃん
知らなかったわね
お兄ちゃんと裕樹のイトコなの
琴子とは比べ物にならないぐらい
頭が すっごいよくて美人なんだ
は… へえ～
（紀子）７年前―
お父さんの転勤で
アメリカに行くまでは―
ウチへ来て よく遊んでたのよ
３人で
うん
当分 ウチで暮らすって
なんで？
ああ…
家族は
こっちに戻ってこれるのは
５月になるらしいんだけど
理加ちゃんだけは４月から―
こっちの高校に通うんで
先に帰ってきたんだって
だから
ご両親が戻るまでの１か月間―
ウチで
預かることになったってわけ
そっか～
理加が戻ってくるのかあ
（琴子）女嫌いな裕樹君が
こんなに喜ぶ理加ちゃんって…
（重樹）そういえば
理加ちゃんていったら―
ピアノコンクールや
料理のコンクールなんか
よく優勝してたね
うん！ 性格も明るいし
いい子よねえ
そうだな 小さい頃から
よく出来た奴だった
あ… 理加ちゃんて なんか
パーフェクトな子なんですねえ
バカ琴子とは正反対だよな
理加は
（紀子）琴子ちゃんも
妹ができたと思って よろしくね
はい！
はあ～ 重い…
手が… ちぎれそう―
あと… もう一息…
きゃ～―
ああっ！
（佐川好美(さがわこのみ)）ごめんなさい
こちらこそ ごめんなさい
ああ…
すいません
（琴子）ごめんなさい
ありがとう
何か… ウチに ご用だったの？
ああ！
もしかして理加ちゃん？
理加ちゃんでしょ！
いえ… 違います
あ… 違う…
あっ ごめんなさい
じゃ… ありがとう
ホント すいませんでした
いいえ…
ああー！
もしかして裕樹君のお友達！？
えっ！？ いや いや…
じゃあ 失礼します！
ちょっと待って あなた！―
あーっ…
ああ…
ただいま
おかえり…
（直樹）ったく… 前見ろよ 前
見てるもん…
いきなり突進して来やがって
ごめん…
（琴子）裕樹君と
同い年ぐらいだったな～ あの子
（裕樹）お兄ちゃん！
おう 裕樹
裕樹君 あのね今 そこでね…
（裕樹）お兄ちゃん！
理加が… 理加が来たよ！
え？
（裕樹）おい 理加！
（琴子）
わあ… すっごい かわいい子…
（入江理加）直樹！
直樹また かっこよくなった
お前も また美人になったな
（琴子）な… な…―
何だ これはあ～っ！
♪～
今日は私のために
ありがとうございます
みなさん
お変わりなくて―
理加は嬉しいです
それでは今日は
理加ちゃんが無事に帰国できて
そして当分の間 我が家の
一員になるということを祝して…
乾杯！
（一同）かんぱ～い！
ありがとうございます
はい おかえり
乾杯！
ありがとう ありがとう…
よろしくね 琴子さん
よろしく…
（重樹）あっ 明日から
もう高校編入なんでしょう？
はい！ 聖すみれが丘学院へ
すみれが丘学院！？
あの超頭よくて有名な…
あっ たまたま実家が
近所だったから
（琴子）たまたま実家が
近所だからって―
入れる学校じゃ…
なんでも ほぼ満点
だったんでしょ？ 編入テスト
満点！？
琴子も少しぐらい
理加を見習えばいいんだよ
あら！ 琴子さんの方が
すごいと思うな 理加
琴子のどこが？ 理加より？
だって試験で満点 取るより―
直樹のハートを射止める方が
百倍 難しいと思うもん
（紀子）
あら！ そう言われてみれば
そうねえ…
お兄ちゃんて偏屈だから！
（理加）
直樹が結婚したって聞いて
ウチ大騒ぎだったんですよ
女嫌いで通ってた直樹を
落としちゃえる琴子さんって
すごいなあって
かなり… 頑張っちゃった
あっ でも―
もちろん琴子さんから
アタックしたんでしょ？
うん あ… そう
だよねえ～ じゃなかったら…
あ～あ こうなるんだったら―
アメリカ行く前に直樹に
ツバつけておけばよかったな
（琴子）ちょっ
いくらイトコだからって―
さっきから ひっつきすぎ
じゃないの？ この子…
（紀子）
はいはい 理加ちゃん！―
妻帯者へのスキンシップは
もう それぐらいにして―
自慢のラザニア
冷めないうちに食べてね～
わあ 来た～！
わあ おばさまのラザニア
懐かしい～！
（紀子）はい どうぞ～
（桔梗 幹(ききょう もとき)）それ…
大ピンチじゃない？ あんた
や… やっぱり？
相手はピチピチの女子高生
顔 スタイル 頭
全て完璧なんでしょ？
（琴子）うん
で 昔からの
幼なじみのイトコ…―
あんたの知らない入江さんとの
過去をたくさん持ってる
いきなり抱き合って―
“直樹！”って呼び捨て…
やるわね～
敵ながらアッパレだわ
やっ 敵って…
敵でしょ？
あんたにとっても…
あたしにとっても
でも別に―
入江君に恋愛感情があるわけでは
ないだろうし… うん たぶん
（幹）
あるに決まってんじゃないの！
何言ってんの！？
あんた 相手はあの入江さんよ？
そうかなあ？
絶対そうよ！
プリンパフェ おいしい！
まあ 確かに明るくて
すごく いい子っぽいんだよね
ただ私だけが
ちょっとあの空気に
入っていけないっていうか…
疎外感っていうか…
なるほどね
あんたの今回の最大の問題は…
家族ね
え！？
（幹）いつも
あんたの味方だった家族が―
今回は みんな その子に
ついちゃってるってことよ
そ… そんな大げさな…
（幹）甘いわね～！―
そんな悠長なこと
言ってられる場合じゃないわよ
みんなが その理加って女を
チヤホヤしてるうちに―
入江さん…
いつの間にか
取られちゃうんだから
そんな！
あんたは きれいサッパリ
忘れさられちゃうの
モ… モトちゃ～ん！
おいし～ 琴子 ごちそうさま
え？
琴子さ～ん！
理加ちゃん
さっきから ここまで来るのに
ナンパされまくって
嫌になっちゃった
ナ… ナンパされまくり？
ガキばっかね こっちの男って
さ… さいですか～
クラスの男子もレベル低くて―
かっこいい男子なんて
皆無よ 皆無
私さ…
直樹 見て育ったからダメね
男に厳しくって
ハハッ
入江君と比べちゃ かわいそうよ
ねえ 琴子さん
直樹…
私に くれないかな？
え？
いいでしょ？
ね… ちょうだい 直樹
や… 理加ちゃん
そ… それは…
フッ…
やだ 琴子さんの顔ったら
冗談よ 冗談！
冗談… 冗談ね…
とはいえ…
気にしないと思っても…
（物音）
ん？ 誰だろ？
お義母さん 洗濯物でも…
（理加）琴子さ～ん
（琴子）え？ 理加ちゃん…
どうしたの？
一緒お風呂はいろ 琴子さん
いや… 理加ちゃん ちょっと…
いーじゃない
女同士なんだし ねっ
（琴子）
いや～ その… まあ あの…
す～ す…
すごいプロポーション…
ねえ 琴子さん
プロポーズって やっぱり
琴子さんからしたの？
ち… 違うわよお
へえ～
（琴子）
どうも理加ちゃんのペースに
ハマってしまう…―
ダメよ ダメダメ！
アタフタしちゃ！―
堂々としなきゃ 堂々と！―
相手は
たかだか高校生じゃない―
しかも私は
入江君の妻なんですから
（理加）
もう一つ 聞いてもいい？
何？
直樹って kissうまい？
え！？
な… なんで？ どうだろうね～
うまいも何も 私は後にも先にも
入江君としか…
へえ～ そうなんだ
じゃ わかんないわよね
私はアメリカでボーイフレンドも
たくさんいたし…
う～ん 結構したなあ…
（琴子）ダメ… のぼせてきた
ちょっと… 私もう上がるね
でも今まで一番キスが
うまかったのは―
直樹だったな
え？
直樹って kiss上手だよ
（琴子）今 何て？
（理加）いいなあ 琴子さんて
いっつも直樹とキスできて
あ～ 私も もう一回
直樹とキスしたいなあ～
でもキスって ほら
よくあるじゃない？
幼なじみが小さい時にする
ほっぺにチューとか…
私が小５で直樹が高２？
あっ もちろん唇と唇よ
（琴子）えーっ！
お互い
ファーストキスだったと思う
（琴子）ウソー！
（理加）ちょ… 琴子さん？
（琴子）入江君の
ファーストキスの相手って―
私じゃなくて―
理加ちゃんな… の…？
キャッ… 琴子さん！
（琴子）
誰か… ウソだと言って…―
入江君 入江君 入江…
琴子さん 私 直樹と
付き合うことにしたから
（琴子）えっ！？―
何言ってるのよ 入江君は
私と結婚してるんですからね！
だって どう見ても
私の方が直樹と お似合いだもん
それに私の方が先に
直樹とキスしたのよ―
ね？ 直樹
（直樹）ああ… そうだな
私と直樹はファーストキスの
相手同士なのよ
さあ 直樹 あんな人と別れて
キスしましょ
ああ
（琴子）やめてえー！！
ハァ ハァ…
なんだ… 夢か…
はぁ…
（琴子）あー！ 寝坊だあ！
（理加）あ…
おはようございます 琴子さん
もう大丈夫なの？
（理加）昨日 倒れたんですし
もっと ゆっくり寝てていいのに
あっ エプロン借りてますね
ねえ 直樹は
オムレツ好きだったよね
オムレツでいい？
ああ
僕も
ＯＫ！ 任せて
理加ちゃん
いいわよ 私やるから
あっ でも
私の方が作るの上手だし
いや やってみないと
わかんないでしょう？
いいから琴子さんは
休んでてください！
（紀子）どうしたの？ 二人とも
私が やるんだってば！
あっ！
ああっ！
はぁ…
（裕樹）理加のこと 知りたい？
（琴子）うん 裕樹君だったら
知ってるでしょう？
（裕樹）うーん… そうだな―
僕達 ちっちゃい頃から仲良くて
３人兄弟みたいだったな
うんうん
理加ちゃん… は…
入江君のこと す…
好きなの？
さあな
でも… 僕 理加が
大好きだったから
ずっと家にいてって
駄々こねてたら―
理加が
僕に言ったことあったなあ
お兄ちゃんと結婚したら―
僕のホントのお姉ちゃんに
なれるよって…
け… 結婚！？
うん だからお姉ちゃんに
なってほしかったら―
お兄ちゃんと結婚できるように
裕樹も協力してって…
そういえば
あの時 約束したなあ
ねえ 琴子さん
直樹…
私に くれないかな？
（琴子）ずっと小さい時から―
入江君のことが
好きだったんだ…―
入江君のこと 本気なの？
（目覚まし時計の音）
よし！
これなら…
♪～
あらあ 琴子さん 早いのね
理加ちゃんこそ…
（裕樹）どーしたの？ 朝から
二人で仲良く作ったのね！
いいわね～ 女の子って
おはよう
入江君！
直樹！
直樹 これ絶対おいしいよ
食べて
入江君 これ自信作なの
食べて～
朝から そんな食えねえよ
えーっ そんなあ お願い…
（理加）ひどーい
せっかく直樹のために
ったく
どれから食べればいいの
これこれ～ どうぞ～
まずい
（理加）直樹 こっちも食べて
うまい
本当！？ よかった～
直樹 昔からオムレツ好き…
琴子ちゃん くじけないで
（琴子）私って… どうして…
（直樹）琴子 コーヒー
あっ コーヒーなら私が
いれてきてあげる
（直樹）いい
コーヒーだけは
こいつが うまいから
うん… 今コーヒーいれるね！
（琴子の鼻歌）
（理加）琴子さん！
り… 理加ちゃん どうしたの？
学校 間に合わないよ
私…
私 直樹が好き
あなたより ずっと前から
直樹が好きなんだから
直樹 返してよ
な… 何言って…
（琴子）
本気だ！ 本気で言ってる…
私がアメリカに
行かなかったら―
直樹は あなたと
結婚なんかしなかったわ
どうして そんなことが
わかるのよ！
（理加）だって直樹は
私が好きだったんだもの―
私達 熱いキスも
交わし合ったのよ
直樹が
私をぎゅって抱きしめて…―
いいムードだったんだから
関係ないわよ！―
その時 入江君が―
どんな気持ちだったか
知らないわよ―
私は遠くから見つめるだけしか
できなかったんだから！―
でも少しずつ入江君が
私を見てくれて―
結婚しようって
言ってくれたんだから！
何が少しずつよ
無理やり押しかけたくせに！
（琴子）そんなことないもん！
（理加）何よ これ
浮かれて こんな物つけちゃって
バカみたい！
返してよ！ 返して！
一人で浮かれちゃって
バッカじゃない！？ こんな物！
いい加減にしてよ！
（理加）きゃ！
（直樹）理加！
（理加）直樹！
（理加）直樹 痛いよ
理加 脚 見せてみろ
入江君… こんなつもりじゃ…
（直樹）いい加減にしろよ！
高校生 相手に
何ムキになってんだ！
最近 お前おかしいぞ！
立てるか？―
家で手当てしてやるから
♪～
（琴子）違うのに…
（琴子）理加ちゃんを抱えた
入江君が―
遠くに行っちゃった
（玄関のチャイム）
（紀子）
琴子ちゃん！ あ… あら？
おたくの飲んだくれ
連れてきました…
あ… ああ～
琴子ちゃんのお友達の…
あ どうもありがとうございます
あっ どうも
（品川真里菜(しながわまりな)）すいません
理加ちゃんて子
ケガさせちゃって―
もうウチ帰れないって…
朝から大泣きしてて
（小倉智子(おぐらともこ)）
励まそうって話になって
飲みに行ったんですけど
ん～ もお飲めらいよ～
（幹）ちょっと 早く下りてよ
重いんだから…
ったく 何やってんだよ
ひっ！ 入江君！
（直樹）
悪かったな 桔梗 迷惑かけて
いえ ちっとも…
初めて桔梗って
呼んでもらえた～！
ほら さっさと行くぞ
いや～！
らって らって…
入江君は私のこと
嫌いになったんれしょ？
大人気ない暴力女って…
その目があきれてるって
言ってるんだもん！
よーく わかってんじゃないか！
あきれてるね！ まったく！
（琴子）
や～だ 下ろして～！―
やだ！ 放して～
わめくな！
（琴子）
だって～ 入江君は私より…
私なんかより理加ちゃんが…
理加ちゃんが 理加ちゃんが…
ったく…
寝ちゃったの？ 琴子さん
（直樹）今朝は悪かったな
こいつがケガさせて
直樹に謝ってもらいたくない
お前さ…
こいつのこと
あんまり挑発すんなよ
何よ！ 私がいつ…
おやすみ
（相原重雄(あいはらしげお)）
さあ 焼けてきたよ～
焦げないうちに おいで おいで
（紀子）いっぱい食べてね～
直樹 おいしそうなとこ
取ってあげたよ はい
サンキュ
おいしい？
ああ うまいね
やっぱり外で食べると
うまいねえ
いりちゃん 食べすぎんなよ
（重樹）大丈夫 大丈夫！
おう 琴子
ビール持ってきてくれ
はい
私も行く
琴子さん
直樹を好きになったのって
いつ？
んーと…
高１の時からだから…
８年前かな
ふーん 割と長いのね
まっ 私は２歳からだから
15年も前だけどね
理加ちゃん…
この間 入江君を返してって
言ったよね？
（裕樹）
おーい ビールまだかって…
大変だ…
私 それだけは
絶対にできないから
絶対にダメ
ふーん わかった
でも それは
琴子さんの意見でしょ？
え…？
（理加）
直樹の意見はどうかな？―
もし直樹が
私の方がいいって言ったら―
私に直樹 返してもらうからね
いいわよ
聞いたらいいじゃない！
ですって
聞いたでしょ？ 直樹
え？
ああ 大体な
私… 直樹のこと
ずっと好きだった―
私 直樹が琴子さん
好きになった理由 わからない
私の方が直樹に
ふさわしいって自信ある―
なのに なんで？
琴子さんなんかと結婚したの？
アメリカで私が どんなに
ショック受けたか わかる？
だったら…
だったら…―
アメリカに行かなきゃ
よかったじゃない！
どうして好きな人と
何年も離れていられるの？
しょうがないじゃない！
私まだ あの時 小５で
親についていかなきゃ…
そんなの関係ない！
そんなに好きな人なら
離れられないよ！
私だったら… 私だったら
アメリカに行かなかった！
私だったら…
入江君 見てるだけでも
そばにいたかったもん
理加ちゃんには好きの長さでは
負けるかもしれないけど―
私の好きの重さには
かなわないわよ！
じゃ…
入江君は どうだか
わかんないけど…
そういうことだから…
じゃ…
琴子さん！
ああいうとこ
え？
あいつの ああいうとこが
決め手だったかな
何にもできない奴で
お前とは大違いだけど
あのパワーが好きなんだ
理加よりも好き？
ああ… 理加よりも
そっか…
確かに琴子さんなら…
あの時アメリカに
行かなかったかもね
そうだろうな
（琴子の泣き声）
（琴子）うっ… うん？
あ～あ ひでえ顔
何 泣いてんだよ
だって… もしかしたら…
入江君とも
お別れなのかもしれないって
これから一人で
強く生きていく決心を…
決心を…
♪～
決心… できた？
できない…
俺が いつ お前に
疑われるような態度 取った？
俺は そんな覚え一度もないぞ
俺は お前を選んだんだから
もっと自信 持てよ
うん… うん…
うん！
理加 あのさ…
お兄ちゃん 最初 琴子のこと
嫌がってたんだよ
あいつが来てから
家が いっつも大騒動でさ
でも…
お兄ちゃん
いつの間にか琴子のこと…
（理加）裏切り者
え？
（理加）裏切り者！
約束したじゃない！
私が裕樹のお姉ちゃんに
なれるように協力するって―
私が直樹と
結婚できるようにって…
裕樹のせいよ！
裕樹のバカ！
バカ バカ バカ！
（裕樹）ごめん―
ごめん…―
理加
（理加）おじさん おばさん
みなさん いろいろと
お世話になりました
寂しくなるわね～
せっかく もう一人 娘ができた
気分だったんだけどなあ
また いつでも おいで
もちろん
今度は直樹より
かっこいい彼氏を連れて
遊びにくるわ
まっ そんな人いないわね
ふん！
（紀子）
あらあら この二人ったら…
理加
またな
うん
なんだか ここで こうしてると
あの時のこと思い出すわ
あの時？
私がアメリカに出発する日
私と直樹が
初めてキスした時のことよ
あっ… ああ～
玄関でしたわけね～
（理加）何なら もう一回
再現してみせよっか？
え？ あ～ ダ… ダメ…
ダメ！
これが７年前の再現！―
ごめんね―
琴子さんに言ったこと
少し脚色しちゃったの
きゃ… きゃ… 脚色って？
本当は私から無理やり
キスしちゃったの
でも まあ
キスには変わりないからね
はぁ～
そういうことだったのね
はぁ…
はい これ
え？
これ 私に？
しょうがないから―
直樹のお嫁さんとして
認めてあげる
じゃ また！
（重樹）気を付けてね
（重雄）またね
（紀子）じゃあね
（裕樹）バイバイ
理加ちゃん！ またね～！
バイバイ～！
まったく… 騒がしい人ね
バイバイ… 直樹
（琴子）ホントは―
私が一番 理加ちゃんの気持ち
わかってたのにね―
今度 会う時は きっと…―
きっと もっと
仲良くなれるよね？―
理加ちゃん
♪～
うわっ！
裕樹君のこと
好きでしょ？
あの冷たい目…
（琴子）私 応援する！
（直樹）来週 琴子のお袋さんの
命日ですよね―
今年は俺も行きます
（２人）えっ！？
無理しなくていいからね！
（直樹）何か隠してますね？
（重雄）着けば わかるよ
想像を絶する大変な歓迎
ありがとうございます
ただ直樹の
〝き〞の字は―
樹木の〝じゅ〞の方でして