＜金曜８時のﾄﾞﾗﾏ
『刑事 吉永誠一 涙の事件簿』｡
主人公は
熱血･人情派刑事 吉永誠一｡
吉永の新相棒 鑑貴一｡
吉永とは異なる
合理性重視の刑事｡
鑑識課 一色理香｡
学級委員とあだ名される｡
鑑識課 小沢慎一｡
吉永を知り尽くす｡
部下思いの鑑識主任 塚田｡
熱く行動的な刑事 玉田｡
通称･ﾃﾞｰﾀﾏﾝ 木島｡
頼れるﾍﾞﾃﾗﾝ刑事 牧村｡
吉永と対立する冷徹管理官
辰巳耕造｡
冷静沈着な頼れる班長 片山桐子｡
そして ﾃﾞｺと呼ばれる
最愛の妻 照子｡
個性的なﾒﾝﾊﾞｰが出揃うなか
次の事件の幕が開く＞
なに？
あの男と一緒になるために➡
お父さん 殺したの!?
男を狂わす
魔性の女ってやつですよ｡
あの男は 誰なのよ！
わかるように説明してよ！
その人は 19年前に
殺されているんです｡
担当刑事は 誰だったんですか？
辰巳さんですよ｡
吉永！
恐ろしいことを思いついたんです｡
吉永さんの勘
大当たりかもしれませんね｡
貴一｡
はい｡
大至急 全員集めてくれ｡
今日までに
提出だったんじゃない｡
どうするの？ 菜摘｡
菜摘 最近 こういうの多い｡
この前も授業参観のお知らせ
出さなかったでしょ？
聞いてるの？ 菜摘｡
うるさい｡
うるさいって…｡
ちゃんと出さない菜摘が
いけないんでしょ？
ﾃﾞｺ ﾃﾞｺ ﾃﾞｺ｡
そんな大きな声出したらさ➡
驚いちゃいまちゅよね｡
菜摘もさ ﾏﾏに向かって➡
うるさいは ないんじゃないか？
大丈夫よ 明日出せば！
あっ｡
菜摘｡
菜摘？
ふぅ…
最近 菜摘と こんな感じなの｡
反抗期かな？
女同士なんだからさ➡
仲よくやって ね？
その女同士が案外難しいの｡
そういうもんなの？
さっ ｷﾐは どちらでちゅかね？
[TEL](ﾊﾞｲﾌﾞ音)
んだよ もう｡ 一難去って
また一難か？
[TEL](ﾊﾞｲﾌﾞ音)
はい 貴一 どうした？
なに？
はい ご苦労さん｡
いってきます｡
いってらっしゃい 気をつけてね｡
うん じゃあね｡
吉永さん｡
うん？
お祓いしてもらったほうが
いいですよ｡
お祓い？
吉永さんが非番の日に
毎回 事件が起きてたら➡
吉永さんは ともかく➡
ﾃﾞｺさん 菜摘ちゃんが
かわいそうですよ｡
行ったよ もう｡
えっ？
川崎大師 寒川神社 鶴岡八幡｡
他に お勧めがあったら
教えてくれ｡
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
水島 六条｡ 外回り｡
(２人)はい｡
小沢｡
はい｡
人間って ほんとに
ひどいことする動物ですね｡
鑑識が遺体に
感情移入してどうする｡
主任！
そういう言い方ないでしょ！
理香さんは 繊細なんですから｡
お前 半分くらいもらえよ｡
これ以上 繊細になって
どうすんですか｡
名前は 仙道定男です｡
歳は 58歳です｡
お仕事は？
ｾﾝﾄﾞｰという ｱﾊﾟﾚﾙの会社を
経営しております｡
遅くなりました｡
ああ ご苦労さん｡
ｶﾞｲｼｬの奥さんで 仙道亜紀さん｡
第一発見者なんだ｡
今 話を聞き始めたとこ｡
頼む｡
わかりました｡
玉田｡
はい｡
こんなときに
大変 心苦しいんですが➡
犯人逮捕は
時間との勝負なんです｡
お話を伺わせていただいても
いいですか？
ありがとうございま…｡
まず ご主人を発見したときの➡
状況を聞かせてください｡
７時前に
外出先から帰宅したんです｡
⦅ただいま｡ あなた？
あなた!? あなた！
あっ あ！ あなた… あなた！⦆
ご主人は いつもそんな早い時間に
帰宅するんですか？
いえ… 今日は たまたま
ｶｾﾞをひいておりまして｡
会社を休んでおりました｡
奥様は 何時頃お出かけに？
２時頃だったと思います｡
２時頃｡
ちなみに
どちらへ行かれたんですか？
横浜駅近くの ﾃﾞﾊﾟｰﾄに｡
あちらの車でですか？
いえ ﾀｸｼｰで｡
お買い物だったんですか？
はい｡ 冬物のｺｰﾄを見に｡
お母さん！
さやか！
お父さん どうかしたの？
何があったんだよ！
家にいたんだよね？
すみません｡ あの…｡
ちょっと 確認していただいても
よろしゅうございますか？
１本 足りません｡
たぶん ﾍﾟﾃｨﾅｲﾌが｡
それだな｡ 凶器は ﾍﾟﾃｨﾅｲﾌか｡
他に何か なくなっているものが
ないかどうか➡
確認していただけますか？
玉田｡
はい｡
お願いします｡
吉永さん！
これ｡
どこにあった？
ｶﾞｲｼｬの書斎の机の中に｡
被害者の司法解剖の結果から
いきましょうか｡
死因は 失血死｡
鋭利な刃物によって
腹部大動脈が切断されていました｡
死亡推定時刻は
昨日の16時から18時です｡
凶器は？
まだ 発見されていません｡
強盗の線は どうかしら？
奥さんに
確認してもらったんですが➡
現金 証券類 貴金属などは
とられてませんでした｡
やはり 怨恨･痴情のもつれ
その線でしょうか？
被害者は
ｱﾊﾟﾚﾙ会社の社長だったわね？
そうです｡
ｾﾝﾄﾞｰという会社で 年商150億｡
業界でも 中堅の会社です｡
怨恨･痴情のもつれ…
更に 会社関係のﾄﾗﾌﾞﾙ｡
その線で いきましょうか｡
ちょっと待ってください｡
ｶﾞｲｼｬの奥さんのことが
気になるんですよ｡
奥さんが 第一発見者だったわね？
ええ そうです｡
ｶﾞｲｼｬは 事件当日
ｶｾﾞでふせってました｡
なのに 奥さん
ﾃﾞﾊﾟｰﾄに買い物に行ってるんですよ｡
ｶｾﾞ程度なら
つきっきりの必要はないだろ｡
でも 奥さん ﾃﾞﾊﾟｰﾄには➡
冬物のｺｰﾄを見に行ったって
言ってるんですが➡
実際は 何も買っていないんです｡
わざわざ ﾃﾞﾊﾟｰﾄに行く必然性を
感じないと言いたいのか？
そうです｡ それと離婚届です｡
おそらく 夫婦間で何か➡
ﾄﾗﾌﾞﾙを抱えてたんじゃ
ないでしょうか？
吉永家は どうだ？
はい？
う… うちは
いたって平和ですが｡
だそうだ 片山｡
吉永君たちは 仙道亜紀を洗って｡
はい｡
玉田君たちは 会社関係のﾄﾗﾌﾞﾙ｡
仁さんは…｡
それ以外で➡
ｶﾞｲｼｬの身辺を洗えばいいですね？
管理官｡ そういうことで
よろしいでしょうか？
まぁ そんなとこだろ｡
福井です｡
お忙しいところを すみません｡
今回の事件のことで
少し お尋ねしたいことが…｡
最近 お父さんとお母さんの間で
なんていうか…｡
ﾄﾗﾌﾞﾙみたいなことは
なかったかな？
離婚の話 聞いてない？
貴一！
この家に離婚届があったんだ｡
離婚の話 聞いてない？
ごめんね｡
こんなときに変なこと聞いて｡
お母さんに 愛人がいるの｡
えっ…｡
今 愛人って言った？
どうして
それを ｷﾐが知ってるの？
そんなの… あと つけたから｡
お父さんも
気づいてたんじゃない？
それって ほんとに
お母さんの愛人なの？
鎌倉で撮った写真｡
何か 特徴覚えてる？
ちょっと 右足引きずってた｡
でも どうして
お母さん つけたりしたの？
普通は しないよね？
お母さん つけるなんて…｡
おじさんたちは
お母さんが お父さんのこと➡
殺したと思ってるわけ？
いや…｡
だから 私に
いろいろ聞くんでしょ？
そうじゃないよ｡
(ﾉｯｸ)
さやか 支度できた？
別荘のほうに
行かれるそうですね？
ええ｡ ここにいると
いろいろ考えてしまうので…｡
ええ｡ 私 行きましたよ｡
吉永さんの勘
大当たりかもしれませんね｡
貴一｡
はい｡
ﾃﾞﾊﾟｰﾄ 行くぞ｡
やっぱり｡
珍しく 気が合いますね｡
お前が言うなよ｡
ﾃﾞﾊﾟｰﾄの防犯ｶﾒﾗの映像分析か｡
はい｡
応援がいりますね｡ 手配します｡
お願いします｡
ちょっと おもしろいことが
わかりましたよ｡
おう 何だ？
被害者が殺された時刻に➡
女が ﾀｸｼｰで
仙道家に乗りつけてました｡
⦅昨日の16時頃➡
社長の自宅に行かれましたよね？
はい⦆
野上里佳子 35歳｡
殺された 仙道定男の秘書です｡
訪ねたのが16時｡
仙道家を出たのが18時過ぎ｡
ｶﾞｲｼｬの死亡推定時刻と一致します｡
訪ねた目的は？
休んでた社長に仕事の報告をしに
行ったって言ってるんですけど➡
それだけで わざわざ
自宅まで行きますかね？
普通は行きませんよね｡
はい どうぞ｡
どうぞ｡
ありがとう｡
はい｡
告白は もうしたのか？
してませんよ｡
やめてくださいよ｡ そういう
いやらしいこと言うの｡
ほんと いやらしいんですから｡
ｲﾀｯ｡
すみません｡
ﾃﾞﾊﾟｰﾄの防犯ｶﾒﾗの映像を
分析してみたんですが➡
不思議なことに 奥さんが
どこにも映ってないんですよ｡
出入り口は もちろん
婦人服売り場にも｡
そんなはずはありません｡
あの日は
ﾃﾞﾊﾟｰﾄへ行っておりました｡
大変 失礼なんですが
奥さん ご主人から➡
離婚を持ちかけられていたんじゃ
ありませんか？
原因は あなたに
愛人ができたからじゃ？
愛人？
この女性は あなたですよね？
男性は どなたですか？
わかりません｡
わからないということは
ないでしょう｡
何かやりとりしているように
見えますけど｡
私が撮ったの｡
その男 母さんの愛人なの？
まさか｡ そんなわけないでしょう｡
じゃあ 誰？
お父さん ずっと悩んでたんだよ｡
お母さんに
愛人がいるんじゃないかって｡
どういう人か
ちゃんと説明してよ！
ただの… 知り合いよ｡
ｳｿ！ ただの知り合いに
どうして お金渡すのよ？
お母さん 銀行でお金おろして
そのまま渡してたじゃない！
あの男と一緒になるために
お父さん殺したの？
そんなことするはずないでしょ！
第一
お母さんに愛人なんていません！
だったら あの男は 誰なのよ！
わかるように説明してよ！
説明しろよ！
さやかちゃん｡
離せ！
しかし 女同士でも
親子ってのは難しいもんだな｡
難しいですよ 親子って｡
僕には ｱｲﾝｼｭﾀｲﾝの
相対性理論くらい難しいです｡
そこまでか｡
なぁ それって
親父さんとのこと言ってるのか？
この前 聞きかけたけどさ
お前 どうして ﾃﾞｶになったんだ？
製薬会社の営業ﾏﾝが
無理だって思ったときに➡
たまたま思いついたのが
警察官だったんですよ｡
たまたまじゃないだろ？
知りたかったんだろ
親父さんのこと｡
親父さんが どんな男で
どんな ﾃﾞｶだったのか｡
違います｡
と 同時に認めて
もらいたいんじゃないのか➡
親父さんに｡
いきましょう｡
まったく 逆？
つまり
ご主人のほうからじゃなく➡
奥さんから離婚を言いだした
っていうことですか？
仙道からは そう聞いていました｡
自分は 離婚なんて
考えたこともないのにって➡
随分 悩んでいました｡
ご夫婦の仲はどうだったんですか｡
仙道のほうが
亜紀さんにぞっこんでした｡
どうぞ｡
どうも｡
結婚できたときは
そりゃ喜んでいました｡
まぁ こっちは➡
さやかちゃんのことがあったんで
心配はしていたんですけど｡
さやかちゃんのこと というのは？
さやかちゃんは
亜紀さんの連れ子なんです｡
そのことを さやかちゃんは？
知っています｡
さやかちゃんのことで➡
亜紀さんのほうに
負い目があったのか➡
とにかく 亜紀さんは
仙道に尽くしていました｡
仙道も それについては
ありがたいと言っていました｡
ただ…｡
ただ 何ですか？
いつになっても 本当の
夫婦になれた気がしないって➡
私に こぼしたことがありました｡
⦅どういう意味だよ？
変な話な 亜紀を抱いてても➡
体は こう
自分の腕の中にあるんだけど➡
心は どっか遠くにあるような
気がしてな しかたないんだよ⦆
つまり 奥さんは 自分以外の
他の男のことを思っていると｡
奥さんが思ってる男の人って➡
さやかちゃんの ほんとのお父さん
ってことはないですかね？
私も真っ先にそう思いました｡
けど その人は
19年前に殺されているんです｡
えっ？
殺されてる？
わざわざ こんな田舎まで
ご苦労さんですね｡
お忙しいところ すみません｡
ほんとだよ｡
はい どうぞ｡
あっ どうも｡
失礼します｡
被害者は 入江大輔 当時34歳｡
入江は 小説家志望で➡
加山亜紀と
同棲していたわけですよ｡
つまり ﾛｰﾌﾟ｡
いわゆる ﾋﾓですな｡
今は 仙道亜紀になっています｡
その仙道亜紀は
入江を養うために➡
伊勢佐木町のｸﾗﾌﾞで
ﾎｽﾃｽをしていたんです｡
とりわけ 亜紀のことを
気に入っていた客が➡
寺沢一馬 当時31歳｡
ﾍﾞﾝﾁｬｰ企業の社長で➡
毎日のように 亜紀目当てで
ｸﾗﾌﾞに通っていたようです｡
その店で のちの夫となる➡
仙道定男とも知り合ったようです｡
随分 ﾓﾃたんだねぇ｡
ということは この 入江大輔と➡
寺沢一馬が 亜紀をめぐって➡
争ってたということですか？
男を狂わす 魔性の女
ってやつですよ｡
1994年８月30日
荒崎の崖下の岩場で➡
全身を焼かれた
変死体が発見されたんです｡
死因は 不明｡
DNA型鑑定の結果➡
変死体は 入江大輔と判明｡
容疑者 寺沢一馬は 逃亡｡
まっ そんな感じで｡
当時の県警本部の担当刑事は
誰だったんですか？
辰巳さんですよ｡
今は 一課の管理官なんでしょ？
あの人は 苦手だったねぇ｡
(ﾉｯｸ)
はい｡
失礼します｡
管理官に
お聞きしたいことがあるんですが｡
19年前の事件のことか？
お気づきでしたか？
何を聞きたい？
荒崎の岩場で発見された 変死体➡
あれは ほんとに
入江大輔なんでしょうか？
今回の事件と
どういう関係がある？
それは まだ わかりません｡
ただ 気になったら➡
調べずには
いられないたちなもんですから｡
そんなに
私のあら探しをしたいのか？
いえ そんなつもりはありません｡
変死体は 入江大輔に間違いない｡
以上だ｡
でも 入江大輔は
崖から転落したあと➡
更に 焼かれたわけですよね｡
ということは➡
遺体の損傷も
相当 ひどかったはずです｡
だから 仙道亜紀が出した
捜索願いが➡
身元判明のきっかけに
なったわけですよね？
そうだ｡
19年前ということは➡
DNA型鑑定の精度は
どうだったんでしょう？
問題ない｡
私が直接 ２人が
同棲していたｱﾊﾟｰﾄに出向いて➡
ｻﾝﾌﾟﾙを入手した｡
当時の技術ﾚﾍﾞﾙを考慮しても➡
鑑定結果に疑いの余地はない｡
それは そうだとして➡
入江大輔を殺したのは➡
ほんとに寺沢一馬で
間違いないんですか？
それも間違いない｡
でなかったら
どうして 寺沢が逃げる？
19年間 いまだに逃走したままだ｡
そのことを
私の口から言わせたかったのか？
(読経)
彼女が 野上里佳子か？
何か進展はあったのか？
仙道家からの帰りに乗った
っていうﾀｸｼｰを 今捜しています｡
俺が行く｡
はい｡
う～…｡
つわりかな？
つわり？
ああ ﾃﾞｺもさ つわりがひどいとき
あんな感じだったんだよ｡
お焼香のにおいが ﾀﾞﾒらしいんだ｡
仙道社長の子供じゃ…｡
そりゃ ないだろ｡
だって 仙道社長
ずっと奥さんに夢中だったんだぜ｡
他の女に…｡
いや➡
心理学でいう
代償行動かもしれません｡
は？
本来の目標によって
満たすことができない欲求を➡
他の目標や 目的で
満たそうとすることを言うんです｡
つまり 愛している妻が
自分のことを愛してくれない｡
それを 彼女によって
満たそうとしていた｡
代償行動か…｡
あの
仙道社長と野上里佳子さんは➡
仕事上の関係だけ
だったんでしょうか？
お二人は 不倫関係に
あったんじゃないですか？
しかも 野上さんは
仙道社長の子供を妊娠してる｡
仙道は おろしてくれと
彼女に頼んでいたらしいです｡
けど 彼女は
どうしても産むと…｡
♬～
野上里佳子さんが➡
ご主人のお子さんを
妊娠してるのは ご存じでしたか？
ご存じだったんですね｡
ひょっとして 野上さんから直接➡
ご主人の子供を妊娠したから
別れてくれって➡
言われたんじゃありませんか？
⦅別れてもらえませんか？
社長から聞きました➡
さやかちゃんは
自分の子供じゃないって｡
私のお腹には
社長の子供がいるんです⦆
それが きっかけで➡
奥さんのほうから
離婚を持ちかけたわけですか？
そうです｡
やはり ご主人の不倫は
許せませんでしたか？
違います｡ 私も さやかも➡
主人には これまで ずっと
よくしてもらってきました｡
だから
もう十分だと思ったんです｡
もう これ以上は申し訳ないって｡
申し訳ない？
申し訳ないっていうのは
変じゃありませんか？
だって 不倫をしたのは
ご主人のほうですよね？
替われ｡
まだ途中です｡
聞こえないのか!?
奥さん 本当のところを
話してもらえませんか？
愛人つくって妊娠させてた
ご主人と別れたかったんでしょ？
でもね 慰謝料
もらえそうもないからって➡
殺しちゃﾀﾞﾒだよ｡
奥さんにも愛人がいたんでしょ？
そのことをご主人に知られて
慰謝料を取れそうもなくなった｡
それならばと遺産狙いで
計画的に ご主人を殺害した｡
そんなことしておりません｡
それに愛人なんておりません｡
失礼なこと言わないでください｡
だったら ご主人が殺された時間
どちらにいらしたんですか？
ですから 横浜駅近くのﾃﾞﾊﾟｰﾄに…｡
(机をたたく音)
警察をなめないでくださいよ｡
あなた ﾃﾞﾊﾟｰﾄになんか行ってない｡
あんた その時刻
ご主人を殺害していたんだ｡
そんなことは しておりません｡
だったら
その時刻に どこ行ってた!?
どこ行ってたか言ってみろ！
管理官！
お前には
ｱﾘﾊﾞｲなんかあるわけないんだ｡
管理官 自分が替わります｡
ｱﾘﾊﾞｲがあるなら言ってみろ！
もう やめてください！
吉永！ 邪魔するな！
鑑！
はい｡
吉永を連れ出せ｡
早く連れ出せ！
吉永さん｡
すみません｡
おっ ありがとう｡
ちょっと様子を見てくるわ｡
片山！
仙道亜紀の逮捕状を請求しろ｡
完落ちだ｡
直接 聞いてきます｡
聞こえなかったのか？
完落ちしたんだよ｡
納得できません｡
彼女のｱﾘﾊﾞｲに引っかかります｡
もし 計画的に
ご主人を殺害したんだったら➡
ﾃﾞﾊﾟｰﾄに買い物に行くなんて➡
そんな すぐに ﾊﾞﾚるようなｳｿ
つくでしょうか？
あの女はｼﾛだって言いたいのか？
自分の勘はｼﾛだって言ってます｡
話にならんな｡ 片山 逮捕状請求！
もう１日だけ… もう１日だけ
待ってもらえませんでしょうか？
その間に必ず 仙道亜紀の無実を
証明してみせます｡
お願いします！
いいだろう｡
ただし それが
できなかったときには➡
辞表出せ｡ ｹｼﾞﾒだ｡
わかりました｡ 辞表を書きます｡
吉永君！
吉永 管理官に謝れ｡
吉永さん！
もう遅い！
鑑｡
はい｡
新しい相棒は もっと
まともなやつをさがしてやる｡
吉永さん あてはあるんですか？
この男を捜す｡
仙道亜紀は
ご主人が殺されたときも➡
鎌倉で この男に会っていた｡
なのに どんなに
夫殺しを疑われても➡
なぜか そのことだけは言わない｡
そんな気がしてならないんですよ｡
吉永君は その男は
誰だと思ってるの？
実は 恐ろしいこと
思いついたんです｡
あの男は 入江大輔を殺した
寺沢一馬なんじゃないでしょうか｡
吉永さん 寺沢っていうのは➡
さやかちゃんのお父さんを
殺した男ですよ｡
その男と 仙道亜紀が会いますか？
そこだよ 玉田｡
入江大輔が
さやかちゃんのお父さんだって➡
誰が言った？
あっ…｡
男が着てるのは作業服だな｡
ああ 肩の文字が
会社の名前だろう｡
学級委員 拡大｡
はい｡
鎌倉？
鎌倉土木とか 鎌倉建設とか｡
ん？ 田…｡
あっ！ 田丸ですね！
田… 丸… 田丸｡
１軒目は
歩いて５分くらいですね｡
♬～
すみません 責任者の方
どちらにいらっしゃいますか？
あっちにいます｡
どうも｡
こちらに 田丸さんって方
いらっしゃいますか？
右足を引きずってる｡
あっ あぁ いたな｡
確か １年前に辞めた｡
辞めた？
ああ｡
これ 19年前の写真なんですけど
この人ですか？
ﾊﾊﾊ いくら 19年前とはいえ
全然違うな これは｡
田丸と名乗っていた男は
寺沢一馬じゃなかった｡
どうしますか？
貴一｡
はい｡
腹減ったな｡
腹減ってる場合じゃないですよ！
行きますよ｡
吉永さん 今のうちに
管理官に詫び入れたほうが➡
いいんじゃないですかね｡
ﾊﾞｶ野郎！
そんなこと
吉永さんにさせられるか！
はい｡
はい ごはん出来てるかな？
ただいま｡
ねぇ 新しいの買って！
ﾀﾞﾒ！ そんなわがままは
通らないの！
なんで？
ﾀﾞﾒなものは ﾀﾞﾒなの！
はいはいはい そこまで！
こんばんは｡
やだ いらっしゃ～い｡
ﾊﾟﾊﾟ！ ﾊﾟﾊﾟが悪いんだからね｡
俺が？ なんで？
菜摘のﾍｱﾌﾞﾗｼ 使ったでしょ｡
ﾍｱﾌﾞﾗｼ？ あっ そういえば
使ったかもしれない｡
どうして 私のﾍｱﾌﾞﾗｼ使うの!?
もう絶対に使わないで｡
いいじゃん ﾍｱﾌﾞﾗｼくらい
使った…｡
嫌なの！
絶対に使わないでね！
菜摘｡ ちょっと待ちなさい 菜摘！
もう なんなの？ あいつは｡
そういう お年ごろなんですから➡
吉永さん
気をつけなきゃﾀﾞﾒですよ｡
だいたいさ なんで 俺が
ﾌﾞﾗｼ使ったってわかるわけ？
短い髪の毛が絡まってたら
気がつきますよ｡
いちいち気にしてるのか？
そういうの｡
新しいﾌﾞﾗｼ買ってくれって
大変だったんだから｡
お見苦しいところをお見せして｡
いやいや｡
鑑さん
晩ごはん食べてってください｡
新しいﾌﾞﾗｼ…｡
吉永さん？
貴一｡
はい｡
大至急 全員集めてくれ｡
えっ？
あっ はい｡
確かに その可能性はあるわね｡
吉永 よく気づいた｡
もう一度 田丸を捜しましょう｡
はい｡
玉田君たちは
野上里佳子の裏付け捜査を➡
更に詰めて｡
(２人)はい｡
この車です｡
車内に血痕が残ってないか
調べてください｡
わかった｡
やるぞ｡
はい｡
田丸だったら
１か月前に辞めたよ｡
そうですか｡
ありがとうございました｡
どうも｡
今いる場所だったら わかるよ｡
えっ!?
ほんとですか!?
今年もらった年賀状 確か…
あぁ あった｡
貴一｡
はい｡
ありました！
血液指紋です｡
やった！
吉永さん あの男！
田丸さん！
入江大輔さんですね？
仙道亜紀さんを
助けてやってもらえませんか｡
あなたの証言がないと➡
彼女は 殺人の罪を
被ってしまうことになるんです｡
仙道家からの帰りに➡
あなたが乗った
ﾀｸｼｰを見つけました｡
その車内から あなたの
血液指紋が採取されましたよ｡
血液は 仙道社長のものでした｡
あなたが
仙道社長 殺したんですね？
殺すつもりなんて
なかったんです｡
⦅どうしても
一緒になれないって言うんなら➡
ここで この子と死にます｡
やめろよ！⦆
いや 逮捕なんかされないよ｡
どうしても聞かして
もらいたいことがあるんだ｡
本当のお父さんのこと➡
お母さんから
どんなふうに聞いてたのかな？
私が 生まれる前に
事故で亡くなったって｡
崖から落ちたって聞いてる｡
どうして そんなこと聞くの？
もうちょっとだけ
ここで待っててくれ｡
あなたが どうして
本当のｱﾘﾊﾞｲを言わなかったのか➡
その理由が
やっと わかりました｡
この世にいるはずのない人と
鎌倉で会っていたからです｡
あなたは そのいるはずのない
人を隠し通すために➡
沈黙を続けていたんですね｡
19年前 全身を焼かれて
変死体で見つかったのは➡
あなたと同棲していた
入江大輔さんじゃありません｡
あなたにしつこく
つきまとっていた➡
寺沢一馬さんだったんです｡
違います！
あなたが あなたがどうやって
入江さんだと思い込ませたのか➡
その方法もわかりました｡
これを使ったんですね？
19年前
あなたは このﾍｱﾌﾞﾗｼを➡
入江さんが
使っていたものだと言って➡
警察に提出しました｡
しかし 実際は➡
このﾌﾞﾗｼは 寺沢一馬さんが
使っていたものだった｡
そんなことは しておりません！
殺されたのは➡
入江さんのほうです！
殺したのが 寺沢です！
入江さんが
すべて話してくれました｡
今 隣の部屋で
取り調べを受けてます｡
僕が 寺沢さんを殺しました｡
あの日 亜紀が寺沢さんに
ﾄﾞﾗｲﾌﾞに誘われたんです｡
亜紀は 行きたくないと
言ってました｡
でも 寺沢さんは➡
大事な客でしたから
断れませんでした｡
だから 僕が車で
あとをつけることにしたんです｡
⦅ｷﾐを守りたい｡
やめてください！
お腹に子供がいるんです！
入江とじゃ 幸せになれないよ｡
僕が幸せにしてやる｡
お腹の子供も｡
やめてください！ やめて！
僕を信じてくれよ｡
やめてください｡
お前 何しに来たんだよ｡
お前なんかじゃ 幸せなんかに
できるわけねえだろうが！
一緒に自首しましょう｡
ﾀﾞﾒだ｡
その子を
人殺しの子供にはしたくない｡
あとは 僕がなんとかする｡
行くんだ｡
そんなことできない！
一緒に自首する｡
もう二度と ｷﾐとは会わない｡
ｷﾐも僕を捜すようなことは
しないでくれ｡
ｷﾐは ｷﾐと生まれてくる
子供の幸せだけを考えればいい｡
《ごめんよ｡
僕は ﾀﾞﾒな父親だ｡
せめて 最後に
父親らしいことさせてくれよ》
早く行って｡
行って⦆
19年間も逃げ回っていて
申し訳ありませんでした｡
約束したとおり➡
ずっと 入江さんとは
会いませんでした｡
それが…｡
２年前 偶然…｡
♬～
入江さんは 工事現場で
大ｹｶﾞを負ってました｡
働くのも
大変になってしまったので➡
私が 時々
援助させてもらってたんです｡
今までのことを➡
さやかちゃんにも
全部 話してあげてください｡
話せるわけないじゃないですか｡
だから ずっと 今まで
隠してきたのに…｡
さやかちゃんに 一生
隠し続けるつもりなんですか？
そんなことしてたら
何も変わりませんよ｡
もう 他に隠してることはない？
ないわ｡ ごめんなさい｡
どうして!? どうして
そのとき 自首しなかったの！
どうして
19年間も隠してきたのよ！
ひどすぎるわ！
さやかちゃん それはね…｡
私のためだったなんて
言わないで！
そんなの
都合のいい言い訳よ！
こっちは迷惑よ！
ほんとに そうね｡
ごめんなさい｡ ごめんなさい…｡
さやかちゃん｡
ひとつだけ いいかな｡
おじさんはさ
こんな仕事してるから➡
今まで ものすごく
たくさんの人間を見てきたんだ｡
人間っていうのはさ➡
誰だって
罪を犯してしまうんだよ｡
誰だってだ｡
でもね 人間は
その罪を償うこともできるんだ｡
お母さんたちは 今
それをやろうとしてるんだ｡
さやかちゃん｡
何か困ったことがあったらさ➡
電話してきてくれないかな｡
いつでもいいぞ｡
どんなことでも相談に乗るから｡
たぶん しないと思うけど｡
あそこまで…｡
あそこまで
暴く必要があったんですか？
せつなすぎます｡
罪を犯した人間はさ
誰だって苦しんでるんだよ｡
その苦しみから救える
たった一つの方法は➡
罪を暴いてやることだ｡
それが俺たちﾃﾞｶの仕事だ｡
って お前の親父さんに
教わったんだ｡
[TEL]
ん？ 誰だ？ これ｡
はい 吉永です｡
[TEL]本当に出るんだ｡
さやかちゃんか？
本当に出るかどうか
試しに かけてみただけ｡
そうか｡ 試しに かけてみたのか｡
自分なりに考えてみる
今日聞いたこと｡
だけど どうしていいか
わからなくなったとき➡
また電話してもいい？
当たり前だろ｡
いつかけてきてもいいぞ｡
それと お母さんに
伝えてもらえますか？
おう｡ 何だ？
どんなことがあっても
お母さんは お母さんだから｡
わかった｡ 必ず伝えるよ｡