＜事件の裏には
語り尽くせぬ人々の涙がある＞
人は何回でも やり直せるんだ｡
＜ これまで深い愛情で
事件を読み解いてきた吉永＞
お迎えにきました｡
吉永さんはな➡
ずっとあんたのこと
信じてんだよ！
＜相棒 鑑貴一とも
深い絆を結んでいる｡
しかし 吉永には許せない宿敵が＞
お前の親父さんの命を奪った
ﾎｼだよ｡
＜貴一の父➡
俺にとって親父さんは
言ってみりゃﾃﾞｶの師匠みたいな…｡
＜ かつて貴志に憧れた吉永＞
お前の尊敬する鑑班長も
あの世で喜ぶぞ｡
＜貴志を敵視し ５年前の➡
親父だなんて思ってませんから｡
普通の親子って何ですか？
＜ いまだ➡
彼らの思いが重なる
５年前の未解決事件｡
その魔の手が 今夜再び 忍び寄る｡
ついに暴かれる真犯人とは？＞
現金輸送車が襲われました！
いくら奪われたんだ？
ざっと３億円｡
鑑刑事が撃たれたのと➡
同じ銃が使われたってことか｡
ﾎｼは 親父さんの仇かも
しれないってことだぞ｡
お母さんのことはいいから｡
戻りなさい｡
逃走車両を発見しました｡
絶対に勝手な真似するな｡
わかったな？
このまま待機してたら➡
逃げられますよ｡
吉永さん！
吉永！
(照子)母子手帳 保険証｡
診察券に印鑑｡
これで よし｡
あぁ… お金 お金｡
(吉永)いよいよだな｡
うん｡ 私１人きりのときは
ﾀｸｼｰで病院に行くから➡
え～っと あとから こっちの
大きいほうのﾊﾞｯｸﾞを➡
持ってきてくれる？ 着替えとか
入院に必要なものが入ってるから｡
OK｡
で 菜摘が家にいるときには➡
この大きなほうのﾊﾞｯｸﾞを
菜摘が持って➡
で ﾏﾏを病院まで
連れていってあげてな｡
(菜摘)わかった｡
ﾀｸｼｰも菜摘が呼ぶね｡
おお さすが菜摘お姉ちゃん｡
弟かな？ 妹かな？ ﾄﾞｷﾄﾞｷ｡
弟か妹か聞きたい～？
うんうん 聞きたい聞きたい！
あぁ～ ﾀﾞﾒﾀﾞﾒ
絶対言っちゃﾀﾞﾒだよ｡
俺生まれるまで ほんとに
楽しみにしてるんだからね！
え～ 早く知りたいな～｡
もしもし？ どちらですか？
え？ あっ うんうんうん！
待ってるよ～｡
お～ 食べるね ﾃﾞｺ｡
赤ちゃんが下がってきて
胃の圧迫がなくなると➡
食欲が出るんですって｡
お～ でも
ほんとに いよいよなんだな｡
うん！
やだ 菜摘 遅刻！
ん？
あっ まずい！
お～ いけね いけね｡
ﾊﾟﾊﾟ行かないの？
ﾊﾟﾊﾟはね 今日午前中休み取ったの｡
ﾏﾏの検診についてくんだ｡
えっ ずるい～！
ﾊﾊﾊ｡
あ～ はいはいはい｡
よし いってきます！
はい 菜摘 気をつけてね！
はい 気をつけてな｡
いってきま～す！
止まれ！ 止まれ！
(爆竹の音)
動くな！
♬～
お～い やっぱﾀｸｼｰ 呼ぼうか？
大丈夫よ いつもﾊﾞｽなんだから｡
そう？
うん｡
よし はい｡
(車の走行音)
おっ｡
なんだ貴一｡
(鑑)おはようございます｡
気が利くな
病院まで送ってくれるのか？
いや ﾃﾞｺさん
お休みのとこ すみません｡
現金輸送車が襲われました！
なに!?
ﾃﾞｺ 悪いけど
病院まで１人で行けるな？
大丈夫｡
気をつけていってらっしゃい｡
ほんと ごめんな｡
うん｡ 鑑さんも気をつけて｡
ﾊﾟﾊﾟに いってらっしゃ～いって｡
[無線]至急 至急｡
神奈川本部から各局｡
[無線]不審車両手配｡
車両は紺色ﾊﾞﾝﾀｲﾌﾟ｡
[無線]ﾅﾝﾊﾞｰ 相模400｡ 下四桁5466｡
[無線]繰り返す 紺色手配車両
神奈川区なぎさ銀行で➡
現金強奪 ﾏﾙ被２名逃走中｡
拳銃所持｡
[無線]繰り返す ﾏﾙ被は拳銃所持｡
♬～
(玉田)お疲れです｡
ご苦労さん｡
いや～ 朝っぱらから
派手にやってくれましたよ｡
拳銃が使われたんだって？
ええ ｶﾞｰﾄﾞﾏﾝが撃たれて➡
病院に運ばれました｡
命に別状はないようです｡
犯人は？
(牧村)行員の話だと➡
日本人の２人組の男だった
らしいんだ｡
らしいっていうのは？
覆面してたんだよ ﾋﾟｴﾛとﾊﾟﾝﾀﾞの｡
まるでｻｰｶｽだ｡
(木島)ｻｰｶｽにﾊﾟﾝﾀﾞはいません｡
いくら奪われたんだ？
ざっと３億円｡
３億!?
♬～
(木島)
犯行に使われた車両ですが➡
３日前に ｺﾝﾋﾞﾆ
ﾗﾌﾞﾘｰﾏｰﾄ 戸塚店の駐車場で➡
盗まれたものとわかりました｡
写真は 同型のものです｡
(辰巳)車両は
まだ見つからないのか？
見つかっていません｡
(辰巳)目撃情報は？
ありません｡
事件発生直後に➡
緊急配備をしいたんだぞ
どうして見つからない!?
そう言われましても…｡
(桐子)Ｎｼｽﾃﾑ等の映像分析も➡
進めていますが 未だにまだ
該当車両は確認できていません｡
ひょっとすると
犯行後 ほとんど➡
移動していないんじゃ
ないでしょうか｡
まだ横浜市内にいるというのか？
その確率が高いと思われます｡
だとしたら 横浜市内に
更に人員を投入しろ｡ 今の倍だ｡
わかりました｡
他に報告は？
神奈川県警にとって 極めて
重大なことが判明しました｡
お前は どうしてそうやって
いつももったいをつけるんだ！
撃たれたｶﾞｰﾄﾞﾏﾝから取り出した
銃弾の旋条痕と➡
過去の事件で使われた銃弾の
旋条痕とが一致したんです｡
だから その過去の事件を
早く言え！
５年前の 鑑刑事殉職事件です｡
(どよめき)
鑑刑事殉職事件だと？
そうです｡
(銃声)
つまり 鑑刑事が撃たれたのと
同じ銃が使われたってことか？
そうです｡
それじゃ…｡
同一犯による犯行の可能性が
高いと思われます｡
同一犯…｡
吉永 燃えてきたか？
お前の尊敬する
刑事のかがみと言われた➡
鑑刑事を殺した犯人が
５年ぶりに姿を現したんだ｡
吉永だけじゃないぞ｡
鑑刑事から奪われた拳銃が➡
犯行に使用されたとなれば➡
我が 神奈川県警にとって
最悪の事態だ｡
今回の事件解決には
神奈川県警の威信がかかってる｡
お前たち 捜査一課刑事の
ﾌﾟﾗｲﾄﾞもだ｡
今回は
ﾎｼと銃撃戦になるかもしれん｡
倒れても 決して怯むな！
なんとしてでも ﾎｼを挙げるんだ｡
お前たちの骨は 私が拾ってやる！
わかったか！
(一同)はい！
♬～
貴一 お前大丈夫か？
な 何がですか？
親父さんの銃が
使われたってことは➡
ﾎｼは 親父さんの
仇かもしれないってことだぞ｡
あの人の銃が
使われたからといって➡
特別な感慨はありません｡
お前…｡
班長 準備できました｡
犯人像をつかむために
５年前の事件を➡
もう一度おさえといてほしいの｡
はい｡
一連の事件の発端は
横浜資産家夫婦強盗殺人事件です｡
(悲鳴)
(木島)この時も 覆面を被った
２人組の男が➡
資産家宅の防犯ｶﾒﾗに
映っています｡
男たちは 現金5,000万あまりを
奪い 夫婦を殺害｡
車で逃走しています｡
(玉田)この時 捜査に当たったのが
鑑貴志班長率いる➡
鑑班だったわけだ｡
そうです｡ 鑑班長を筆頭に➡
ﾅﾝﾊﾞｰ２には
今の辰巳管理官もいました｡
鑑 知ってるか？ 当時 これ以上の
精鋭が集まることはないだろう➡
って言われてたのが 鑑班だ｡
みんな お前の親父さんを慕って
集まってきたんだよ｡
ただし 辰巳管理官だけは
ちょっと違ってたようだな｡
あの人は
昔からお前の親父さんに➡
強烈な対抗心を燃やしてたからな｡
それで あえて鑑班に
志願したんだ｡
その鑑班をもってしても➡
犯人にたどり着くことが
できませんでした｡
というのも 証拠らしい証拠が➡
ほとんど
残っていなかったからです｡
そんななか 逃走に使われたと
思われる車両が➡
横浜港近くの立体駐車場で
見つかったんです｡
⦅鑑:ﾎｼは 平気で２人
殺してるやつらだ｡
気を抜くな｡
(一同)はい！
班長 大丈夫ですか!?
大丈夫だ｡
(財前)Ｍ１から本部
５階異常なし｡
[無線]本部 了解｡
(銃声)
銃声が聞こえた！
班長！
大丈夫ですか!?
何だ!? 今の銃声は｡
班長が撃たれました！
班長！ 班長！
しっかりしてください！
救急車要請 班長が撃たれた｡
不審者を捜せ 絶対に逃すな！
拳銃が… 拳銃｡
拳銃が盗られてます！⦆
(車の走行音)
その拳銃が
今回も使われたわけか｡
資産家夫婦強盗殺人事件｡
鑑刑事殉職事件｡
そして 今回の三億円強奪事件｡
すべて 同一犯による
犯行とみて間違いないですね｡
そうね｡ 今回は手強いわよ｡
[無線]至急至急！
横浜316から神奈川本部！
[無線]手配車両を発見！
[無線]現在地 西区みなとみらい
7の17…｡
吉永君｡
はい！ 行くぞ！
(一同)はい！
(六条)手袋痕ばっかりですね｡
(水島)そんな親切なﾎｼが
いるわけないだろ｡
(塚田)油断するな！
どんなに用心深い犯人でも➡
いつどこで 指紋をつけるか
わからんぞ｡
(２人)はい｡
(理香)この車 盗難車ですよね？
(小沢)そうです｡
たしか ｺﾝﾋﾞﾆで盗まれたって｡
塚さん！
(塚田)犯人が
土産置いていきましたよ｡
土産？
学級委員 見せてやれ！
(理香)はい！
(牧村)強奪されたｶﾈか？
まず 間違いないです｡
荷物を減らしたかったんでしょう｡
あらかじめ 用意しておいた車に
ここで乗り換えたってことか｡
おそらく｡
玉田 木島
紙幣の記番号を控えて➡
銀行に確認してくれ｡
(２人)はい｡
塚さん 麻袋も含めて
中の紙幣を徹底的に➡
指紋を確認してくれ｡
ﾎｼが触った可能性がある｡
わかった｡
貴一！
周辺の防犯ｶﾒﾗの映像ですね？
わかってきたな｡
鑑さん！
お父様のためにも
犯人逮捕につながる証拠➡
必ず見つけます｡
あの人と結びつけるの➡
やめてくれないかな｡
嫌なんだ そういうの｡
新札から指紋が検出されました！
いくつだ？
３つです｡
さて ここから問題だ｡
六条｡
はい｡
この指紋が➡
犯人の指紋かどうか
確かめるには どうする？
ここから 犯人以外の
指紋を除いていって➡
最後に残ったのが
犯人の指紋です｡
どこから手をつける？
新札に触ったと思われる
人物の指紋｡
つまり 関係者の指紋を集めます｡
銀行関係者 紙幣を印刷した印刷局
何百人いるんだ？
その何百人の指紋 全部比べて➡
結果 犯人のが出なかったら
どうするんですか？
骨折り損のくたびれもうけ
じゃないですか｡
それでもやるんです！
うん やるしかないんだ！
(一同)はい！
みなとみらいを北と南に分けて
重点的に捜索しています｡
この車は？
違うな｡
(塚田)管理官｡
まずは ３億円を送り出した➡
なぎさ銀行本店の関係者指紋を
至急集めてください｡
片山 他の班にも応援頼むよ｡
わかりました｡ 仁さん｡
至急 手配します｡
よろしくお願いします｡
塚さん！
鑑識のお手並み拝見だ｡
鑑識の 物に聞く捜査が勝つか➡
捜査一課の
人に聞く捜査が勝つか｡
勝負だな｡
ああ｡
不審車両があります｡
何？
これです｡
大至急 車種を特定して
緊急配備だ｡
(一同)はい！
[ｽﾋﾟｰｶ]前方の白いﾊﾞﾝを運転している
運転手の方 止まってください｡
お忙しいところ
申し訳ありません｡ どちらまで？
仕事で藤沢まで｡
後ろの荷物
見せていただいてもいいですか？
どうぞ｡
３億円 載ってたら
仕事なんかしてないって｡
ありがとうございます｡
次の方｡
♬～
⦅鑑:吉永 なんで刑事になった？
班長は なんで
刑事になったんですか？
俺か？
若い頃 男のいちばんの仕事は
何だろうって考えた｡
男のいちばんの仕事｡
たどり着いたのが 弱い者を
守ることじゃないかって｡
しかし 警察っていう
組織の中に入ると➡
そんな 青臭い思いだけじゃ
とてもやってけない｡
だけどな 吉永
これだけは忘れるな｡
利害は考えるな｡
利害で動くようになったら➡
刑事なんか
辞めちまったほうがいい｡
自分が正しいと思ったこと
信じること➡
そいつは 大事にしろ｡
はい⦆
(桐子)どうしたの？
ああ｡
いや どうしても
気になることがあってさ｡
よかったら食べない？
ああ ありがと｡
気になることって？
鑑班長 どうして拳銃
奪われたんだろう？
いくら考えてもさ➡
あの鑑班長が 自分の拳銃➡
奪われるような失態を
演じるとは思えないんだよね｡
はい｡
ｻﾝｷｭｰ｡
当時 辰巳管理官が
監察に呼ばれて➡
事情を聴かれたらしいわ｡
事情って？
監察も鑑班長が
拳銃を奪われたことに➡
疑問を持ったんでしょ｡
それってさ➡
辰巳管理官が 鑑班長が
拳銃を奪われたことに➡
何か関わってるかも
しれないってこと？
わからない｡
ただ こんな噂もあったわ｡
辰巳管理官が 鑑班長を
撃ったんじゃないかっていう噂｡
ああ｡
あったね
そういえば そんな噂｡
その噂が広まる前に
監察が抑えたらしいわ｡
でも いくらなんでも
そんな事ありえないでしょ｡
だから噂よ｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
ああ この前はごめん｡
言い方がきつすぎた｡
差し入れ｡
あの…｡
ありがとう｡
うん｡
新札から採取した
３個の指紋のうち➡
２個が 行員のものでした｡
じゃあ 残り１個が
犯人の指紋って可能性が！
そう簡単にいくといいがな｡
どうして採れないんですか！
国立印刷局に
お願いできないんですか！
うちの職員が 素手で
紙幣に触ることはありえない｡
一点張りなのよ｡
そんなこと
誰がわかるんですか｡
絶対にないってことがあるなんて
山ほど経験してますよ｡
まあまあ塚さん
ちょっと落ち着こう｡ な？
わかりました｡
私が直接 掛け合います｡
とは言ったものの｡
行きましょう｡
(田沼)あなた方は
想像したことがありますか？
一般の人間が 指紋を採られる
抵抗感というものを｡
そりゃ あなた方は仕事です｡
しかし 我々にとっては➡
犯人扱いをされているわけじゃ
ないとわかっていても➡
決して
気持のいいもんじゃない｡
私はね 職員にそんな思いは
させたくないんです｡
お気持はわかりますが…｡
鑑識の仕事は➡
言ってみれば
無駄の積み重ねです｡
こちらで関係者指紋を
採らせていただいても➡
すべて無駄になるかもしれません｡
おい｡
それでも毎日 地味な仕事と
向き合い続けているのは➡
どんなことをしてでも
犯人を挙げたい｡
その一心からなんです｡
それと 今回の事件は➡
私たちにとって
特別な事件なんです｡
５年前 私たちの先輩が
殉職されました｡
(銃声)
(理香)
もしかすると 今回の犯人は➡
そのときの
犯人かもしれないんです｡
田沼さんが 職員の皆さんのことを
大事に思うように➡
私たちも先輩である
その方の無念を➡
１日でも早く
晴らしてあげたいんです｡
どうか 関係者指紋の採取に
ご協力ください｡
お願いします｡
うちの職員が 素手で紙幣に
触ることはありえない｡
そのことは 撤回しましょう｡
確かに
万が一ということはある｡
[ｽﾋﾟｰｶ]前方の白いﾊﾞﾝ
止まってください｡
[ｽﾋﾟｰｶ]次の角を左に曲がって
停車してください｡
(はるか)ﾅﾝﾊﾞｰが見えませんよ｡
違反になりますよ｡
後ろの荷物
見せてもらってもいいですか？
ｼｰﾄめくってもらえますか？
すみません ｼｰﾄ…｡
河合さん！ 河合さん！
至急 至急 横浜311から本部
救急車両 要請｡
おぅ ご苦労さん！
撃たれた警官 どうなりました？
わからん｡
今 玉田たちが病院に行ってる｡
そうですか｡ その警官以外にﾎｼの
顔を見た者はいないんですか？
今 話を聞いてたんだが
ﾎｼは見てない｡ 車だけだ｡
ｸｿ～！
あぁ 戻ったか｡ どうだった？
右の肺を撃たれて
意識不明の重体です｡
じゃあ 話は？
まったく｡
絶対に許さねえぞ！
すみません｡
[TEL]
はい 鑑です｡
そうですか… わかりました｡
どうした？
いや なんでもないです｡
行きましょう｡
(玉田)ただいま戻りました｡
ご苦労さま｡
撃たれた警官から取り出した
弾丸の鑑定結果は？
また旋条痕が一致したわ｡
同じ銃で３人目だ｡
何としてでも
助かってほしいわね｡
必ず助かりますよ｡
鑑君 病院に行った？
いえ｡
どうして行かなかったの？
お前 病院って… おふくろさん
また心臓の発作起こしたのか？
そうらしいの｡
なんで言わないんだよ！
今すぐ行って来い！
大丈夫です｡
もう落ち着いたみたいですから｡
ﾊﾞｶ野郎！ いくら落ち着いたって
心細いのには変わりないだろ｡
すぐ顔見せてやれよ｡
おふくろさんには
それが いちばんの薬だ｡
仲間が撃たれた大事なときに
現場を離れられませんよ！
貴一！ お前
前に俺に言ったこと覚えてるか？
⦅そりゃあ ひどい人でしたよ｡
家族のことなんて➡
これっぽっちも考えたこと
なかったんでしょうね⦆
お前 親父さんのこと
ひどい人だって言ったよな？
でも今のお前は その ひどい人と
同じことしてるんだぞ｡
お前に親父さんを
責める資格なんかないよ｡
鑑君
朝まで片山班から外れなさい｡
これは命令よ｡
班長｡
鑑 おふくろさんとこ行ってやれ｡
鑑｡
早く行けよ！
♬～
(佐和子)貴一…｡
苦しくない？
大丈夫｡
今 大変な事件が
起こってるんでしょ？
お母さんのことはいいから
戻りなさい｡
大丈夫｡ もう少ししたら戻るから｡
弁に置き換える手術
受けてみない？
うん｡
母さんには
長生きしてほしいんだ｡
どうした？
２人して神妙な顔して｡
まさか仲人でも
頼みに来たんじゃないだろうな｡
鑑刑事殉職事件について
お聞きしたいことがあります｡
事件は５年前
鑑班長がﾎｼに拳銃を奪われ➡
その拳銃で
射殺されたことになっています｡
でも自分は あの鑑班長が
ﾎｼに拳銃を奪われたなんて➡
どうしても信じられないんです｡
納得できません｡
管理官 今日は
本当のことを教えてください｡
あの時 何があったんですか？
まだ噂は消えてないのか？
私が 鑑班長を
射殺したという噂だよ｡
だから 殺した｡
どうだ 吉永？
冗談だって言ってください｡
心の中でなら 何度➡
鑑班長のことを殺したか
わからん｡
そこまで 鑑班長に
勝ちたかったんですか？
鑑班長だけじゃないぞ｡
私は常に 誰にも負けたくない｡
今なら 他の管理官に
勝つことしか考えてない｡
だから 強引な捜査をしてでも
実績を上げたい｡
そうだ｡
そういうことだったんですか？
そうだ｡ それが悪いか？
吉永｡
私が どうして これほど
お前のことが嫌いなのか➡
わかったぞ｡
鑑班長も➡
いつも そういう目で
私のことを見ていた｡
お前は 鑑班長そのものなんだよ｡
いつも お前は
自分だけが正しいと思ってる｡
私の話など 聞く耳も持たない｡
命令でさえ 平気で無視する｡
だから そういうお前が
大嫌いなんだ！
お前を見ていると➡
鑑班長を思い出して
はらわたが煮えくり返る！
⦅班長 聞いてください！
あの男は
ﾎﾝﾎﾞｼに間違いないんです！
わかってる｡
だったら➡
このまま逮捕しても
何の問題も…｡
問題あるだろ！
相手が どんな悪党だろうと➡
証拠の捏造は絶対に許されん！
絶対にだ！
じゃあ このまま
釈放するんですか？
釈放する｡
あいつは またやりますよ｡
それでも いいんですか？
それでも いいんですか 班長!?
何度も言わせるな！
お前がやったことは間違ってる｡
我々刑事は法を守り
そのうえで犯罪を取り締まる｡
それが 我々刑事の正義だ！
辰巳 そのことだけは忘れるな！⦆
(荒い息遣い)
管理官 大丈夫ですか？
大丈夫だ｡
最初の質問に答えてください｡
発作が起こったんだ｡
発作？ 鑑班長にですか？
あの事件が起こる少し前から
その兆候はあった｡
⦅班長｡ こちらのほうも…｡
凶器は？
まだ 見つかってません｡
大丈夫ですか？
大丈夫｡
しばらく このままにしてりゃ
治まる⦆
(辰巳)あれは おそらく狭心症だ｡
狭心症…｡
知りませんでした｡
その狭心症の発作が➡
事件のときも起こったという
ことですか？
そうとしか考えられん｡
ちょっと待ってください｡
じゃ 管理官は 班長が
狭心症であると知りながら➡
現場から
外さなかったってことですか？
外したさ｡
しかし そのあとのことは➡
私の知ったことじゃない｡
⦅ﾎｼは
平気で２人殺してるやつらだ｡
気を抜くな！
(一同)はい！
班長 大丈夫ですか？
大丈夫だ｡
車に戻ってください｡
しばらく こうしてりゃ治まるよ｡
ﾀﾞﾒです｡
ここから絶対に
出ないでくださいよ｡
いいですね⦆
おそらく
発作が治まった鑑班長は➡
また 張り込みに戻ったんだ｡
そこで…｡
ﾎｼと出くわした｡
ああ｡
⦅おい 何やってる｡
よせ よせ！⦆
撃たれたのは 自己責任だ｡
自己責任!?
自業自得と言い換えても いいぞ｡
我々は
班というﾁｰﾑで動いています｡
もし班長の体調が
悪いってわかっていたら➡
その時点で現場から外すべき
だったんじゃないんですか？
違いますか？
吉永｡
はい｡
お前の口から そんな言葉を
聞くとは思わなかったぞ｡
お前は
私の命令に素直に従うのか？
同じような場合 私の指示に
素直に従うのかと聞いてるんだ！
お前は絶対に従わない｡
鑑班長も お前と同じだ｡
あの人は 私がどんなに休んでいろ
と言っても無視したんだ｡
悔しいか？ 吉永｡
悔しかったら
さっさとﾎｼを挙げてこい｡
管理官に言われるまでもなく
ﾎｼは必ず挙げてみせます｡
今聞いたこと 鑑君には…｡
黙っていよう｡
少し冷ましたから｡
人に何かしてあげるのと
人に何かしてもらうのと➡
どっちが生きがいになると思う？
人に何かしてあげるのと
人に何かしてもらうの？
お母さんだったら ためらいなく➡
人に何かしてあげること
って答えるわ｡
おはようございます｡
ご苦労さん｡
また徹夜明けか｡
ちょっと これ見てください｡
特徴点 12個一致してますよね？
この指紋は？
印刷局の工場で
働いている人の指紋です｡
最後の１個まで関係者指紋か｡
すみません｡
ﾊﾞｶ お前が謝ることじゃない｡
ご苦労さん｡ 顔でも洗ってこい｡
はい｡
おはよう｡
おはようございます｡
また徹夜？
新札から採取した遺留指紋の中に
犯人の指紋がありませんでした｡
あぁ｡
何の力にもなれなくて
すみません｡
どうして謝るんだよ｡
また徹夜だったんだろ？
ありがとう｡
学級委員が泣くなよ｡
え？ 陣痛じゃなかったの？
もう！ 本当に気を持たせるよね
ﾏｲﾍﾞｲﾋﾞｰは｡
きっと ﾊﾟﾊﾟが事件解決するのを
待っててくれてるのよ｡
そうだね｡
早く解決して
出産には立ち会わないとな｡
でも… 気をつけてよ｡
今度の犯人
拳銃持ってるんでしょ？
大丈夫 そういうのには
一切 当たらないﾀﾁだから｡
だってほら 宝くじとか福引きとか
１回も当たったことないだろ｡
[TEL]もう 冗談じゃなくて！
はいはい｡ ﾃﾞｺこそ気をつけろよ｡
じゃあね｡
おはようございます｡
びっくりした！ 何だよ｡
ﾃﾞｺさん そろそろですか？
そうなんだよ｡
落ち着かないったら
ありゃしないよ｡
それより お前のほうは
どうなんだよ？
おかげさまで 発作が軽かったんで
すぐに退院できそうです｡
おう｡
それと 手術も前向きに考えると｡
ほんとかよ？
はい｡
よかったな｡
あっ おふくろさんに
今回の事件のことは…｡
話してません｡
OK｡
それと おふくろから
変なことを聞かれました｡
ん？
⦅ねぇ 貴一｡
人に何かしてあげることと
人に何かしてもらうこと➡
どっちが生きがいになると思う？
お母さんだったら ためらいなく➡
人に何かしてあげること
って答えるわ⦆
どうして
あんなこと僕に聞いたのか…｡
俺は わかるような気がするな｡
わかります？
おふくろさん
親父さんのこと考えてたんだよ｡
親父さんのために
何かしてあげることがさ➡
おふくろさんの
生きがいだったんだよ｡
それを お前に
伝えたかったんじゃないのか？
ｻﾝｷｭｰ｡
(一同)おはようございます｡
おはよう｡
おはようございます｡
班長
昨夜は ありがとうございました｡
親孝行できた？
あ はい｡
三億円強奪犯のものと思われる
車両が発見された｡
どこですか？
箱根の別荘地だ｡
犯人が潜伏してるかどうか
片山班で確認しろ｡
わかりました｡
はい｡
今回は 全員が拳銃を持っていけ｡
単独行動はしないで｡
(一同)はい｡
♬～
(小野寺)ご苦労さまです｡
県警の吉永だ｡ 案内してくれ｡
はい こちらです｡
(小野寺)あの別荘です｡
(小野寺)管理人から聞き取って
書いた 別荘の図面です｡
(小野寺)これ 使ってください｡
目撃された車だ｡
ｸｿｯ 汚れてて ﾅﾝﾊﾞｰが見えない｡
間違いありませんよ
逃走車両です｡
あっ 人影｡
おそらく中にいますよ｡
貴一｡
はい｡
班長 別荘が見える場所まで
来てます｡
逃走車両も発見しました｡
犯人は確認できた？
[TEL]いえ ｶｰﾃﾝで中の様子は
はっきり見えません｡
でも 人影らしきものは
確認できてます｡
よし そのまま そこで待機だ｡
今 特殊班を向かわせる｡
絶対に勝手な真似するな｡
わかったな？
わかりました｡
(牧村)なんて言ってる？
特殊班が来るまで待機だそうです｡
このまま待機してて
逃げられたら どうするんですか？
特殊班来るまで時間かかりますよ｡
踏み込みましょうよ｡
おい 向こうも銃持ってんだぞ｡
そんなこと言ってたって…｡
じゃあ せめて
あの白い車の逃走経路を➡
断っておいたら どうですか？
ｶｰﾃﾝが動きました｡
気づかれたかもしれない｡
どうするんですか？
このまま待機してたら
逃げられますよ｡
待機していろってのは
管理官の命令だろ？
吉永さん また逃げられますよ｡
ｶｰﾃﾝが閉じました｡
吉永さん｡
ﾎｼに気づかれずに別荘まで
近づけるﾙｰﾄはありますか？
あります｡
吉永！
ここです｡
ここまでで大丈夫です｡
じゃ お気をつけて｡
仁さんと木島は
車をお願いします｡
わかった｡
３人で行くぞ｡
(鑑/玉田)はい｡
♬～
ﾅﾝﾊﾞｰの照合｡
はい｡
♬～
裏口から入るぞ｡
はい｡
もし ﾎｼが銃弾を
補充してなかったら➡
残りは ２発だ｡
俺が先頭で行く 次は玉田だ｡
僕が先頭で行きます｡
射撃では 吉永さんに負けません｡
こんなところで
見栄張るんじゃない｡
県警の射撃大会で
優勝してますから｡
ﾀﾞﾒだ｡
行くぞ｡
はい｡
僕が先頭で行きます｡
命を粗末にするんじゃない｡
いいか？ 集中して行くぞ｡
(玉田)はい｡
♬～
動くな｡
(銃声)
♬～
貴一！
うわ～！