殺人事件 発生です｡
被害者は 昨晩
会食をしてたらしいんです｡
会食？ 誰とだ？
不動産ﾌﾞﾛｰｶｰの➡
黒田竜彦という男です｡
黒田と被害者の間に ﾋﾞｼﾞﾈｽ上の
ﾄﾗﾌﾞﾙがあったらしいんですよ｡
やっぱり 私
疑われてるわけですか｡
ｸﾚｼﾞｯﾄの控えがあると
わかりやすいでしょう｡
支払った時間が
入ってますからね｡
今のところ 黒田には
完璧なｱﾘﾊﾞｲがあるってわけだ｡
主人の命を奪った
犯人が 本当に憎いです｡
６年前 黒田は 今回と➡
同じような事件で
被疑者となっていました｡
今度こそ
あの男をぶち込んでやる！
どんな手を使ってでもな｡
理香さん！
僕じゃﾀﾞﾒですか？
やっぱり
鑑のほうがいいんですか!?
いわゆる三角関係ってやつだな｡
いや…｡
うちの菜摘も➡
かなり かわいいと
思うんですけど｡
ﾃﾞｺ｡
主任！ 血痕のついたﾊﾝｶﾁが｡
このﾊﾝｶﾁなんですけど｡
うん｡
証拠品として 捏造された
可能性が出てきました｡
捏造？
いいのかな？
こんなことしちゃって｡
このままだと ただの推測よ｡
証拠を見つけないと｡
どんなことしてでも
見つけてみせます｡
おい！ いいかげん➡
誤認逮捕しちゃったって
認めちゃったらどうだ！
この世に 完全犯罪なんか
存在しないだろう｡
ﾊﾟﾊﾟ｡
ん？
私たちが 結婚式
挙げた教会 覚えてるでしょ？
もちろん 覚えてますよ｡
来月からね
建て替え工事が始まるんだって｡
そうなの？
菜摘には➡
あの建物で結婚式
挙げてほしかったのよね｡
菜摘の結婚式なんか
まだまだ先ですよ｡
菜摘は ﾏﾏに似て色白だから➡
真っ白な ｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞﾄﾞﾚｽが
似合うと思うんだよね｡
で 隣には 鑑さんみたいな
すてきな お婿さん｡
建て替え前に
なんとかならないかな～｡
なるわけないだろう｡
だいたい なんで そこに
貴一が出てくるんだよ｡
だって 鑑さん すてきじゃない｡
すてき!? あれが!?
(２人)ねぇ～｡
おはようございます 鑑です｡
ﾃﾞｺ 呼んだの？
呼んでない｡
おはようございます すみません｡
おはようございます｡
なんだよ お前
こんな朝っぱらから｡
ｹｰﾀｲ 何度もかけたんですよ｡
ｹｰﾀｲ？ 鳴ってないぞ｡
ﾊﾟﾊﾟ｡
ん？
洗面所に置きっぱなし｡
ｳｿ 鳴ってた｡
おはようございます｡
おはよう｡
いつもかわいいね｡
ありがとうございます｡
ほんと
お母さんに似てよかったね｡
何なんだ お前｡
菜摘くどきに来たのか？
殺人事件 発生です｡
早く着替えてください｡
早く言え！ ﾊﾞｶ！
ご苦労さん｡
学級委員
この状況をどう読む？
はい まず
このﾄﾛﾌｨｰで頭を一撃｡
相手が 抵抗できなくなった
ところをｶﾞﾑﾃｰﾌﾟで拘束｡
そうしておいて
ﾃｰﾌﾞﾙｸﾛｽを頭にかけて➡
再び ﾄﾛﾌｨｰでとどめを刺した｡
そういうところだろう｡
六条 犯人は なぜ
被害者の頭にｸﾛｽをかけた？
ｸﾛｽですか？ それは…｡
水島｡
まずは 血が飛び散るのを
防ぐためですね｡
それと 犯人と被害者は
恐らく顔見知りです｡
知り合いの顔を見ながら
殺すのは 嫌なもんだろ｡
はあ…｡
六条 ｸﾛｽを取れ｡
はい｡
ｶﾞｲｼｬは 白河雄一郎 55歳｡
この白河地所の社長です｡
ここは 不動産屋か？
はい 主に神奈川県内の
不動産売買をやっていたそうです｡
社員は 白河社長 以下５名｡
第一発見者は
ここの女性社員だ｡
今 玉田が話を｡
おっ｡
なんか ちょっとおもしろいことが
わかったって顔だな｡
ちょっとどころじゃ
ありませんよ｡
かなり おもしろいですよ｡
おお 何だ？
被害者は 昨晩
会食をしてたらしいんです｡
会食？ 誰とだ？
不動産ﾌﾞﾛｰｶｰの➡
黒田竜彦という男です｡
黒田っていうくらいだから
そいつが ｸﾛだ｡
どうしてですか？
えっ？
で？
いや どうも➡
黒田と被害者の間に ﾋﾞｼﾞﾈｽ上の
ﾄﾗﾌﾞﾙがあったらしいんですよ｡
どんなﾄﾗﾌﾞﾙですか？
お待たせしました｡
おう 行こう｡
はい｡
お疲れさまです｡
お疲れ｡
ひどい殺し方だな｡
娘さん もうすぐ
結婚式なんですかね？
今朝 ちょうど…｡
⦅菜摘は ﾏﾏに似て色白だから➡
真っ白な ｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞﾄﾞﾚｽが
似合うと思うんだよね⦆
今朝ちょうど 何ですか？
あっ いや 何でもない｡
(ﾄﾞｱが開く音)
お休みのところ
申し訳ありません｡
どうぞ｡
失礼します｡
ご主人から何か
ﾄﾗﾌﾞﾙを抱えていたような話は？
ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄでも
仕事でもかまいません｡
聞いておりません｡
主人は 家では仕事の話は
一切しませんでしたから｡
ご家族に心配をかけないように
されてたんですね｡
もうすぐ結婚式なんですか？
貴一｡
すみません｡
再来週の予定だったんです｡
虫の知らせだったのかも
しれません｡
最初 主人は
嫌がってたんです｡
七海をｴｽｺｰﾄして
教会のﾊﾞｰｼﾞﾝﾛｰﾄﾞを歩くなんて｡
だけど おととい
急に練習するって言いだして｡
⦅いち｡ はい いち｡
ﾊﾟﾊﾟ 泣いてるの？
泣いてないよ｡
もう 今から これじゃ
本番 どうするのよ⦆
七海の結婚式を➡
最高の結婚式にしてやるんだって
ﾊﾟﾊﾟ 言ってたのよ｡
ﾊﾟﾊﾟ…｡
主人の命を奪った犯人が
本当に憎いです｡
被害者の司法解剖の結果から
いきましょうか｡
はい｡
死因は 脳挫傷｡
現場にあった ｸﾘｽﾀﾙﾄﾛﾌｨｰで➡
右側頭部を
複数回 殴られたと思われます｡
胃腸の食物消化の
状態から見ても➡
死亡推定時刻は 昨日の
22時から24時の間だそうです｡
班長｡ 現場から
採取された指紋の中に➡
指紋ﾃﾞｰﾀﾍﾞｰｽで
ﾋｯﾄしたものがありました｡
黒田竜彦 53歳｡
暴行と詐欺の前科があります｡
黒田竜彦…｡
管理官 何か？
続けろ｡
玉田 たしか 事件当夜
ｶﾞｲｼｬが会食してたってのが…｡
そうです 黒田竜彦です｡
何か仕事上のﾄﾗﾌﾞﾙみたいなもの
抱えてるって言ってたよな？
ええ｡ 白河社長は
中国の投資家から➡
良質な水の出る山林を
探してほしいと➡
依頼を受けていました｡
ちょっと待てよ｡
なんで中国の投資家が
日本の山林 買うんだ？
あ～ ﾃﾞｰﾀﾏﾝ 解説｡
中国では 日本の水が
良質でおいしいと評判がいい｡
ですから 中国の投資家は
水ﾋﾞｼﾞﾈｽのために➡
日本の山林を
狙っているわけです｡
そんな話を聞きつけた黒田が
白河社長に➡
丹沢山系の山林売買の話を
持ち込んだらしいんです｡
白河社長は その山林から
採取した水を気に入って➡
手付金として
5,000万円 黒田に支払いました｡
そこまでは よかったんです｡
ところが実際は その山林からは➡
良質で おいしい水なんか
出なかったってわけか｡
そのとおりです｡ 白河社長が
独自に調査させたところ➡
黒田が持ってきた水は
まったく別の山から➡
採取したものだったことが
わかったんです｡
つまり 黒田が
詐欺を働いたってわけね？
というのは
白河地所側の言い分です｡
このﾔﾏは 黒田で決まりだ｡
すぐに黒田を引っ張れ！
恐らく黒田は
完璧なｱﾘﾊﾞｲを主張してくる｡
しかし そのｱﾘﾊﾞｲは
巧妙に偽装されたものだ｡
何としても それを暴くんだ｡
いいな！
管理官 いつから
予言者になったんだろう｡
でも 捜査方針としては
間違ってないですよね｡
そうね｡ まずは 黒田竜彦を➡
徹底的に洗いましょう｡
(一同)はい｡
ここですね｡
こちらは ご自宅ですか？
兼事務所です｡
ﾊﾟﾁﾝｺ行ってくる｡
うちの事務員兼… 愛人です｡
どうも｡
ｶﾈのかかる女で
困ってるんですよ｡
一緒に ﾊﾟﾁﾝｺ行きません？
はい!? 仕事中ですから｡
堅いんだ｡
白河社長の件でしょ？
ええ｡
やっぱり 私
疑われてるわけですか｡
まあ 殺される直前に
会ってたわけですからね｡
申し訳ありませんが➡
事件当夜の行動を詳しく
話していただけませんか？
いいですよ｡
喜んで協力させていただきます｡
ありがとうございます｡
ｸﾚｼﾞｯﾄの控えがあると
わかりやすいでしょ｡
支払った時間が
入ってますからね｡
助かります｡
え～ 白河社長との会食を終えて
支払ったのが➡
20時29分13秒｡
会食後 白河社長を
ﾀｸｼｰで会社まで送っていって➡
社長室で 10分くらい
仕事の話をしました｡
そのあと 待たせておいたﾀｸｼｰで
行きつけのｽﾅｯｸまで行きました｡
で ﾀｸｼｰの支払いが 20時58分35秒｡
♬｢また逢う日まで｣
♬｢壁際に寝返りうって｣
ｶﾗｵｹ大好きでしてね｡
気がついたら
ﾃｯﾍﾟﾝ回って １時半でした｡
ｽﾅｯｸの支払いが １時30分46秒｡
白河社長の死亡推定時刻は
何時なんですか？
今のお話を伺いますと
社長室に寄ったのが➡
20時40分から50分の間くらい
っていうことですか？
それくらいですね｡
その10分間は
何をされてたんですか？
契約書に
ｻｲﾝしてもらってました｡
これです｡
あっ どうも｡
丹沢の森林売買契約書ですね｡
このことがもとで
白河社長とﾄﾗﾌﾞってたって➡
聞いてるんですが… 水の件で｡
その水の件で
会って話をしたわけです｡
そしたら
白河社長 納得してくれて｡
ｻｲﾝと実印を ね？
ｻｲﾝが乱れてますね｡
ああ｡
白河社長 いつになくご機嫌で
だいぶ飲んでましたからね｡
あぁ｡
筆跡鑑定させてもらっても
いいですか？
どうぞ どうぞ｡
娘さんの結婚式
もうすぐだったんでしょ？
ほんと かわいそうですよね｡
白河社長の死亡推定時刻は
22時から24時です｡
今のところ 黒田には
完璧なｱﾘﾊﾞｲがあるってわけだ｡
辰巳管理官の言ったとおりに
なりましたね｡
ｱﾘﾊﾞｲは
偽装されたものなんですかね？
しかし どうして管理官➡
こうなることが
わかってたんだろう｡
管理官 黒田のこと
知ってるんですかね？
ｱﾘﾊﾞｲの裏取るぞ｡
はい｡
黒田さんには いつも
指名してもらってるんです｡
あの晩もですか？
ええ｡
その時間に
黒田さん乗せたのは確かですよ｡
４時間以上 歌いっぱなしですか？
黒田さん ほんと好きなのよ｡
じゃあ この店から
出たようなことは？
全然｡ 特に あの晩は➡
黒田さんが
ずっと ﾏｲｸ離さなかったんで➡
他のお客さんから
文句が出たくらいだもの｡
黒田が ｽﾅｯｸにいた時間｡
これは 確かなのね？
21時から 翌日の１時30分まで➡
黒田は ｽﾅｯｸから
一歩も出てません｡
完璧なｱﾘﾊﾞｲか…｡
はい｡
(扉が開く音)
ちょっと おもしろいことが
わかりましたよ！
真似すんなよ｡
６年前➡
黒田は 今回と同じような事件で
被疑者となっていました｡
その事件の
捜査に当たっていたのが➡
当時の鑑班です｡
お前の親父さんが？
ってことは
鑑班に辰巳管理官もいたな｡
それでか！
⦅恐らく 黒田は➡
完璧なｱﾘﾊﾞｲを主張してくる｡
しかし そのｱﾘﾊﾞｲは
巧妙に偽装されたものだ⦆
どんな事件だったの？
黒田が 酒井という男に➡
土地を売ったんですが
それが あとになって➡
産業廃棄物を使って 埋め立てた
土地だということがわかり➡
かなり揉めたらしいんです｡
その酒井が殺されたのか？
そうです｡
今回同様 撲殺でした｡
しかし 黒田には
完璧なｱﾘﾊﾞｲがあって➡
結局は 嫌疑不十分で
不起訴処分になった｡
そういうことか｡
そうだ｡
これで 黒田という男が
どういう男が わかったか｡
６年前の事件も
黒田が ﾎﾝﾎﾞｼで間違いない｡
そして 今回もだ｡
片山｡
明日 任意で黒田を引っ張れ｡
今度こそ
あの男を ぶち込んでやる｡
♬｢また逢う日まで｣
♬｢逢える時まで｣
(ﾉｯｸ)
入れ｡
(扉が開く音)
黒田さんを お連れしました｡
これは これは… 辰巳さん｡
お久しぶりです｡
鑑｡
はい｡
黒田さんにお茶をお出ししろ｡
あ はい｡
吉永｡ お前は下がっていい｡
はい｡
何考えてんだ 辰巳管理官は｡
わかりません｡
辰巳さん｡ 警察庁のほうに
栄転になったって➡
風の噂で聞きましたけど｡
ああ｡
だが どうしても
この手で捕まえたい男がいてな｡
そいつを捕まえるために
戻ってきた｡
そうでしたか｡
せっかくの栄転だったのに➡
もったいないことしましたね｡
鑑｡
はい｡
下がっていいぞ｡
あっ…｡
辰巳さん｡
２人っきりになって
俺に拷問でもするつもりですか？
どうして
私が そんなことをする｡
またまた とぼけちゃって｡
俺が白河社長のことを
殺したと思ってるんでしょ？
拷問したって 何したって
何も吐きませんよ｡
俺は 何もしてないんですからね｡
な ん に も！
鑑 下がれと言ったはずだ｡
失礼します！
黒田 これだけは覚えておけ｡
今度こそ お前を
この手で逮捕してやる｡
もちろん
完落ちさせて 起訴まで持ち込む｡
どんな手を使ってでもな｡
そういうこと言うから➡
神奈川県警 評判が悪いんですよ｡
茶菓子のひとつも出ないし｡
気をつけたほうがいいですよ｡
じゃあ｡
♬｢また 逢う日まで｣
♬｢逢える…｣
片山｡
明日 もう一度 現場検証をやれ｡
殺害現場のということですか？
それと あのﾋﾞﾙの周辺だ｡
いや さすがに
もう 何も出ないでしょう｡
まして 黒田が
そこまで 狡猾な男だとしたら➡
これ以上の証拠は残してないと…｡
お前の意見なんか聞いてない｡
片山｡ 明日 再度 現場検証だ｡
いいな｡
わかりました｡
(物音)
ご苦労さん｡
お疲れです｡
塚さん なんか出た？
いや まだ何も｡
だよなぁ｡
管理官 何考えてるんですかね？
まったく わからん｡
水島さん！
どうした？ 主任！
何だ｡
血痕の付いたﾊﾝｶﾁが｡
塚さん｡
小沢｡
はい？
前 ここ お前の担当だったよな？
そうですけど あのときは
ﾊﾝｶﾁなんて ありませんでしたよ｡
お前 こんなもの見落としたのか！
そんな 見落としてませんよ｡
ﾐｽしたんだったら
素直に認めろよ｡
絶対に見落としてません！
ﾊﾝｶﾁに付着していた血痕は➡
ｶﾞｲｼｬである白河社長のものと
断定されました｡
更に ﾊﾝｶﾁには
だ液も付着していました｡
誰の だ液だった？
DNA型鑑定の結果➡
黒田竜彦のものと断定されました｡
黒田の だ液に間違いないんだな？
間違いありません｡
吉永｡
はい｡
この結果を どう見る？
ﾊﾝｶﾁは 恐らく
黒田のものだと思います｡
どうして そのﾊﾝｶﾁに
被害者の血痕が付いていた？
ｶﾞｲｼｬを殺害したあと➡
手などに付着した血痕を
ふき取ったんじゃないかと…｡
そのとおりだ 吉永！
片山｡
すぐに 黒田の逮捕状を取れ｡
何か 異論でもあるのか？
いいんですか？
俺を 逮捕なんかしちゃって｡
乗ってください｡
心配すんな｡ また 誤認逮捕だ｡
あれ？ 今日は
辰巳さんの部屋じゃないんですか｡
ここじゃ そんなﾅﾒた口の利き方は
許さねえぞ｡
いいのかな？
こんなことしちゃって｡
あっ 鑑さん｡
あっ そうだ｡
筆跡鑑定の結果 どうだった？
白河社長の筆跡に
間違いありません｡
そう｡
ありがとう｡
あっ それと…｡
なに？
ここでは ちょっと｡
こんなこと話していいのか
迷ったんですけど…｡
うん｡
今 話したこと
絶対に誰にも言わないで｡
はい｡
理香さん！
僕じゃﾀﾞﾒですか？ やっぱり
鑑のほうがいいんですか？
この際だから
はっきり言ってください｡
じゃあ
はっきり言っていいですか？
怖いけど お願いします｡
そんな情熱があるなら➡
それを鑑識の仕事に
向けてください｡ それじゃ｡
あ…｡
なんか すみません｡
えっ？
こんな重要な証拠品を
最初の現場検証で見逃すかしら？
そうなんだよ｡ いくら小沢でもさ
それはないと思うんだよね｡
あっ すみません｡
あの お二人にお話が｡
なんだよ？
このﾊﾝｶﾁなんですけど➡
証拠品として捏造された
可能性が出てきました｡
捏造？
その根拠は？
小沢さんが現場検証していた場所
そこをあとから➡
一色も確認していたんです｡
あいつは 小沢の教育係だからな｡
そのとき ﾊﾝｶﾁなど
なかったそうです｡
それと 深夜 証拠品保管室から
出てきた辰巳管理官を➡
一色が見たと言っています｡
管理官を？
これは
あくまでも想像なんですが➡
証拠品についていた被害者の
血痕を➡
ﾊﾝｶﾁにつけていたとは
考えられないでしょうか？
となると だ液は あのときか｡
あのときの湯飲みから 黒田の
だ液を採取したんじゃないかと｡
班長｡
私が捏造したという
証拠があるのか？
証拠はありません｡
ただ 今 わかっていることの➡
断片をつなぎ合わせていくと
そういう結論になります｡
黒田は ﾎﾝﾎﾞｼに間違いない｡
吉永 お前は どう思う？
自分の心証もかぎりなくｸﾛです｡
かぎりなくじゃない！
間違いなくｸﾛだ！
仮に私がそういう男の証拠を
捏造したとして何が悪い？
黒田をあげれば お前の尊敬する
鑑班長もあの世で喜ぶぞ｡
誰が相手だろうと捏造は
許されることではありません｡
吉永 お前 刑事の限界を
思い知ったことがあるか？
人を殺していると
わかっていながら➡
証拠がなければ逮捕もできない｡
やつらは人を殺しているのに
のうのうと生きてるんだ｡
そしてまた同じような犯罪を
犯して被害者を出すんだ｡
だからといって…｡
聞け 吉永！
泣いているのは
被害者だけじゃないぞ｡
残された遺族だって同じように…｡
いや 被害者以上に
泣いているんだ｡
お前だって そういう遺族の涙を
数え切れないほど見てきたはずだ｡
嫌というほど見てきました｡
今回も見てます｡
それでも管理官のされたことは
間違ってます｡
我々 刑事は たとえ
どんなことがあっても➡
法を順守したうえで
犯罪者を取り締まるべきです｡
それが刑事の正義です｡
吉永君 あとは任せて｡
二度と証拠の捏造などしないと
私に約束していただけませんか｡
約束できないと言ったら？
監察に報告して➡
内部調査をしてもらいます｡
調査したところで➡
私が捏造したなどという
証拠は出てこないぞ｡
かまいません｡ 私は ただ
班長として報告するだけですから｡
勝手にしろ｡ 俺は やつを
どうしても死刑台に｡
それが俺の仕事だ｡
どうでしたか？
班長が収めてくれる｡
貴一 このことは忘れろ｡
よし 飲み行くぞ｡
あっ お酒は 遠慮しておきます｡
いいから｡
いや ほんとにお酒は…｡
今夜は つきあえ なっ｡
はい お待ち｡
どうも｡
おかわりを｡
はいよ｡
うまいっすね｡
俺さ 辰巳管理官が➡
どうしても 黒田を捕まえたい
っていう気持は➡
わからないでもないんだよな｡
俺にも そういうﾎｼがいるからな｡
どんなﾎｼですか？
お前の親父さんの命を
奪ったﾎｼだよ｡
(銃声)
あのあと 俺も
捜査に加わったけど➡
結局 逮捕できなかった｡
なぁ 貴一｡
お前 親父さんを撃ったﾎｼを➡
自分の手であげたいとは
思わないか？
親父さん おかわり｡
はいよ｡
親父さん お勘定してくれる？
おい 吉永 座れよ｡
お前 鑑貴一の酒が…｡
おいおいおい｡
飲めないってのか？
それ 店の酒だよ 店の｡
おい おい おっとっと…｡
お～ 危ねえ 危ねえ 危ねえ｡
何 やってんだよ｡
お前が 今まで
飲みたがらなかった理由が➡
やっと わかったよ｡
何 ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ言ってんだよ｡
飲むのか 飲まないのか｡
答えは ｲｴｽか はい か｡
あっ いたっ！
ほら！
はい だよ じゃねえや ｲｴｽだ！
ｲｴｽ！
あれ？ どっちも一緒だろう お前｡
いって ぶつことないじゃないか｡
ぶつこと…｡
あっ おい なんだ わかった
わかった わかったから｡
はい 飲むからな｡ よく見てろよ｡
捜査のﾎﾟｲﾝﾄを絞るわ｡
全力をあげて
黒田のｱﾘﾊﾞｲを崩しましょう｡
(一同)はい｡
今回のﾔﾏは➡
誤認逮捕では終わらせないわ｡
いいわね？
(一同)はい｡
ちょっと どうしたんですか？
お前のせいだろ｡
はい？
今日 体軽いなぁ｡
黒田さんが帰宅したのは
何時ごろでしたか？
いや 覚えてないですよ｡
じゃあ そのときの黒田さん…｡
こちらに着かれたときに➡
何か変わったこと
ありませんでしたかね？
一歩も 外 出てません｡
電話もしてない｡ ｶﾗｵｹざんまい｡
４時間以上もですか？
吉永さん 僕もう お手上げです｡
こういうときは 現場百遍だ｡
はい｡
貴一｡
なんらかの方法を使って➡
死亡推定時刻を変えた
っていう可能性はないかな？
今 ちょうど
同じことを考えてました｡
ほんとかよ？
ほんとですよ｡
白河社長の死亡推定時刻が
22時～24時の間です｡
うん｡
黒田が社長を殺したのが
20時40分～50分の10分間｡
それと ｽﾅｯｸを出た
１時30分以降なんです｡
おい｡
はい｡
これだ このｻｰｷｭﾚｰﾀｰだよ｡
これを使って
体を冷やしてやれば➡
死後経過時間の
ひとつの目安である➡
直腸内の温度は ｺﾝﾄﾛｰﾙできるぞ｡
ああ｡
あっ そっか ﾀﾞﾒだ｡
それが できたとしても➡
白河社長が殺される直前に
食べたものの➡
消化の状態までは
ｺﾝﾄﾛｰﾙできない ｸｿ｡
あ～｡
白河社長の胃
および十二指腸には➡
消化された食べ物が
まだ残っていました｡
これは
食後 ２～３時間の状態です｡
食事を終えたのが
20時30分ですから➡
殺害されたのは
22時30分～23時30分｡
ちょうど黒田が ｽﾅｯｸで
熱唱してる時刻だよ｡
あ～ どうやったら
ｱﾘﾊﾞｲ崩せるんだ｡
あ～ 腹減ったな｡
家 寄ってくか？
いや こんな時間にﾃﾞｺさんに
悪いですよ｡
(お腹が鳴る音)
でも 腹減りましたね｡
吉永さん｡
ん？
これ ずっと
気になってたんですよ｡
俺もだよ｡
ほんとですか？
ｳｿ… ﾌｯ｡
みんな 誰かが直すだろうと思って
結局 誰もやらない｡
こういうの心理学で
責任分散って言うんです｡
出たな 偽心理学者｡
ちょっと…｡
今日 何曜日だ？
木曜日です｡
行きましょう｡
おい ちょっと待て｡
♬～
いただきます！
は～い｡
うまいな～｡
お腹 どこが？
ん～ この辺｡
この辺？
うん｡ 痛いっていうか➡
気持悪いっていうか…｡
どうしたんだろう？
夕飯食べてるときから
言ってたのよ｡
菜摘 胃が働いてない感じ？
うん｡
お薬飲もうか ね｡
胃が働いてない感じなの？
うん｡
ん？ あれ
それ前にも何かあったな｡
吉永さん？
何だっけ？
ほら…｡
そうだ！ ああ もう なんで
早く思い出さなかったんだよ！
どうしたんですか？
班長 どうでしょうか？
黒田は こうやって白河社長の
死亡推定時刻をずらした｡
つまり 黒田は 白河社長を
二度殺したってことだ｡
二度殺した｡
そのとおりだ｡
だけど
このままだと ただの推測よ｡
黒田が二度殺した
証拠を見つけないと｡
見つけます｡ どんなことしてでも
見つけてみせます｡
おはようございます｡
あぁ｡
徹夜ですか？
久々にやっちゃったよ｡
お茶いれますね｡
ありがとう｡
あぁ 一色｡ ちょっと｡
はい｡
このさ
黒田の指紋と掌紋なんだけど➡
これ 何か鮮明すぎないか？
こんなに鮮明に採れるのは
ほとんど奇跡です｡
だよな｡
湿度 気温 検体の状態➡
この場合 ｶﾞﾗｽでしたけど 状態が
よほどよかったということです｡
これって 会社の入り口のﾄﾞｱから
採取したんだよな？
えぇ そうです｡ 恐らく 黒田が➡
こんなふうにﾄﾞｱを押して
開けたんだと思います｡
ｶﾞﾗｽも磨いたばかり
だったのかもしれません｡
⦅みんな 誰かが直すだろうと
思って 結局 誰もやらない⦆
貴一 起きろ！
鑑さん！ 鑑さん！
一色 おい！
お前 なんでここにいるんだよ!?
まずいよ！
いつまで寝ぼけてんだ！
確認してもらいたいことがある｡
来い！
はい！
まだ取り調べするんですか？
おい！ いいかげん
誤認逮捕しちゃったって➡
認めちゃったらどうだ!?
まぁまぁ そう興奮しないで｡
自分が昔担当した事件で ちょっと
おもしろい話があるんですよ｡
お座りください｡
ある男が 集団暴行を受けましてね
かわいそうに➡
意識不明のまま
３日後に亡くなったんですよ｡
で その男を司法解剖してみたら
なんと 胃の中に➡
暴行を受ける直前に食べたものが
ほとんど未消化のまま➡
残ってたんですよ｡ ね？
不思議でしょ？
だって ３日経ってるんですよ｡
３日も経ってれば
普通は 消化されて➡
胃の中
空っぽのはずじゃないですか｡
で 司法解剖した担当医に
聞いてみたんです｡
そしたら
｢いえいえ そんなことは別に➡
珍しいことじゃないよ｣って
言うんですよ｡
人間は 突然外傷を負ったりすると
そのｼｮｯｸで➡
胃の消化が極端に
遅くなったりするらしいんです｡
こっち向けよ 黒田｡
お前は それを利用したんだ｡
ご利用は計画的に｡
つまり お前は
白河社長を二度殺した｡
社長は ｿﾞﾝﾋﾞか！
10月31日 木曜日 20時40分頃➡
お前 白河社長を
会社に送ったよな？
そして 白河社長を襲い
瀕死の重傷を負わせた｡
つまり 半殺しにしたわけだ｡
⦅殺されたくなかったら
ｻｲﾝしろよ⦆
更に 白河社長を脅して
契約書にｻｲﾝまでさせた｡
その時のｼｮｯｸで 白河社長の
胃の消化のｽﾋﾟｰﾄﾞは遅くなった｡
そのあと ｽﾅｯｸで午前１時30分まで
熱唱していたお前は➡
帰宅するふりをして 再び
白河社長の会社へ戻った｡
そして とどめを刺した｡
執拗に何度も何度も殴ったのは
その前に殴った痕跡を隠すため｡
普通に生きていれば 白河社長の
胃の中は空っぽだったはずだ｡
しかし 胃の消化のｽﾋﾟｰﾄﾞが
遅くなっていたため➡
胃と十二指腸に
食べた物は ほとんど残っていた｡
だから 司法解剖の結果➡
死亡推定時刻は
食後２時間から３時間｡
つまり 22時30分から23時30分の
間と断定されたわけだ｡
更に ｴｱｺﾝで 白河社長の
体温を調節してやれば➡
完全犯罪成立だ｡
ﾔｯﾎ～!!
そのとおりだ！
お前は そうやって
白河社長の死亡推定時刻を➡
ずらすことで
自分のｱﾘﾊﾞｲ工作をしたんだ｡
だが 黒田 この世に➡
完全犯罪なんてものは
存在しないぞ｡
俺は やったことありますけどね｡
決まると 気分いいですよ｡
６年前と同じだと思うなよ｡
貴一｡
はい｡
これは あの会社の
ﾄﾞｱｶﾞﾗｽから採取された➡
お前の指紋と掌紋だ｡
ﾊｯﾊｯﾊｯ！
そりゃ 当然あるでしょ｡
白河社長を送ってって
そこから入ったわけですからね｡
それは何時だ？
ですから➡
８時40分くらいに入って
10分くらいで出てきましたって｡
そのあと 白河社長の
遺体が発見されるまで➡
お前は
あのﾋﾞﾙに入っていないのか？
入ってません！
ｽﾅｯｸを出て そのまま➡
歩いて
ﾏﾝｼｮﾝに帰りましたからね！
間違いないな？
はい！
それは おかしいよ 黒田｡
もし その話が本当だったら➡
この ﾄﾞｱｶﾞﾗｽに
お前の指紋と掌紋が➡
残ってるはずないんだよ｡
はい？
なぜなら 10月31日 木曜日には➡
21時から２時間
あのﾋﾞﾙに清掃が入ってるんだ｡
もちろん ﾄﾞｱｶﾞﾗｽも
きれいに磨き上げられてる｡
清掃業者から
確認がとれています｡
そんなはずはないって！
ねぇ！ 10月31日は木曜日｡
清掃会社が あのﾋﾞﾙに入るのは➡
毎週水曜日の夜って
決まってんの！
ﾀﾞﾒだよ 刑事さん
引っ掛けようと思ったって！
こっちが
引っ掛かるところでしたよ｡
これ 目に入りませんでした？
10月31日より定期清掃は➡
毎週木曜日に変更になったんです｡
もっとも
上のほうが はがれていて➡
内容まで
わからなかったと思いますけど｡
つまり この指紋は➡
お前が白河社長に
とどめを刺しに行ったときに➡
残したものなんだよ！
なぁ 黒田…｡
この世に完全犯罪なんか
存在しないだろう？
おい！
黒田！
白河社長の娘さんは
来週 結婚式だったんだよ｡
社長も それ楽しみにしてたんだ｡
お前 それ知ってたよな？
知ってただろ！
知ってて なぜ殺した？
なぜ殺した!!
痛い痛い！
ﾀﾞﾒです！ 腕が折れます！
黒田！
また減給になりますよ｡
ﾊﾞｶ ちゃんと加減してた｡
約束 お願いします｡
何度も言うな｡
ありがとうございました｡
これで主人も
安心して眠れると思います｡
でも 七海さんのｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞﾄﾞﾚｽ姿が
見られなかったのが➡
本当に無念だったと思います｡
口では 七海は嫁にはやらないって
よく言ってましたけど➡
本当は 主人が 七海の結婚式を➡
いちばん楽しみに
していたんだと思います｡
その気持は よくわかります｡
やっぱり 結婚式は延期ですか？
いえ 予定どおり
挙げることにしました｡
そのほうが
父も喜んでくれると思って｡
自分も それがいいと思います｡
それで
吉永さんに ひとつお願いが｡
何でしょうか？
皆さま どうぞ ご起立ください｡
♬(ｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞﾏｰﾁ)
♬～
ﾊﾟﾊﾟ ありがとう｡
きっと 幸せになります｡