現金輸送車が襲われました｡
いくら奪われたんだ？
ざっと三億円｡
拳銃が使われたんだって？
鑑刑事殉職事件で使われた
銃弾の旋条痕と一致したんです｡
鑑刑事が撃たれたのと
同じ銃が使われたってことか｡
吉永｡ 燃えてきたか？
鑑さん！ お父様のためにも➡
犯人逮捕につながる証拠
必ず 見つけます｡
あの人と結びつけるの
やめてくんないかな｡
嫌なんだ そういうの｡
車両は まだ見つからないのか？
何としてでもﾎｼを挙げるんだ｡
お前たちの骨は 私が拾ってやる！
わかったか！
はい！
同じ銃で３人目だ｡
すべて同一犯による犯行とみて➡
間違いないですね｡
絶対に許さねえぞ｡
３億円強奪犯のものと思われる
車両が発見された｡
犯人が潜伏してるかどうか
片山班で 確認しろ｡
逃走車両も発見しました｡
絶対に勝手な真似するな｡
わかったな？
このまま待機してたら➡
逃げられますよ｡
吉永さん！
吉永！
もし ﾎｼが
銃弾を補充してなかったら➡
残りは ２発だ｡
僕が先頭で行きます！
命を粗末にするんじゃない！
(足音)
(鑑)動くな！
(吉永)貴一！
貴一！ 大丈夫か！
ﾋﾟｴﾛが逃げました…｡
しゃべるな！
仁さ～ん!!
貴一 ここ しっかり押さえてろ！
追ってください…｡
(玉田)追います！
仁さん！ お願いします！
頑張れよ！
(牧村)鑑！ 大丈夫か！
救急車！
止まれ！
玉田！
追い詰めて身柄確保だ！
(車のｴﾝｼﾞﾝ音)
危ない！
ｸｿｯ！
鑑さん 聞こえますか？
病院着きましたよ｡
もうすぐ治療始めますからね！
(塚田)水島 六条 車頼む｡
(水島/六条)はい｡
神奈川 本田 外回り頼む｡
(神奈川/本田)はい｡
行くぞ｡
(理香/小沢)はい｡
塚さん！
おう｡
こっちだ｡
ご苦労さん｡
急げ｡
はい｡
いくぞ｡
一色｡ 大丈夫か？
大丈夫です｡
俺のせいなんだ｡
俺があいつを１人にしなきゃ｡
鑑さん｡ どうしても自分の手で➡
犯人を捕まえたかったんですよ｡
お父様のために｡
鑑さん 絶対 助かります｡
(桐子)ありがとうございました｡
今 病院に着いたところ｡
[TEL]貴一の容態は？
わからない｡ まだ手術中｡
はぁ 全部 俺が悪いんだよ｡
貴一が撃たれたのも
犯人取り逃したのも➡
全部 俺のせいなんだよ｡
吉永君 しっかりして｡
弱音だったら あとから
いくらでも聞いてあげるわ｡
今は 捜査のことだけを考えて｡
そうだった ごめん｡
もう大丈夫だ｡
[TEL]静岡 山梨 両県警に
緊急配備を依頼したわ｡
大丈夫｡
逃走車両は 必ず 見つかるわ｡
こっちも全力尽くすよ｡
貴一のこと よろしく頼むね｡
[TEL]わかったわ｡
⦅何やってんだよ｡
(鑑)銃を探してんだ！
貴一 お前 俺の拳銃知らないか？
いくら探しても
見つかんないんだよ｡
あぁ 銃をなくすなんて
刑事として最低だ！
刑事としてだけじゃない➡
夫としても 父親としても｡
貴一 母さんに謝っといてくれ｡
あぁ 俺の銃知らないか？
いくら探しても
見つかんないんだ➡
どこ探しても見つかんないんだ！
どこ行っちまったんだ！
やめろよ！
もうやめてくれよ！ 親父！⦆
あっ！
痛むの？
班長｡
金属のﾌﾟﾚｰﾄを入れて
骨を継いだそうよ｡
しばらくは 絶対安静｡
すみません｡
どうだ？
用心深い犯人のようですね｡
残ってたのは
手袋痕ばっかですよ｡
手袋はめて
生活してたんですかね？
そうかもしれんな｡
４番｡
はい｡
(小沢)理香さん！
(理香)はい｡
これに うっかり指紋が残ってる
ってことはないですかね？
写真！
あっ あぁ はい｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
いけるかもしれない｡
そうか よかった ありがとう｡
鑑 大丈夫だったんですね？
命に別状はないってさ｡
でも しばらくの間
左手は 使えないらしいけどな｡
いや でも それで済んで
よかったですよ｡
(木島)吉永さん｡
おう どうだった？
別荘周辺 収穫ｾﾞﾛです｡
ｸｿ！
鑑 大丈夫だったみたいです｡
えっ!? あぁ そうか｡
これで あいつまで死んだら
ｼｬﾚにならん｡
(銃声)
今の 銃声だろ？
あっちの方向から聞こえました｡
行ってみよう！
玉田 あれ！
(玉田)ﾎｼの車ですよ｡
吉永さん！
おい！ 人がいるぞ！
警察です 大丈夫ですか？
車！ 車とられたんです
早く追ってください！
ここで 車をとられたんですね？
そうです 覆面した男たちに｡
ﾅﾝﾊﾞｰを教えてください｡
品川500 3725｡
玉田 緊配かけろ！
はい！
木島 大至急呼べ！
神奈川県警の吉永といいます｡
お名前は？
(前園)前園尚人｡
車をとられたときの状況を
詳しく 教えてください｡
ここに車止めて
ｳﾄｳﾄしてたんです｡ そしたら…｡
⦅なんですか!?
ﾓﾃﾞﾙｶﾞﾝじゃねえぞ｡
死にたくなかったら降りろ！⦆
それから
２人は どうしたんですか？
この車から 僕の車に
ｼﾞｭﾗﾙﾐﾝｹｰｽを載せ替えてました｡
それ終わったら
２人で ｹﾝｶし始めたんです｡
⦅最初から
そのつもりだったのか？
撃つな！
ｶﾈは お前にやるから！
撃つな！⦆
(銃声)
銃声が？
それですよ さっき聞こえたの｡
戻ってきたのは？
ﾋﾟｴﾛだけでした｡
２人は どこから
森へ入っていきましたか？
あそこらへんです｡
仁さん 彼をお願いします｡
わかった｡
行くぞ｡
はい｡
♬～
分かれるぞ｡ 木島 玉田 行くぞ｡
(２人)はい｡
吉永さん！
どうした？
ﾊﾟﾝﾀﾞが 倒れてます！
何!?
死んでる｡
ﾋﾟｴﾛは 最初から こうする
つもりだったんでしょうか？
だろうな｡ じゃなきゃ➡
最後の一発で 車奪うとき
あの人を撃ってたよ｡
⦅貴一 お前
俺の拳銃 知らないか？
いくら探しても
見つからないんだよ⦆
(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰの音)
(木島)ﾊﾟﾝﾀﾞの覆面を被った
男の身元が わかりました｡
西野明彦 38歳｡ 職業不詳｡
前科は ありませんでした｡
死因は 銃撃されたことによる
出血性ｼｮｯｸ｡
死亡推定時刻は
車を奪われた➡
前園氏の証言から
本日の15時です｡
使われた拳銃は 断定できたの？
できました｡ またしても
鑑刑事の銃が使われてました｡
犯人が
銃弾を補充していなければ➡
これで ５発 すべて
使ったことになります｡
西野を覆面強盗の片割れと
断定できるのかしら？
(塚田)鑑識からいいですか｡
覆面強盗が潜伏していた別荘から
２個の缶ｺｰﾋｰを回収し➡
それぞれから
指紋を採取できました｡
それを西野明彦の
指紋と対照したところ➡
片方の指紋が
西野のものと一致しました｡
また もう片方の指紋を
前歴者指紋と照合しましたが➡
ﾋｯﾄしませんでした｡ 以上です｡
西野明彦を覆面強盗の片割れと
断定してよろしいですね？
前園尚人が奪われた
車について情報は入ってる？
いえ 緊急配備に
引っかかったという情報も➡
目撃情報も出ておりません｡
Ｎｼｽﾃﾑ等の映像分析は
更に続けます｡
静岡 山梨 両県警からは？
情報はありません｡
(辰巳)前園という男については
調べたのか？
調べました
前園尚人 40歳｡
いわゆる ﾌﾘｰﾀｰで
盗難された車で➡
日本各地を
旅していたようです｡
任意で指紋も採取して
先ほど鑑識から報告があった➡
缶ｺｰﾋｰの指紋と比較しましたが
これは 不一致でした｡
吉永｡
お前 報告の前に
何か言うことはないのか？
遅くなり申し訳ありません｡
貴一！
鑑君！ どういうつもり？
当分 安静だって言ったでしょ｡
病室でじっとしてなんて
いられません｡
現場に戻してください
お願いします｡
ﾀﾞﾒよ すぐに病院に戻りなさい｡
管理官 現場に戻してください！
お願いします！
いいだろう｡
(桐子)管理官！
ただし 何があっても自己責任だ｡
もちろんです｡
吉永｡
さっきの続きだ｡
箱根でお前がとった
行動を説明しろ｡
どうして 私の命令を無視したのか
説明しろと言ってるんだ｡
管理官 その件については➡
捜査会議の場ではなく 改めて｡
片山！
お前 黙ってろ！
私は 特殊班が到着するまで
待機しろと言ったはずだ｡
なぜ 無視した？
自分たちの存在を
ﾎｼに気づかれたと思い➡
逃がしてしまう前に
身柄を確保しようと思いました｡
状況を見て
とっさに判断したというわけか｡
そうです｡
別荘に突入したのは？
自分と玉田と… 鑑です｡
その時の現場ﾘｰﾀﾞｰ誰だ!?
自分です｡
鑑は ろくに現場も踏んでない
新米ﾃﾞｶだぞ｡
そいつを突入させるﾘｰﾀﾞｰが
どこにいる!?
自分が志願しました！
貴一！
俺は 吉永に聞いてるんだ！
現に 鑑は 撃たれたんだぞ！
へたすりゃ
親父と同じ目に遭ってるんだ！
貴一には ほんとに
申し訳ないと思ってます｡
玉田!?
はい｡
お前は 逃げるﾋﾟｴﾛを
銃撃しようとしたんだな？
はい｡
(辰巳)どうして撃たなかった!?
(玉田)吉永さんに止められました｡
吉永 どうして玉田を止めた？
撃たなくても 追跡すれば身柄を
確保できると判断したからです｡
撃つのは
最後の手段と考えてました｡
その結果 どうなった？
隠してあった車で逃走されました｡
それだけじゃないだろう！
お前の判断ﾐｽさえなかったら
前園は 襲われなかった｡
西野も殺されなかった｡
今ごろ ﾋﾟｴﾛが逮捕されて
事件は 解決していたよ｡
間違いなくな！
吉永 どうして
こうなったか わかるか？
お前は いつも
自分が正しいと思ってる｡
私の命令など
無視しても構わないと思ってる｡
その思い上がりが
このような結果を招いた｡
自分は間違っていたと認めろ！
認めろ 吉永！
管理官の おっしゃるとおりです｡
申し訳ありませんでした｡
この事件から外れていいぞ｡
仲間に申し訳なくて
仕事なんか続けてらんねえだろう｡
それとも 今すぐ刑事を辞めるか？
どうだ 吉永！
管理官の お言葉ですが➡
片山班として 吉永君には
きちんと責任をとってもらいます｡
どうやって責任をとらせる？
仕事で犯したﾐｽは
仕事で取り返す｡
今 逃げているﾋﾟｴﾛは
必ず 片山班が 逮捕します｡
いいだろう｡ ただし 片山班で
逮捕できなかったときには➡
片山班として責任をとってもらう｡
片山班 解散だ｡
今 みんな聞いたな？
１つ班長の席が空くかもしれんぞ｡
班長になりたかったら
片山班より先に➡
ﾋﾟｴﾛを逮捕するんだ｡
一同 解散！
みんな… 申し訳ない｡
貴一 許してくれ！
やめてください 吉永さん｡
もう さっきからﾄｲﾚ行きたくてさ｡
ﾄｲﾚ 行っといれ｡
ははは…｡
こんな時に！
場 和まそうと
したんじゃないかよ｡
ほんと腹立ちますよね｡
吉永さん あの管理官の鼻
絶対 明かしてやりましょうよ｡
あぁ｡
吉永君 頼りにしてるわよ｡
もちろん みんなもね｡
はい！
はい｡
吉永さん｡
無理しやがって もう｡
えっ？
肩だよ｡ 痛いんだろ｡
ちょっとだけですよ｡
全然 大丈夫です｡
どうぞ！
ｻﾝｷｭｰ｡
はいはい｡ ほら 貸せ｡
すみません｡
あ～ん｡
ありがとうございます｡
麻酔かかってるとき
変な夢 見ました｡
変な夢？
あの人が
砂浜で穴掘ってるんです｡
あの人って… 親父さんがか？
⦅俺の銃 知らないか？
どこ いっちまったんだ！
やめろよ！
もう やめてくれよ！⦆
あんな夢 二度と見たくないです｡
それだけ➡
お前が 親父さんのことを
思ってるってことだよ｡
知ってるか？
そういう夢のことをな➡
心理学では ﾑﾑﾑっていうんだ｡
ﾊﾊﾊ… いてっ…｡
知らないのか？ お前｡
夢３つで ﾑﾑﾑだよ｡
吉永さん…
あんまり 笑わせないでください｡
どうぞ｡
あっ どうも｡
いかがですか？ ﾎﾃﾙは｡
久しぶりに
ﾍﾞｯﾄﾞで ゆっくり眠れました｡
すみません｡ ﾎﾃﾙまで
用意していただいちゃって｡
あなた 被害者なんですから➡
そんなこと
気になさらないでください｡
どうしたんですか？ そのｹｶﾞ｡
銃撃されまして｡
もしかして あのﾋﾟｴﾛに？
そうです｡
ひょっとしたら 僕も➡
そうなってたかも
しれないんですね｡
逃走したﾋﾟｴﾛは
大変 危険な男です｡
一刻も早く 逮捕したいんです！
もちろん
あなたの車も取り返したい｡
でも そのためには
情報が少ないんです｡
どんな小さなことでも結構です｡
ﾋﾟｴﾛにつながる情報があったら
教えていただけませんか？
わかりました｡
協力させてください｡
ありがとうございます｡
鑑！
(ﾄﾞｱが開く音)
もう大丈夫なのか？
はい｡ ご心配おかけしました｡
入院してなくて
大丈夫なんですか？
ああ｡
心配かけたね｡
よかった｡
学級委員｡
お前 そんな涙もろかったか？
塚さん ﾔﾎﾞは言わないの｡
そういうこと…｡
泣くな｡
お前も男だったら
祝福してやれよ｡
えっ？
それって もう… 僕には
可能性がないってことですか？
ない｡ １ﾐﾘもない｡
吉永さん｡
ん？
ちょっと 一色の話
聞いてください｡
おう｡
どうぞ｡
ちょっと これを見てください｡
これは 前園を巻いてたｶﾞﾑﾃｰﾌﾟか？
ええ｡
ここを見てください｡
何だ この細かいのは…｡
これ ｶﾞﾗｽの破片か？
はい そうです｡
このｶﾞﾑﾃｰﾌﾟは➡
前園さんの足の部分に
巻かれていたものなので➡
前園さんのｽﾞﾎﾞﾝか靴に➡
ｶﾞﾗｽの破片が付着していたと
考えられます｡
前園さんは どこで➡
こんな ｶﾞﾗｽの破片を
浴びたんでしょう？
吉永さん｡
前園さんが ﾋﾟｴﾛってことは…｡
ちょっと待てよ｡
もし このｶﾞﾗｽの破片が
あのｶﾞﾗｽだとして｡
ﾋﾟｴﾛは あのとき
曇りｶﾞﾗｽの こちら側から➡
お前を撃ったわけだよな｡
はい｡
ということは➡
ｶﾞﾗｽの破片を浴びるのは
お前ってことだ｡
いや… 僕は まったく
ｶﾞﾗｽを浴びてません｡
そんなはずはないだろ｡
鑑さんは 浴びていません｡
こんなとこで 鑑の味方すること
ないじゃないですか｡
そんなんじゃありません｡
事実です｡
だって 普通に考えて…｡
ﾌﾞﾛｰﾊﾞｯｸ現象か？
ﾌﾞﾛｰﾊﾞｯｸ現象？
そうです｡
ｶﾞﾗｽ越しに銃を発射したら➡
破片は ｶﾞﾗｽの向こう側に落ちると
考えるのが普通です｡
ですが それは間違いなんです｡
ｶﾞﾗｽは 実は弾力性があって➡
どんな発射体でも
当たったり通過したりすると➡
風に煽られた木のようにしなり➡
それから 猛烈な勢いで
逆方向に飛び散るんです｡
つまり 撃ったﾋﾟｴﾛのそばに
飛び散るわけです｡
貴一 行くぞ！
はい！
ありがとう｡
前園さん｡
あっ すみません｡
ひとつ聞き忘れたことが
あったもんですから｡
何でしょう？
最近 ｶﾞﾗｽの破片みたいなものを➡
浴びたことってありませんか？
ｶﾞﾗｽですか｡ ありませんけど｡
あぁ｡
ちょっといいですか？
すみません｡
吉永さん
これｶﾞﾗｽの破片じゃないですか？
前園さん このｶﾞﾗｽの破片が
いつ付いたのか➡
心当たりはありますか？
ｶﾞﾗｽの破片…｡
あのときかな？
覆面の２人組に襲われたとき
ﾎﾞﾃﾞｨｰﾁｪｯｸされたんです｡
ﾋﾟｴﾛのほうに｡
ﾎﾞﾃﾞｨｰﾁｪｯｸ？
確か あのとき ﾋﾟｴﾛにｽﾞﾎﾞﾝや靴を
触られたと思います｡
あぁ じゃあ
そのときかもしれませんね｡
ええ たぶん｡
どうも失礼しました｡
いえ｡
また何かご協力できることが
ありましたら➡
いつでも呼び出してください｡
ありがとうございます｡
あの人がﾋﾟｴﾛだと
思ったんですけどね｡
ああ｡
任意で引っ張りましょうか？
いや 今 引っ張ったところで
起訴まで持ち込めない｡
もうちょっと泳がせてみよう｡
でも あの人がﾋﾟｴﾛだとしたら➡
どうやって ｶﾞﾑﾃｰﾌﾟ
巻かれたんですかね？
ｸﾞﾙｸﾞﾙ巻きだったんですよね｡
そうなんだよ｡
そこが問題だ｡
[TEL]
もしもし 産まれそうなのか？
[TEL](菜摘)ﾊﾟﾊﾟ 菜摘｡
おう 菜摘か｡
(菜摘)病院には
菜摘が付き添って行くから➡
ﾊﾟﾊﾟは 心配しないで｡
[TEL]助かるよ 菜摘｡
[TEL]あっ ねぇ ちょっと
ﾏﾏにかわって｡
うん わかった｡
ﾏﾏ かわってって｡
(照子)うん｡
ﾊﾟﾊﾟ お仕事中ごめんなさい｡
うん 陣痛きちゃったみたいなの｡
[TEL]俺も病院行こうか？
ううん 大丈夫｡
菜摘がいてくれるから｡
菜摘お姉ちゃんね
とっても頼りになるわ｡
そっか｡ じゃあ 悪いけどさ
頑張ってくれよ｡
うん うん それじゃな｡
ﾃﾞｺさん産まれそうなんですよね｡
ああ｡
すぐに行ってあげてください｡
ﾊﾞｶ野郎｡
ﾋﾟｴﾛが誰か特定もできてないのに
現場を離れられるか｡
前に 吉永さんが僕に言ったこと
まるごとお返しします｡
なんだかんだ言っても
ﾃﾞｺさん心細いと思います｡
少しだけでも行って
顔を見せてあげてください｡
お前…｡
吉永さん これは
相棒としての命令です｡
この野郎｡
おっと｡
貴一｡
ｻﾝｷｭｰ｡
ﾃﾞｺ｡
あっ｡
ﾊﾟﾊﾟ来てくれたんだ｡
先にさ分娩室のほう
行っちゃったよ｡
ﾊﾟﾊﾟ ごめんね｡ 病院に着いたら
陣痛おさまっちゃったの｡
まったく 気をもたせまちゅね
ｷﾐは｡
今日はね たぶんないって｡
ああそう｡
あんまりじらすと
ﾏﾏかわいちょうでちゅからね｡
ﾊﾟﾊﾟ 時間ある？
ああ まだ平気｡
菜摘をね
家まで送ってもらいたいの｡
もう母が来てると思うから｡
おお ｵｯｹｰ｡
菜摘 ご苦労さん 助かったよ｡
今日はもう
お楽しみないみたいだな｡
あ～ もう待ちきれない 菜摘｡
ﾊﾟﾊﾟだって待ちきれないよ｡
じゃあ 宿題は
お家帰ってやるか｡ なぁ｡
あっ これだけやって帰りたいの｡
ああ いいよ｡
ﾊﾟﾊﾟ手伝って｡
えっ？
はい｡
これ？
え～と…｡ えっ？
菜摘 それ気散るからやめて｡
はい｡
菜摘 ちょっと これ貸して｡
そうだ｡
それでは 今から➡
前園さんが ｶﾞﾑﾃｰﾌﾟで
ｸﾞﾙｸﾞﾙ巻きにされていた状況を➡
検証していきたいと思います｡
ご協力よろしくお願いします｡
(前園)はい 喜んで協力します｡
ありがとうございます｡
彼が あなたです｡
そして ﾋﾟｴﾛに ﾊﾟﾝﾀﾞ｡
まず あなたは ﾋﾟｴﾛに➡
このように拳銃を
突きつけられてたんですね？
はい｡
それから どうなりました？
ﾊﾟﾝﾀﾞに まず
口をｶﾞﾑﾃｰﾌﾟでふさがれました｡
わかりました｡
それから？
腕と胴の回りを巻かれて｡
そのあとは？
足も巻かれました｡
それから？
で 転がされました｡
はい｡ おりゃ｡
これで いいですか？
こういう状況だったんですね？
えぇ｡
本当ですか？
本当に あなた ２人組の男に
こうされたんですか？
えぇ そうです｡
そうでしょうか？
前園さん 事実は➡
こんなふうだったんじゃ
ありませんか？
引き続き
あなたの役は 彼が演じます｡
そして 実は
彼の周りには 誰もいなかった｡
木島｡
はい｡
よし いいだろう｡
この状況で
我々は あなたを発見しました｡
あなたは 今みたいに
自分で ｶﾞﾑﾃｰﾌﾟを体に巻きつけ➡
あたかも ２人組の男に➡
襲われたように見せかけたんです｡
つまり
ﾋﾟｴﾛの正体は➡
前園尚人 お前だ｡
ﾋﾟｴﾛの正体は
僕が ﾋﾟｴﾛ？
ちょっと待ってくださいよ｡
意味がわかりませんよ｡
そうか｡
そうやって とぼけんのか｡
じゃあ わかるように
ちゃんと説明してやるよ｡
お前は ﾊﾟﾝﾀﾞこと西野明彦とともに
別荘から この車で逃走した｡
⦅ｸｿｯ！⦆
目指したのは ここだ｡
お前たちは おそらく➡
ここで ３億円の入った
ｼﾞｭﾗﾙﾐﾝｹｰｽをおろして➡
この森の どこかに隠した｡
⦅ほとぼりが冷めたら 山分けだ⦆
でも 前園 お前には➡
最初から 西野と３億円を
山分けするつもりなんて➡
なかったんだろ｡
⦅やっぱり 山分けは 無理だな｡
どうして？
お前は 死ぬから｡
最初から そのつもりだったのか？
撃つな｡
ｶﾈなら 全部 お前にやるから｡
撃つな！⦆
そして お前は
今 彼がやってみせたように➡
自分で ｶﾞﾑﾃｰﾌﾟを体に巻きつけ➡
俺たちに発見されるのを
待っていた｡
⦅おい 人がいるぞ｡
警察です｡ 大丈夫ですか？
車 車とられたんです｡
早く追ってください⦆
はぁ たいした役者だな 前園｡
だから 違いますって｡
別荘のｺﾞﾐ置き場に
缶ｺｰﾋｰ仕込んだのも お前だろ？
１本は
ﾊﾟﾝﾀﾞ西野が実際に飲んだｺｰﾋｰ｡
そして もう１本は どこの誰が
飲んだかも わからないｺｰﾋｰを➡
お前が
あらかじめ仕込んでおいたんだ｡
警察の目が自分に
向かないようにするためにな｡
さっきから何言ってんですか？
僕は ﾋﾟｴﾛなんかじゃありませんよ｡
僕は ﾋﾟｴﾛに襲われたんです｡
縛られて
車とられた被害者ですよ｡
まだ 被害者だって
言い張るつもりか？
じゃあ もう一度聞くぞ｡
昨日 お前の その靴についていた
細かいｶﾞﾗｽの破片｡
あれは いったい
いつ どこでついたもんだ？
昨日も言ったじゃないですか｡
ﾋﾟｴﾛに ﾎﾞﾃﾞｨｰﾁｪｯｸされたときに
ついたんですよ｡
じゃ そのﾋﾟｴﾛには どうして
ｶﾞﾗｽの破片がついてたんだよ？
この人を撃ったとき
ｶﾞﾗｽを浴びたからでしょ｡
前園 お前 今 自分が➡
秘密の暴露したことに
気づいてないのか？
秘密の暴露？
真犯人しか知りえない事実を
暴露することを そう言うんだよ｡
何で お前が➡
ﾋﾟｴﾛがｶﾞﾗｽの破片を浴びたこと
知ってるんだ？
だって 昨日 この人も
ﾋﾟｴﾛに撃たれたって｡
ﾋﾟｴﾛに撃たれたとは言ったが➡
ｶﾞﾗｽのことは 一切触れてないぞ｡
わかったか？ 前園｡
今 お前が言ったｾﾘﾌは
まさに お前が真犯人で➡
ｶﾞﾗｽを浴びた張本人だからこそ
言えたｾﾘﾌなんだよ｡
ﾋﾟｴﾛの正体は お前だ 前園｡
(笑い声)
とんだ墓穴を掘ったもんだぜ｡
お前が ｶﾞﾗｽ越しに撃った
この男はな➡
５年前 お前に射殺された
鑑班長の息子だ｡
親子二代で 俺に撃たれたのか｡
よっぽど運が悪い親子だな｡
運が悪いだと？
ふざけるな 前園｡
おい お前どうして親父を撃った？
鑑！
どうして 親父を殺したんだよ？
貴一 貴一！
よし 落ち着け 落ち着け｡
おい立て 戻って取り調べだ｡
立てよ ほら｡
やめろ！
銃と車を用意しろ｡
妙な真似をすると
この女 切り刻むぞ｡
おい 少しでも ﾅｲﾌ動かしてみろ➡
お前の頭 ぶち抜くぞ｡
鑑 よせ｡
班長まで撃つことになる｡
お前の親父の仇だ 撃てよ｡
撃てるもんなら撃ってみろよ｡
班長｡
(銃声)
♬～
貴一 よくやった｡
天国で親父さんも
そう言ってるよ｡
♬～
３億円ありました｡
(水島)拳銃もだ｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
前園尚人が
ﾋﾟｴﾛであることを認めました｡
先ほど 逮捕状も取りました｡
これで吉永誠一➡
ならびに片山班の責任問題を➡
収めていただけるでしょうか？
ああ｡
今回の鑑貴一の発砲に関しては➡
正当防衛ということで➡
処理して よろしいですね？
ああ｡
報告は 以上です｡
今後とも 片山班を
よろしくお願いいたします｡
吉永｡
はい｡
お前から
何か言うことはないのか？
今 班長が
すべて話してくれました｡
今後とも 片山班を
よろしくお願いします｡
同じこと言うな｡
お疲れさま！
(一同)お疲れさま！
ありがとうございました｡
班長 諸君｡
撃たれた女性警官の
意識が戻った｡
ｲｴｲ！
塚さん これ…｡
鑑識での調べは
終わってますから どうぞ｡
いや どうして…｡
貴一｡
はい｡
いつだったか お前に➡
どうして ﾃﾞｶになったんだ？
って聞いたことあったよな｡
そのとき お前は
前の仕事を辞めて➡
たまたま思いついたのが
ﾃﾞｶだったんですって答えたけど➡
そりゃ違うぞ 貴一｡
お前は これを取り戻すために｡
親父さんの この拳銃
取り戻すために ﾃﾞｶになったんた｡
さぁ｡
⦅貴一 お前
俺の拳銃知らないか？
やめろよ！ 親父！⦆
(拍手)
吉永さん…
ありがとうございました｡
どうして 涙が…｡
こんな
ｷｬﾗじゃないんですけどね｡
ﾊﾞｰｶ｡
ありがとうございました｡
(拍手)
さぁさぁ 入って入って｡
[TEL]
もしもし？
[TEL](菜摘)ﾊﾟﾊﾟ 赤ちゃん産まれた！
そうか 産まれた！
あ～ ちょっと待て！
まだ どっちか言うなよ！
吉永さんに産まれました！
(一同)おめでとうございます！
おめでとう！
ありがとう！
ﾃﾞｺ！
ﾊﾟﾊﾟ！
見て かわいいでしょう！
かわいい！
女の子だ｡
やだ ﾊﾟﾊﾟ… 男の子よ｡
えっ？ 男の子？
うん｡
菜摘の弟よ｡
じゃあ 一姫二太郎か？
うん｡ あら どうも｡
ﾃﾞｺ でかした！
ほら ﾊﾟﾊﾟ 抱っこしてあげて！
なんか 久しぶりだから
ちょっと こわいな｡
気をつけてね｡
よしよし｡
かわいい｡ ほんとにかわいい｡
あんまり かわいいから➡
どっちだか
わかんなかったでちゅよ～｡
僕にも抱っこさせてください｡
はい｡
って
できるわけないだろう お前｡
ﾃﾞｺさんに似て よかったですね｡
ほんと よかった｡
って なに～！