＜金曜８時のﾄﾞﾗﾏ
『刑事 吉永誠一 涙の事件簿』｡
主人公は
熱血人情派刑事➡
吉永の新相棒➡
吉永とは異なる
合理性重視の刑事＞
＜学級委員とあだ名される＞
＜吉永を知り尽くす｡
部下思いの➡
熱く行動的な➡
通称 ﾃﾞｰﾀﾏﾝ➡
頼れるﾍﾞﾃﾗﾝ刑事➡
吉永と対立する➡
冷静沈着な頼れる➡
そして➡
個性的なﾒﾝﾊﾞｰが出揃うなか
次の事件の幕が開く＞
連続ｽﾀﾝｶﾞﾝ強盗か｡
指輪なかったんですか？
結婚指輪をとるのに
人まで殺すかしら？
稼げない人間は
生きてる価値もないの!?
西沢の言動は
明らかに不自然です｡
俺がやったって言うならさ
証拠を見せてよ！
江梨子さんは おそらく
ｳｿの証言をしてるんです｡
私は 江梨子に捨てられたんです｡
普通の親子って何ですか？
結婚指輪は 夫婦の証明でしょ？
そうか… そうだったのか｡
あ～っ！
ｹﾞｿ痕 採れたか？
(２人)はい｡
係へ持ってけ｡
ああ 上だ！
遅くなりました｡
毎度毎度 非番なのに ご苦労さん｡
いや もう慣れましたよ｡
いつも お帰りは
この時間なんですね？
ここが殺害現場で
間違いないでしょう｡
ｶﾞｲｼｬは 後ろから
襲われたと思われます｡
ｱﾊﾟｰﾄの玄関先での犯行か｡
かなり大胆な犯行ですね｡
吉永さん｡
ｽﾀﾝｶﾞﾝを押しつけられた痕ですね｡
連続ｽﾀﾝｶﾞﾝ強盗か｡
まだ ｽﾀﾝｶﾞﾝ強盗って
決まったわけじゃない｡
でも その可能性は高いと
思いますよ｡
小沢｡
ご苦労さまです｡
おお 第一発見者は？
被害者の奥さんです｡
今 話聞けるか？
今は ちょっと無理だと…｡
部屋で寝込んでます｡
そっか…｡ うん？
小沢｡
はい？
この部分の写真撮ったか？
撮りましたよ｡
そんな吉永さん 当たり前じゃ…｡
もう一度 撮ります｡ どいて｡
頼む｡
僕 やりますよ もう｡
邪魔しないで｡
邪魔？ 邪魔？
被害者は 久保寺幸夫 42歳｡
職業 絵本作家｡
第一発見者は 妻の江梨子｡
職業 ﾋﾟｱﾉ講師｡
昨日 23時頃 仕事先から帰宅し➡
夫 幸夫さんを発見
119番通報したそうです｡
司法解剖の結果は？
死亡推定時刻は
昨日の20時から22時｡
死因は ｻﾊﾞｲﾊﾞﾙﾅｲﾌでの
右の腎動脈損傷による失血死｡
防御創は ありません｡
所持品は？
ﾎﾟｹｯﾄに家の鍵と小銭だけです｡
財布は？
ありません｡
とられたってこと？
その可能性はあります｡
やはり連続ｽﾀﾝｶﾞﾝ強盗でしょうか｡
木島 例のやつ見せてくれ｡
ｲｴｯｻｰ｡
班長 この写真なんですが…｡
指輪の日焼けあと？
幸夫さんは 結婚指輪を➡
していたんじゃないかと
思うんです｡ ということは…｡
連続ｽﾀﾝｶﾞﾝ強盗に決まりだ｡
一連のｽﾀﾝｶﾞﾝ強盗が
使用したｽﾀﾝｶﾞﾝと➡
型式一致した｡
今から 片山班は
連続ｽﾀﾝｶﾞﾝ強盗捜査班に合流する｡
管理官 最初から えん恨の線は
捨てるってことですか？
見込み捜査は 危険です｡
捜査方針は 俺が決める｡
管理官 今までの連続ｽﾀﾝｶﾞﾝ強盗は
殺しは やってません｡
殺しが目的のえん恨なら
何もとらんだろう｡
片山 すぐに合流しろ｡
わかったか？
わかりました｡
頑張れよ｡
仁さん 玉田君 木島君は
強盗捜査班に合流して｡
(３人)わかりました｡
吉永君と鑑君も➡
強盗捜査班に合流｡
(２人)はい｡
それと並行して ２人は
えん恨の捜査 お願いします｡
班長…｡
こんなときに
大変 心苦しいんですが➡
ご主人は 何かﾄﾗﾌﾞﾙを➡
抱えていたようなことは
ありませんでしたか？
ないと思います｡
ほとんど 人づきあいを
しない人なので｡
仕事上のﾄﾗﾌﾞﾙは？
ないと思います｡
昨晩 幸夫さん どこかへ
出かけようとしてたんですか？
たぶん ｺﾝﾋﾞﾆじゃないかと｡
では 幸夫さんの財布はとられた？
近くに行くときは
持っていかないんです｡
以前 財布を
落としたことがあって｡
あっ じゃ 財布は
とられてないってことですか？
はい｡
そうですか｡
あの… 家に➡
指輪は ありますか？
結婚指輪です｡
えっ？
幸夫さんの左手の薬指に➡
指輪の日焼けあとが
あったんですが➡
指輪なかったんですよ｡
指輪なかったんですか？
ええ｡
ほんとにないんですか？
はい｡
犯人と もみ合ったときに
外れたんじゃないんですか？
その可能性は低いと思います｡
そんな…｡
どうかしましたか？
奥さん｡
(すすり泣く声)
財布がとられてないってことは
強盗の線は 消えますね｡
幸夫に ﾄﾗﾌﾞﾙなんて
静かな男ですから｡
最近 何か変わった様子は？
幸夫 １年前 奥さんの実家から
引っ越ししたでしょ｡
引っ越したんですか｡
ええ｡
それから ﾒﾁｬｸﾁｬ
頑張ってましたよ～｡
でもね 頑張ったからって
絵本が売れるわけじゃないし｡
売れてないんですか？
幸夫さんの絵本｡
正直 絵本で食うの
難しいですから｡
じゃあ お金に困っていた｡
そりゃあ 困ってないときは
なかったでしょ｡
でも
いいやつなんですよ あいつ｡
なあ 貴一｡
はい｡
なんで あんなに動揺したのかな｡
えっ 誰がですか？
江梨子さんだよ｡
ああ そりゃあ 結婚指輪を
とられたと思ったからでしょ？
[TEL]
はい 吉永です｡
えっ？
わかりました｡
江梨子さんが
財布の盗難届け出したらしいぞ｡
えっ？ いやっ｡
さっき とられてないって
はっきり！
戻るぞ！
白いﾌｰﾄﾞに 黄色いつばの帽子｡
年齢は？
20代くらい… だと｡
管理官！
県内で ｻﾊﾞｲﾊﾞﾙﾅｲﾌを
購入できるところ➡
全部 あたったんですが
犯人は 浮かんできません｡
ｻﾊﾞｲﾊﾞﾙﾅｲﾌの入手経路を
首都圏に広げろ！
(一同)はい！
何度もすみません｡
いえ｡
財布の盗難届けを出されたと｡
探したら なかったんで｡
でも さっき財布は
とられてないって｡
さっきは 何が何だか
わからなくて…｡
あの… 指輪なんですけど➡
ご主人は 指輪を外して
外出されるようなことは➡
ありましたか？
ええ｡
じゃ 今回も外して
出かけたんでしょうか｡
たぶん｡
家の中にあると思います｡
探してもらってもいいですか？
見つかったら
必ず ご連絡ください｡
あの！
はい｡
犯人は
ｽﾀﾝｶﾞﾝ強盗なんでしょうか｡
今 全力で捜査中です｡
財布がとられているってことは➡
強盗殺人の線が
強くなっちゃいますよね｡
それは どうかな｡
じゃあ
財布がとられたっていうのは？
おそらく ｳｿだろう｡
とられたのは
財布じゃなくて 指輪だ｡
彼女の周辺 洗うぞ｡
はい！
こんにちは｡
ありがとうございました！
また来週｡
は～い｡
ゆうべは ここで
10時半くらいまで➡
江梨子と話をしてました｡
どんな話をされたんですか？
ここ辞めて 自分の個人教室を
持ちたいと思って➡
江梨子の実家のﾋﾟｱﾉ教室を
貸してほしいって➡
お願いしたんだけど
断られちゃった｡
江梨子さん 実家で
ﾋﾟｱﾉ教室やってるんですか？
やってたの！ 今は 空き家｡
もったいないから使わせてほしい
って お願いしたんだけど➡
母親が絶対に許さないって｡
あの 母親っていうのは
江梨子さんのお母さんですか？
そう｡ 今は ｹｱﾊｳｽにいるけどね｡
そのお母さんが
絶対に許さないっていうのは➡
どういうことですか？
わからない｡
江梨子に聞いても
何も言わないし｡
どうして 今は 空き家に？
１年前 江梨子
実家のﾋﾟｱﾉ教室を急にやめて➡
ここに自分の生徒
20人くらい連れてきたのよ｡
20人よ？
それで面倒みてくれって｡
どうして
やめられたんでしょうかね？
知らないわよ そんなの｡
それにしても
もったいないわよね～｡
すみません｡
池橋鈴子さんのお部屋➡
何号室でしょうか？
245号室です｡
そちらの階段 ご利用ください｡
殺された…｡
まさか そんなこと…｡
江梨子 江梨子は無事なんですか！
ねえ 江梨子にｹｶﾞは？
江梨子さんに
ｹｶﾞなどはありません｡
ご心配なく｡
はぁ…｡
よかった…｡
あの 江梨子さんから
連絡はなかったんですか？
ええ｡
ご家族が
亡くなってるのにですか？
幸夫さんは
誰に そんなこと…｡
今 全力で捜査中です｡
あの 江梨子さん
１年前 突然➡
ﾋﾟｱﾉ教室を やめられてますよね｡
あれは どうしてなんですか？
それは
あの子が決めたことですから｡
理由は なんだったんでしょうか？
それは 私には…｡
ﾊﾟｿｺﾝ されるんですか？
あっ！
大丈夫ですか？
すみません｡ あの
もう よろしいかしら…｡
あっ… どうも 失礼しました｡
鈴子さんの娘さんは こちらへは？
娘さんですか？
ええ｡
一度も
いらっしゃったことないです｡
一度もですか…｡
ええ｡
義理の息子さんは
時々 いらっしゃるんですけど｡
義理の息子って 幸夫さんですか？
そうです｡
でも 鈴子さん
会おうとしないんですよ｡
幸夫さんから預かった物も
受け取ってもらえないし｡
その 預かった物っていうのは？
これなんですけど…｡
中 いいですか？
どうぞ｡
鈴子さんに渡してくれって｡
これ 絵本の原画ですね｡
うん｡
事件当日の昼
ｱﾊﾟｰﾄ近くのｺﾝﾋﾞﾆの防犯ｶﾒﾗに➡
幸夫さんの姿が映ってました｡
そのとき 幸夫さん
財布じゃなくて➡
ﾎﾟｹｯﾄから
小銭を出して支払ってます｡
もしかすると 幸夫さん
殺されたときも➡
財布を持ってなかったんじゃ
ないでしょうか？ あ それと…｡
ﾎﾟｹｯﾄから小銭出したからって➡
財布持ってないってことには
ならんだろうが｡
吉永｡
はい｡
ｶﾞｲｼｬの奥さんに話聞いたんだろ｡
報告しろよ｡
えん恨の線がないんであれば
自分が報告することはありません｡
何だと！
自分の報告は
捜査を混乱させるだけです｡
犯行が
ｴｽｶﾚｰﾄしてるということは➡
いつ また 被害者が出ても
おかしくない状況だ｡
そんなことは 絶対に許さん！
これ以上 犯人を調子づかせるな｡
全力で捜査に当たれ！
(一同)はい！
班長｡ さっきは
あの管理官に邪魔されて➡
報告できなかったんですが…｡
もうひとつ➡
おもしろいものが映ってました｡
なに？
幸夫さんの左手薬指に
結婚指輪 映ってました｡
ｺﾝﾋﾞﾆの防犯ｶﾒﾗか！
はい｡
これです｡
やっぱり とられたのは
結婚指輪なんじゃないでしょうか｡
財布は？
持っていなかったんだと思います｡
どうして そんなｳｿを…｡
指輪は ありましたか？
いえ｡ まだ…｡
お母さんの鈴子さんに
会ってきました｡
鈴子さん➡
幸夫さんが亡くなったこと
ご存じありませんでした｡
母は 血圧が高いので➡
心配かけたくなかったんです｡
１年前…｡
あなた 突然 ﾋﾟｱﾉ教室をやめて
実家を出られてますよね？
出た理由は 何なんですか？
母が
ｹｱﾊｳｽへ行くと決めたからです｡
でも 急に ﾋﾟｱﾉ教室まで
やめる必要ありませんよね｡
この１年 あなたは
お母さんに➡
会いにも行っていませんし
連絡も取ってないそうですね｡
１年前 お二人の間に
何か あったんですか？
(ｻｲﾚﾝ)
証拠は 必ずある｡ 徹底的に捜せ！
はい｡
絶対許さない｡
僕たち２人で犯人
捕まえましょう｡
水島さん 六条さん
手伝ってください｡
(２人)はい｡
あれ？
ご苦労さまです｡
ｶﾞｲｼｬは？
たいしたｹｶﾞでは
ありませんが 今 病院で手当てを｡
ﾎｼの目撃者はいるのか？
目撃者はいるんですが➡
暗くてよく見えなかったと｡
貴一 病院行って ｶﾞｲｼｬの話聞くぞ｡
どうした？
あっ あいつ➡
こっち見て
ずっと 笑ってるんですよね｡
あっ｡
ちょっと すみません｡
ｷﾐ ちょっと｡
なんで逃げるんですか？
だって 追いかけるからでしょ｡
さっき こっち見て
笑ってましたよね？
(笑い声)
ﾊﾞﾚた？
なぜ 笑ってたんですか？
そんな理由 普通聞く？
聞かせてください｡
楽しいから｡
任意で所持品検査
させてもらえますか？
やだけど いいよ｡
これ 何に使うんですか？
ん？ いやいや➡
こんなんで銃刀法違反に
なんないよね？
刃物を持つ正当な理由がない場合
軽犯罪法に触れます｡
署まで同行願います｡
ｳｿでしょ？
でも 任意だよね？
悪人顔で撮んないでよ｡
西沢明 23歳｡ 住所不定 無職｡
住所不定？
じゃあ 今 どこ住んでんだ？
財布の中に会員証あったでしょ｡
ﾈｯﾄｶﾌｪの｡
この鍵 どこの鍵だ？
桜木町駅のﾛｯｶｰ｡
指紋採取 終わりました｡
西沢 開けるぞ｡
だから どうぞ｡
小沢｡
はい｡
開けたら ﾄﾞｯｶ～ﾝ！
うわ～！
おい！
学級委員 かわれ｡
はい｡
気をつけてね｡
ほら！
この骨壺は いったい何なんだ？
中身の白い砂 どうして入れてる？
あれは 俺のおふくろ｡
おふくろ？ どういうことだ｡
２年前
おふくろ ｶﾞﾝで亡くなって➡
焼いたら ほとんど
骨が残ってなくて➡
たぶん
病院の薬のせいじゃないかな｡
あんなんじゃ
おふくろが あんまりでしょ｡
じゃあ なんで
墓に入れてやらないんだよ｡
そんなｶﾈないよ！
お前 だから ｽﾀﾝｶﾞﾝ強盗
やったっていうのか？
俺がやったっていうならさ
証拠見せてよ！
西沢｡
おふくろさん
どこで亡くなったんだ？
病院は知らない｡
急に 骨だけ送られてきて｡
おふくろさんの名前は？
北川明子｡ 離婚してるから
俺は 親父の苗字｡
ご命日は いつだ？
２年前の８月10日｡
だから 骨壺を
持ってたっていうのか？
はい｡
班長｡
あぁ ご苦労さん｡
ﾈｯﾄｶﾌｪで西沢が使っていた
ﾊﾟｿｺﾝを調べました｡
西沢は 余命ｻｲﾄというﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞに
頻繁に出入りしています｡
余命ｻｲﾄ？
お年寄りや 余命宣告された人が
交流するｻｲﾄです｡
おふくろさんのお墓の
相談でもしてたんですかね？
西沢を早く帰らせろ｡
片山｡ 西沢は
犯行現場で笑ってただけだろ｡
何の証拠もない｡
いや でも 管理官➡
西沢の言動は
明らかに不自然です｡
それに 骨つぼの中に白い砂が…｡
吉永｡
はい｡
お得意の刑事の勘か？
片山 すぐに帰せ｡
わかりました｡
ただいま｡
あ～ 痛～い！
どうした？
大丈夫？
うん｡
何があった？
ﾃﾞｺ 大丈夫か？
指輪が取れないの 指輪が…｡
なんだよ もう
心配させんなよ もう｡
(２人)ﾊﾟﾊﾟ おかえり｡
は～い ただいま｡
出産のときにね
急に 帝王切開になったら➡
貴金属 全部
外さなきゃﾀﾞﾒだっていうの➡
すっかり忘れてたのよ｡
むくんで取れないと
ﾊﾟｯﾁﾝって切られちゃうんだって｡
指輪をか？
じゃあ 大変じゃない｡
結婚指輪は 夫婦の証明でしょ？
だよ｡
それが切られたら
ﾊﾟﾊﾟとﾏﾏの愛も切れちゃうかも｡
(２人)え～！
よし 菜摘 氷だ 氷持ってこい｡
早く！
うん｡
ｵｰｹｰ さぁ ﾃﾞｺ
この中に手 入れるぞ｡
冷たいけど 我慢しろよ｡
あ～ 冷たい｡
10 ９ ８ ７ ３ ２ １ ｵｯｹｰ｡
お～｡
よし じゃあ 次は せっけんだ｡
よし いくぞ｡
んふふふふ なんか くすぐったい｡
お～ いい感じになってきた｡
よ～し じゃあ いくぞ｡
うん｡
ﾊﾟﾊﾟ 頑張って｡
いててて…｡
大丈夫か？
ｸｯ あっ いける！
いくぞ…｡
(一同)せ～の｡
お～ 抜けた～！ ｲｴ～ｲ！
さすが 愛の力｡
へぇ～ でも 指輪外すのって
こんなに大変なんだね｡
そうだよ だって
簡単に外れちゃったらさ…｡
そうか！ そうだったのか｡
他人の指輪を抜きとるのは
大変 困難な作業です｡
犯人は 捕まるﾘｽｸが高くなります｡
なのに 今回のﾎｼは
そのﾘｽｸを犯してまで➡
指輪をとってます｡
これは いったい なぜか？
幸夫さんの指輪をとることが
目的だったんですかね？
貴一！ そのとおりだよ｡
高価な指輪だったらともかく➡
結婚指輪をとるのに
人まで殺すかしら？
そこなんですよ 班長｡ このﾎｼは➡
どうしても
指輪をとらなければならない➡
何か 理由が
あったんじゃないでしょうか？
そして 江梨子さんは おそらく➡
その理由を隠すために
ｳｿの証言をしてるんです｡
吉永｡
誰が
えん恨で捜査しろって言った｡
防犯ｶﾒﾗの捜査範囲を拡大する｡
お前らも合流しろ｡
これは 命令だ｡
管理官 ２人を特別に➡
えん恨の線で捜査させてください｡
お願いします｡
片山 俺の命令に逆らうのか？
刑事の仕事は 上司の命令に
従うことではありません｡
犯人を逮捕することです｡
班長！
覚悟の上か？
私の捜査方針が間違っていれば➡
受理していただいて 結構です｡
やめてください 班長｡
昔の男が お前のｸﾋﾞを切るんだな｡
おもしろい｡
♬～
⦅どうしたの？
う～ん⦆
(玄関ﾁｬｲﾑ)
留守ですかね｡
家族が亡くなったことも
知らせなけりゃ➡
ｹｱﾊｳｽに一度も顔を出さない｡
そんなの普通の親子じゃないよな｡
普通の親子って何ですか？
いや 普通の親子っていうのはさ
例えば➡
思ったことを何でも話せるとかな｡
普通の親子は➡
思ったことを
何でも話せるんですか？
話せないことも
なかにはあるかもしれないけどさ｡
吉永さん家行くと 刑事の家なのに
全然違うなって いつも思います｡
同じだよ｡
俺だって いつも いないだろ？
第一 親父さんだって
気遣って 結構 帰ってたぞ｡
あの人は 体は 家に帰ってきても
心は 家に帰ってこなかった｡
(発砲音)
でも 吉永さんは違います｡
心も体も
家に帰ってきてるって思うんです｡
ﾃﾞｺさん 菜摘ちゃん 嬉しそうだし｡
貴一 お前の中にあるのは
憎しみだけなのか？
親父さんに対する｡
どうかしました？
｢幸夫さんの願いが いつか
二人の心に届きますように｣｡
幸夫さんの願い…｡
江梨ちゃんは
うちの卒業生なんです｡
それで 時々 夫婦で遊びに来て➡
幸夫さんが園児に
絵本を読んでくれてたんです｡
ﾒｯｾｰｼﾞに書かれてあった➡
幸夫さんの願いっていうのは
何なんですか？
あれは 江梨子さんと鈴子さんが➡
何でも話せる 仲のよい
親子になってほしいっていう➡
幸夫さんの思い｡
江梨子さんが➡
実家を飛び出してしまった理由を
ご存じですか？
えぇ｡
⦅僕が稼げないから
お母さんは江梨ちゃんに➡
僕と離婚しろと迫って…｡
それで江梨ちゃんは 何もかも
捨てて 家を飛び出したんです⦆
鈴子さんは 江梨子さんが
出て行ったｼｮｯｸで倒れてしまって｡
何ひとつですか？
じゃあ 幸夫さんと鈴子さんは
どんな感じでしたか？
ほとんど
話をしなかったみたいで…｡
⦅おはようござい…⦆
江梨ちゃん
黙って絵を描いている➡
幸夫さんの後ろ姿が大好きだって｡
でも こんなことに…｡
お体の具合は いかがですか？
えっ？
体調を崩されたんで こちらに
いらっしゃったんですよね？
あ… １人では
何かと不便でしたので｡
それが何か？
江梨子さんは
あなたをかばってます｡
江梨子が… 私を？ なぜですか？
あなたが この事件に
関係してると思ってるからです｡
あなたと
今回の事件のかかわりを➡
教えてもらえませんか？
幸夫さんは
どうして 殺されたんですか？
１年前
江梨子さんが家を出たあと➡
いったい 何が起きたんですか？
私は 江梨子に➡
捨てられたんです｡
[ﾓﾆﾀ](ﾒｰﾙの着信音)
あっ！
どうかされましたか？
塚さん！ 大至急➡
このﾊﾟｿｺﾝの中身 調べてくれ！
やめてくださいよ
大きい声出すの｡
ﾄﾗｳﾏになってるんですから｡
それだよ｡
開けたら ﾄﾞｶﾝだ｡
急げ！
管理官 この男です｡
白いﾌｰﾄﾞに黄色い つばの男｡
防犯ｶﾒﾗの捜査範囲を
更に広げて➡
この男の足取りをつかむんだ！
(一同)はい！
管理官｡
なんだ？ 命乞いか？
少し お時間をいただけませんか？
見てのとおり➡
俺は 今 忙しいんだよ｡
お時間は とらせません！
管理官！
雁首そろえて 片山の送別会か？
片山が ｸﾋﾞになるからって➡
苦し紛れの作り話に
つきあっている暇はないぞ！
吉永君｡
はい 木島｡
はい｡
今回のﾎｼの目的は
久保寺幸夫さんを殺害して➡
夫婦の象徴である 結婚指輪を
奪い取ることだったんです｡
そして 池橋鈴子さんを
殺人教唆に仕立て上げ➡
ｶﾈを脅し取る｡ 塚さん｡
池橋鈴子のﾊﾟｿｺﾝの解析
終了しました｡
削除されたﾒｰﾙも すべて
解析済みです｡
鈴子は ﾋﾞﾝｺﾞという人物と
盛んにﾒｰﾙしています｡
ﾋﾞﾝｺﾞ？
ﾋﾞﾝｺﾞと鈴子は➡
余命ｻｲﾄという
ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞで知り合ってます｡
そのﾒｰﾙの一部始終です｡
これは 事実なのか？
はい｡
ﾋﾞﾝｺﾞの逮捕状を請求します｡
よろしいですね？ 管理官｡
居場所は つかんでんのか？
いえ｡
じゃあ どうやって捕まえるんだ？
ひとつ 考えがあります｡
池橋さん？ 池橋鈴子さん
いらっしゃいますか？
警察だ｡
ｲﾃｯ！
お前 誰だ？
俺は そこで
男の人に頼まれただけだよ！
しまった！ 出し子だ！
その男 どこだ！
また会ったな 西沢｡
あれれ？ また任意かな？
いや 今度は ﾋﾞﾝｺﾞだ｡
俺が ﾋﾞﾝｺﾞって よくわかったね｡
お前が教えてくれたんだろ｡
俺が？
⦅｢２年前の８月10日｡
母 北川明子が永眠しました｣｡
北川明子｡ ２年前の８月10日⦆
ﾋﾞﾝｺﾞの母親の名前と命日が➡
お前の母親と
まったく同じだったんだよ｡
あちゃ～ 凡ﾐｽだわ｡
人を騙すのが そんなに楽しいか？
そっちだって
俺のこと騙したよね｡
あの ばあさんになりすまして
一千万渡すってﾒｰﾙよこしてさ！
どうりで すんなり
いきすぎてると思ったよ｡
西沢 お前は 余命ｻｲﾄを利用して
鈴子さんを騙したんだ｡
⦅｢母を早く
お墓に入れてあげたい｡
母のところに行きたい｣｡
だめ｡ 変なこと考えないで⦆
寂しそうな お年寄りを
物色していた お前が➡
ﾀｰｹﾞｯﾄに選んだのが鈴子さんだ｡
お前は 例の骨壷を使って
孝行息子を装い➡
孤独な鈴子さんの
心の隙間に入り込んだんだ｡
ﾊﾊﾊﾊ！
骨壷効果 抜群｡
ｶﾞﾁ みんな信用するよね｡
鈴子さんが➡
２人を別れさせてほしいって
相談すると お前は…｡
幸夫さんの
指輪をとったのは➡
鈴子さんに
あんたが殺せって命じたんだ｡
これは
殺人教唆だよと脅すためだ｡
そして そうやって
鈴子さんを追い詰めていって➡
彼女の家や土地➡
全財産を
脅しとるつもりだったんだろ！
あの ばあさん
わかってないんだよね｡
別れるってことの本当の意味｡
別れるってことはさ
どっちかが死ぬってことでしょ？
これも もう用なしだね｡
ふざけるな！
いてえ～｡
吉永さん！
痛いか？
それが痛みってもんだ｡
でもな
お前が殺した幸夫さん➡
大切な人を奪われた
江梨子さん｡
心をｽﾞﾀｽﾞﾀに
引き裂かれた鈴子さん｡
その人たちの痛みは
その何十倍も何百倍もだ！
西沢！
痛い 痛い｡
人の痛みを知れ！
西沢を逮捕しました｡
江梨子さん｡ お母さんは
西沢に脅迫されてたんです｡
真相を警察に話したら
今度は あなたを殺すって｡
江梨子さん｡
どうして お母さんと
話をしないんですか？
口を開けば ふた言目には➡
幸夫と別れろ
離婚しろって追い詰められて｡
追い詰めたわけじゃない｡
気づいてほしかったのよ｡
私に何を気づけっていうの｡
幸夫さんと一緒にいたって
幸せにはなれないの｡
私は
幸夫といるだけで幸せだった｡
話したでしょう｡
私が小さい頃➡
家が貧乏で どんなに
惨めな思いをしたかって｡
稼げない人間は ﾀﾞﾒ｡
稼げない人間だから
幸夫は 殺されたの？
稼げない人間は
生きてる価値もないの!?
江梨子…｡
もう 私のことは放っといて！
お母さんの顔なんか
見たくもない！
江梨子｡
江梨子さん
今の言葉 あなたの本心ですか？
ええ｡
だったら➡
どうして
お母さんをかばったんですか？
あなたは 幸夫さんの結婚指輪が
とられてることを知って➡
この事件にお母さんが
関係してるって➡
気づいたんですよね｡
母の口癖だったから｡
⦅離婚して
結婚指輪を返してください⦆
だから 指輪がないと聞いて
母が関係してるって｡
そう思ったから指輪は➡
とられていないって
証言したんですよね｡
財布の盗難届けを出したのは➡
ｽﾀﾝｶﾞﾝ強盗に
見せかけるためでしょ？
そういう気持があるなら➡
どうして お母さん
１年間も放っといたんですか？
お母さんは ｹｱﾊｳｽで
たった独りぼっちだったんです｡
話し相手もいない
訪ねてきてくれる人もいない｡
その寂しさを紛らわせるために
ﾊﾟｿｺﾝを覚えて➡
ﾈｯﾄに はまってしまったんです｡
そして
西沢と出会ってしまった｡
江梨子さん｡
あなたは追い詰められたって
言いましたよね｡
でも 追い詰められたのは
あなただけじゃない｡
あなたもお母さんを
追い詰めてたんです｡
あなた 今➡
自分の気持を思いっきり
お母さんにぶつけました｡
どうして その勇気を もっと早く
持てなかったんですか!?
１年前に 今みたいに何でも
言い合える親子になれてれば➡
幸夫さんは死なずに済んだし➡
こんな悲劇は
起きなかったかもしれないんです｡
自分は… 自分は それが悔しくて
たまりません！
やめてください！
そうさせてしまったのは
私なんです｡
全部 私が悪いんです｡
貴一｡
鈴子さん この絵本は
亡くなった幸夫さんが➡
鈴子さんに渡してほしいって➡
介護士の方に
預けておいたものです｡
⦅お願いします｡
わかりました⦆
こんなﾒｯｾｰｼﾞが書かれてます｡
｢この絵本を 池橋鈴子さん
江梨子さんに捧ぐ｡
いつかきっと二人して➡
笑いあえる日が来ることを
願って｣｡
幸夫さんは 自分の思いを
この絵本に託していたんです｡
幸夫さんが…｡
｢もうすぐあえるね｡
ﾏﾏがいて ﾊﾟﾊﾟがいて
おばあちゃんがいて➡
そして 僕がいる｡
いるって言っても
僕はまだ ﾏﾏのお腹の中｡
でも もうすぐ あえるね｡
みんなが びっくりするくらい➡
大きい声で会いに行くね｡
こんにちは ﾏﾏ！
こんにちは ﾊﾟﾊﾟ！
こんにちは おばあちゃん｣｡
江梨子！
あんた…｡
一人で育てるの 不安なの｡
心細いの｡
お母さん 手伝ってくれる？
私で… いいの？
許してくれるの？
わからない…
許せないかもしれない｡
ひどいことばかり
言うかもしれない｡
でも… でも…｡
そばにいてほしいの｡
江梨子！
お母さん！
ごめん… ごめん ごめんね｡
江梨子｡
ただいま｡
私のｶﾊﾞﾝ
勝手に開けて見ないで！
だって 菜摘がちゃんと ﾌﾟﾘﾝﾄ
見せないのがいけないんでしょ｡
ちょっと忘れただけでしょ｡
大切なお知らせだったら
どうするの！
いいねぇ もっとやれ もっとやれ｡
ﾊﾟﾊﾟ｡
(２人)何笑ってるの!?
なんでも言い合える
普通の親子って最高だよ！
よし もっと思ったことを
言い合え！
思ってることをぶつけろ！
じゃ 言わせていただきますけど｡
靴下を洗濯機に入れるときは
きちんと裏返しにして！
なんで俺にぶつけるんだよ！
あと 私の部屋に➡
勝手に入らないで！
歯みがき粉のふたは➡
いつも きちんと閉めてね！
わかった！ わかったわかった！
ﾊﾟﾊﾟには優しくして！