＜事件の裏には 語りつくせぬ
人々の涙がある＞
人は 何回でもやり直せるんだ｡
＜ これまで深い愛情で
事件を読み解いてきた 吉永＞
お迎えに来ました｡
吉永さんはな！ ずっと
あんたのこと信じてんだよ！
＜相棒 鑑貴一とも深い絆を
結んでいる｡
しかし 吉永には
許せない宿敵が…＞
お前の親父さんの命を
奪ったﾎｼだよ｡
＜貴一の父➡
俺にとって親父さんは
言ってみりゃ➡
ﾃﾞｶの師匠みたいなもんだからな｡
お前の尊敬する鑑班長も
あの世で喜ぶぞ｡
親父だなんて思ってませんから｡
普通の親子って何ですか？
＜彼らの思いが重なる
５年前の未解決事件とは＞
＜今日も新たな事件に挑む＞
誰か！
心臓の下を刺されてます｡
緑の羽か…｡
立花真弓ですね 政治家の｡
ずいぶんと 大物が出てきたな｡
ﾀｸｼｰを見ましたね｡
ご主人 入院してるのに
いつも明るくて｡
ほんとに
ｶﾈ目当てだったんですかね？
助けてほしいって 言えなかった｡
俺は お前を絶対に許さない！
大丈夫か？ 頑張れよ｡
よし ﾃﾞｺ ゆっくりな｡
ゆっくりでいいぞ｡
大丈夫ですか？
すみません｡
ありがとうございます｡
ちょっとの熱だから
寝てれば大丈夫なのに｡
ﾀﾞﾒだよ お腹の子に何かあったら
どうすんの｡
生まれる前から
過保護なﾊﾟﾊﾟですね｡
優しいご主人で何よりですね｡
ありがとうございます｡
気をつけてな 頭｡
横浜女子医科大学病院ですね？
はい｡
段差のない道通りますね｡
あぁ お願いします｡
大丈夫か？
うん｡
どうも ほんとに
ありがとうございました｡
4,730円です｡
じゃあ これで｡
お釣りは とっといてください｡
ありがとうございます｡
よし 行こう｡
大丈夫か？
うん 大丈夫 大丈夫｡
吉永さん｡
あぁ どうも｡
ちょっと熱が出ちゃって｡
気分が悪いらしいんですよ｡
じゃあ 少し
こちらに座って➡
少しお待ちください｡
わかりました｡ よし はい➡
大丈夫か？ よいしょ｡
お客さん｡
あぁ あれ どうしたんですか？
お釣りです｡
それはもう 気持ですけど➡
とっといてください｡
これ １万円札ですよ｡
えっ!?
お客さん 5,000円札と➡
間違えたんじゃありません？
はい… すみません｡
5,000円お返ししますね｡
270円は ありがたくいただきます｡
いや ほんとに
どうもありがとうございます｡
いいえ こちらこそ｡ お大事に｡
ありがとうございました｡
いやぁ 恥ずかしい｡
よかったですね｡
はい｡
恥ずかしい｡
うっ！ うぅ…｡
ﾏﾏ もう起こす？
まだいいよ｡
もうちょっと
寝かしといてやろうぜ｡
まだ具合悪いの？
昨日さ 病院から➡
帰ってくるときは
だいぶ元気になってたんだけど➡
ほら ﾃﾞﾘｹｰﾄだろ この時期な｡
おはよう｡
なんだよ！
もう起きてきちゃったのか？
ごめんね 遅くなって
今 朝ごはん作る…｡
あぁ！ いい｡
朝ごはんなんか
作んなくていいよ｡ はいはい➡
大事な体なんだから
座って座って｡
はい ゆっくり座ってね｡
よし いいか｡
ありがとう｡
はい ｼﾞｬ～ﾝ！
見て～ おいしそうでしょ➡
２人で作ったの
これ食べて元気出してね｡
ほんとに おいしそう！
菜摘 ﾊﾟﾊﾟ～！
なんだよ もう こんな
ｸﾗｲﾏｯｸｽに｡
[TEL]
はい 吉永｡
えっ!? 場所は？
わかった｡
朝ごはんは？
ごめん！
仁さん！
はい！
あぁ 来たか ご苦労さん｡
刺殺です｡
心臓の下を刺されてます｡
凶器は？
出てません｡
ﾎｼが持ち去ったんですかね？
財布の中に➡
免許証と名刺が入ってた｡
ﾌﾘｰｼﾞｬｰﾅﾘｽﾄ｡
財布の中に現金は？
残ってた ３万円ちょっと｡
物盗りじゃないですね｡
≪主任！
何なに なに？ 何かあったの？
羽？
ここに落ちてました｡
ﾎｼか ｶﾞｲｼｬの➡
遺留品ということも
考えられますね｡
緑の羽か…｡
痛い… ちょっと！
誰か！
ｶﾞｲｼｬは 石川孝弘 36歳｡
ﾌﾘｰｼﾞｬｰﾅﾘｽﾄ｡ 司法解剖の結果➡
死亡推定時刻は
昨夜の21時から23時｡
失血によるｼｮｯｸ死です｡
凶器は ﾅｲﾌだと推測されます｡
石川は ﾌﾘｰｼﾞｬｰﾅﾘｽﾄといっても➡
最近 記事を発表した
形跡はありません｡
悪い噂も
いくつか出てきています｡
家族は 妻の絵里｡
伊勢佐木町でｸﾗﾌﾞを経営してます｡
いわゆる ﾌﾞﾗｯｸｼﾞｬｰﾅﾘｽﾄかも
しれないということか｡
緑色の羽は どうなってる？
ほら 緑の募金に使われる
あの羽だ｡
赤い羽みたいなものですか？
ああ｡
赤い羽と違い
寄付された募金は➡
森林整備などに充てられます｡
緑が 葉っぱの色です｡
1950年から
運動は始まっていますから➡
60年以上の歴史があります｡
やはり ﾎｼかｶﾞｲｼｬが
この羽を落としたんですかね？
ｶﾞｲｼｬは 寄付なんかしそうな
ﾀｲﾌﾟに見えませんよね｡
決めつけるなよ 玉ちゃん｡
見えるものも見えなくなるぞ｡
吉永さんに
言われたくないですよ｡
何!?
まずは➡
被害者 石川孝弘の
身辺調査を徹底して｡
(一同)はい｡
あっ あそこですね｡
うん｡
今日は貸し切りよ｡
神奈川県警の吉永といいます｡
このたびは
ご愁傷さまでした｡
今日も お店 開けるんですか？
貸し切りの予約が
入ってるんです｡
うちにとったら
大事なお金だし｡
ご主人とは
お会いになられましたか？
さっき 遺体の確認しました｡
薄情だと思ってんでしょ？
いえ…｡
警察の人に ｳｿついても
しようがないから…｡
もう ずっと前から
別れ話が出てたんです｡
あの人 ろくに仕事もしないで
大きな話ばっかり｡
いつか こんなことに
なるんじゃないかって➡
どっかで思ってた｡
こんなことっていうのは➡
こういう事件
っていう意味ですか？
殺されるとまでは
思わなかったけど｡
ﾄﾗﾌﾞﾙに巻き込まれそうな予感は
あったんですか？
お金… 入るって｡
お金？
もうすぐ 大きなお金が
入るって言ってました｡
大きなお金っていうのは？
絵里！ 今日も 店 開け…｡
警察の人｡ あの人のことで…｡
あっ それは失礼しました｡
ﾏﾏ お店 開けるんですね？
ﾊﾟｰﾃｨｰの前金もらってるし｡
独身だってことに
なってるんです｡
お店の中では｡
気になりますね｡
大きなｶﾈが入るって言葉｡
石川は ﾌﾞﾗｯｸｼﾞｬｰﾅﾘｽﾄだったな｡
はい｡
ｽｷｬﾝﾀﾞﾙを嗅ぎつけたら➡
記事にするよりも
ｶﾈに変えようとするﾀｲﾌﾟですよ｡
うん｡
それと あの２人➡
何かありますよね｡
えっ？
最初 名前を
呼び捨てにしてました｡
お前も そういう男女の機微に
目がいくようになったか｡
ありがとうございました！
どうしました？
緑の募金にご協力ください｡
ありがとうございます！
緑の募金に ご協力ください！
ありがとうございました！
こんなとこでもやるんだな｡
ああ…｡
そういえば ﾀｸｼｰを見ましたね｡
ﾀｸｼｰを見た？
ええ｡
あそこに停まってるのが
見えたんです｡
時間は 10時前ですね？
たぶん そのくらいの時間だと
思います｡
色 覚えてませんか？ ﾀｸｼｰの色｡
青と白の２色だったかなぁ？
大栄交通ですね｡
それなら 大杉さんの車だな｡
今 呼びますよ｡
すみません｡
警察から戻ってきてますから｡
警察？
大杉さん！
何でしょう？
お客さん｡
あっ お待たせしました｡
あっ どうも｡
大杉です｡
あなた…｡
ああ お客さん！
あの 奥様は？
おかげさまで元気です｡
何でもありませんでした｡
ああ よかった！ 何かあったら
いつでも呼んでくださいね｡
本当に ありがとうございました｡
いいえ｡
吉永さん お知り合いなんですか？
ちょっとな｡
結構 売り上げもあったんです｡
金曜日で忙しかったですし｡
でも ｹｶﾞがなくて何よりでした｡
はい｡
昨夜の10時頃 多摩川付近を
走られてたんですよね｡
その時間は 川崎に行って
戻ってくるときでした｡
同じ時刻に その通られた場所で
殺人事件があったんです｡
えっ｡
何か 不審な点に
気づきませんでしたか？
例えば 車が停めてあったとか
走ってる人がいたとか｡
いいえ まったくなんにも｡
そんなことがあったなんて｡
ﾄﾞﾗｲﾌﾞﾚｺｰﾀﾞｰ ありますよね｡
今のﾀｸｼｰ 車内と車外の様子を
映像で記録してますよね｡
それが 記録した
SDｶｰﾄﾞも現金と一緒に…｡
奪われたんですか？
はい｡
大杉さん｡
予約の時間だよ｡
ほらほら｡
すみません よろしいですか｡
どうも ありがとうございました｡
じゃあ 失礼します｡
いってきます｡
頑張って｡
彼女 評判いいんですよ｡
ご主人 入院してるのに
いつも明るくて｡
ご主人 入院されてるんですか？
ええ｡
重い病気らしくて｡
でも 大杉さん
ご主人のために➡
一生懸命
頑張ってるんですよ｡
その強盗 本当に
ｶﾈ目当てだったんですかね？
SDｶｰﾄﾞのほうが
狙いだったって言いたいのか？
その可能性もあると思います｡
犯人が
大杉さんのﾀｸｼｰに乗ってたとか｡
あとになって 車内の様子を➡
録られてることに
気づいて奪った｡
吉永さんも
そう思ったんじゃないですか？
その可能性はあるな｡
あんまり売れてる
ｼﾞｬｰﾅﾘｽﾄじゃありませんね｡
この仕事場 家賃
５万くらいじゃないですか？
口動かさず 手動かせ｡
いつまで ﾃﾞｶ気分なんだ｡
主任 ﾉｰﾄﾊﾟｿｺﾝ
２台押さえます｡
すぐに ﾊｰﾄﾞﾃﾞｨｽｸ洗ってもらえ｡
(２人)はい｡
主任 ここの本棚にありました｡
仁さん｡
ん？
これは…｡
立花真弓ですね 政治家の｡
ずいぶんと大物が出てきたな｡
立花真弓は 国民自由党を
代表する代議士です｡
ｶﾞｲｼｬ石川は ここ３か月➡
この立花真弓のことを
追っていたようですね｡
部屋から取材ﾒﾓが
発見されています｡
押収したﾊﾟｿｺﾝは
現在 鑑識が解析中です｡
ｶﾞｲｼｬは これまでも
いきすぎた取材で➡
いろいろと恨みを
買っていたようですが➡
過去 事件にまで発展したものは
ありませんでした｡
石川は 立花真弓の
何を追っていたのかしら？
石川は 妻に 近々
大金が入ると言ってました｡
大金と政治家
関係ありそうですね｡
勝手な推論で物を言うな｡
相手は 与党の
大物政治家だぞ｡
だとしても 捜査線上にのぼれば
肩書きは関係ないと思います｡
ﾊﾞｶ言うな！
政治家相手に
冤罪でも出してみろ｡
お前の首なんか
いくらあったって足りんぞ｡
保身ですか？
ああ保身だ 保身で悪いか｡
勝手な捜査する ﾊﾞｶなお前たちを
守るのも俺の仕事なんだよ｡
でも 捜査はすべきです｡
被害者の携帯電話の
発信履歴が判明しています｡
殺される１時間前に➡
立花真弓事務所に
電話をかけています｡
事情聴取が必要です｡
それが 片山班の判断か？
はい｡
片山｡
お前 この県警に何人
管理官がいるかわかってるよな｡
班の失敗ｲｺｰﾙ 俺の失敗だ｡
責任は取れるんだな？
はい｡
自分が責任取るとか
絶対 言わないですよね｡
結局は 出世なんですよ 出世！
吉永君と鑑君は
立花真弓を調べて｡
(２人)わかりました｡
殺人事件？
石川っていうﾌﾘｰｼﾞｬｰﾅﾘｽﾄが➡
殺害された件で お話を
伺えればと思いまして｡
ああ｡ しかし 先生は➡
ｱﾎﾟｲﾝﾄのない方とは
お会いになりません｡
おはようございます｡
(一同)おはようございます｡
先生 ﾚﾎﾟｰﾄできました｡
ああ ありがとう｡
立花さん
神奈川県警の鑑といいます｡
おとといの21時から23時の間
どちらにいらっしゃいましたか？
ｷﾐ いきなり無礼じゃないか｡
どういうこと？ 何があったの？
突然 申し訳ありません｡
石川さんというﾌﾘｰｼﾞｬｰﾅﾘｽﾄが
殺害された事件を調べてるんです｡
その件で 先生に少しだけでも
お話を伺えればと思いまして｡
石川…｡
あの男？
はい｡
10分ね 次の約束がありますから｡
お客様から｡
すみません｡
申し訳ありません｡
謝るときは申し訳ありません｡
申し訳ありません
教育が行き届きませんで｡
いえ｡
おとといの夜の
９時から11時でしたね｡
はい｡
その日なら
秘書たちをかえして➡
１人で法案を考えていました｡
こちらの事務所でですか？
えぇ｡
それを証明できる方
いらっしゃいますか？
ｷﾐ！
人がいると
集中して考えられないの｡
私１人で残ってたわね？
はい｡
私どもは
９時過ぎに引きあげました｡
石川さんは どうして
先生に接触してきたんですか？
失礼だけど どこの誰かも
わからない人でしょ｡
ほんとにｼﾞｬｰﾅﾘｽﾄかもわからない｡
じゃあ
取材は受けられてないんですか？
えぇ｡
他には？
その 胸の緑の羽は
いつも挿されてるんですか？
4.8℃上がるのよ｡
4.8℃？
今のままだと 今世紀中に
地球の平均気温は4.8℃上がるの｡
海面の水位は 82ｾﾝﾁ上昇する｡
この羽は
森と自然を守るｼﾝﾎﾞﾙなの｡
これは 先生の活動の根本です｡
子供たちに森や自然を残して
未来を託したいの｡
なるほど｡
ﾎｽﾋﾟｽへの転院ですね｡
はい｡
私も そのほうがいいと思います｡
緩和ｹｱは ずいぶんと進みました｡
残された時間を
有意義に過ごせます｡
できるだけ 主人のそばに…
一緒にいたいんです｡
なんだ 起きてたの？
いつもいつも寝ていられない｡
そうね｡
あと 半年か…｡
外を見る時間も
お前と話す時間も限られてる｡
仕事 どうだ？
慣れた｡ 楽しいよ｡
もともと運転好きだしね｡
嫌なことあるだろう
嫌な お客とか｡
ううん
いいお客さんのほうが多い｡
ﾁｯﾌﾟもね 多いほうなの｡
ごめんな｡
なんで謝るの？
剛が謝ることなんて
何もないじゃない｡
もう少し貯金しておけばよかった｡
それは 私の責任もあるから｡
部屋 変えてくれ｡
個室なんて 贅沢だ｡
私だって贅沢してるもの｡
家で作らないで
外で おいしいもの食べてる｡
そっか｡
うん｡
そんなこと気にしないで｡
[ﾓﾆﾀ]次のﾆｭｰｽです｡
今 地球には緑が必要です｡
私たちのできることは まず
地球 環境にやさしく そして…｡
真弓ちゃん… ありがとう｡
ここでいいよ｡
はい｡
2,510円になります｡
ｶﾈ出せ 全部｡
はい！
SDｶｰﾄﾞ出せ｡
俺が映ってるSDｶｰﾄﾞだよ！
は… はい！
早く！
誰か！
おまわりさん！
おまわりさん！ おまわりさん！
強盗です！ 強盗です！
待て！
待て！ 止まれ！
動くな！
放せ！
静かにしろ！
磯村道也 29歳か｡
お前も去年まで
ﾀｸｼｰの運転手をしてたんだな？
はい｡
昨日の朝７時
港公園のﾄｲﾚの前で➡
女性のﾀｸｼｰﾄﾞﾗｲﾊﾞｰを襲ったのも
お前か？
それも自分がやりました｡
SDｶｰﾄﾞは どこだ？
その女性ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰのﾀｸｼｰから奪った
SDｶｰﾄﾞだ｡
盗ってません｡ 自分
鍵だけ持って逃げましたから｡
本当か？
あのときは➡
SDｶｰﾄﾞまで盗って
逃げる理由ないですから｡
運転席側は ｶﾒﾗの死角になるって
知ってたから｡
SDｶｰﾄﾞが盗まれてない？
犯人の部屋の家宅捜索でも
盗まれたﾊﾞｯｸﾞと現金は➡
見つかりましたが
SDｶｰﾄﾞは発見されていません｡
大杉さんが ｳｿをついてた
ってことですかね？
⦅記録したSDｶｰﾄﾞも
現金と一緒に…｡
奪われたんですか？
はい⦆
でも どうして大杉さんが
そんなｳｿつく必要があるんだよ｡
見られてはいけないものが
映ってたからじゃないですか？
見られてはいけないもの？
それに 大杉さんは
石川殺害の犯行時刻に➡
現場付近で目撃されてます｡
石川殺しと
関係があるかもしれませんね｡
それは推測だろ｡
班長！
大杉洋子が消えました｡
消えた？
ああ｡ 家にも帰っていないし➡
会社からの連絡にも ｹｰﾀｲの電源を
切って出ていないんだ｡
逃げたってことか｡ やっぱり
何か事件に関係あるんですよ｡
大杉洋子の立ち回り先をあたって｡
任意で 事情聴取します｡
ちょっと待ってください｡
彼女は 入院中の夫のために➡
慣れない職場で
一生懸命 働いているんです｡
そんな彼女が
夫を残して消えるはずありません｡
病院行ってきます！
洋子なら お昼過ぎに来て
帰りましたよ｡
そうですか…｡
どうして刑事さんが
洋子のことを？
多摩川で殺人事件が…｡
ﾀｸｼｰの売り上げを➡
奪われるっていう
事件があったんですよ｡
洋子のﾀｸｼｰですか？
はい｡
あいつ 何も言わないから｡
心配させると思ったのかな｡
仕事なんか
したことないんですよ｡
私が入院してから 自分で
今の仕事を見つけてきました｡
小さな印刷会社潰して
借金残ってて…｡
それでも あいつ
無理して個室に入れてくれてね｡
奥さんのﾀｸｼｰに乗りました｡
偶然です｡
家内が妊娠してて
病院まで送ってもらったんですよ｡
とても優しくしてもらいました｡
そうですか｡
お子さん生まれるんですか｡
はい｡
よかった｡
誰かが死んでも
次に生まれてくる命がある｡
おめでとうございます｡
ありがとうございます｡
このﾊﾞｯｸﾞ ご主人のものですか？
あ～ さっき
洋子が忘れていったものです｡
中 確かめさせてもらっても
よろしいですか？
おい 貴一｡
あ～ かまいませんよ｡
失礼します｡
すみません｡
いえ…｡
吉永さん｡
うん？
やっぱり 本人が
SDｶｰﾄﾞを持ち去ってたのか｡
再生します｡
あっ 吉永さんと奥さん｡
ここはいい｡ 犯行時刻にしろ｡
はい｡
多摩川ですね｡
降りた｡
これ 現場のすぐ近くですよ｡
早送りしろ｡
はい｡
15分経過｡
これ 何ですかね？
止めて｡
ｶﾈじゃないですか？
銀行の封筒に入ってる｡
かなり厚いですね｡
さっき井上病院に
確認したところ➡
大杉洋子は
夫のﾎｽﾋﾟｽ転院のために➡
現金を300万支払っています｡
今日の昼です｡
そのお金を
殺人現場で手に入れた｡
15分あれば 犯行可能です｡
大杉さんは そんなこと
やるような人じゃない｡
しかし 大杉さんは
SDｶｰﾄﾞを自分で隠して➡
盗まれたとｳｿをついてたんです｡
その可能性は
十分あると思います｡
殺人現場近くで車を停めて
15分間 外に出て➡
ｶﾈを持って
戻ってきてるんですよ｡
疑うなってほうが無理ですよ｡
石川孝弘殺害事件の
重要参考人として➡
大杉洋子を指名手配します｡
班長…｡
では 先生
それで よろしいでしょうか？
はい
お願いします｡
あやちゃん
環境省へ提出する資料できてる？
はい｡
はい 立花真弓事務所です｡
[TEL]立花先生いますか？
どちら様ですか？
[TEL]殺された石川さんから➡
預かっているものが
あるんですけれど…｡
はぁ？
[TEL]立花先生に
代わってもらえませんか？
先生には
お取り次ぎできません｡
これ以上
変な電話をかけるならば➡
警察に通報しますが｡
どうしたの？
殺されたｼﾞｬｰﾅﾘｽﾄから
何か 預かっているとか｡
どう？
まだ 本番は これからだ｡
そうね｡
大杉洋子は 見つかったのか？
まだ 所在はつかめていません｡
何 ｸﾞｽﾞｸﾞｽﾞしてるんだ！
管理官｡ 殺された石川さんと
大杉夫婦の間には➡
何の接点もありません｡
接点が どうかじゃない｡
逃亡してる大杉洋子は
SDｶｰﾄﾞを自ら隠し➡
殺人現場で目撃されてるんだ｡
大杉が犯人なのは 間違いない｡
班長！
押収した石川のﾉｰﾄﾊﾟｿｺﾝから
ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞで保護されたﾃﾞｰﾀが出ました｡
立花真弓の裏献金疑惑が
記録されています｡
裏献金？
丹沢の森林を開発して➡
産業廃棄物の処理施設を
誘致するという計画があります｡
その企業から 立花真弓に➡
献金が渡っているという
内容でした｡
石川は そのﾈﾀをもとに➡
立花真弓を ゆすろうとしていた｡
立花真弓は 森林保護を
看板にしている政治家ですよ｡
その政治家が 森を切り開いて
産廃処理施設をつくる企業から➡
ｶﾈをもらってたら これ
大ｽｷｬﾝﾀﾞﾙですよ｡
ﾌﾞﾗｯｸｼﾞｬｰﾅﾘｽﾄの石川と
大杉洋子の間には➡
接点は なかった｡
立花真弓と 大杉洋子の間にも
関係は なかったのよね？
見当たりませんでした｡
大杉洋子は 山梨で育ち
東京で就職後➡
現在の夫と知り合い
結婚しています｡
立花真弓は
生まれも育ちも神奈川です｡
卒業名簿も確認しています｡
ｽｷｬﾝﾀﾞﾙを恐れた立花真弓が➡
大杉洋子に依頼して
石川を殺害した｡
石川を殺した報酬として
現金を受け取ったと…｡
ちょっと待てよ｡ お前ら なんで
そこへ つなげるんだよ｡
大杉さんと立花先生にも
何の接点もないんだよ！
そうだ｡ 接点なんか関係ない！
大杉洋子を逮捕すれば
それで 事件は解決だ！
それくらいの計算 できるだろう｡
ただいま｡
おかえり｡
おかえり｡ ご飯は？
うん｡ 食べた｡
けど お腹空いちゃったな｡
お茶漬けかなんか できる？
うん｡ 今 作るね｡
あっ ちょっと待って｡
ん？
この時間に食べると
また 太っちゃうな｡
ﾀﾞｲｴｯﾄは大事だよ｡
えっ？
ﾊﾟﾊﾟが これ以上
おじさんになるの 嫌だからね｡
これ以上って… ｽﾞｷｯ！
しっかり食べて
元気でいてもらわないと｡
何をするにも
体が資本なんだから｡
今 用意するね｡
ありがとう ﾃﾞｺ｡
おっ 菜摘は宿題か？
手紙｡
手紙？
真由子ちゃんがね
転校しちゃうんだって｡
ほら 家にも
遊びに来たでしょう？ 背の高い｡
ああ あの子か｡
卒業まで 一緒にいれないから➡
真由ちゃんだけの卒業文集作ろう
って みんなで相談したの｡
そりゃあ いいな｡
どれ？ ちょっと見せて｡
ﾀﾞﾒ ﾀﾞﾒ ﾀﾞﾒ！
ｹﾁ！
転校…｡
班長｡
吉永さんの言ったとおり➡
立花真弓は
中学２年の２学期だけ➡
山梨の中学に転校しています｡
正規の卒業名簿に
載ってませんが➡
文集には 立花真弓のことが
書いてありました｡
立花真弓と
大杉洋子の間には接点があった｡
大杉洋子が手にした 300万｡
立花真弓が出していたんですね｡
ｶﾈに困った昔の同級生に➡
邪魔な石川を殺させたんですよ｡
ちょっと待ってくれ｡
たとえ 接点があったとしても
俺には やっぱり どうしても➡
大杉さんがやったとは
思えないんだよ｡
彼女は 旦那さんのために➡
弱音ひとつ吐かずに
一生懸命 働いてるんだ｡
誰にでも優しくて
思いやりがあって｡
そんな人が ｶﾈのために
見ず知らずの人を殺すなんて…｡
できるわ｡
本当に愛してる人のためなら➡
どんなことでもするのが
女じゃない？
日本国民として 何をするか｡
まず 緑を植えたいと思います｡
じゃあ これでいいわね｡
ありがとうございました｡
森田 次の予定は？
はい｡ 次は…｡
先生｡ 少しだけ
お時間をいただけませんか？
大杉洋子さんは
どこにいるんですか？
大杉洋子？
旧姓 篠田洋子さん｡
たった ３か月だけ
先生の同級生だった人です｡
篠田洋子…
洋子ちゃんが どうしたの？
とぼけないでください｡
何なんだね いつもｷﾐは｡
一介の刑事が失礼だろ｡
森田｡
はい｡
彼女の行方が わからないんです｡
洋子ちゃん 今 何をしているの？
ﾀｸｼｰのﾄﾞﾗｲﾊﾞｰです｡
ﾀｸｼｰ…｡
捜していたわ ずっと｡
あの人のおかげで
今の私があるから｡
それ どういうことですか？
転校したばかりで
なじめなかったのよね 学校に｡
私も意地を張ってたから｡
誰も口をきいてくれなかった｡
孤独で さみしくて
どうしようもなかった｡
⦅転校生のくせに｡
生意気なんだよ｡
やめなよ｡
こういうの… よくないよ⦆
その声が震えていたの｡
肩も震えていた｡
⦅よくないよ⦆
泣きそうな声で
それでも私をかばおうとした｡
それが…｡
洋子ちゃんだった｡
ろくに話をしたこともないのに｡
勇気ということは
震える肩のことだと思った｡
泣きそうな声のことだと思った｡
震えながら➡
それでも
誰かを助けようとする人間が➡
この世界にはいると知った｡
いつか そういう震える肩を
持つ人になろうと思った｡
それが先生の原点なんですね｡
それを教えてくれたのが
洋子ちゃんだった｡
洋子ちゃん どこにいるの？
何があったの？
吉永さん
何が映ってたんですか？
塚さん 頼みがあるんだ｡ 大至急！
ﾊﾞｲｸのﾃｰﾙﾗﾝﾌﾟですね｡
あぁ｡
車種 わかるか？
任せてください｡ 得意分野です｡
所有者のﾃﾞｰﾀも必要ですね｡
吉永さん！
ﾃｰﾙﾗﾝﾌﾟの形から
車種が判明しました｡
よくやった！
これが所有者ﾘｽﾄです｡
ありがとう｡
そうか… そうだったのか｡
遅くなって申し訳ありません｡
明日から本会議なもんで｡
資料の作成に追われていました｡
あっ 失礼｡
(うめき声)
はい 森田です｡
あぁ その資料なら
もう議員会館に送ってある｡
あぁ 先生の確認も取れてる｡
あ～！ もう うんざりなんだよ｡
あなたには
ここで死んでもらいます｡
自殺というかたちに➡
なりますけれども
よろしいですか？
これ 最初の殺人で使われた
凶器のﾅｲﾌです｡
あなたが自殺した すぐ近くに
あのﾅｲﾌが落ちてます｡
まぁ 逃げきれないと思って
自殺した…｡
そういう筋書きです｡
うっ… あの人が➡
真弓ちゃんが そう言ったの？
先生は あなたのことなんか
知りませんよ｡
えっ？
だって あなたが訪ねてきたこと➡
伝えてませんから｡
伝えてないって どういうこと？
ごめんなさいね｡
えっ やめて！ 誰か！
そこまでだ｡
動くな｡
全部 わかったよ｡
何もかも
お前が仕組んだことだ｡
はあ？
立花先生は 大杉さんが
今 どうしてるかを知らなかった｡
この30年
２人は 一度も会ったことがない｡
つまり この２人に
事件は起こせないってことだ｡
そして
その接点を利用できたのは➡
森田 お前だけだ｡
そんな…｡
業者から 闇献金を
受け取っていたのは➡
立花先生じゃない｡
先生に隠れて お前が➡
個人の私腹を肥やしていたんだ｡
石川は それに気づいて➡
お前を脅してきたんだろ？
そんなとき 大杉さんが
立花先生を訪ねてきた｡
⦅篠田洋子と申します｡
篠田さん？
はい｡
立花さんとは 山梨の中学で
同じｸﾗｽだったんです｡
あ～ そうなんですか｡
申し訳ありません｡ 立花は 今➡
公務で忙殺されております｡
ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄなことは 私が伺います｡
さぁ どうぞ お座りください｡
はい｡
で どういった
ご用件でしょうか？⦆
旦那さんが倒れて
わらにもすがる思いで➡
昔の友達を訪ねた大杉さんを➡
お前は
利用しようと思いついた｡
(ため息)
⦅どうも 森田さん｡
持ってきてくれましたか？
うっ… うっ｡
ふぅ あ～あ…⦆
邪魔な石川を殺し➡
その罪を
大杉さんに着せようとした｡
だから 現場近くに
大杉さんを呼び出した｡
⦅大杉さん こんばんは｡
どうも｡
これ 先生からです｡
ありがとうございます｡
実は 今 先生
少し困ったことになってまして｡
ですから ここに来たことは
誰にも言わないでください｡
はい｡
ただ 先生➡
あなたのこと
とても心配していました⦆
立花先生に頼まれて➡
大杉さんが手を汚したと
思わせることにしたんだ｡
緑の羽が落ちていれば➡
立花先生にも疑いの目は向く｡
そのｽｷｬﾝﾀﾞﾙで
立花先生を失脚させ➡
その後釜に座ろうとでも
思ったんだろ｡
ﾊﾊﾊﾊ… 私が犯行現場にいたという
証拠でもあるんですか？
お前 SDｶｰﾄﾞ
わざと回収しなかったよな｡
大杉さんが犯人であるという
証拠に使おうと思ったんだろ？
まさか 自分につながる証拠が
映ってるとも知らずにだ｡
SDｶｰﾄﾞの映像のなかに➡
お前のﾊﾞｲｸのﾃｰﾙﾗﾝﾌﾟが
映ってたんだ｡
ﾊﾞｲｸの所有者がわかれば
あとは簡単だったよ｡
お前は 表向きは
有能な政治家の秘書だ｡
いつ どんなときでも 先生からの
電話に出られるようにと➡
ｹｰﾀｲの電源だけは
絶対に切らない｡
そのお前の秘書としての習慣が➡
俺たちを
ここへ導いてくれたんだ｡
森田！
お前は 絶対に踏みにじっては
いけないものを➡
踏みにじった｡
それが何だか わかるか？
思い出だ｡
１人の少女が➡
肩を震わせながら
友達をかばった｡
その思い出だ｡
大杉さんと 立花先生が➡
宝物のようにしていた思い出を➡
お前は 自分の私利私欲のために
踏みにじったんだ｡
俺は お前を絶対に許さない｡
(叫び声)
森田！
放せ！
あぁ～！
この野郎！ 玉田！
はい！
来い！
ありがとうございました｡
はぁ… 間に合ってよかった｡
真弓ちゃん｡
洋子ちゃん！
ごめんなさい｡
自分の秘書の悪事に➡
気づけなかったなんて…｡
私には 人を見る目がなかった｡
洋子ちゃんにまで
迷惑かけてしまって｡
ううん 私のほうこそ
ごめんなさい｡
真弓ちゃんしか
頼れる人がいなくて…｡
恥ずかしいけど
どうしようもなかったの｡
真弓ちゃん 前に一度➡
私の車に
乗ってきたことがあったんです｡
⦅県議会庁舎まで お願いします｡
はい⦆
声をかけられなかった｡
真弓ちゃんって
呼びかけたかったけど➡
できなかったの｡
⦅ありがとう｡
お釣りはとっといて｡
あ… ありがとうございます｡
あの…｡
ん？
立花先生ですよね？
ええ｡
頑張ってください｡
応援してます｡
ありがとう⦆
昔の友情を
お金に換えるみたいで｡
助けてほしいって 言えなかった｡
でも… どうしようもなくって｡
主人を…｡
最期くらい 静かな部屋で
過ごさせてあげたかったの｡
ごめんね 真弓ちゃん｡
そんなことない｡
あなたがいたから 私 強くなれた｡
あのときの
あなたの震える肩が➡
私の支えだった｡
私のほうこそ
真弓ちゃんが支えだった｡
ずっと応援してたの｡
ありがとう｡
真弓ちゃん｡
洋子ちゃん｡
中学のときの同窓会？
うん 非番がぶつかったら
行ってこようかな？
いいじゃない｡
久しぶりなんでしょ？
行ってくれば？
卒業して以来➡
会ってないやつとかいるからな｡
彼女とかも来る？
えっ？
元ｶﾉ？
いなかったよ そんなの｡
好きな人くらいはいたけどね｡
その人も来るんでしょ？
わかんないよ
だいたいさ 来たって➡
ﾊﾟﾊﾟと同い年だよ もう｡
でも… ｸﾗｽ会とか同窓会って
いちばん危ないんだよね｡
そこから不倫が始まるの｡
そうなの!?
うん 知らないの？ ﾏﾏ｡
何言ってんだよ｡ どこで
そんな話聞いてくんだ お前は｡
ﾀﾞﾒ！
えっ？
行っちゃﾀﾞﾒ！
子供の話 真に受けないでね｡
えっ？
平和な家庭を壊さないで！
おい だから何言ってんの お前は｡
(２人)行っちゃﾀﾞﾒ～！
あっ… おっ おおおお｡
ﾀﾞﾒ～！
行っちゃﾀﾞﾒ！
ｱﾊﾊﾊﾊ！
ﾀﾞﾒだよ～！
なんなんだよ…｡
行っちゃﾀﾞﾒ！