(実希)あっ これ ８話のことだ｡
(聡子)ふ～ん｡
(実希)
８話目が すっごいよかったの｡➡
なんか 沖田さんが ﾆｭｰﾖｰｸに
行くことになっちゃうんだけど…｡
(ｽﾀｯﾌ)会場は あちらになります｡
(実希)あっ もう始まっちゃう｡
ちょっと 席 埋まっちゃうから
先 行くね｡
(聡子)えっ！
(ｽﾀｯﾌ)
空いてる席から お座りください｡
♬～
(矢崎莉桜)つまり 男性にとって
｢セックスをしたい女｣と➡
｢本当に つきあいたい女｣は
イコールとはかぎらない｡
(司会者)矢崎先生と
直接 恋愛相談ができます！
♬～
罪悪感？ なんでですか｡
だって
誘ってきたのは 向こうだし｡
そりゃ バレたら
傷つくかもしれないけど➡
バレなきゃ… っていうか
バレないと思います 絶対｡
は～い じゃあ いきますよ｡
は～い チーズ｡
カシャ！(ｼｬｯﾀｰ音)
♬～
(久住)ふふふっ｡ へへへっ｡
はぁ～…｡
ねえ 家 帰って 本 書いたら？
お客さん来るんだけど｡
(久住)ええ～➡
いいじゃないですか もうちょっと
サボらせてくださいよ～｡
ピコン
(ﾒｯｾｰｼﾞ受信音)
(田村･回想)｟次のクール
飛びそうなんですよ➡
クズケンの企画｡
お願いできませんかね➡
起死回生の一作を｠
｟もう一度 二人で｠
(久住)田村さんっすか？
えっ？
(久住)お客さん｡
ああ… 違う｡
(久住)ふ～ん｡
(久住)よいしょ…｡➡
いいよな～｡➡
沖田 ニューヨーク
行っちゃうじゃないですか｡➡
女の子たちの仲
さんざん かき乱しといて｡➡
いいな～
俺も ﾆｭｰﾖｰｸとか行きてぇなぁ｡
現実逃避してないで
さっさと書く｡
田村さん 待ってるわよ｡
ふふっ へ～い｡
≪ ガチャ バタン(ﾄﾞｱの音)
♬～
それで これまで
何人ぐらいと おつきあいを？
ええ～っと…➡
１０人
あっ 今の人 入れると１１人です｡
そんなに？
はい まあ｡
(心の声)
≪今どきリア充女子の典型≫
モテるんですね～｡
まあ｡
≪さすが すごい自信≫
でも 私 お誕生日は 一回も…｡
これまでの人生で
一回も 彼氏に お誕生日を➡
お祝いしてもらったこと
ないんです｡
えっ どうして？
さあ…｡
たぶん 私 今まで 誰からも…➡
誰とも ちゃんと つきあったこと
ないんじゃないかなと思ってて｡
あっ もちろん
周りは 私のこと なんていうか➡
いつも彼氏いる子と思ってますよ｡
けど どうなんだろ｡
いつも なんとな～く始まって➡
気づいたら終わってるってﾊﾟﾀｰﾝ
っていうか…｡
≪ふ～ん…
そのかわいらしい姿の裏に➡
一体 何を隠してるの？≫
ピッ(録音開始音)
よかったら その話➡
もう少し
詳しく聞かせてもらえません？
はい｡➡
私 タルト屋さんに
勤めてるんですけど➡
でも ほんとは苦手なんです
甘い物って｡
チェリータルトを お２つですね｡
ただいま
サトウニシキ 増量中なんですよ｡
(聡子の声)今のお店に勤めたのも
私の親友が➡
昔から うちのチェリータルトが
大好きだったからで…｡➡
あっ でも
私も食べますよ ケーキ｡➡
だって せっかく
デザート勧めてくれてるのに➡
断るのもなんだし｡ 私 甘い物
好きそうに見えるみたいで｡➡
イメージを
崩さないようにしてるんです｡➡
だから
家族も知らないんじゃないかな｡
ありがとうございました｡
(聡子の声)ほんとは
ケーキより塩辛のが好きってこと｡
(聡子)ああ～ 寒い…｡
(河野)あっ｡
銀行員の彼氏んとこっすか？
違うよ～｡
この前 振られちゃったし｡
えっ！ ほんとですか？➡
言ってくださいよ～｡
リーン リーン…(時計のﾁｬｲﾑ)
(聡子)じゃあ お疲れさまでした～｡
お先に失礼しま～す｡
お先です｡
(市橋)お疲れっす｡
それ…｡
キィ！(自転車のﾌﾞﾚｰｷ音)
チェリータルトでしょ？
(聡子)えっ…｡
(市橋)売れ残りの持ち帰り
禁止っすよね｡➡
主任さんが
ルール破っちゃっていいのかな｡
(聡子)んん～…｡➡
今から 友達の家行くの｡
見逃して｡
ええ～｡
(聡子)その子➡
中学のときからの親友なんだけど
もう 昔から➡
うちのチェリータルトの
大ファンなの｡
ほら 今 ｻﾄｳﾆｼｷ 増量中じゃん
だから もう➡
絶対に持ってってあげたくて｡
お願い お願い～｡
じゃあ そのかわり
今度 飯行きません？ 二人で｡
えっ？
いや あの～ さっき➡
チラ聞きしちゃったんすよ
銀行員さんと別れたって｡
いや ありえないっすよね～
相田さんのこと振るとかマジで｡
ええ～ なんで？
いや だって➡
めちゃめちゃかわいいっすよ
ほんと｡
ふふっ そんなこと言ってくれるの
市橋君だけだよぉ｡
またまた～｡➡
いや マジ やばいっしょ ほんと｡
♬～
別れた直後を狙う男に
わざと隙を作って誘い込む女｡
まあ お似合いね｡
カタカタカタ…(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
お待たせ｡
イエ～イ｡
ねえ 絶対 その市橋君って子と
つきあうことになるよ 聡子ちゃん｡
そうかなぁ｡
うん｡
でも 市橋君って➡
いいお父さんに
なりそうなタイプかも｡
ふふっ もう～！
いやぁ！
この前まで 失恋した～って
ここで ビービー泣いてたくせに｡
クッション
鼻水まみれにしたの誰ですか｡
は～い｡
ふふっ｡
実希だって その気になれば
すぐ 彼氏できるって｡
どうだろ？ 私 聡子ちゃんみたいに
フェロモンないし｡
そんなことないよ～｡
(実希)ん？
(聡子)ほい！➡
ほら｡ 実希は美人だよ｡
いいの いいの｡
私は 学問に生きるから｡
けど すごいよな
大学院とかって ほんと｡
将来 教授でしょ｡
全然｡ 単に 勉強が好きなだけ｡
んん～
ってか やっぱ 最高だよね｡
ここのチェリータルト
日本… いや➡
世界でいちばんおいしい｡
ありがとうございま～す｡
あっ そうだ｡
実希のお誕生日なんだけど➡
今年も タルト買うから…｡
(ﾒｯｾｰｼﾞ受信音)
一緒に お祝い…｡
あぁ… もうやだぁ｡
何？
伊藤先輩｡
ああ～｡
私がやってた テレビ局のバイト
先輩に引き継いだって話 したっけ？
んん～…｡
してなかったっけ？➡
そしたら 先輩
いきなり やばいＰの手伝い…｡
(聡子の声)ゼミで知り合ってから
もう３年もですよ｡
３年も一途に｡
はい｡
ず～っと
伊藤先輩だけを好きなんです｡
私たち 中･高 女子高だったんで
だから➡
実希は 今まで 誰とも
おつきあいしたことなくて…｡
私 心配なんですよ｡
心配？
伊藤先輩に
振り回され過ぎっていうか｡
どうってことないメールとかでも
すっごく はしゃいじゃって｡
んん～ それは心配ですね｡
≪親友の恋が
うまくいくのが嫌なだけ≫
でも 同じ人を
３年間も思い続けられるって➡
すてきなことだと思いますけど｡
そうですか｡
私は無理｡ 長くて半年かな｡
その人と別れた理由は？
なんか 先月➡
｢もう会いたくない｣
みたいに言われちゃって｡
どうして？
さあ…｡
｢だったら もう会わない｣って
私から言って終わっちゃいました｡
理由も聞かずに？
だって➡
振られたうえに
更に傷つくとか 絶対 無理だし｡
(田村)｟莉桜… 俺 結局➡
結婚することになったからさ…｠
｟そうなんだ｠
｟じゃあ やめないとね
こういうことは｠
｟ううっ…｠
♬～
(市橋)なんか あれっすね｡
小動物みたいっすね｡
(聡子)すいてるのに
効かせ過ぎなんだよぉ｡
(市橋)ねえ｡ あっ そうだ｡➡
今度 よかったら ライブ来ません？
あの…｡
(鈴原)寒いわよね そりゃ｡
じっと突っ立ってるだけで
全然 動かないんだから｡
すみません｡
カランコロン…(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(鈴原)いらっしゃいませ｡
(市橋)いらっしゃいませ｡
♬～(店内BGM)
聡子ちゃん｡
実希！
嫌な予感ね｡
(実希)ごめんね 急に｡
近くまで来たから｡
(聡子)ううん 全然 大丈夫｡➡
あっ ねえ それよか それ➡
黒目
おっきく見えるやつだよね？➡
大丈夫？ コンタクト
苦手って言ってなかったっけ？
(実希)ああ これ
ネットで安売りしてたから➡
試しに買ってみただけ｡
眼鏡の調子 悪くてさ｡
(聡子)
ふ～ん｡ 似合ってる似合ってる｡➡
髪形も いい感じ｡
(実希)いつも
家でばっかり会ってるからね｡➡
外に出るときは
だいたい こんな感じだよ｡
(聡子)そうだったっけ？
(実希)あっ それより
昨日 伊藤先輩から➡
いきなり 電話があって｡
(聡子)うん｡
(実希)あっ でも あれだよ
ほとんど バイトの愚痴話｡➡
あと なんか 伊藤先輩
彼女と別れたんだって｡➡
すっごい美人の｡
ああ… あのかばん屋の？
そうそう｡ でね 今日の夜➡
ジャズバーに
行くことになったんだけど｡
えっ…｡
(２人)二人で？
(実希)うん｡
(聡子)ああ…➡
へえ～… いいなぁ｡
ジャズとか大人｡➡
あっ どうする？ 買ってくるけど｡
大丈夫？ 顔 引きつってるわよ｡
(男性)見た？ 一人で座ってた子｡
(男性)お前 声 掛けろよ｡
あぁ～あ｡
モテなくて あわれんでた親友が➡
どんどん きれいに
どんどん 幸せになっていく｡
♬～
あっ そうだ
全然 関係ないんだけど➡
前に 聡子ちゃんが言ってた
ランジェリーショップって➡
この近くだよね？
全然 関係あるわ｡
下着 着替えていくつもりよ｡
ああ あれね
あれは ええ～っと…➡
出て 突き当たりを左だったかな｡
(実希)左？
うん｡
(実希)ありがとう｡
♬～
(ﾒｯｾｰｼﾞ受信音)
(ﾒｯｾｰｼﾞ送信音)
市橋君｡
(市橋の声)
いや もう 彼女と割り勘なんて➡
最低っすよね～｡ 大丈夫っす｡
今日も 俺 出しますんで！➡
でね
その ベースのユージってヤツが➡
超遅刻魔で この間なんか
３時間っすよ ３時間｡➡
マジ ありえなくないっすか｡➡
んっ すみません｡ 生１つ下さい｡
(店員)はいよ｡
(市橋)ってか 俺は➡
もう少し バンド続けてても
いいかなって思ってて➡
ぶっちゃけ
このまま留年してもいいかなと➡
思ってるんすよ｡➡
でも 最近 もう
彼女が うるさくて｡
授業 出ろとか 就活しろとか｡
へえ～ そうなんだ～｡
彼女いるくせに 最低ね｡
答えを 女に出させようとする
ずるい目…｡
♬～(店内BGM)
さあ 帰ろう！
(ﾒｯｾｰｼﾞ受信音)
♬～
(市橋)あれ 怒っちゃいました？
(聡子)ううん｡➡
けど 彼女いるなんて ショック～｡
(市橋)それ ｢ショック～｣って➡
いいように
受け取っちゃっていいんすか？
(聡子)取っちゃってもいいよ｡
♬～
(市橋)
あっ あの… ちょっと… 行こ！➡
あの… 行こ
いいから行こ あの…➡
あっ すみません あの～
お会計 お願いします｡
≪ただ
親友と張り合うためだけに➡
好きでもない男と 寝る女≫
カァー カァー(ｶﾗｽの鳴き声)
ピンポーン(ﾁｬｲﾑ)
≫ ガチャン(鍵を開ける音)
入って入って｡ ご飯 まだでしょ？
う… うん｡
(実希)
見て 初めて ポトフ作ったの｡
えっ ちょっと待って｡ じゃあ➡
結局 しなかったってこと？
ホテルまで行ったのに？
(実希)まあ うん｡➡
あっ それより 味どうかな？
薄くない？
うん 大丈夫｡ おいしい｡
よかった｡
で なんで…
なんで しなかったの？
(実希)なんでって…｡➡
途中まではしたよ もちろん
けど…｡➡
野菜 もっと
ちっちゃく切った方がいいかな｡➡
男の人って
野菜 苦手な人 多いもんね｡
うん…｡
ごめん 聡子ちゃん
ご飯 運んでもらえる？
あっ うん｡
(聡子)実希｡
カチッ(ｺﾝﾛを切る音)
その…
二人で ホテルに行ったんだけど➡
後楽園とこの｡
うん｡
で 先輩
いきなり脱がせようとするから➡
私 びっくりしちゃって➡
ｼｬﾜｰ浴びてきてもいいですかって
お願いしたの｡
うん｡
で 戻ってきたら➡
もう いつもの伊藤先輩に
戻っちゃってて…➡
怖がらなくていいよ
今日は もう いいからって｡
えっ… 何それ…｡
あっ でも 全然
私は 一緒に寝れただけで➡
十分 うれしかったし｡
ふ～ん…｡
あっ それに キスはしたよ｡
何回も｡
伊藤先輩って ほんと すごくて➡
私 キスって
あんなに いろいろするなんて➡
全然 知らなかった｡
そっかぁ｡
ねえ 聡子ちゃん
私 嫌われたかな？
えっ？ そんなことないよぉ｡
伊藤先輩は 実希のこと
大事にしたいんだと思う｡
やっぱ そうだよね！
さすが 聡子ちゃん！
ふふっ…｡
(実希)でね お誕生日は➡
｢ﾌﾞﾙｰﾉｰﾄ｣ってあるでしょ 青山に｡
(聡子)うん｡
あそこに
連れてってくれるんだって｡
へえ～｡
そうなんだ～ よかったね｡
あっ…➡
あっ た… 食べようか｡
そうだね｡
ポトフ持ってくる｡
≪そっか｡
伊藤先輩と実希➡
しなかったんだ…≫
♬～
親友の
ｷﾗｷﾗとした幸せに
耐えられないか｡
でも だからって
彼女いる男と
寝ますかね｡
分かりませんね
女は｡
≪私には 男の方が
分からないけど≫
でも このままじゃ
使えない｡
えっ？
先生 今回は
伊藤を軸とした➡
4人の女の子の物語ですよ｡
分かってる｡
それは これから…｡
甘いんだよ｡➡
返り咲きたいんだろ？
だったら…｡
♬～
だったら？
久しぶりに
矢崎莉桜が帰って来るんだ｡
視聴者は 何を待ってると思う？
♬～
毒だよ｡
(田村)
見てるだけで しびれるような➡
そういう作品だ｡
♬～
(田村)
そこいらにいる女の子の人生を➡
よりドラマチックに
変えてさしあげるんだ｡
感謝してほしいぐらいですよね
先生｡
カタカタカタ…
≪ショーケースの裏
伊藤の声に振り返る聡子≫
≪そして 今回の伊藤は この男≫
♬～
(伊藤)聡子ちゃん… だよね？
ああ～ お久しぶりです 伊藤先輩｡
(伊藤)今日はさ
ケーキを予約しに来たんだ｡➡
あいつ 来週 誕生日でしょ｡➡
あいつ さくらんぼのケーキが
好きなんだよね ここの｡
それでしたら
こちらのﾁｪﾘｰﾀﾙﾄが そうですね｡
中学のときから
毎年ささげてきたチェリータルト｡
その役目すら奪われる この男に｡
いいなぁ 実希は｡
初めての彼氏に➡
ちゃんと
お誕生日 祝ってもらえて｡
あっ…｡
(伊藤)
初めてって… やっぱり そうか…｡
どうする？ 自分は 孤独な浮気女
彼女は 最高の誕生日｡
でも
それを祝福するのが親友よね？
(聡子)
こちら ご記入 お願いします｡
♬～
(聡子)
実希って 美人で 頭がよくて➡
もう 自慢の親友なんです｡➡
だから 初めての彼氏ができて➡
私 もう ほんとに うれしくて｡➡
実希 初めての彼氏で
不安がってたんですけどぉ➡
でも 伊藤先輩だったら
なんでも分かってくれるって➡
自慢されちゃいましたぁ｡
そんなことないよ｡
俺 そこまで 器 大きくないから｡
全然 そんなことないですよぉ｡
あっ でも もし 何かあったら➡
いつでも連絡くださいね｡
私 親友の実希のためなら➡
どんなことでも 相談に乗るんで｡
♬～
ほんとに？
はい｡
かすめ取ったのよ
あなたは このくだらない男を｡
全部 分かってるんでしょ
聡子ちゃん｡
自分に価値がないって
隠して生きてるだけ｡
ちゃんと聞きなさい｡ いちばん
確かめたかったことでしょ｡
ここまで書かせといて 今更？
あなたが 不様で切実な恋愛ものを
やりたいって言うから書いたのに！
本当のあなたは
どれほど すごいんですか？
いいですね どんどん
掘り下げていきましょうよ｡
俺の企画の後釜
狙ってるわけじゃないっすよね？
ＡＢＣＤが出会った男は➡
同じ男ですか？
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜映画…＞