カチッ カチッ カチッ
カチッ カチッ
≫ コンコンコン(ﾉｯｸ)
(田村)あっ おつぁす…｡
お疲れさまです｡➡
あれ？ やめてない｡➡
言ってませんでした？
やめるって｡
(矢崎莉桜)あのときは｡
(田村)僕は やめましたよ｡
よく来られましたね 田村さん…｡
(田村)いや～ バタバタで｡➡
いいと思うんすけどね
クズケンの脚本｡➡
勢いだけじゃ なかなか 結果は｡
作家のせいにしないで｡
(田村)行列でしたよ 外｡➡
まだまだいけますね
｢東京ドールハウス｣｡
ご自分の作品じゃないですか｡
(田村)
いやいや 先生の作品ですよ｡
なんなの この企画｡
相談しに来る 女の気が知れない｡
(田村)ええ まあ｡
でも 何もしないよりは｡➡
いいじゃないですか｡
等身大の女性たちの➡
不様で切実な恋愛相談｡➡
なんか
ネタになるかもしんないだろ？
待望の新作の｡
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(田村)ごめんなさい｡
(田村)もしもし
あっ スケジュール取れた？➡
はい はいはいはい｡
ガチャ(ﾄﾞｱの音)
こんにちは 矢崎莉桜です｡
(心の声)≪等身大の女性たち…≫
ふぅ…
ごめんなさい 圧倒されてしまって｡
(観客たち)ふふふっ｡
恋とは
この世で 最も難解な学問です｡➡
知性や 感性｡ そして 経験｡➡
どれだけ備えをしても
謎は なかなか解けません｡➡
でも 安心してください｡
誰もが 必ず 素質を持ってる｡➡
あと少し ほんの少しの知性や
勇気を持てば➡
恋は きっと かなうんです｡
≪私が笑えば 一緒に笑い
私が語れば 無条件にうなずく≫
≪つまらない女たち≫
時には
歩み寄ることも大切です｡➡
いつか きっとなんて
誰も約束はしてくれません｡➡
本当の自分を出すのが怖い｡➡
あなたの言う 本当の自分って
そんなに すごいことでしょうか｡➡
つまり 男性にとって
｢セックスをしたい女｣と➡
｢本当に つきあいたい女｣は
イコールとはかぎらない…｡➡
愛は まるで真綿です｡
優しく包むときもあれば➡
相手の首を
ゆっくり締めることもある｡
♬～
さまざまな思いを
この本にまとめました｡
パチパチパチ…
(回想)｟でも 何もしないよりは｠
≪偉そうに…≫
(司会者)
この場に ご参加いただいた➡
皆様だけの特別企画｡➡
矢崎先生と
直接 恋愛相談ができます！
(実希)うそ!?
(司会者)アンケート用紙に➡
ご連絡先
相談内容を ご記入のうえ➡
出口にあります
ボックスに お入れください｡
≪くだらない｡ もっとあるでしょ
やるべきことが≫
バタン(ﾄﾞｱの音)
(田村)お疲れさまです｡
パチパチパチ…
(田村)どうです？
｢当選者の発表は
商品の発送をもって➡
返させていただきます｣
で いいわよ｡
バレないわよ 答えなくたって｡
(田村)少なくとも うちの局には
そういうズルはありませんよ｡
んん～…｡
(田村)あるじゃないですか
気になってるの｡➡
なんですか？ これ｡
その４人…｡ どれも 相手が
どうしようもない男なんだけど➡
なぜか 男の名前が 全員
｢伊藤｣っていうのよ｡
全員？
そう｡
男の名前が みんな 伊藤なの｡
♬～
はい いきますよ｡ はい チーズ｡
カシャ！(ｼｬｯﾀｰ音)
♬～
伊藤君とは
もう５年つきあってまして…｡
今は 恋愛とか｡
そんなに暇じゃないし➡
仕事 探さないといけないし｡
罪悪感？
なんでですか｡ だって
誘ってきたのは 向こうだし｡
３年です｡
片思いです｡
はい… セックス…｡
えっ？
いえ 仲が悪いわけでは…｡
興味がないわけではないと…｡
ですから 次は絶対に
最後までと思っておりまして…｡
つきあったことはあります｡
でも 友達の延長みたいな感じで｡
あんまり
女扱いされたくないんですよね｡
バレたら
傷つくかもしれないけど…｡
長いですかね？
でも やっぱり 好きだから｡
洋服にも無頓着で いつも
同じコートを着てるんです｡
やはり 下着から
考えるべきなんでしょうか？
それなのに 今
好きでもない人から➡
執拗に言い寄られて
すっごい迷惑してます｡
バレなきゃ… っていうか
バレないと思います 絶対｡
だから 私➡
処女あげたいって思ってるんです
伊藤先輩に｡
♬～
続けてみましょうよ 恋愛相談｡
はあ？
ドラマのネタですよ 取材｡
連絡先は押さえてますし｡
ぶっちゃけます｡
次のクール 飛びそうなんですよ｡
クズケンの企画｡
乾杯…｡
このままだと 僕の立場も…｡
お願いできませんかね➡
起死回生の一作を｡➡
もう一度 二人で｡
(智美)
伊藤君とは 合コンで知り合って➡
私から好きになったんですけど➡
それから たまに
２人で会うようになって…｡
でも 最後までしたことはない｡
失礼ですが 向こうに
つきあってるという認識は…｡
(智美)あります｡
だって 途中までは…➡
途中までは 何度か…｡
何度か｡
(智美)ちょうど 彼と出会った頃
｢東京ﾄﾞｰﾙﾊｳｽ｣が放送されてて｡➡
大好きでした｡
ありがとう｡
あんな恋愛に憧れて
つきあいはじめて…｡
もう ５年も前なんですね｡
結婚については？
２人で 何か話したり｡
まったく｡
伊藤君は 一体
どういう男性なんでしょう？
どうって？
職業｡
あっ アルバイトです｡
塾の講師を｡
あとは 夢を追いかけてます｡
夢？
脚本家｡
無理なら ドラマプロデューサー｡
♬～
あっ ごめんなさい｡
そんな都合よく
なれるものでもないですよね｡
夢があるのはいいことです｡
伊藤君に
いちばん最近 会ったのは？
１週間前｡ ２か月ぶりでした｡
いつも それくらいの頻度で｡
あっ 私 かばんの専門店に
勤めておりまして…｡
カタカタカタ…(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
(女性)いくらですか？
(三芳)こちら ２０万円です｡
(男性)２０万？ いや 無理無理｡➡
全然 高い｡
(女性)ちょっと！ すみません…｡
(三芳)ありがとうございました｡
(智美)またのお越しを➡
お待ちしております｡
(三芳)ダメですね｡
(智美)えっ？
(三芳)これ 物はいいんですけど｡
♬～(店内BGM)
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
♬～
後輩に見透かされても気づかない
自称 完璧な先輩｡
カタカタカタ…
♬～
(店員)いらっしゃいませ｡
(女性)ええ～ 紐パン？ ウザ｡
(女性)
やっぱ エロい方がいいのかな？
(店員)どういったイメージで
お探しですか？
友人の その…
旦那様と 夜を過ごすときの…｡
(店員)ああ… プレゼント｡
そう… そうです｡
プライドだけは守りたい
不自由な女｡
♬～
(店員)いちばんのおすすめ
実は これなんです｡
♬～
(店員)価格相応の効果が
期待できますよ？
♬～
(智美)じゃあ これにします…｡
結局 値段の高さが判断基準｡
泊まりの準備もしてある｡
今夜こそは…｡
♬～
バタン
ジャー！(ﾄｲﾚの水を流す音)
≪いたたまれない≫
それから
待ち合わせの本屋さんで➡
先生の本を…｡
お力になれたかしら…｡
≪なれるわけがない｡
この手の女は このタイプ≫
｢彼の腕に触れて 体の距離を
ゼロにしてみましょう｣…｡
買えよ 覚えるぐらいなら｡
伊藤君！
♬～
伊藤は いわゆる俺様系…｡
例えるなら…｡
｟なんか
ネタになるかもしんないだろ？｠
｟待望の新作の｠
あいつか｡
≪伊藤が 田村だったら…≫
(伊藤)早くしろよ｡
♬～
どんなにそっけなくても
こうして会ってくれる｡
それが うれしくて
つい いい方に解釈してしまう｡
♬～
覚えたばかりのハウツーを実践｡
(伊藤)青 青｡
(智美)うん…｡
応用の利かない女｡
(伊藤)ん？
(智美)ううん｡ 私も こういうの
食べたい気分だったかも｡
(伊藤)うん｡
(店員)ビール お待たせ｡
(伊藤)はい｡
(智美)あっ｡
(伊藤)いや いいよ
気の利く女アピールされてもさ｡➡
疲れるだけだし｡
(智美)うん｡
なぜ ラーメン？
しかも 餃子まで｡
｢ブレスケア｣持ってたっけ？
頭の中で この状況に➡
必死で追いつこうとする｡
(伊藤)
あとさ ｢だったかも｣って 何？➡
日本語 正しく使えっつったよね｡
学ばないよな｡
(智美)あっ… ごめん｡
懸命に
自分のために言ってくれてると➡
信じようとする｡ 男は
優越感に浸りたいだけなのに｡
(智美)
あっ そうだ｡ 頼まれてたグミ｡
(伊藤)ん？ あっ いいじゃん｡
ありがと｡ あとで払うわ｡
払わない 絶対｡
(智美)グミなら これが
いちばんいいと思うんだ｡➡
誰に お土産？
(伊藤)塾の同僚｡➡
俺だと
何がいいか分かんないからさ➡
智美に頼めば安心だよな｡
センスいいから｡
センスだけは信じてくれて…｡
なんかあったら なんでも言って｡
(伊藤)うん｡
それで
すべてを肯定された気になって…｡
(店員)ラーメン｡
(伊藤)うぃ～っす｡
(店員)はい 餃子 お待たせ｡
(伊藤)うぃっす｡➡
いや～
でもさ 塾の講師なめてたわ｡
(智美)うん うん｡
(伊藤)仕事量が もう すごいのよ｡
(智美)ふ～ん｡
(伊藤)先輩たちは➡
真面目な人 多いし｡
失敗だったかな｡➡
昨日もさ 帰ったの終電だよ 終電｡
(智美)ええ～！
(伊藤)で 帰ってから
録りためてたﾄﾞﾗﾏ見たんだけど➡
脚本が ひどくてさぁ｡
(智美)う～ん｡
(伊藤)
ご都合主義と思われたくなくて➡
細工してるのが バレバレな感じ？
なんか もっと こう➡
｢偶然｣を尊重すればいいのに
悪あがきにしか見えないんだよね｡
(智美)そうなんだ～｡
(田村)うん｡➡
あっ あと 俺
好きな人できたからさ｡
(智美)えっ？
(田村)久々だよ 恋愛なんか｡➡
応援しろよ？
ねっ？ そんなもんよ➡
あなたの価値なんて…｡
(伊藤)んん～｡
(智美)伊藤君が
好きになるくらいだから➡
きっと すてきな人なんだろうね｡
(伊藤)うん｡
塾の受付やってて
なんか 普通と違うんだよな｡
読書量も半端ないし
映画の趣味も合うし｡
まあ いちばんの理解者って感じ｡
(智美)伊藤君も
好きになることあるんだね…｡
(伊藤)
いや あるよ｡ 当たり前だろ｡
ほかの女とのセックスを想像する｡
それを
必死で 自分に置き換えて➡
そして 自分を奮い立たせて…｡
♬～
(伊藤)あっ 俺 ラーメンだけ｡
(店員)８００円｡➡
はい ２００円のお返し｡
あざしたぁ｡➡
ええ～
ビールと餃子 合わせて 2340円｡
♬～
はぁ はぁ はぁ はぁ…｡
今しかないよ｡
ねえ…｡
聞こえない そんな声じゃ｡
したいんでしょ？
認めてほしいんでしょ？
自分の価値を｡
行けって｡ 行け！
はぁ はぁ… んっ｡
はぁ はぁ はぁ はぁ…｡➡
待ってってば！➡
はぁ はぁ はぁ…
ごめん… はぁ はぁ…｡➡
あのさ もう 終電近いしさ…➡
寄ってかない？ どこかに｡
はぁ はぁ はぁ…｡
んっ！ はぁ はぁ…｡➡
なんで？ なんで ダメなの？➡
ずっと待ってたんだよ｡➡
ずっと…｡
いるんだって 好きな女が｡
誠実でいたいんだよ｡
ごめんな 応えられなくて｡
ま… また連絡するよ｡
(智美)
ちょっと待って…｡ あっ…｡➡
はぁ はぁ…｡
♬～
残念｡
もう
好きかどうか分からなくて…｡
ただ 意地に
なってるだけかもしれません｡
≪そこまで言葉にできるのに…≫
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
ごめんなさい｡
♬～
あっ｡
どうかしました？
伊藤君から
ライブに行かないかって…｡
そういった男性に
駆け引きは不要です｡
会いたくもない女に
連絡を入れるはずない｡
引きずってるんですよ 向こうも
あなたのこと｡
じゃあ…｡
ありがとうございます｡
♬～
はぁ…｡
バタン
(真樹)島原智美さん？
はい…｡
あっ 開演時間！ ほら｡➡
楽しもう 智ちゃん！ ふふふっ｡
(智美)ちょっと待ってください！
あの… 伊藤君は？
(真樹)あいつ？➡
来ないよ｡
えっ？
(田村)いいですねぇ
動きだしたじゃないですか｡
そう？ よかった｡
(田村)男の方が 謎だけど｡
何なんだ こいつ｡
さあ…｡
じゃあ
続けるわよ 取材｡
(田村)もちろん｡
ねらいましょう➡
第２の
｢東京ドールハウス｣｡
♬～
(田村)しっかし
なんだかんだ
マメだよなぁ｡
えっ？
(田村)いやいや 彼｡
伊藤君？➡
結局 二股
かけてるわけでしょ？
僕には
絶対 無理だな｡
ん？
ん…｡
なんでもない…｡
≪確かに
田村は 伊藤ほど➡
女に入れ込む
タイプではない≫
≪むしろ
それを不自由だと
思うタイプ…≫
♬～
何か思いつきましたか？
期待してますよ 矢崎先生｡
ご勝手に…｡
おもしろくなるかどうかは➡
この子しだいよ｡
♬～
伊藤君とは
どういう関係なんですか？
中途半端に 期待 持たせて
優越感に浸ってんじゃないわよ！
金が必要でさ｡
分かった｡
泣けば？ 泣いた方が
都合いいのよ ドラマ的には｡
ほら 今 泣くところ｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜ えっ？
伊藤君が映画になるの？＞
伊藤君とは…｡
伊藤先輩に…｡
｢伊藤｣なの｡
伊藤君は 一体
どういう男性なんでしょう？
夢を追いかけてます｡
とにかく ＫＹで｡
誘ってきたのは 向こうだし｡
処女あげたいって思ってるんです｡
＜映画…＞
≪くだらない≫