(修子･ﾊﾐﾝｸﾞ｢ﾁｪﾘｰ｣)♬ ふふふ～ん
ふふふ ふふん ふふふん
(修子)♬ ふふふ～ん
ふふふ ふふん ふふふん…
(ｲﾍﾞﾝﾄｽﾀｯﾌ)
会場は こちらになっております｡
(修子)はい？ はい？ えっ？
(ｲﾍﾞﾝﾄｽﾀｯﾌ)あっ どうぞ どうぞ➡
お並びください｡ ２列で！
(修子)ちょっ…｡
(ｲﾍﾞﾝﾄｽﾀｯﾌ)２列で すみません｡
２列で お願いします｡➡
ええ～ 矢崎莉桜トークショー会場
こちらとなっております｡
(矢崎莉桜)
こんにちは 矢崎莉桜です｡➡
恋とは
この世で 最も難解な学問です｡➡
誰もが 必ず 素質を持ってる｡
なんなの この企画｡
相談しに来る 女の気が知れない｡
(田村)いいじゃないですか｡
等身大の女性たちの➡
不様で切実な恋愛相談｡➡
なんか
ネタになるかもしんないだろ？➡
待望の新作の｡
(司会者)矢崎先生と
直接 恋愛相談ができます！
(女性たち)ええ～！
(司会者)今から ｱﾝｹｰﾄ用紙を…｡
その４人…｡ どれも 相手が
どうしようもない男なんだけど➡
なぜか 男の名前が 全員➡
｢伊藤｣っていうの｡
(智美)私 意地になって 必死に
好きって言わせようとして｡➡
だから もう 彼とは会いません｡
(智美)お元気で｡
はい じゃあ いきますよ｡
はい チーズ｡
カシャ！(ｼｬｯﾀｰ音)
♬～
(生徒)お疲れさまでした｡
お疲れさまでした｡
(生徒)お疲れさまです｡
(生徒)ありがとうございました｡➡
また お願いします｡
(久住)ぜひぜひ｡
(生徒)ペットって
やっぱ 買ってるんですか？
(久住)ペット？ なんで 急に？
(生徒)なんか そういうのって➡
大事なのかなって｡
ガチャ(ﾄﾞｱの音)
(久住)いや 元気ですね～ みんな｡
はははっ｡➡
大変だ こりゃ｡
今日は ありがとう｡ 助かったよ｡
(久住)いえ｡ 執筆も進まないし➡
ちょうどいい
息抜きになりましたよ｡
ははっ…｡
(久住)で➡
どうなんです？ これ 売れ行き｡
はあ～｡ 興味ない｡
(久住)うわっ
絶対 売れてるやつだ これ｡➡
だって
あの伝説の恋愛ドラマの脚本家➡
矢崎莉桜の恋愛エッセー本ですよ｡
伝説って｡ 過去にすんなよ｡
(久住)さ～せん｡
でも そうっすよね｡➡
｢東京ドールハウス｣のＤＶＤって
まだまだ売れてるし➡
あれを超えるドラマって
俺ん中にはないんすよね～｡
よく言うよ 売れっ子が｡
ガチャ
(久住)売れっ子じゃないんですって｡
田村さんに➡
いいように使われてるだけ｡
≪(田村)
誰が いいように使ってるって？
(久住)げっ｡
田村さん なんで ここに？➡
ああ… なんか 最近 多いっすねぇ｡
このパターンね｡➡
あれ？ あれ まさか？
また 二人で ドラマやるんすか？
(田村)ああ？
いいから お前 早く書けよ｡
(久住)は～い…｡
ドラ研 ありがとね｡
後輩たちは
私よりもクズケン先生なんだから｡
(田村)
はぁ… あいつ 書けねぇな｡
クズケンに 恋愛要素を求める方が
おかしいと思うけど｡
(田村)まあ ｸｽﾞｹﾝの企画が倒れたら
そのときは そのときで｡
随分 余裕なのね｡
(田村)だって 矢崎先生の企画が
あるじゃないですか｡
えっ！
期待してますよ➡
恋愛相談の続き｡
カタカタカタ…(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
(修子)
別に 恋愛相談といいますか…｡
♬～
(心の声)≪この子を
追いかけたくなる魅力って➡
何かしら…≫
♬～
アンケートには
同じ職場で働く男性の➡
伊藤さんに 執拗に言い寄られて
困ってるってありますけど｡
(修子)はい｡➡
私 ラブとか モテとか➡
聞くだけで
背中が かゆくなるっていうか➡
すごく苦手で｡
ましてや 興味もない男に➡
甘ったるい視線を
向けられるなんて➡
耐えられなくて｡
≪飾り気 ０｡ 愛想もない彼女に
視線を向ける男って…≫
伊藤さんは
どんな男性なんですか？
私 塾の受付で
働いてるんですけど…｡
彼は その塾の臨時講師で➡
見た目は
まあ イケメンなんですけど…｡➡
とにかく ＫＹで しつこくて｡
こっちのタイミングなんか➡
おかまいなく
どんどん入り込んでくるんです｡
≪ということは
クズケンタイプね≫
あの… 続けますか？
えっ… あっ はい｡
私
美術館で 学芸員やってたんです｡
でも 経営不振で潰れちゃって｡
今は 次の就職先が見つかるまでの
つなぎのバイトで｡
つなぎのバイト…｡
(修子)
今は あくまで 仮の姿なんで｡
そんな短時間で
違う誰かになれたら 苦労しない｡
(瑞穂)何 何？ それ～｡
(修子)知らない
なんか ここに落ちてたんだよね｡
(瑞穂)ここ？ ふ～ん｡
(修子)ねえ 誰かな…｡
(塾長)野瀬さ～ん！➡
入塾の案内書
まだ 出来てないけども｡➡
チッ｡ 君は いっつも
無駄口ばっかたたいて｡➡
ほんとに もう｡ ああ～｡
(修子)すみません…｡
(瑞穂)くくっ… ふっ… ふふっ…｡
(瑞穂)お疲れさまです｡
(伊藤)ねえ 来週の日曜日➡
空いてる？
(伊藤)あははっ｡
ダメだなぁ ぼんやりしちゃって｡
そんなんじゃ
また クビになっちゃうぞ｡
(伊藤)♬ "愛してる"の響きだけで
(伊藤)♬ 強くなれる気がしたよ
(伊藤)♬ ささやかな喜びを
♬ つぶれるほど抱きし…
ねえ スピッツ！
えっ…｡
スピッツの｢チェリー｣｡
これ 野瀬さんが➡
いちばん好きな曲でしょ？
はい…➡
いや なんで 知ってるんですか？
あははっ！ 野瀬さんって
ほんと おもしろい人だねぇ｡
癒やし系｡ ふふふっ｡
はい！
スピッツのライブチケット➡
一緒に行こう！
ええ～！
すごい
これ すごく欲しかったんです｡
この間 偶然
ネットオクで見つけてさ➡
で 野瀬さんが
好きだったの思い出して つい｡
あっ あの～ お金は…｡
あっ いいの いいの➡
これ プレゼントだから｡
いや 分割で返します｡
んん…
5000円の６回払いでいいですか？
いいの いいの｡
とにかく その 一緒に行こう｡
ねっ｡ で 僕さ
ちょっと 忘れっぽいからさ➡
このチケット２枚ともさ
野瀬さんに預けておく｡
やめておけ｡
タダより高いものはない｡
じゃあ お言葉に甘えようかな｡
ありがとう｡
どうせ ライブだし 音楽に
集中すればいいとか思ってる？
おお～ やった！
じゃあ 当日 また｡
甘いわよ｡
(伊藤)それだけ？
(修子)えっ…｡
連絡先とか教えてよ｡➡
待ち合わせとか
いろいろあるからさ？
ほ～ら｡ タダより高いものはない｡
ピピッ(ｴﾗｰ音)
(伊藤)あっ ダメだ｡➡
ちょっと 動かないで｡
ちょっと 止まって… ゆっくり｡
ピピッ
(伊藤)いってもらっていい？
カチャカチャ…｡
(瑞穂)あんま
邪けんにしない方がいいよ｡➡
伊藤 塾長の甥っ子だし｡
(修子)げっ そうなの？
(瑞穂)そうなの｡ なんか
千葉の大地主の一族なんだって｡➡
まあ でも
ちょっと 不思議系だから➡
基本
相手にしない方がいいと思うけど｡
(ﾒｯｾｰｼﾞ着信音)
(店主)はい｡ まいど ありがとう｡
(修子)はい どうも～｡
(ﾒｯｾｰｼﾞ着信音)
ふぅ…｡
ふぅ～… めんどくせぇ｡
♬～
(修子)ただいま｡
(真樹)おかえり～｡
(修子)ああ～ すごい服…｡
(真樹)ごめん｡ 明日のロケの衣装｡
(修子)野菜炒めかぁ｡
にんじん嫌なんだよなぁ｡
カチッ
(修子)スタイリストになるって
いばらの道なんだね｡
(真樹)学芸員の道も➡
いばらじゃない｡
(ﾒｯｾｰｼﾞ着信音)
(修子)うん まあね…｡
(真樹)ねえ 修ちゃん➡
何年着てるの そのコート｡
みのむしみたいじゃん｡
(修子)いいの 今 バイト生活で
服にかける お金なんてないし｡
(真樹)安くて かわいくて
あったかいの➡
いくらでも売ってるよ｡
ほら これとか？➡
5000円もしないよ｡
(修子)２０代半ばで
5000円の服って どうかな？
(真樹)だって お金ないんでしょ？
(修子)ないけど➡
安物買いの銭失いっていうじゃん｡
長い目で見れば損だと思う｡➡
どうせなら
長く使える高いやつがいい｡
(真樹)
じゃ 今度 一緒に買いに行こうよ｡
私が選んであげる｡
いい｡ 買いに行く時間ないし｡
仕事 決まるまでは
余計な出費は抑えたい｡
で どうなの 新しいバイトは｡
続きそう？
いいよ 続かなくても｡
学芸員に復帰するまでの
仮の姿だし｡
プシュ！(缶を開ける音)
修ちゃんさぁ➡
仮の姿だって思うから
身が入らないんじゃない？
嫌なことでも貫いた方が
後々 楽だよ｡
出ないの？
うん 出たくない｡
ねえ それ 美術館からだよ｡
この間の面接の結果かもよ｡
いや あいつかも｡
えっ…｡ いいから ほら｡➡
早く取りなって｡
はい…｡➡
あっ 先日は…｡ はい｡➡
あっ ご縁が…｡
はい 分かりました｡➡
はい 失礼します｡
(修子)ん？
(真樹)抱き締めてあげようか？
(修子)ふふっ ウザい｡
(真樹)ふふっ｡
(修子)やめて～！
(真樹)｢東京ドールハウス｣｡
このドラマね➡
ノリコさんが
衣装を担当してるんだ｡
ノリコさんって
マｯキー憧れのスタイリストさん？
そう｡ それぞれのキャラに合った
持ち物や 衣装なの｡
ほんと勉強になるよ｡
いつかは こんな仕事したいなぁ｡
ああ～ これね～｡
これ ４年前のドラマじゃん｡
何 その否定的な感じ｡
フリーター女が
こんな高そうなワイン➡
飲めるわけないじゃん｡
みんな 全身ブランド尽くめ｡
ハリウッド女優みたいで変なの｡
ふふっ それに 何➡
この高級な菓子は｡
うるさいなぁ➡
ドラマなんだからいいの｡
そうかなぁ｡
みんな 高級バッグ
持ってるのもおかしいよ｡
お話とはいえ
うそばっかりつき過ぎ｡
罰 当たるよ｡
ああ もう！ いいじゃん｡
うそでも 魅力的なうそなら｡
うわっ 開き直った｡
やだなぁ｡ 大人って汚い｡
うちの塾もさぁ
東大進学率 ナンバー１➡
とかうたってるけど
あれ 大うそだからね｡
(ﾒｯｾｰｼﾞ着信音)
大手の塾と➡
掛け持ちしてる子が受かると
しれっと➡
自分のところの手柄にして…｡
(男性)仕事で ニューヨークに
行くことになりました｡
どうしたの？
今日 こんなん もらっちゃってさ｡
講師の伊藤って人に｡
ええ～ すご～い！
超プレミアのじゃん！
何 彼氏？
やめて マジ キモい｡
はははっ 出た 非恋愛体質｡
イケメン？ 伊藤君｡
まあ そうかな｡
あと 家が金持ち｡
いいじゃん つきあっちゃいなよ！➡
修ちゃん お金ないんだから｡
所詮➡
親の金で生きるしかない男でしょ｡
絶対ない｡
ああ～ めんどくさい｡ どうしよ｡
(修子)
すみません チケット返します｡➡
返します このチケット｡
(伊藤)おはよう 修子｡
えっ！ あっ…｡
♬～
今 ｢修子｣って言った？
(修子)これ 何？
(瑞穂)さあ 分かんない｡➡
今 伊藤が置いてったよ｡
♬～
(修子)嫌っ！
(瑞穂)何？
うわぁ やっば～ これ｡
相当きてんね｡ あははっ ウケる｡
ん？ ゼリー？
今日 早く上がんなよ｡
ﾀｲﾑｶｰﾄﾞ 押しといてあげるから｡
(修子)恩に着る｡
絶対 つかまんないようにね｡
ああいうタイプ
マジで ストーカーになるからね｡
(修子)
ほんとに 具合悪くなってきた｡
っていうか これ うまっ！
マジ？
うん｡ んっ｡
うまっ｡
≫ コツ コツ コツ…(足音)
いる？
(修子)めんどくせ…｡
(ﾒｯｾｰｼﾞ受信音)
ピッ(操作音)
はぁ… もう無理！
マジで無理｡ あいつから逃げる！
くぅ～ ううっ…｡
ガチャ
(真樹)ただいま～｡➡
おお～ 履歴書｡
やってますね～｡➡
えっ せっかく書いたのに｡
捨てちゃうの？
いいの いいの｡
ただのスーパーの中にある➡
展示スペースだから｡
学芸員募集ってあるけど➡
展示されるのは
子供の似顔絵くらいよ きっと｡
(真樹)ふ～ん｡ ねえ➡
なんか 着信 来てない？
ちょっと 風に当たってくる…｡
うん｡
ふぅ～…｡ 何やってんだ 私…｡
(伊藤)修子｡
えっ…｡
(伊藤)なんで 今日➡
先に帰っちゃったの？
６時にっていう手紙 見たよね？
意味分かんないよ｡ 俺 塾長に
住所 聞いて来ちゃったよ｡➡
メッセージも既読にならないし｡➡
ねえ 俺 なんか
気に障ることした？ 君に｡
ああっ…｡
ガシャン！
♬～
(伊藤)ねえ もしかして
おじさんに聞いたの？ あのこと｡
(修子)あのこと？
(伊藤)うん その… 僕が 時々➡
ある女の子と会ってるってこと｡➡
あっ… そうか｡ それ聞いて
怒って帰っちゃったんだ｡➡
そりゃそうだよね｡
ごめん｡ このとおり｡➡
でも 正式な彼女
っていうわけじゃないし➡
ほんとに
時々 会ってるだけだから｡➡
それに 彼女は美人だし
悪い子じゃないんだけど➡
でも 一緒にいると
息が詰まりそうになる｡
彼女 勝手に 俺のこと
理想化してるんだよ｡➡
そういうのって
本当 疲れるんだ｡➡
やっぱり
俺は 修子ちゃんみたいに➡
自然体で生きている人が
好きなんだ｡
♬～
傷つけてごめん… このとおり｡
そんなに嫌ならさ もう
その子と会わなきゃいいじゃない｡
酒のさかなにして
楽しんでるなんて失礼だよ｡
じゃあ その子と会わないって
約束したら 修子ちゃん➡
僕と つきあってくれる？
ごめん｡ せっかく
チケット取ってくれて悪いけど➡
返すから｡
(伊藤)ねえ ねえ｡
(修子)ああっ ああっ！ あっ…｡
(伊藤)それ どういう意味？
どういう意味？ ねえ｡
(修子)
一緒に行きたくないって意味｡
さんざん 気 持たせといて
なんだよ それ！
俺のことが嫌いなら嫌いって
はっきり言えばいいじゃん！
嫌い｡ しつこいメールも➡
こうやって 家まで調べられて
勝手に来られるのも迷惑｡
なんだよ それ…｡
君さ 自分が
どれほどのもんだと思ってるわけ？
第一 まだ 俺 好きなんて
ひと言も言ってないし！
じゃあ
なんで ゼリー 食べたんだよ！
だって 置いてあったから…｡
置いてあったら食べるのかよ｡
なんだよ それ｡
嫌いだったら 普通 食べないだろ｡
ああ～ もう うるさい！
とにかく もう なし！➡
はぁ はぁ はぁ…｡
(伊藤)俺に そんな態度とって➡
どうなっても知らないからな！➡
ああ～～‼
(修子)他人に ﾍﾟｰｽを乱されるのが
何よりも苦手なのに➡
どんどん入ってくるんです｡
カタカタカタ…
≪そもそも
他人と関われないけどね≫
もう
関わらない方が いいですよね？
そうね…｡
≪ダメ！≫
≪伊藤は
おもしろいネタになるんだから≫
彼みたいなタイプは
拒絶すると逆上するかも…｡
えっ！ そうなんですか…｡
彼に どなられたんですよね｡
だから 危ないなぁって…｡
でも 仕事は辞められないし…
どうしたらいいですか？
んん～…｡
相手のプライドを
傷つけない程度に➡
ほどよい距離感を保つ方が｡
ほどよい距離感…｡
そうしてみます｡
≪そもそも 距離感が分かる人しか
無理だけど≫
♬～
(久住)田村さん
最近 莉桜さんと➡
なんか
進めてるんですか？
(田村)
まあ ちょっとな｡
(久住)
大丈夫なんすかね
ﾌﾞﾗﾝｸ空いちゃっても➡
脚本家って｡➡
いや～ うわぁ
俺だったら➡
４年も空いたら
書けねぇな きっと｡
いいから
お前は 今 書け！
(久住)ああ～｡
♬～
(塾長)これ！
ちょっと読んでみて｡
♬～
(塾長)野瀬さん
君 クビだから｡
ライブをすっぽかしたことへの
仕返しなんでしょうか｡
マッキーに任せる｡
自分のことすら人任せ｡
最後に 誰かを好きになったの
いつ？
変わりたいの｡
この気持ち 分かるよね？
あなたも変わらないと
ダメでしょうね｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜ えっ？
伊藤君が映画になるの？＞
伊藤君とは…｡
伊藤先輩に…｡
伊藤なの｡
伊藤君は 一体
どういう男性なんでしょう？
夢を追いかけてます｡
とにかく ＫＹで｡
誘ってきたのは 向こうだし｡
処女あげたいって思ってるんです｡
＜映画…＞
≪くだらない≫