(矢崎莉桜)
はい｡ じゃあ いきますよ｡
カシャ！(ｼｬｯﾀｰ音)
(実希)
私 処女を捨てに行ったんです｡
(久住)俺…｡
ピンポーン(ﾁｬｲﾑ)
ピンポーン
(田村)
伊藤が どんな男か分かった｡
えっ？
伊藤誠二郎｡➡
君のドラマ研究会の生徒だよ｡
うそでしょ？
４人の女の子たちが出会ったのは➡
みんな あの伊藤だよ｡
うちの局でバイトしてるらしくて｡
今日 いきなり
ドラマの企画書を渡された｡➡
しかも 君と同じ
あの４人を主人公にしたドラマだ｡
あの伊藤が？
僕は よく知らないんだけど
君の生徒なんでしょ？
だって いつも 的外れで…➡
中身なんて何もないヤツだよ？
それに 伊藤の企画書には
もう一人 女性が存在してる｡
えっ？
５人目の女… Ｅの女…｡
♬～
ピンポーン
ピンポーン…
開けるな｡
ピンポーン
♬～
(伊藤)おお…｡➡
はははっ…｡➡
お楽しみ中に 邪魔して悪い｡
(久住)分かってるなら
なんで来るかなぁ｡
(伊藤)知らなかったよ｡
二人が こんな関係だなんて｡
♬～
俺に 好きって言ったのは
うそか？
(実希)
私 先輩に振られたんですよね？
別れるなんて
ひと言も言ってないだろ｡
今は そのときじゃないから
待ってって言ったの｡
(実希)えっ…｡
(伊藤)俺 そう言ったよね？
(実希)
別れてなかったんですか？ 私たち｡
(伊藤)はぁ… チッ…｡➡
神保はさ 純粋で真面目なところが
よかったんだよ｡➡
ほかの女みたいに
チャラチャラしてないところが➡
よかったんだよ｡
なのに 弄んだのかよ 俺のこと｡
(久住)
弄んでるのは あんたでしょ｡➡
今度は 処女がいいって？➡
意味分かんねぇ｡
いいかげんにしてくださいよ｡➡
自分に自信がないからって
人のこと振り回すなよ｡
(伊藤)自信がない？ 俺が？
(久住)その年で 童貞だったら➡
じらされるつらさ 分かるでしょ？
(伊藤)はあ？ 童貞じゃないし！
(久住)あんたには
経験と想像力がないんだよ｡➡
だから 平気で 人を傷つける｡➡
さあ もういいでしょ➡
早く帰ってください｡➡
俺たち これから楽しむんで｡
(伊藤)童貞じゃないし！
だって 俺➡
君の友達の相田聡子と寝た！
(実希)えっ？
(伊藤)俺から誘った！
(久住)仮に… 仮にですよ？➡
もし それが 本当だったとして
なんで ここで言うんだよ｡➡
最低すぎんだろ！
(実希)先輩 それ うそですよね｡
(伊藤)本当だよ｡➡
だから
君といるのが つらくなったんだ｡➡
それで 別れを言いに来た｡➡
君を嫌いになったわけじゃない｡
俺がいけないんだよ｡➡
俺が 君と聡子ちゃんを
傷つけてしまったんだ｡➡
俺の存在が
君たちを狂わせてしまったんだ｡
(久住)
こいつ 自分に酔ってやがる…｡
(伊藤)前から 聡子ちゃんのこと
かわいいと思ってたし➡
いいなって｡ それで…｡
(久住)それ以上 言うな｡
(伊藤)彼女の働くお店行ったんだ｡
で 連絡先 交換した｡
(久住)黙れって！
(実希)そうじゃなくて｡➡
先輩から聡子ちゃんを
誘えるわけない｡➡
本当は 聡子ちゃんに
誘われたんじゃないですか？
(伊藤)違う｡
(実希)だって あの子➡
そういうの得意だもん｡
(伊藤)違うよ！➡
彼女 君に申し訳ないって➡
泣いてた｡➡
俺が 強引に誘ったんだ｡➡
俺が 誘惑に負けたから！
(実希)言ってること
めちゃくちゃですよ｡
(伊藤)俺のせいで…｡
(実希)違います｡➡
聡子ちゃんは
誰のことも好きにならない｡➡
先輩のことだって… 本気じゃない｡
(実希)
別れてなかったんですね 私たち｡
(久住)神保？
(実希)先輩 違うの｡➡
私は
久住君とは つきあってません｡➡
先輩は 処女が重いって言うから➡
だから 捨てたかったの｡
誰でもいいから捨てようって｡
(伊藤)そんなの信じない｡➡
だって➡
久住は
神保のことが好きだったんだよ｡➡
ゼミのヤツなら
み～んな知ってる｡
(実希)えっ？➡
クズケン？
(実希)えっ… えっ だって
知らなかったよ そんなの｡➡
だって クズケン 誰にでも
すぐやらせろって言うし…｡
(伊藤)もういいや｡
(実希)えっ？
(伊藤)
なんか ばかばかしくなってきた｡➡
あとは 仲よくやれば｡➡
ハハハッ…➡
案外 うまくいくんじゃない
お二人さん｡➡
お幸せにね！
ガチャ バタン！(ﾄﾞｱの音)
(久住)お前さ➡
ひどくねぇか｡
誰でもよかったって…｡
結局 処女 捨てようとしてたのも
あいつのためか｡
俺のこと
なんとも思ってないのは知ってる｡
でも
人として信用してくれてるから➡
俺のこと
選んでくれたんだって思ってた…｡
ごめん｡
ごめんね｡ 信用してるよ？
誰でもいいんだろ？
ねっ もう一回しよ｡
俺 寝るわ｡
(久住)お前さ…➡
残酷だよ｡
♬～
(実希の声)私は ガキでした｡
自分のことしか考えてなかった｡➡
嫉妬してくれるんじゃないか｡
後悔してくれるんじゃないか｡➡
そんな淡い期待を
最後まで捨てられなかった｡➡
そんな自分の意地のために
クズケンを傷つけた…｡➡
聡子ちゃんが羨ましかった｡➡
私みたいに 重くないから｡➡
でも どこかで軽蔑もしてた…｡
私に そんな資格ないのに｡
その後 聡子さんとは？
♬～
でも 決めたんです｡➡
なんて言えばいいのか…
いや 彼女に➡
声を掛けられるのかも
分かりません… それでも…｡
カランコロン…(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(鈴原)いらっしゃいませ｡
♬～
(聡子)いらっしゃいませ…｡
チェリータルト下さい｡
２つ｡
(聡子)かしこまりました｡
(田村)なんだかんだ言って
彼女たちのこと➡
解放してますよね 伊藤って｡
で 伊藤と私 どっちを取るの？
(田村)次の企画会議には
伊藤のを出します｡
なんで？
(田村)今回に限って言えば➡
伊藤の方が リアリティーがあって
おもしろかった｡➡
まあ 自分のこと書いてるんで
当然といえば当然なんですけど｡
ここまで書かせといて 今更!?
また 次を考えましょう｡
次って…｡
また 適当なこと言って…｡
最初から 私に書かせる気なんて
なかったんじゃないの!?
いっつも そう！
私と結婚する気だって➡
なかったくせに！
バシ！
僕は 矢崎莉桜のファンですから｡
仕事も一緒 プライベートも一緒｡
仕事が うまくいってるときは
それでもよかった｡➡
でも
結局 ダメだったじゃないですか｡
僕は あなたと ドラマが作りたい｡
最高に
おもしろいドラマが作りたいんだ｡
だから 結婚しませんでした｡➡
あなたの夫になるより➡
あなたの
プロデューサーでいたかった…｡
なのに 何年 待たせるんですか？
お願い 私に書かせて｡
なんでもするから…｡
そこまでする？
あの矢崎莉桜が 生徒相手に｡➡
ほかにやることあるでしょ？
♬～
(回想)｟ちょっと～ 邪魔｠
｟ええ～ だってさ 一緒に
お風呂 入りたかったのになぁ｠
｟ダ～メ｡ ここは事務所だよ！｠
｟家じゃないんだから｠
｟この事務所で 私は書く｠
｟何作も 何作も｠
｟脚本家として
覚悟の証しってこと？ これ｠
｟そう｠
｟私の覚悟…｠
♬～
ふふっ ふふふっ…｡
ふふっ…｡
あなたが つきあった男性は
田村さん ただ一人｡➡
男一人しか知らない
重～い女なのに➡
よく ここまで
知ったかぶりできたわね｡
んっ！
バン！
でも 驚いたわね 田村さん｡
うるさい｡
待っててくれたってことでしょう｡
あなたが いじけて
くすぶってる間も ず～っと｡
なのに 報われないわねぇ｡➡
何も書けてないじゃない｡
書いても無駄なのよ｡
今のドラマ業界は➡
こけないことが目標なの｡
だから おもしろくない｡
安全パイばっか選んで
挑戦する気概がない｡
だったら どんだけ
おもしろい企画書 書いたって➡
無駄でしょ｡
もう そういう時代じゃないのよ｡
そっかぁ
じゃあ もう諦めてるのね｡
はあ？
業界が悪い 時代が悪い｡
落ち目の人が よく使う言い訳｡
今いる場所を おろそかにしちゃ
ダメなんじゃないの？
♬～
(莉桜)にしても 伊藤のせいで
暇になっちゃったね｡
♬～
ねっ もう分かったでしょ？➡
あなたが軽蔑してた… 彼女たち｡
み～んな あなたそっくり｡
でも 彼女たちは もう いない｡
トンネルの先に抜けたみたいね｡
よりによって
あの伊藤のおかげで｡
♬～
バスタブの中で
腐ってるんじゃない？
あなたの覚悟｡
うっ ううっ…｡
ううっ！
バシ！
♬～
どいて｡
なんで？
ここで
お風呂には入らないんでしょ？
どいて｡
脚本家じゃなくなっちゃうわよ｡
ここを開けると…｡
うるさい！
はぁ はぁ…｡
ガタン！(蓋が落ちた音)
♬～
きれいね｡
きれい…｡
ううっ…｡
ううっ うぅ…｡
うう～ ううっ…｡
♬～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)
＜私が 今 歩いている場所➡
そこは 暗く長いトンネル＞
＜右も左も分からない｡
手探りでしか進めない＞
はい 矢崎です｡
(田村)ああ 矢崎先生｡➡
結果から言うと
君の企画も 伊藤の企画も➡
通らなかった｡
分かりました｡
(田村)矢崎先生…｡
諦めないから｡
私 諦めないで書くから｡
だから…➡
次は 視聴率３０％ 目指そう｡
(田村)今の時代じゃ
夢みたいな数字だな｡
(田村)
何％でもいい｡ 一緒に作ろう｡
♬～
うん｡
(田村)じゃあ また連絡する｡
プッ
♬～
＜ どんなに頑張っても➡
努力が実るとは限らない＞
＜ それでも…
もう一度 書こう＞
＜脚本家は
書くことでしか➡
先に進めない＞
＜トンネルの出口は
もう すぐそこに…＞
♬～
ピンポーン
は～い は～い｡
は～い｡
こんばんは 矢崎女史！
ガタッ！
♬～
(伊藤)ふふふっ…｡
ふふっ… ふふっ｡
恋愛って必要なんですかね？
このドラマ 私が書けるのよね？
無様で切実な女たちのドラマ➡
楽しみにしてますよ｡
伊藤君！➡
ねえ 待って ねえ｡
ああいう重い子って
困るよなぁ｡➡
ここで 君に会えたのも運命かも｡
ほんと キモいんだけど｡
処女あげたいって思ってるんです｡
いきなり 丸投げされても｡
心配ね｡ 親友なんだもん｡
こんなことダメです｡
俺の存在が➡
君たちを狂わせてしまったんだ｡
最高に無様だから
書いてて楽しいの｡
恥ずかしくないんですか？
そんなまねして｡
やめてよ！
運命の人って
絶対いると思うんですよ｡
ねえ 矢崎女史｡
＜心の奥に突き刺さる
恋愛ミステリーが誕生する＞
＜映画…＞