♬～
(縁)《きっと
誰もが 無意識に信じ切ってる》
《あしたも
また 平和な一日が訪れると》
(縁)エミリ｡
《そんな保証 どこにもないのに》
(縁)エミリ！
《それに気付くのは いつも
大切な何かを 失ってからだ》
あ～！
(井川)ご存じだったんですよね？
亡くなった 科捜研の女性｡
(柏木)ああ｡ 仲間だった｡
(柏木)俺の班の案件は ほとんど
彼女が担当してくれた｡➡
だから
俺らが中心になって 捜査した｡
(井川)つらい捜査ですね｡
本部は かつて彼女が関わった
事件の容疑者に 目を付けた｡
でも 決定打は出なかった｡
(井川)初動捜査を
誤ったってことですか？
ああ｡
だからこそ 諦められない｡
永友への弔いのためにもな｡
♬～
(桜子)田坂さん
何 調べてるんですか？
(小宮山)｢ﾊﾟﾝﾄﾞﾗの箱に残ったのは
希望か絶望か｣でしょうか｡
(桜子)パンドラの箱？
あっ 凶悪な殺人事件…
いや 大きな強盗事件｡➡
それとも
何十年前の未解決事件とか？➡
パンツ？
(松井)結果が出ました｡
絶望っすね｡
絶望？ パンツが？
あれは浮気調査｡
旦那のパンツから
奥さん以外の女性の体液が 出た｡
つまり 旦那は黒｡
(小宮山)また修羅場ですね｡
(桜子)修羅場｡
≪(真紀)うちに
つぶれろってことですか？➡
あり得ない あり得ないわ｡
(白石)そこを何とか｡
管理人さん どうしたの？
実は 公益費の値上げが
決まりまして｡
(真紀)500円よ 500円｡
死活問題よ｡
(白石)あの 設備も
色々 古くなっておりまして｡
300円｡
それ以上の値上げは 断固反対｡
あっ 千代田さ～ん｡
(桜子)値切ってる｡
この前は
管理費 値切ってましたね｡
その前は 家賃と更新料です｡
それで 今まで
何人の管理人が 辞めていったか｡
(田坂)あの管理人も いつまで
持つことやら 楽しみだな｡➡
フフ｡
(真紀)というわけで
売り上げ目標を上げるわ｡
客を取るまで この事務所の敷居は
またがせないから｡
はい｡ はい 行ってちょうだい｡
(松井･桜子)えっ？
(真紀)はい｡ ゴー ゴー ゴー…｡
ゴー ゴー ゴー｡
(真紀)ゴー ゴー｡
俺たちは 牛か｡
(桜子)お願いします！
お気軽に ご相談だけでも｡➡
あっ 相談だけでも｡
もう なかなか
受け取ってもらえませんね｡
ええ｡ あっ｡
流田さん…｡
(桜子)あっ｡
流田さん！ 何してるんですか！
見て分かんないか？
開き直ってる｡
松井さん
ガツンと言ってください｡
あっ 何か 腹 減ってきた｡
(桜子)えっ？
じゃなくて！
そうだな｡ 昼飯にするか｡
はっ？
今 ドーナツ食べてますよね？
君 変わってるねえ｡
おやつを 食事にカウントすんだ？
あ～ もう！
(桜子)雷麺？
(松井)そう｡➡
この辺じゃ 名店らしいよ｡
しかも 安くて 大盛り無料｡
腹持ちもいいって｡
ＳＮＳで知り合った ラーメン通が
教えてくれたんだ｡
あっ｡
あれか？
(警察官)下がってください｡
すいません｡ すいません｡
何かあったんですか？
強盗よ｡ 奥さんが来たら
旦那さん 倒れてたんだって｡➡
嫌ね 物騒で｡
(鑑識)宝石店連続強盗
証拠品が半端ないらしい｡
(鑑識)ああ 聞いたよ｡
科捜研のやつが愚痴ってた｡➡
こっちまで
手が回らないだろうな｡
チャンス｡
チャンス？
すいません
責任者 どなたですか？
＜スモーキング･ガンとは➡
銃から硝煙が立ち上るさま➡
まさに
発砲の瞬間を表すことから➡
科学捜査においては➡
事件を解決に導く➡
決定的証拠を意味する＞
(医師)被害者の方には
特に外傷もありませんでした｡➡
倒れた原因は 脳出血と考えて
間違いないでしょう｡
(森下)脳出血？
(園田)では➡
強盗との因果関係は
ないということですか？
(医師)一概には言えません｡
極度の興奮状態が➡
誘発することもあります｡➡
意識が戻るかは まだ 何とも…｡
(森下)分かりました｡
ありがとうございます｡
どうも どうも｡ 外堀署の
園田さんと森下さん… ねっ？
雷麺の強盗事件
担当されてると伺ったんですが｡
あっ 千代田科捜研か｡
ご存じなら話が早い｡ ちょっと
小耳に挟んだんですけど➡
お宅の科捜研
宝石店連続強盗事件に総動員で➡
もう こっちの案件に
手が回らないそうじゃないですか｡
(森下)どこで聞いた そんな話｡
そうなると 証拠品の鑑定➡
だいぶ遅れそうですよね？
警察の信頼が危うい 昨今➡
被害者やご家族の気持ちを
考えれば➡
一日も早い解決が望ましいと
思いませんか？
分かった｡ ついてこい｡
交渉成立｡
(森下)ちょっと いいんですか？
丈太朗 証拠品よろしく｡
(松井)はい｡
君は こっち｡
えっ？
≪(ノック)
失礼します｡
千代田科捜研の者です｡
気を悪くされないでください｡
現場に残されている犯人の指紋と
差別化するために➡
頂いてるだけですから｡
すいません 野宮さん
反対の手 いいですか？
(礼子)えっ？ あっ すいません｡
まさか こんなことになるなんて｡
(礼子)《あなた！》➡
《あっ あなた…
あっ… あなた あなた！》
大丈夫ですよ｡
旦那さん きっと良くなります｡
ご協力 ありがとうございます｡
それでは 何か見つかりましたら
連絡しますから｡
犯人 必ず捕まえてください｡
よろしくお願いします｡
最善を尽くします｡
それと この子 置いていきます｡
好きに使ってください｡
じゃ 僕は 先に失礼します｡
(桜子)えっ？
ちょっと 流田さん！
(桜子)ちょっと 待ってください｡
私 何すればいいんですか？
ご自由に どうぞ｡
はい？ バカにしてるんですか？
君 変わってるな｡
好きにしていいのに
何で怒るんだ？
えっ？
じゃ 頑張って｡
(桜子)ちょっと…｡
もじゃもじゃ！
(真紀)お願いします｡
(松井)じゃ こっちに お願いします｡
(園田)あっ あの これ
証拠品リストになります｡
はい 確かに｡
(田坂･園田)あっ｡
(田坂)園田 久しぶりだな｡
(小宮山)お知り合いですか？
(田坂)
所轄の少年課にいたころの…➡
何？ いわゆる 部下｡
(松井)だから➡
受けてくれたんだ この仕事｡
(園田)まあ｡
これを機に どうぞ ごひいきに｡
あっ… はい｡ 失礼します｡
来てるね 宝の山｡
縁｡
グッジョブ！ 警察から
仕事 取るなんて 理想的｡
取りっぱぐれがないわ｡
ボーナス｡
何？
セコ｡
(女の子)バイバイ｡ また あした｡
(くるみ)バイバイ｡
≪(物音)
何で レジを素通りするんだ？
強盗だろ｡
(田坂)奥に人がいないか
見に行ったのかもしれない｡
(松井)店の主人と
鉢合わせしたんすかね？
んっ？
(田坂)何か分かりそうか？
取りあえず 画像を鮮明にします｡
(小宮山)顔の特徴点は
取れませんね｡
目出し帽じゃ やっぱ 無理か｡
体の方は どうだ？
(小宮山)そっちは
容疑者が挙がれば➡
骨格を犯人と比較して
同一人物か検証できます｡
あとは… 上着は黒のパーカ➡
左胸に
ブランドのロゴでしょうか？➡
マークが見えます｡➡
それと スニーカーの脇に
ラインが２本｡➡
そんなところです｡
(桜子)ただ今 帰りました｡
しけた面してんなあ｡
何かあったんですか？
聞いてくれます？
(ハト時計の時報)
(桜子)あの…｡➡
さっ…｡
あの ちょっと？ 流田… え～？
あの
もう 話 聞いてくださいよ！➡
ちょっ…｡
はい 逃げない｡
(小宮山)今日こそ➡
帰らせていただきます｡
家族が待っています｡
(真紀)却下｡
あなたを待ってるサボテンに
伝えなさい｡
会えない時間が 愛 育てるのよ｡
何なんですか？
(松井)今日は 水曜日です｡
あっ ジャイアンリサイタル｡
んっ まだ終わりじゃないよね？
地獄過ぎる｡
(くるみ)だらしないな｡
(松井)残り物 頂きます｡
チビたち喜ぶなあ｡
喜ぶわ～｡ 喜ぶ 喜ぶ｡
あの！ あしたから 私
こっちで手伝いたいんですけど｡
いいですよね？
どうして？
野宮さん
｢早く 犯人 見つけてほしい｣って｡
おっ… お前がだよ
こっちにいて 何の役に立つ？
役に立たないのは 分かってます！
でも➡
今日 一日中 一緒にいて
結局 邪魔だったっていうか｡
こんな大変なときに
他人なんかと話して➡
関わりたくもないと
思うんですよ｡
君っていう人間は つまらな過ぎて
逆に感動する｡
はい？
君には
圧倒的に 想像力が足りない｡
意味が分かりません｡
というわけで➡
君は あしたも病院｡ はい｡
え～｡
[TEL]
もっと入れようって｡
(真紀)ちょっと出掛けてくる｡
よしよしよし…｡
(くるみ)ごめんね 狭い所で｡
我慢してね｡
すいません こんな時間に｡
(真紀)警察の鑑定依頼は
助かるわ 現金払いで｡
(柏木)似合わないですよ｡➡
民間科捜研は 浮気調査が大半｡➡
現場で
ピリピリしてたころの方が➡
ずっと
らしかったと思いますけどね｡
(真紀)私は
今の自分の方が 好きよ｡
俺には理解できませんよ｡
容疑者まで引き取るなんて｡
縁も被害者だったのよ｡
冗談やめてくださいよ｡
事件前後の12時間だけ
記憶がない➡
そんな都合がいい話
あるわけがない｡
悪くないわね｡
執念深い刑事の方が 信用できる｡
ホントは
何か知ってるんじゃないですか？
(柏木)だから
流田 縁を そばに置いて…｡
疑ってるなら
好きに調べればいいわ｡
その代わり また 仕事 回して｡
うちも ぎりぎりで 大変なの｡
♬～
(桜子)すいません｡
今日も来ちゃいました｡
犯人の手掛かり
何か分かったんですか？
いえ｡
そうですか｡
あなたも忙しいでしょ｡
私は大丈夫ですから どうぞ
お帰りいただいて構いません｡
妙なものが出た｡➡
塩化ナトリウム ビサコジル
センノシドに 炭酸マグネシウム｡
それって 下剤ですよね？
(田坂)ああ…｡➡
見つかったのが ずんどうの
横にあった タオルとノートから｡
でも スープ自体からは
下剤は検出されてない｡
(松井)何で こんなとこに
下剤が こぼれたんすかね？
犯人が入れようとしたとか｡
つまり 強盗は偽装｡ 動機は 別？
下剤を入れるのが
目的とするなら➡
嫌がらせか
もしくは 個人的な恨み？
(松井)
雷麺 結構 アンチもいますね｡
名店だって もてはやされる一方で
｢味が落ちた｣とも言われてます｡
[外:8C255232D0E013375E1E0824DF21D5D1](石井)ヒヒヒヒヒ…｡➡
雷麺のマンネリラーメンに
天誅！
雷麺 ２号店もあんのか｡
みたいっすね｡➡
本店と２号店 何か もめてますね｡
もめてる？
読みどおりでした｡
２号店の店長 最近 あちこちで➡
野宮さんへの恨み言を
漏らしていました｡
[TEL](田坂)これから事情聴取か？
ええ｡ 何か分かれば 連絡します｡
[TEL]ああ その必要はない｡
はい？➡
あっ｡
偶然ですね｡
(田坂)おい さっさと行くぞ｡
おい｡
(店員たち)いらっしゃいませ｡
店長さん いる？
(近藤)ええ もめてますよ｡➡
師匠は 店を増やしたくない｡➡
けど 俺は
雷麺を もっと でかくしたい｡➡
まあ よくある話です｡
それで 本店のじじい ｢やり方が
気に入らねえなら 縁 切る｣とか➡
言いだしたんすよ｡
(店員)そうなると➡
スープ
使えないってことになるんで｡
(近藤)正直
それは ちょっと困りました｡
本店と うち 同じスープなんすよ｡
それを使って 店長が
若い人向けに ﾊﾞﾘｴｰｼｮﾝ増やして｡
雷麺を有名にしたのは
うちの店長なんですよ？
だから テレビの取材も
うちの方に来たんすよ｡
[ﾃﾚﾋﾞ](女性)では
スープから頂きます｡
この番組 ここの店員 みんなが
紹介されてるらしいな｡
これ 店員 全員の 骨格
分かりますね｡
借りてきましょう｡
(くるみ)今から
おうち作ってあげるからね｡
(白石)何してるの？ こんな所で｡
(くるみ)管理人さん｡
(くるみ)ごめんなさい｡
(白石)家で飼えばいいのに｡
このビル ペットＯＫだよ｡➡
あっ
お母さんに｢駄目｣って言われた？
迷惑 掛けたくないの｡
お金 掛かるし｡
あっ 公益費 下げてくれたら
交渉できるんだけど｡
しっかりしてるなあ｡
ごまかした｡ ずるい！
何で遠慮するの？ お母さんに｡
(くるみ)えっ？
子供は甘えて何ぼ｡
親だってね 子供が頼ってくれたら
うれしいもんだよ｡➡
おじさん そう思うな｡
(桜子)あ～ でも
サンドイｯチの方がよかったかな？
≪(礼子)警察に聞いたわ｡
知らなかった｡
うちの人のこと 恨んでたなんて｡
(近藤)誤解なんです 女将さん｡
信じてください｡
聞きたくないわ｡ 帰って｡
俺は 今も 師匠に恩を感じてます｡
また来ます｡
鑑定結果を お伝えします｡
２号店 店主の 近藤さんと
店員 全員の 骨格を➡
犯人と照合しました｡
一致する人物はいませんでした｡
つまり ２号店で働く人の中に
犯人はいないと思われます｡
そんな｡
えっ？
私 近藤さんに 何てこと｡
いろんなことが不安で
八つ当たりしたんです｡
ホントに悪いのは 私なのに｡
(浩二)《うっ…》
(礼子)《ちょっと！ 大丈夫？》➡
《若くないんだから
少しは体のこと考えて》➡
《もう…
近藤さんに任せればいいのよ》
《余計なこと言わないで
好きにさせてあげたら いいのよ》
《何を 意地 張ってるの》
《うるさい！》➡
《帰れ｡ 仕込みの邪魔だ》
《しょせんラーメンじゃない！》
《こんなもんで 命 削って…》
《しょせん？》
《ふざけるな！》
(礼子)
あのときは 疑いもしなかった｡
次の日には けろっと
元の生活に戻れるって｡➡
だから 主人が帰ってこなくても➡
いつまで へそ曲げてんのよって｡
そんなふうにしか…｡
もし あの夜 一緒に帰っていたら｡
もし 事件の朝
もう少し早く 店に行ってたら｡➡
何で
ケンカなんかしたんだろう｡➡
何で あんな言い方したんだろう｡
主人が もし あのままだったら｡
そう思うと
怖くて 押しつぶされそうです｡
(桜子)野宮さんに
あんな思いがあったなんて｡
私 すごく無責任なこと
言っちゃいました｡
｢大丈夫 きっと良くなる｣なんて｡
犯人が逮捕されたとしても
目が覚めるとは限らないのに｡
いちいち感情移入して へこむな｡
確かに｡ 身が持ちませんよ｡
(小宮山)５時 過ぎています｡
家族が待っていますので｡
♬～
≪(真紀)自己嫌悪で残ってても
残業手当は出ないわよ｡
(桜子)あっ すいません｡
そんなつもりじゃ…｡
(真紀)バカねえ｡ 冗談よ｡
(桜子)えっ？ すいません｡
(桜子)私 どうしたらいいのか…｡
私たち民間科捜研は 証拠品だけを
相手にしているわけではない｡
依頼人や関係者とも
関わりを持つことになるわ｡
彼らは 皆 心に穴を抱えてる｡➡
失ったり 欠けたりした 何か｡➡
過去や信頼 大切な人の命…｡
(真紀)ニュースになるような
大事件は ほとんどない｡
でも その人たちにとっては➡
人生を左右する
とっても切実なこと｡
どう関わるかは
あなた自身が見つけるしかない｡
♬～
(エミリ)《紫のアネモネはね…
｢あなたを信じて待つ｣》
《あなたを信じて待つと
永遠に誓う》
《プロポーズの返事
今度でいいから》
《エミリ？》
(エミリ)《ごめん》
《何で謝んの？》
《それって 断るってこと？》
《分かった》
《嫌なら 仕方ない》
≪(足音)
(柏木)ざんげに来たのか？
捜査は どうなってる？
俺が思い出さないと
先に進まないか｡
俺が待ってるのは
お前の記憶じゃない｡
お前が尻尾を出すところだ｡
いくら ざんげしても
罪は消えない｡
なぜ 永友エミリが殺されて
お前は生かされたんだ？
お前が
ただの被害者じゃないからだろ？
否定しないんだな｡
何も覚えてないんだ｡
否定できないだろ｡
(真紀)家賃が… もう やだ もう｡
(くるみ)じゃあ 寝るね｡
(真紀)うん おやすみ｡
どうかした？
(くるみ)ううん 何でもない｡
前に決めたよね｡
｢お互いに思ったことがあったら
ちゃんと言おうね｣って｡
私たちは 本当の親子じゃない｡
努力が必要なの｡
ううん ホントに何でもない｡
何かあったら言うよ｡ おやすみ｡
おやすみ｡
♬～
≪(ドアの開閉音)
(田坂の あくび)
(田坂)
早起きは 健康にいいからな｡
≪(ドアの開く音)
サボテンが夢に出てきて➡
｢今日は早く出社すると
いいことがある｣と➡
お告げがあったんです｡
リアクション取りづらいですよ
その話｡
♬～
(真紀)おはよう｡
(桜子)おはようございます｡
｢感情移入なんかするな｣って
言ってたのに｡
やってること 矛盾してます｡
そうね｡
で あなたは どうするの？
行きます 病院｡
それしか できないんで｡
(真紀)何？ 何が分かった？
(小宮山)骨格が一致した人物
見つけました！
お客さんの中にいたんです｡
(小宮山)この男です｡
(田坂)こいつか｡
園田に 連絡 入れるぞ｡
(真紀)うん｡
あっ もしかして…｡
やっぱり｡
この男じゃないですか？
[外:8C255232D0E013375E1E0824DF21D5D1]雷麺のマンネリラーメンに
天誅！➡
ハハハハ…｡
(石井)例えばですよ？➡
僕がブログで紹介します｡➡
その瞬間から
半年後まで予約が埋まる｡➡
冗談みたいでしょ？ マジで｡
だから 僕の舌はゴッドタン｡
ヒヒヒヒ…｡
自分で言っちゃうんだ｡
ていうか 骨格が一致した？
それって
どんだけ証拠能力あるんすか？
マジ 100％ですか？
そこまで言い切れませんけど｡
ですよね？ 体格が似てるぐらいで
疑われるなんて➡
これ 名誉毀損でしょ？ マジで｡
民間の科捜研とか 緩過ぎません？
本物の犯人 逃げちゃいますよ～｡
アハハハ…｡
あの 申し訳ありませんけど
その靴 お借りできますか？
気に入ってんだけどな～｡
潔白を証明するためにも｡
(舌打ち)
何だよ ラーメン屋が
一軒 襲われたぐらい｡
むしろ よかったじゃないか｡
まずい店が減って｡
何も出なければ
マジで訴えますんで｡
ご協力どうも｡
顔色 悪いですよ｡ 大丈夫ですか？
少しは休まないと
野宮さんまで倒れちゃいます｡
誰にも頼りたくないの｡ 帰って｡
そういうわけにも…｡
あっ… あなたが来たところで
何の助けにもならないわ｡
だから 放っておいて｡
できません｡
本当にすいません｡➡
分かってるんです｡
私が 何の役にも立たないことは｡
でも➡
助けてください｡
はい？
私を助けると思って
少しでも休んでください！
こき使ってください！
どうか どうか お願いします！
私が あなたを助けるの？
はい｡
フフフ…｡
変な子ね あなた｡
すいません｡
(礼子)１つ お願いがあるの｡
(桜子)えっ？
私 朝から何にも食べてないの｡
ご飯 一緒に付き合ってくれる？
はい｡
[外:8C255232D0E013375E1E0824DF21D5D1]民間科捜研に遭遇｡➡
ぬるい捜査に 天誅！
才能だな｡
人を不愉快にする天才だ｡
石井の靴 やはり 同じ製品でした｡
でも この画像だと➡
犯人が履いた靴かどうかまでは
特定できません｡
駄目か｡ 他に 何かないのか？
≪(ドアの開く音)
(店員)ちわ～っす！➡
雷麺です｡ 毎度｡
腹 減りません？
出前 取ったんです｡➡
じゃ あっちで｡
(店員)あっちで｡ はい｡
(店員)失礼します｡
(田坂)お～ これが雷麺か｡ どれ｡
(松井)領収書 お願いします｡
(店員)はい｡
熱っ｡ 熱っ｡
おいしいですね｡
ユズの香りでしょうか？
あっ よく分かりましたね｡
うちの隠し味なんすよ｡
ユズ｡
♬～
《うるさい！》
＜事件前夜➡
野宮さんは 妻の礼子さんと
口論になり 店に泊まった＞
＜そして 明け方
いつもどおり 仕込みを始めた＞
♬～
＜ノートや雑巾から検出された
下剤が➡
鍋からは検出されなかった
ということは…＞
《だっ 誰だ！
おい！ なっ 何だ…》
《あ～…》
《あっ 待て！》➡
《ぐっ…》
《うっ…》
きたあ！
(松井)えっ？➡
そんなに うまいんすか？
貸せ｡ このスープ 成分分析する｡
(松井)え～！
♬～
暇じゃないんですよね～ マジで｡
どうも どうも｡
こんなに すぐ お会いできるとは｡
(石井)で 何か分かったんすか？
まずは これ お返しします｡
石井さん
雷麺のスープに使われてる 果物➡
ご存じですか？
ユズ｡ 常識でしょ｡
俺を誰だと思ってんの？
さすが ゴッドタン｡ そのとおり｡
では 本題に入ります｡
この表を 見ていただけますか？
(石井)えっ？
この靴から検出された 成分です｡
これね 不思議なことに➡
雷麺本店で作られたスープと
おんなじだったんですよね｡
フフ まさか
それだけで犯人とか言っちゃう？
はい その まさかです｡
マジで？ ハハハハ…｡
そりゃ スープぐらい付くでしょ｡
本店も２号店も 何度も行ってる｡
ゴッドタン石井ですよ？ マジで｡
民間科捜研 大丈夫っすかあ？
あの 言い忘れましたけど
事件の日のスープ➡
あれ ユズ 入ってないんです｡
はい？
代わりに入ってたのは リンゴ｡
あの日 野宮さんは いつもと違う
スープを 作ってたんです｡
あなたの靴に付着していたのは➡
まさに その
リンゴ入りのスープだったんです｡
それは あの日 あの時間
あの場所にしかなかった➡
唯一無二のスープだったんです｡
犯人 あなたですね｡
(浩二)《あ～…》➡
《あっ 待て！》
《ぐっ…》➡
《うっ…》
♬～
つぶれりゃいいんだよ マジで｡
[TEL]《雷麺のマンネリラーメンに
天誅！ ハハハハ…》➡
《本店は
もはや 食べる価値なし》➡
《名店と言われた味に
あぐらをかいた➡
ふ抜けラーメンに 天誅！》
《誰が見るんだ こんなもん》
(男性)《そうですよね》
《まずけりゃ
直接 俺に言えって話だよな》➡
《どうせ どっかの
気の小さいノミ野郎だろう》
僕がけなせば 店はつぶれる｡
褒めれば行列なんだよ｡
それを あの くそ親父
バカにしやがって！
バカになんかしてないんですよ｡
えっ？
聞いたんです 取引業者の方に｡
事件の前日 野宮さんは
こう言ってたそうです｡
｢確かに 自分は あぐらを
かいていたのかもしれない｣
本当に あなたの意見を
真摯に受け止めていたんです｡
だから
新しいスープを作っていた｡
そのスープが あなたの犯行に
天誅を下したんです｡
スモーキング･ガンです｡
(田坂･松井)よし｡
(礼子)そうですか｡
この人 新しいスープを｡
でも 実は ｢新しい｣というのは
語弊があるんです｡
えっ？
これは➡
お店にあった
ご主人のノートです｡
これまで研究してきた
スープの配合などが➡
細かく書かれてます｡
事件のあった日に
ご主人が作ろうとしてたのは➡
最初のページのスープです｡
(礼子)懐かしい｡
急に言いだしたんです｡
｢会社 辞めて 店やりたい｡
夢を追い掛けたい｣なんて｡
もう 私 不安で｡
でも
｢おいしい｣って言っちゃった｡
主人が作ったラーメンに｡
それが この最初のページにある
30年前のラーメンです｡
この人 うれしそうな顔してた｡
そのとき
ついていこうって決めたんです｡
ご主人も
同じだったのかもしれませんね｡
あのころに戻って➡
｢おいしい｣って
また 言ってほしい｡
バカな人｡
昔から 負けず嫌いで 諦め悪くて｡
もう 私の言うことなんか
ちっとも聞かない｡
でも きっと➡
そういうふうに
また 文句を言い合える｡
そう信じます｡
私が先に諦めたら
主人に怒られます｡
悔しいです｡
みんなには科学があるのに
私には 何にもありません｡
そうかな？
えっ？
科学はね
時々 人の気持ちに構わずに➡
ただ 冷たく 真実だけを➡
突き付けてしまう危険を
はらんでるわ｡
だから 人の力が必要なの｡
それが 何かの解決につながるとは
限らないけど➡
誰かの不安や痛みを➡
和らげることは
できるかもしれない｡
あなた 実際➡
野宮さんの気持ち 誰よりも
分かろうとしてたじゃない｡
(桜子)私にも できることは
あるんでしょうか？
もちろん｡
♬～
この間は 本当に ごめんなさい｡
あっ いや あの
頭 上げてください｡
俺 手伝いますんで｡
女将さん 少し休んでください｡
ありがとう｡
(浩二)礼子｡➡
あっ…｡
師匠！
あなた！
(近藤)先生 呼んできます｡
《聞きそびれた 大切な人の言葉》
《背を向けて 伝えられなかった
本当の気持ち》
《不意に途切れてしまった
時間が➡
ぽっかりとあいた 心の穴に
永遠に闇を広げていく》
(桜子)あっ 流田さん 帰りますよ｡
じゃ お先です｡
《でも
それでもなお 探し続けてしまう》
(小宮山)じゃ 私 急ぎますので
お先に｡
(桜子)うん｡
(松井･桜子)お疲れさまです｡
《その後悔を解かす希望が
どこかにあると…》