[外:2173BC364D7753FC7759E51871BD8378](エミリ)私 思うの｡
愛って 花みたいだなあって｡➡
種をまいて
水と肥料を いっぱいあげて➡
ゆっくり 大切に育てる｡➡
そしたら 大きな花が咲く｡
(柏木)俺は お前を疑ってる｡➡
何で 手掛かりを渡す？
(縁)俺は
何があっても 逃げないと決めた｡
(くるみ)私
ここの所長代理になりたいんです｡
(一同)はっ？
(くるみ)ここは➡
真紀が守り続けてきた
大切な所です｡➡
私が守りたいんです｡
そのためには
みんなの力が必要です｡
(桜子)田坂さん！
ちょうどよかった｡
今 連絡しようと思ってたんです｡
(田坂)頼みがある｡
俺の依頼 引き受けてくれるか？
これが証拠品だ｡
そういうことだ｡ あとは頼む｡
(涼子)あなた…｡
(優)どういうことだよ｡
話が違うだろ！➡
俺の人生
めちゃくちゃにしやがって｡
(桜子)田坂さん どなたですか？
息子だ｡
赤の他人だよ 俺にとって｡
(涼子)待ちなさい 優！
どこ行くの？
帰る｡ ｢あいつがいない｣って
言ったから 来たんだよ｡
おうおう 嫌なら帰れ｡ しっしっ｡
(涼子)何で 余計なこと言うのよ！
やっと 優のこと説得して 来たの｡
だいたい あなた 何でいるわけ？
間が悪い｡
間が悪いのは お前なんだよ｡
うわ… 修羅場｡
(柴崎)所長代理には目の毒ですね｡
行きましょう｡ 行きましょ～｡
(田坂)いつまでも甘やかすから
優は自立できねえんだ｡
あなた ずっと そう！
うちのことは
みんな 私に任せっきりで➡
そのくせ 偉そうに｡
俺が いつ…｡
(涼子)話の途中です！➡
離婚して出てったからって➡
父親じゃなくなったわけじゃ
ないのよ！➡
あなたは 仕事を言い訳にして
優に向き合わないできたの｡
ずっとよ！ 今まで ずっと！
それだけじゃない…｡
もういい！
(涼子)よくない！
待ちなさいよ！
まだ 話の途中でしょ！
ねっ｡ あなた！ あなた！
(優)母さん！
(田坂)おいおいおい…｡
いいかげんにしろよ｡
失礼しました｡ 取り乱して｡
(小宮山)いえ むしろ➡
すっきりしました｡
(涼子)はい？
田坂さんを黙らせるなんて
ちょっと すごいです｡
(松井)さすが 元奥さん｡
私も すかっとしました｡
田坂さんには➡
いつも 身もふたもないこと
言われてばっかりなんで｡
ひどい言われようだな あいつ｡
アハハ… ホントね｡
依頼の話 聞かせてもらえますか？
俺が 自分で話すよ｡
(優)俺 つるかめ文具っていう
小さいメーカーで➡
契約社員として
働いてるんですけど➡
つい この間 トミさんが…➡
あっ
経理の おばちゃんなんですけど➡
社員旅行の積立金 40万円を
持って 銀行に向かう途中➡
襲われたんです｡➡
トミさんが銀行に行く時間は
決まってました｡➡
だから みんな 噂してたんです｡➡
｢犯人は 絶対 内部の
人間なんじゃないか｣って…｡➡
それが つい この間…｡
(柳田)《お前 それ…》
(優)トミさんの かばんでした｡➡
40万は 盗まれてました｡
(優)《社長
ホントに 俺じゃないんです》
(鶴野)《金のことは
聞かないことにする》
《致し方ない理由もあったと
信じよう》
《そんな…》
《君から 退職を申し出てほしい｡
お互いのためだよ》
近々 会社は辞めるつもりです｡
それでいいのか？
やってないんだろ？
少年院上がりなんで 俺｡
もう うじうじ うじうじ…｡
優に言ってやりたいんです 私は｡
悪くないなら 悪くない！
私 間違ってます？
いや 間違ってないです｡
(涼子)でしょ？➡
だから
私は 田坂に相談したんですよ｡
そしたら ｢出しゃばる親が
子供を駄目にする｣とか｡
いけないの 私ですか？
(小宮山)いやいや➡
そんなことないです｡
(涼子)まあ➡
証拠品を
借りてきてくれましたけども｡
だったら 最初から
黙って借りてこいって話でしょ？
ねえ！
はい そのとおりです｡
母に しつこく言われて
ここに来たんですけど➡
俺 別に 期待してないんで｡
無実を証明したいとは
思わないのか？
そんなの
何の意味があるんですか？
今まで 何度も
同じような目に 遭ってきました｡
ちょっと何かあると
俺が疑われるんです｡
年少上がりだって理由で｡
俺も 子供じゃないんで
分かってます｡
世間なんて
こんなもんだってこと｡
終わったこと
ぐだぐだ言うぐらいなら➡
次の仕事 見つけた方が
よっぽど前向きですよ｡
本当に それが 君の本心？
ええ｡
無駄な期待は しない方がいいって
教えてくれたのは➡
父なんで｡
(優)《なっ 違うんだよ！》
(田坂)
《傷害の現行犯だ｡ 連行しろ》
《話ぐらい聞けよ！
あんた 俺の…》
《勘違いするな！
お前は被疑者だ》
(優)あのころ 俺 ぐれてたんです｡
ケンカも万引も やりました｡
補導も １回や２回じゃなかった｡
でも あのときだけは…｡
あいつは 成果を挙げるために
俺を切り捨てた｡
あの子は やり直すために➡
ずっと
真面目に働いてきたんです｡➡
私は それを見てきました｡➡
だから
無実を証明したいんです｡➡
私は ただ 優に
胸を張って 生きてほしいんです｡
お願いします｡
あっ
母のために 鑑定は お願いします｡
でも 絶対に 大ごとにだけは
しないでください｡
♬～
(松井)何か 複雑っすね｡
営業 再開して 最初の依頼が➡
身内って｡
(小宮山)仕事を➡
選んでいる余裕は ありません｡
どんどん 営業活動もして➡
他にも
新しい依頼を取らなくては｡
さすが小宮山さん｡ 現実的｡
取りあえず 優君の件は 俺がやる｡
えっ… 駄目です｡
はっ？
流田さんは エミリさんの事件を
調べてください｡
やっとの思いで 情報を
つかんだんじゃないですか｡
(松井)そうですよ｡
依頼は 俺たちに任せてください｡
斬新な提案だ｡
断る｡
ミスがあれば 依頼人に迷惑だ｡
大丈夫ですよ 流田さん｡
ちょっと 小宮山さんまで…｡
優君の件は
田坂さんに任せればいいんです｡
それで 人手は十分｡
流田さんは必要ありません｡
でも 田坂さんが協力しますか？
こういうときこそ
所長代理の出番だね｡
くるみが所長代理？
そう｡
あしたから 営業も再開するの｡
だから
田坂さんにも来てほしくて｡
がきのくせに 大した…｡
やっぱ 不安？ 私 がきだから｡
違います｡
田坂さんは 今 褒めたんです｡
｢がきのくせに 大した決意だ｣
そう言ったんです｡
あっ 褒め慣れてないから
声が小さくなったんだ｡
うるさい｡ くだらん話はいい｡
営業再開？ 結構じゃねえか｡
エミリさんの事件も
進展したっていうし➡
縁は調べに行けばいい｡
俺が その分 働いてやるよ｡
じゃ
息子さんの依頼 お願いします｡
はっ？ それは断る｡
でも 今…｡
(田坂)話が別だ｡
だいたい 優は嫌がってたろ｡
そこを何とか！
くるみちゃんの頼みですよ？
子供に 俺の気持ちが分かるか｡
大人げない｡
子供で結構です｡
何が悪い｡ なあ｡
田坂さん 首です｡
えっ？ やだよ｡ えっ？
息子さんにバレないように
うまくやって｡
所長代理の命令が聞けないなら
今すぐ辞めてもらいます｡
本気だよ｡
がきだと思って 甘く見ないで｡
分かったよ｡
(舌打ち)
(くるみ)真紀｡
また みんなが揃ったよ｡
所長が帰ってくるまで
頑張ります｡
流田さんも エミリさんの事件を
調べ始めました｡
合言葉も決めたんだよ｡ ねっ？
(くるみ･桜子)
がんがん稼いで ぼろもうけ！
♬～
(松井)田坂さんが借りてきた
証拠品から 検出されたのは➡
優さんの指紋だけです｡
(田坂)優の指紋だけってのは
逆に不自然だよな｡➡
本来なら トミさんの指紋も
付着してるはずだ｡
(小宮山)
犯人は 現金を抜き取った後➡
指紋を拭き取って➡
優さんのロッカーに
忍ばせたんでしょう｡
(田坂)爪のかけらか？
爪から
ＤＮＡって 採れるんでしたっけ？
相当 難しい｡
(田坂)
＜爪から ＤＮＡを採取する場合➡
皮膚に接触してる部分に➡
タンパク質分解酵素を垂たらして
採取する方法が➡
最も有力だといえる＞
＜一方 爪の先端部分から
ＤＮＡを検出する場合➡
爪を すりつぶし 細胞膜を壊し
酸化還元剤を加えて➡
抽出する方法がある＞
＜しかし 爪は角質が多く➡
細胞膜を 完全に壊すことは
難しい＞
＜つまり 爪の先端から
ＤＮＡを検出できる可能性は➡
極めて低い＞
でも 不可能じゃない｡
(花子)《エミリが ボランティアに
来られなくなったのは➡
大学の恩師に
会いに行ってたからだそうです》
《｢やらなきゃ
いけないことがある｣って》
永友エミリさんですね｡
担当は
一ノ瀬教授だったようです｡
その教授に お会いできますか？
(事務員)
いえ｡ もう 亡くなられています｡
病気か何かですか？
(事務員)いえ…｡
自殺なさったんです｡
(小宮山)富田さんの かばんから
爪のかけらが見つかりました｡
犯人が かばんから
現金を抜き取ったとき➡
爪が 欠けて 入ったと思われます｡
その爪 犯人のものだと
言い切れるんですか？
富田さんに 話を聞いたところ
かばんは新品で➡
お金を奪われた その日に
使い始めたそうです｡➡
だから 富田さんと犯人以外の爪が
入ったとは 考えにくい｡
(小宮山)その上
富田さんの爪には マニキュアが｡
(松井)つまり 犯人の爪である
可能性が 高いんです｡
その爪から ＤＮＡを検出して➡
社員 皆さんと 照合すれば➡
真犯人を
突き止めることができます｡
(柳田)そんな必要はない！
犯人は すでに分かってます｡
宮本 優さんのことですよね？
優さんは否定しています｡
あなた方に
調査を頼むぐらいなら➡
警察に通報して
正式に捜査してもらいますよ｡
まあ その際は
当然 優君のロッカーから➡
証拠品が見つかったことも
伝えますがね｡
(柳田)そうなれば
彼の将来にも 影響しますよ？
(鶴野)穏便に済ませる
つもりだったんですがね➡
｢どうしても｣と おっしゃるなら
仕方ないでしょう｡
これは 本来 窃盗事件ですからね｡
≪(田坂)割り込み禁止！
ちゃんと並べ！➡
配られた封筒に 名前を書いて
１列に並ぶ！
協力しない者は
問答無用で やましいと判断する！
はい 大きく 口を開けて｡
開けろよ 大きく｡ あ～ん！
まずいですって 田坂さん！
≪(柳田)
あなた 何 考えてんですか！
勝手なこと やめてくださいよ！
(田坂)
皆さんも 協力してくれるって➡
おっしゃってくださいましたよ｡➡
盗まれたのは
社員旅行の積立金でしょ｡➡
｢社員の中に犯人がいるなら
ぜひ 捕まえてほしい｣って｡➡
なっ？➡
ほら｡
分かりました｡
それでは 先ほど申し上げたように
警察に通報します｡➡
よろしいですね？
それは ちょっと…｡
(田坂)お好きに どうぞ｡
その代わり➡
お二人のＤＮＡサンプル
頂戴できます？
あ～ん｡
《田中 花子さんの話では➡
エミリが 一ノ瀬教授に
会いに行っていたのは➡
同じ2010年の 10月から11月》
(花子)《｢やらなきゃ
いけないことがある｣って》
《｢手遅れになる前に｣》
《その意味は 何なんだ？》
《エミリは 一ノ瀬教授の自殺を
止めようとしたのか？》
《それとも 別の何か…》
《一ノ瀬教授の自殺は
エミリの死と 関係あるのか…》
《俺の知らないエミリが
そこにいるんだろうか？》
♬～
｢共同研究者 浜 幸彦｣
≪(ドアの開く音)
(田坂)
おう 縁｡ 何だ 戻ってたのか？
お揃いで どうしたんすか？
(松井)
ちょっと 聞いてくださいよ～｡
何だよ 何があった？
田坂さんが 勝手に➡
社員全員分のＤＮＡサンプルを
採ってしまったんです｡
社長さんが ｢警察に話す｣って｡
せっかく
気 使って 交渉してたのに➡
全部 ぶち壊しです｡
(田坂)何が悪い｡
無実だったら
堂々としてりゃいいじゃねえか｡
開き直った｡
優さんの依頼は 大ごとに
しないことだったんですよ？
流田さんも
何とか言ってください！
もう やっちゃったことなんだろ？
そんな無責任な…｡
(田坂)さあ➡
爪からＤＮＡ採るかあ｡
腕が鳴るなあ｡➡
こういう難しい案件はね
ＤＮＡ鑑定の醍醐味だなあ｡
(桜子)もう！
(優)失礼します｡
(小宮山)優さん…｡
依頼を取り下げに来ました｡
(田坂)いきなり 何だ お前｡
非常識だぞ｡
(優)非常識は どっちだよ！
会社から連絡が来た｡
新しい仕事 探してんのに
警察沙汰なんかにされたら…｡
気の小せえやつだな～｡
何にも知らねえくせに｡
はっ？
(社員)《聞いちゃってさ｡
社長と柳田さんが 話してんの》➡
《例の ひったくり事件のこと》
(社員)
《優が犯人だったんだろ？》
《それが分かんないんだよ｡
優は否定したのに➡
ろくに調べもしないで
自主退社を促したって》
《それ
別に犯人がいるってことか？》
《上にとっては 本当の犯人なんか
どうでもいいんだよ》
《ほら
今 うち 景気 悪いだろ》➡
《だから 事件を利用して
体よく 優をリストラした》➡
《あいつ 年少上がりだろ》➡
《スケープゴートに
ちょうどいいんだよ》
(社員)《ひでえな～》
分かったろ？
真実なんて 誰も望んでないんだ！
だから 向こうの都合に合わせて
放り投げんのか？
(優)あんたに言われる
筋合いねえよ！
俺のこと 切り捨てたくせに｡
だったら
一生 ひよって いじいじしてろ！
少年院上がりでも
しっかり生きてるやつは いる｡
お前の人生がな
うまくいかないのは➡
お前が いつまでたっても➡
ふ抜けだからだよ｡
そんなことも分からんのか！
ああ そのとおりだよ｡
どうせ 俺は ふ抜けだよ｡
あんたは正しい｡ ヘドが出るほど
いつも正しいよ！➡
けど 世の中 そう単純じゃない｡
誰も 俺の味方なんてしない｡
戦っても 何の意味もないんだよ｡
それを教えてくれたのは
あんただよ｡
俺は 俺なりにやってる｡
邪魔だけはすんな｡
簡単に諦めやがって！
はっ？
鑑定は続けるぞ｡➡
依頼人は お前じゃない｡➡
母さんだ｡
(優)いいかげんにしろよ！
お前の無実は 絶対 証明してやる｡
父親だからじゃないぞ｡
それが 俺の仕事だからだ｡
始めるぞ！ お前も手伝え！
えっ？
ちょっ… あの…｡
≪(戸の閉まる音)
お騒がせして すみませんでした｡
(ドアの開く音)
(優)あっ！
あっ ごめんね｡ 大丈夫？
(くるみ)はい すいません｡
どうしたの？ くるみちゃん｡
(くるみ)新しいチラシ作ろうと
思って｡
ホントに ごめんね｡
それじゃあ 僕は｡
(桜子)あの！
憂さ晴らし しません？
(井川)あっ｡ あっ すいません｡
ハンバーグナポリタン １つ｡
(店員)はい｡
(井川)柏木さん｡
分かってきましたよ
事件当日の 千代田さんの動き｡
(男性)《あ～
はいはい 覚えてますよ》➡
《行き先が
意外だったんでねえ》➡
《印象に残ってました》
(井川)《どこだったんですか？》
《北浦刑務所》
《あんな いい女が 妙でしょ？》
(柏木)刑務所？
(井川)事件と➡
何か関係あるんでしょうか？
そこで 誰と接触したか
確認しよう｡
(井川)はい｡➡
えっ？ えっ？➡
いや ちょっと…
俺 飯 まだなんですけど！
田坂さん｡
(田坂)んっ？
爪から ＤＮＡって
採ったことありますか？
(田坂)
お前 俺のキャリア なめんなよ｡
ふ～ん…｡
いや 正直 俺 初めてなんで｡
俺は新人だよ｡
初めてに決まってんだろ｡
ですよね｡
お待たせしました～！
(松井)お～｡
(桜子)座って 座って｡
(くるみ)うん｡
食べ切るまで帰れませ～ん｡
(３人)いただきま～す！
(小宮山)いただきます｡
これ ぜ～んぶ
桜子ちゃんと一緒に作ったんだよ｡
どんどん食べて｡
(桜子)はい どうぞ｡
どうも｡
(松井)お～ うまそう！
でしょ？
味 薄っ｡
(桜子)えっ？
(小宮山)
こっちは しょっぱいです｡
えっ 嘘…｡ ちょっと…｡
ん～ おいしいじゃないですか！
(松井)えっ？
今まで私が作った中で
最高の出来です｡
(松井)いやいやいや これで？
(桜子)うん｡
これ 食べました？
(桜子)え～？
(松井)何なんすかね これ｡
(小宮山)ちょっと お塩 入れましょ｡
(松井)入れましょう入れましょう｡➡
これ 全部 変な味の可能性
あるんじゃないっすか｡➡
そうなったら
もう パン かじるしかないっすよ｡
♬～
おっ｡
駄目ですね｡
え～？
やっぱり
ＰＫじゃ ＤＮＡは出ません｡
(舌打ち)
最後の手段か…｡
すりつぶすぞ｡
長期戦だ…｡
その前に 一息 入れますか？
おう｡
はい｡
んっ？
いいのか？
おう サンキュー｡
うん｡
エミリさんの事件 進展したか？
彼女が 何に巻き込まれたのかは
まだ 何も｡
痛感してます｡
彼女のこと
何にも知らなかったんだなあって｡
まっ でも
一歩ずつ進むしか ありません｡
そうか｡
自分で自分のこと
めんどくさくなりませんか？
俺の話か？
だって ホントは 初めから➡
優君のこと
助けるつもりだったんでしょ？
じゃなきゃ
こんな面倒なことしませんよ｡
俺は ＤＮＡ鑑定が好きだ｡
何でか分かるか？
はっ？
急に 何なんすか？
ＤＮＡ検査は
白か黒か 必ず答えが出るからだ｡
結果には 絶対 ブレがない｡
俺は 少年課にいたころ➡
たくさんの子供たちと出会って➡
それで
１つだけ 分かったことがある｡
大人がブレると 子供は迷う｡
あいつら
ブレる大人を信用しなくなる｡
だから 俺は どんな相手にも
厳しく接してきたんだ｡
俺なりの正義を➡
おう 貫いてきたんだ｡
もちろん 息子にもな｡
お～ 早っ｡
すごい｡
(小宮山)はい どうぞ｡
くるみちゃん｡
(くるみ)はい う～んと…｡
あの 優さん…｡
田坂さんは
確かに 変わり者で 厄介な人です｡
でも
簡単に人を見捨てるようなこと➡
しない気がして｡
やり直そうと思ってたんだ｡➡
事件の少し前 親父に言われて｡
｢次に 問題 起こしたら
少年院行きだ｣って｡
そのとき 母さんに泣かれた｡
だから 本気で やり直そうって｡
なのに…｡
《お前 この野郎 おい！》
《どこ見て歩いてんだよ
お前よ！》
《謝れよ！》
《ぶつかってきたの➡
そっちだろうが》
(２人)《あっ？》
《なっ なあ ｢もう バカなまねは
やめる｣っつったよな》
《ホントに すいませんでした》
《そんなんで許せるか お前
バ～カ》
《てめえ この野郎
何やってんだよ この野郎》
(優)《やめろよ！ やめろ…》
《やめろって》
(優)《なっ 聞いてくれよ！》➡
《俺は
ただ ケンカを止めたくて…》
(田坂)《被害者は ｢お前らが
一方的にやった｣と言っている！》
(優)《違う！ あいつらが…》
(田坂)《いいかげんにしろ！》
《言い訳は やめろ！ ったく➡
どこまでいっても
駄目なやつだなあ》
(優)人にケガをさせたんだ｡➡
逮捕されたのは
仕方ないと思ってる｡
だけど
決め付けないでほしかった｡
俺は
本当に やり直そうとしてたんだ｡
(小宮山)その話 田坂さんに
してみたらどうですか？
そうですよ｡
何か 変わるかもしれませんよ？
いまさら
何の意味もありませんよ｡
いけ～｡
おっほ～！
出たぞ 縁！ ＤＮＡが採れたぞ！
はい…｡
おいおいおい 目を覚ませ！
つるかめの社員の全員のＤＮＡと
照合するぞ！
さっさと起きろ 縁！
おい 二度寝するな！
はい ＤＮＡ｡
おう！
はい｡
♬～
どうだ？
いや｡
♬～
縁 一致した｡
トミさんの かばんの 中から➡
40万 盗んだ 犯人は その男だ｡
誰なの？
会社の人？
柳田さん｡➡
俺の上司｡
(田坂)そいつが
お前に 罪を なすり付けた｡
そのせいで
お前はリストラされたんだ｡➡
この事実を
会社の上のやつに 伝えてこい｡
お前には非がないことを
認めさせて➡
謝罪させるんだ｡
いまさら 必要ないよ｡
もう 辞める会社だ｡
(涼子)優…｡
辞めるかどうか どうでもいい｡
ともかく行け！
俺は もう 限界だ｡
はっ？
(田坂)頼むぞ｡
(涼子)あっ…｡➡
あなた…｡
(桜子)ちょっ… たっ 田坂さん？
(田坂の いびき)
(松井)寝てますけど｡
嘘でしょ？ 一瞬で寝るなんて…｡
(田坂の いびき)
(涼子)あなた｡➡
ちょっと あなた！
(田坂の いびき)
最低だわ｡
(涼子)すいません｡➡
あ～あ…｡
ったく…｡
許してやってよ｡
ゆうべは 寝ないでやってたんだ｡
色々と ありがとうございました｡
鑑定結果については➡
そちらから
先方に伝えてもらえますか？
失礼します｡
めんどくさい人だよなあ
君のお父さん｡
思ってることを
素直に言えばいいだけなのにさ｡
えっ？
お父さん とっくに知ってたよ｡
(田坂)《俺なりの正義を➡
おう 貫いてきたつもりだ》
《もちろん 息子にもな》
《頑固だなあ 田坂さん》
《優君 大変だわ》
《親になんか
なるもんじゃねえなあ》
《優が 少年院から出てきて➡
あいつの友達から 聞いたんだよ》
《優は ケンカを止めようと
しただけだった》
《本気で
やり直そうとしてたんだ》
《見抜けなかったねえ…》
《親だから
冷静さを 欠いちまったんだなあ》
《縁さあ➡
人には 絶対
相手を裏切っちゃいけない瞬間➡
ってのがあんだよ》
《｢諦めるな｣って言いながら
諦める原因をつくったのが➡
俺だよ》
《一生 恨まれても
文句 言えないよ》
《だから 俺は➡
あの爪から ＤＮＡを
検出しなきゃいけないんだ》
《それが
俺にできる 唯一のことだからな》
《おう》
《やる》
♬～
お父さんは 許してほしくて
やってたわけじゃない｡
恨みたければ 一生 恨めばいい｡
その代わり➡
自分のことを諦めるのは
もう やめろ｡
お父さんが望んでんのは
それだけだ｡
君は この鑑定書を持って
会社に行くべきだ｡
これは 君の誇りの問題だ｡
何しに来たんだ？ お前｡
あんたこそ…｡
俺は…！
別に…｡
(優)一応 言っとくよ｡➡
会社に行ってきた｡
(優)上司と社長に
証拠を たたきつけてきた｡➡
あっ いや…➡
たたきつけたっていうのは
大げさだけど｡
ちゃんと証拠を見せて
謝らせたよ｡
それだけ｡
俺が間違ってた｡
(優)えっ？
信じてやれなくて 悪かった｡
(田坂)これから先もな
きっと 世間の風当たりは強いぞ｡
でも お前ならな
必ず やり直せる｡
どんなときも 俺が信じてやる｡
うん｡
もう二度と
裏切るようなまねはしない｡
何か 言え バカヤロー｡
似合わねえこと
言ってんじゃねえよ バカヤロー｡
俺も諦めないよ もう二度と｡
そうか｡
それじゃ 俺
新しい仕事の面接 あるから｡
《人には 必ず
過去の過ちや傷と➡
向き合わなければならないときが
来る》
《それは 大切な人や 自分さえ
傷つけることもある》
ねっ 終わったらさ これ貼って｡
《自分の弱さに
負けそうになることもある》
《それでも
逃げずに 乗り越えたとき➡
新たな絆が
紡がれていくのかもしれない》
♬～
農学部の 浜教授でしょうか？
(浜)君は？
ここの学生だった 永友エミリ➡
覚えてますか？
(浜)ああ 覚えてる｡ 君は？
僕は 彼女の友人です｡
民間の科捜研に在籍してます｡
少し
話を聞かせていただけませんか？
(浜)よく ここが分かったね｡
事務員の方に 聞きました｡
ここは 構内で➡
唯一 携帯の電源を切ることを
義務付けられた場所だ｡
研究書を読むには
ちょうどいいんだ｡
そうですね｡
で 用件は？
エミリと…➡
一ノ瀬教授のこと
伺いたいんです｡
一ノ瀬教授？
一ノ瀬教授と 何度か
共同研究 なさってますよね？
まあな｡
それで？
彼女が亡くなる少し前に➡
教授の元を
訪ねていたらしいんです｡
｢手遅れになる前に やらなければ
いけないことがある｣って言って｡
その意味が知りたいんです｡
さあ…｡
そのころには もう 一ノ瀬教授と
疎遠になってしまっていた｡
それ どういうことですか？
研究室が解散した後
彼は ひどく落ち込んでね｡
人を寄せ付けないように
なってしまっていた｡
その研究室で
何かあったんですか？
(エミリ)
《植物の成長シミュレーション➡
モデル化できればいいんですが➡
それを数式化する方法
誰に聞いても 分からないんです》
《ハードル高いなあ それ》
(エミリ)
《アドバイス 頂けませんか？》
(エミリ)《私のファイル…》
(楠神)《そう 君のか》
《植物の成長は➡
マルコフ過程を応用すれば
モデル化できる》
(浜)《完璧に数式化されてる》
《誰も できなかったのに…》
(浜)《見ない顔だね｡
うちの大学の研究員か？》
≪(一ノ瀬)《私が呼んだんです》
(エミリ)《一ノ瀬教授…》
(一ノ瀬)
《私が 最も信頼してる研究員だ》
《彼を中心にね
これから 新しい研究を➡
始めようと思ってます》
《楠神 多聞です》
《よろしくお願いします》
楠神 多聞…｡
その研究員が➡
一ノ瀬研究室の歯車を
狂わせてしまった｡
(楠神)《打ち切りなんて
納得できません！》
《成功すれば たくさんの人の命を
救えるんです》
《詭弁です》
《こんなものを 世に出したら➡
とんでもない犠牲を
払うことになる！》
(楠神)《偉大な発明に
犠牲は付き物です》
《人間は 神にもなれるんです》
《神？》
《何てことを…》
《とにかく この研究は終わりだ》
《この先は➡
人間が侵してはならない
聖域です》
聖域…｡
楠神という男は
何を研究していたんですか？
分からない｡
ただ 一ノ瀬教授をはじめ
研究員たちは みんな➡
外部に情報が漏れないように
細心の注意を払っていた｡
それほど 世に影響の出る
研究だったんだろう｡
その後
研究は どうなったんですか？
結局は 打ち切りだ｡
研究室も 間もなく解散になった｡
メンバーたちも
みんな ばらばらだ｡
その年
永友君は 修士課程を修了し➡
警視庁の科捜研に入所した｡
一ノ瀬教授は
自殺なさったんですよね｡
その研究と
何か関係があるんでしょうか？
さあ…｡
しかし あのころから
ふさぎがちになった｡
そういえば…｡
(浜)《楠神君は どうだ？》➡
《なかなかの
つわものみたいだな》
(エミリ)《よく分かりません》
(浜)
《珍しいね 君が そんな言い方》
《えっ？》
(浜)《いつもの君なら➡
どんな問題児にも
こう言っていた》
《｢想像力の幅が広がって
面白い｣って》
《とても純粋なんです
研究に対して》
《それは
いいことなんじゃないのか？》
《その純粋さが 怖いんです》
あの言葉
どういう意味だったんだ？
(浜)悪いね｡➡
一ノ瀬研究室の資料といったら➡
共同研究した論文に載せた
経歴書ぐらいしか➡
見つからなかった｡
ありがとうございます｡
(浜)あっ｡
あっ… 懐かしいな｡
一ノ瀬研究室のメンバーだよ｡
♬～
警視庁 捜査１課の 柏木だ｡
５月17日➡
千代田 真紀という 女性が
お前に会いに来たはずだ｡
面会者リストに
彼女の名前が載ってた｡
そのときのことを聞かせてほしい｡
♬～
＜『SMOKING GUN』の主題歌ＣＤと
サウンドトラックＣＤを➡
それぞれ 50名さまに
プレゼントいたします＞
＜がんがん ご応募ください＞