(縁)流田 縁と申します｡
＜民間科捜研 調査員 流田 縁＞
＜彼は 警視庁 科捜研時代の
同僚であり➡
恋人でもあった 永友エミリが➡
山梨の倉庫で 何者かに
銃殺された事件の 生存者である＞
＜遺体の近くで 目が覚めた
縁は➡
それまでの12時間の記憶を
失っていた＞
＜捜査は進展しないまま
３年が過ぎた＞
＜そんな中
千代田科捜研所長　真紀は➡
刑務所で服役中の男 藤春に
面会した 直後➡
エミリを殺害したのと同じ銃で
撃たれ 意識不明の重体に＞
(縁)楠神 多聞…｡
(浜)その研究員が➡
一ノ瀬研究室の歯車を
狂わせてしまった｡
＜その楠神と藤春は➡
かつて エミリが所属していた➡
秀英大学 一ノ瀬研究室の
メンバーであった＞
(エミリ)《はい｡ えっ？》➡
《えっ… 何で？
｢いただきます｣とかは？》
《ちょっと
もっと味わって食べてよ》➡
《朝 ５時に起きて
頑張って作ったのに》➡
《縁 トマトは？》
《こんなグロテスクなもの
食べられない》
《どこがグロテスクなの｡
おいしいのに》
《はっ？
なぜ分からないかが 分からない》
《中身は
どろどろで ぐちょぐちょ》
《味は 青臭い上に
妙な酸味まである》
《存在自体が 不愉快で気色悪い》
《そこまで言うことないでしょ》
《このトマト
知り合いが作ったんだよ》
《固定種っていってね…》
《興味ない》
《固定種はね➡
種から育てて 何代も何代も
性質を引き継いできた 種類なの》
《風土や天候によって
味や形に ばらつきはあるけど➡
味に深みがあって…》
《そんなの普通だろ》
《残念｡ 違うんだなあ》
《お店で売られてるのは
だいたい 一代限りのＦ１種》➡
《味や形が
ほとんど おんなじ》➡
《収穫しやすくて お店でも
売られやすいように 開発された》
《へえ》
《でも 私は固定種が好きだなあ》
《味や形に ばらつきはあるけど
一つ一つ個性があって➡
人みたいじゃない？》
《ほら｡ そう思うと
食べたくなってき…》➡
《ちょっと 人が話してるのに…》
《もう…》
(エミリ)《ハハ…》
《何だよ》
(エミリ)
《ハハハ… ううん 別に》
《何だよ 気になる》
山梨…｡
《エミリの事件の後
山梨には 足を踏み入れてない》
プロポーズの返事
今度でいいから｡
ごめん｡
エミリ 大丈夫か？
２日も 仕事 休んでるから
具合でも悪いのかなと思って｡
心配です｡
それと
プロポーズのことなんだけど…➡
俺は もう 大丈夫だから｡
じゃ また連絡します｡
《事件は
プロポーズの３日後だった》
♬～
《12時間の記憶の空白は
今も まだ埋まらない》
《駅の防犯カメラ映像や
目撃証言から➡
あの夜 エミリが自分の意思で
山梨に向かったことは➡
間違いない》
《そして 俺も 後を追った》
《エミリは
何のために山梨に向かったのか》
《そして 俺が
エミリを追った目的は 何なのか》
《記憶を失い
どこか 現実味のなかった事件が➡
今になって
少しずつ 生々しさを帯びてきた》
♬～
《それは 失った記憶の断片が
揃う 兆しだろうか》
(たたく音)
(男性)じじい！
お前 誰に言い掛かりつけてんだよ
ふざけんじゃねえぞ こら！
(田坂)往生際 悪いな～｡
お前 黒だよ｡ 浮気してんだよ｡
あんたの下着から➡
奥さん以外の女性の
た… が出たんだ！
こちら 鑑定書です｡
それと… これ 返却します｡
俺が…
俺が浮気するわけねえだろう｡
離婚よ｡
浮気の証拠も 手に入れた｡➡
弁護士に頼んで
慰謝料 がっつり頂きますから｡
請求書 夫の方に送ってください｡
じゃ｡
(泣き声)
(男性)うっ…｡
食う気か！ おい！
え～！
(女性)
吐かせて！ 証拠隠滅する気よ！
縁 ぼけっとしねえで
口の中 手 突っ込め！
何で 俺が！
(くるみ)もめてる もめてる｡
えっ？
(桜子)駄目 駄目…｡➡
いつから修羅場好きになったの？
ここは 所長代理として
最後まで 依頼を見届けなきゃ｡
ねっ？
(桜子)所長代理には➡
宿題という
大事な仕事があるでしょ｡
えっ え～…｡
(桜子)ほらほら 行くよ｡
駄目 駄目 駄目｡
(松井)営業 再開してから
少しずつですけど➡
今までどおりの雰囲気に
戻ってきましたね｡
(小宮山)ええ｡
あとは
所長が戻ってきてくれれば…｡
(松井)あれ？ 柏木さん｡
あっ
流田さんに呼ばれたそうです｡
エミリさんの事件のことで
話があるって｡
≪今 今！
≪(田坂)ほら いけいけ！ いけ！
(女性)吐きなさいよ｡
(松井)流田さん➡
柏木さんが来てます｡
取り込み中だ➡
ちょっと待たしとけ！
こら！
♬～
(柏木)永友の恩師が 自殺？
ああ｡
エミリの事件の２カ月前だ｡
その恩師は 秀英大 農学部の
一ノ瀬 栄造という 教授だ｡
その自殺と 永友の事件に
因果関係があるのか？
確証はないが➡
エミリが在学中
その恩師の研究室で➡
いわく付きの研究が
進められていたと聞いた｡
いわく付き？
情報が漏れないよう 研究員は
細心の注意を払っていたようだ｡
それほど
世に影響を与える研究だった｡
その中心にいた研究員が
楠神 多聞｡
(楠神)《偉大な発明に
犠牲は付き物です》➡
《人間は 神にもなれるんです》
《神？》
(一ノ瀬)《この研究は
これで終わりです》➡
《これから先は➡
人間が侵してはならない
聖域です》
｢神にもなれる｣か｡ 傲慢だな｡
楠神との確執が原因で
教授は 研究を打ち切った｡
楠神にとっては
大きな研究を ふいにした相手だ｡
そんな教授を
エミリは慕っていた｡
そして
研究を打ち切った ３年後➡
その２人が
相次いで命を落とした｡
そして もう１つだけ
気になることがあるんだ｡
何だ？
楠神の出身地が 山梨だった｡
永友の命を奪ったのは
楠神だっていうのか？
(小宮山)楠神が犯人なら
所長を撃った動機は 何でしょう？
エミリさんと同一犯の可能性が
高いんですよね？
(松井)確かに｡ 楠神と所長に
接点なんか あるんですか？
ある｡
くるみちゃんの父親も
楠神と同じ 山梨出身だ｡
(井川)千代田さんの妹さんは➡
くるみちゃんの父親と
暮らすために➡
山梨に移り住んだそうです｡
流田さん？
ちょっと これ 見てくれ｡
１つは 濱田の事件のときに調べた
くるみのＤＮＡ｡
そして もう１つは…｡
あの歯ブラシから検出した
ＤＮＡ｡
(田坂)これ 親子だよ｡
くるみの父親だ｡
ええ｡
この人物が もし 楠神だったら…｡
えっ…｡
くるみちゃんのお父さんが➡
所長やエミリさんの事件の
容疑者？
(白石)くるみちゃん？
これが エミリの研究室だ｡
彼が 一ノ瀬教授｡
これが 楠神｡
この男は…｡
(井川)藤春 獏人…｡
知ってんのか？
ああ｡
北浦刑務所にいる服役囚だ｡
千代田さんは 撃たれた その日➡
この男の面会に来てた｡
どういうことだ？
(井川)いや まだ分かりません｡
やつは 今 黙秘を続けています｡
あいつは 千代田さんと
永友 楠神の ３人と➡
接点を持ってる｡➡
もう一度 やつに当たるぞ｡
(井川)はい｡
互いに進展があれば
情報を共有しよう｡
分かった｡
ちょっと 頼みがある｡
山梨に行かせてほしい｡
山梨って…｡
エミリの事件以来
一度も行ってない｡
けど
向き合わなきゃいけないときが➡
来たんだと思う｡
くるみの父親 楠神
それに エミリも｡
全てが 山梨でつながった｡
今 あの場所に行けば➡
失った記憶の断片も
思い出せるかもしれない｡
真実を つかみたい｡
みんなに
迷惑 掛けるかもしれないけど…｡
また つまんないこと気にして｡
お気遣いなく｡
私の残業 嫌がるのは
寂しがり屋のサボテンだけです｡
妹や弟に教えてるんで｡
｢困ったときは お互いさま｣って｡
さあ この貸しは
何で返してもらおうかねえ？
やっぱり ドーナツ以外だな｡
さようなら｡
(白石)どうも｡➡
あっ ねえ｡
くるみちゃん 帰ってきた？
(桜子)えっ？ いえ｡
どうかしたんですか？
(白石)うん｡ お昼 見掛けてね｡
警察の人たち 来てたでしょ｡
そのくらいの時間｡
くるみちゃん 何だか➡
思い詰めた顔してたように
見えてね｡➡
少し 気になってたんだ｡
(桜子)えっ 思い詰めた顔？
(桜子)
《くるみちゃんのお父さんが➡
所長やエミリさんの事件の
容疑者？》
(戸の開閉音)
(桜子)ハァ～ よかったあ｡➡
ここにいたんだね｡
(桜子)帰ろう｡ もう遅いよ｡
(くるみ)あのね お昼の話…｡
(桜子)えっ？
事務所に下りたら
話が聞こえてきて｡
楠神って人が 犯人なの？
(桜子)まだ分からない｡
その人 私のお父さんなの？
何で
お父さんが 真紀に こんな…｡
くるみちゃん まだ
決まったわけじゃないんだよ｡
でも そうかもしれないんでしょ？
今まで お父さんのことなんか
考えたこともなかったのに｡
(藤春)何で 警察が動いてる？
千代田 真紀が お前と面会した夜
何者かに撃たれた｡➡
顔色が変わったな｡
お前 彼女が撃たれた理由に
何か 心当たりでもあるのか？
さあね｡
そうか｡
なら この話は どうだ？
お前は ８年前まで
秀英大の一ノ瀬研究室にいたな｡
何で…｡
研究室の責任者だった
一ノ瀬教授は 2010年12月に自殺｡
翌年２月
同じ研究室にいた 永友エミリが➡
何者かに殺害された｡➡
さらに １カ月後の３月➡
お前は 宝石強盗で逮捕され
この刑務所に服役してる｡
そして ３年後➡
千代田 真紀は
お前の面会に訪れた夜➡
何者かに撃たれた｡
しかも 使用された銃は➡
永友エミリを殺した銃と 同じだ｡
この４つの事件は
１つの線で つながってる｡
知ってること 全部 話せ｡
警察に協力して
何のメリットがある？
ないなら 協力する義理はないな｡
(ドアの開閉音)
焦んな｡➡
今は
まだ 俺たちを品定めしてるんだ｡
《驚いたよ
一ノ瀬教授が自殺なんて》
《そんなはずない》
(藤春)《えっ？》
《藤春さん
一緒に調べてもらえませんか？》
《一ノ瀬教授が
自殺するはずないんです》
《何 言ってんだ？ お前》
《これは 罰なんです》
《罪を犯した》
《冗談やめてくれ》
《私たちだって
共犯じゃないですか！》
《悪いけど
面倒なことに関わりたくない》
《駅員の証言などから➡
2011年２月23日 22時45分
東京駅から➡
特急かいじ123号 甲府行き
最終便に 乗り込んだのが➡
確認された》
《目的地は 山梨市駅》
《翌24日 午前０時31分 到着》
《その後 ローカル線に乗り換え
０時40分に 大平町駅で下車》
《駅近くで タクシーに乗った》
ここから タクシー…｡
≪(桜子)流田さん！
向こうに
タクシー止まってますよ｡
タクシー 向こうに｡
何で 君が？
細かいことは気にしない｡
はい 時間ないんですよ｡
タクシー 乗りましょ｡
流田さん！
《運転手の証言から➡
午前０時55分 大平町５丁目付近で
タクシーを降りたと分かり➡
午前１時すぎに
大平町４丁目付近で➡
犬の散歩をしていた人などの
目撃情報があり➡
その後 情報は途絶える》
《それから ８時間の空白》
《その間
俺は 何をしてたんだろう》
《目覚めたのは 朝９時➡
記憶を失って 12時間後》
《この倉庫で
エミリと俺は 発見された》
♬～
あの 流田さん｡
んっ？
さっき通り過ぎた 喫茶店➡
オムライスが
相当 おいしいらしいんです｡
朝 採れた 卵で とろっとろ｡
あの この辺に来たら➡
食べて帰らないと
一生 後悔するって ネットに｡
まずは 腹ごしらえしませんか？
ムカつくなあ｡
あっ すいません 食いしん坊で｡
違う そんなんじゃない｡
だったら
何で 怒ってるんですか？
思ったからだ｡
えっ？
１人じゃなくて よかったって
思ったからだ｡
えっ？
ちょっ… 何で 逃げるんですか！
失礼します｡➡
３年前 藤春が起こした強盗事件の
資料です｡
再調査の依頼です｡
お願いできますか？
何で
いまさら 調べ直すんですか？
藤春は まだ黙秘を続けてます｡
この事件に やつの口を割らせる
糸口が あるかもしれません｡
2011年３月30日 21時ごろ➡
宝石店クーゲの店主
大谷 治さん 53歳が➡
閉店準備をしていたところ➡
突然フードをかぶった男が
押し入り…｡
(藤春)《そのバッグに 宝石
全部 入れろ！ 早くしろ！》➡
《終わったら
奥のケースも全部だ！》
(田坂)店主の証言によると➡
奥の金庫には➡
店で 最も高価な商品が
しまわれていたが➡
店に押し入った様子を見た
目撃者が 110番通報｡➡
間もなく警官が駆け付け
藤春は現行犯逮捕｡
ここだ｡
変だな｡
☎
はい もしもし
Don't worry, be happyの➡
千代田科捜研でございます｡
何だ 松井かよ｡
ああ｡
☎(松井)
藤春の強盗事件のことです｡➡
今 現場にいるんですけど｡
ああ 何か分かったのか？
☎110番通報って
公衆電話からっすよね？
ああ｡ 目撃者の証言では
通報しながら➡
店の中で ナイフを突き付ける
藤春が 見えてたようだ｡
今 宝石店から
一番 近い 公衆電話から➡
電話してるんですけど➡
見えないんすよ 店の中が｡
☎(小宮山)どういうことですか？
110番通報を解析する｡
スペクトログラムにかける｡
うまい｡
何だ これ｡ とろっとろ｡
とろっとろ｡
ん～！
ホントだ｡ ヤバい｡ 何 これ｡
あの店員さん あんなんですけど
腕ありますね｡
認識が甘かったな｡
えっ？
覚悟してきたつもりなのに➡
意外と難しいもんだな｡
一歩 踏み出すっていうのは｡
どこか まだ
自分を信じきれてないのかもな｡
くそ…｡
こんなんだから
みんなに心配されるんだ｡
はい？
みんなで話し合ったんだろ？
｢俺一人で 行かせない方がいい｣
って｡
それで ついてきた｡
残念ながら 違います｡
はっ？
案外
みんな 心配してませんでしたよ｡
流田さんのこと｡
まあ
最近 色々あったからですかね｡➡
あれ？
何か 拍子抜けしてます？➡
まさか 流田さん
心配されたかったんですか？
いい年して｡
んなわけないだろ｡
だったら 何で ついてきた？
くるみちゃんのためです｡
はっ？
ホントは
｢みんなに心配かけたくないから➡
言わないで｣
って言われたんですけど…｡
(くるみ)《何で
お父さんが 真紀に こんな…》
《くるみちゃん まだ
決まったわけじゃないんだよ》
《今まで お父さんのことなんか
考えたこともなかったのに》
《確かめてくる》
《えっ？》
《どこまで分かるか
分からないけど➡
私
楠神って人のこと 調べてみる》
くるみ 聞いてたのか｡
はい｡
そうは言いつつも
どうしたらいいか分からなくて｡➡
で 山梨は 楠神の故郷だな
と思って｡
それで ついてきたのか｡
はい｡
≪(ドアの開く音)
(店主)ういっす｡
(店員)おかえりなさい｡
どうでした？
(店主)いや…
今日は 設定 入ってたよ｡
３本で来て それがプレミアでさ｡
(店員)うわ マジっすか｡ すげえ｡
あの
間違ってたら悪いんだけど…｡
はい？
≪(ノック)
《すいません！》
《すいません》
(店主)《何？》
《今岡農園 知りませんか？》
(店主)
《えっ？ いや 知ってるけど》
《教えてください！
人を捜してて…》
(店主)
《何があったの？ こんな時間に》
《時間がないんです！》
《教えてください！
お願いします》
《彼女に
もしものことがあったら…》
えっ？ ｢もしものことがあったら｣
そう言ったんですか？
ああ そうだよ｡
すんげえ形相でさ｡➡
深夜 いきなりだったから
こっちも びっくりしたよ｡➡
あっ そうだ｡ 彼女と会えた？
(桜子)あっ すいません｡
その農園の場所
聞いてもいいですか？
(店主)ああ｡ えっとね…｡➡
この道 左 行って➡
信号２つ目を 右 行って
100ｍぐらい歩いてくと…｡
何で 倉庫の前に 農園なんかに｡
(男性)３年前の２月？➡
あ～ あったよね そんな事件｡
かわいそうだったよねえ
倉庫で遺体が見つかって｡
その被害者の女性が こちらに
来たはずなんです あの夜｡
まさか｡ うちは家族経営でね｡
誰も
被害者の子なんか 知らなかった｡
知ってたら 警察に言ってるよ｡
家族以外で この農園を
出入りする方は いませんか？
いや｡ あっ｡
いっとき
ここの一角を貸してたな｡ ああ｡
何でも｢農学の研究で使いたいから
貸してくれ｣って言われてね｡
農学？
ええ｡
その人の名前 分かりますか？
変わった名前だったよな～｡
確か… 楠神…｡
楠神 多聞｡
おっ！ そうそう そんな名前だった｡
エミリは 楠神に会いに来たんだ｡
だとしたら やっぱり…｡
その 楠神 多聞が
今 どこにいるか ご存じですか？
[外:8C255232D0E013375E1E0824DF21D5D1](女性)事件です｡
強盗なんです！➡
場所は 目黒区 自由が丘７丁目
宝石店クーゲ！➡
あっ
犯人が ナイフを突き付けてる！
[外:8C255232D0E013375E1E0824DF21D5D1]事件です｡
強盗なんです！➡
場所は 目黒区 自由が丘７丁目…｡
[外:8C255232D0E013375E1E0824DF21D5D1]事件です｡
強盗なんです！➡
場所は 目黒区 自由が丘７丁目…｡
[外:8C255232D0E013375E1E0824DF21D5D1]事件です｡
強盗なんです！➡
場所は 目黒区 自由が丘７丁目
宝石店クーゲ！➡
あっ
犯人が ナイフを突き付けてる！➡
早く！ 早く来てください！
(小宮山)この声➡
加工されてますね｡
(田坂)やり過ぎだよ｡
[外:2173BC364D7753FC7759E51871BD8378]事件です｡
強盗なんです！➡
場所は 目黒区 自由が丘７丁目
宝石店クーゲ！➡
あっ
犯人が ナイフを突き付けてる！➡
早く！ 早く来てください！
宝石強盗を目撃した人間の
110番通報だ｡
お前の声だよな？➡
事前に加工した 音声データを
使って➡
犯行の前に 自分自身で通報した｡
つまり わざと逮捕されるための
自作自演だ｡
バカじゃねえのか｡
俺に 何のメリットがある？
また メリットか｡
お前 三上 尚美 知ってるな？
(柏木)事件を起こす直前まで
お前の恋人だった女性だ｡
(柏木)彼女
永友エミリのこと 知ってたよ｡➡
永友の事件 お前と一緒に
ニュースで見たんだろ？➡
それを覚えてた｡➡
お前 すごく動揺してたらしいな｡
数日後 彼女と住んでた家に
空き巣が入った｡
その日を境に
お前は 彼女の前から 姿を消した｡
永友エミリの事件の後➡
お前 狙われてたんだろ？➡
お前たちの家に入った 空き巣が
その兆候だった｡
だから お前は宝石強盗を起こし➡
刑務所の中に 逃げ込んだ｡➡
そうすれば
彼女を遠ざけられる｡ 一石二鳥だ｡
お前は 自分自身と彼女を
同時に守ろうとした｡➡
お前 つい この間➡
出所間近で
暴行騒ぎを起こしたらしいな｡➡
それも 同じ動機だ｡➡
安全な刑務所から出たら
また 命を狙われる｡
くだらねえ｡ 付き合ってられるか｡
三上 尚美は お前を待ってる｡
(尚美)
《彼が 何で 姿を消したのか》➡
《それは
今も 分からないままです》➡
《面会に行っても
会ってくれなくて…》➡
《このまま諦めるなんて
私は できません》
協力するなら
警察は お前たちを 全力で守る｡
それとも
外の世界に踏み出すのが 怖いか？
すいません｡
(女性)はい？
こちらで暮らしてた
楠神 多聞という 男性のことを➡
お聞きしたいんですが｡
楠神…｡
(桜子)えっ？
(桜子)えっ？➡
何か 別人みたいですね｡
研究室の写真は もっと無表情で
どこか 冷たい印象でした｡
(園長)多聞君は
子供たちのヒーローだったんです｡
彼は うちを出た後も
よく遊びに来てくれて…｡
あっ 園長の森脇です｡
すいません お忙しい中｡
あっ いいえ｡ どうぞ｡
多聞君のことを➡
お聞きになりたいと
伺いましたが➡
お友達ですか？
まあ そんなところです｡
そうですか｡
よかった｡
お友達がいたんですね
多聞君にも｡
あの
彼は どういう人だったんですか？
母親に虐待を受けて
捨てられたんです｡➡
そのせいか
あまり 人を信用しない子で➡
いつも １人でした｡
でも 人を寄せ付けないくせに➡
思いやりはあるんです 人一倍｡
ホントに 不思議な子でした｡
(園長)
《みんな サンタさんへのお願い➡
書けたかな？》
(子供たち)《は～い！》
(女性)《すごい
自転車 いっぱい描いてるし》
(女性)《女の子なの？》
(女の子)《うん》
(園長)《カワイイ フフフ…》
《多聞君
どうせなら お菓子にしたら？》
(楠神)《どうして？》
(園長)《だって 種なんて➡
きっと さみしいよ？》
《だって 食べたら終わりだよ》
《えっ？》
《神様は
種に 命の秘密を宿したんだよ》
(園長)多聞君には
結局 リンゴの種をあげました｡➡
でも 実は思ってたんです｡
子供には 育てるのは無理だろう
って｡
きっと すぐに諦めるに決まってる
でも 彼は 諦めなかった｡➡
独自に研究し
土を改良して 肥料を与え➡
一生懸命 世話をして➡
立派な木に 育て上げたんです｡
(園長)これが 多聞君の育てた
リンゴの木です｡➡
リンゴのなるころ
彼は やって来て➡
子供たちに
リンゴを採ってやるんです｡➡
自分だけじゃなくて
みんなにも食べてほしい｡
多聞君は そういう人でした｡
(楠神)《いつか 必ず➡
世界を救う リンゴの木を
発明します》
(楠神)《実は もうすぐ➡
大きな一歩を
踏み出せそうなんです》
《それが うまくいけば
たくさんの人を救えるんです》
(園長)
《世界を救う リンゴの木か》
《それが 君の夢か》
(楠神)《夢じゃありません》
《それは 僕の役割です》
(園長)彼が どんな一歩を
踏み出そうとしたのか➡
それは分かりません｡
でも その原動力は
大きな優しさでした｡
人の役に立ちたいという
純粋な思いだったんです｡
だから これからも ずっと➡
子供たちと一緒に➡
このリンゴの木を 守っていこうと
思っています｡➡
多聞君の思いを
未来に引き継ぐために｡
今 どこにいるんでしょうか？
彼に会って どうしても
聞きたいことがあるんです｡
(園長)ご存じなかったんですか？
えっ？
多聞君は
すでに亡くなっています｡
３年ほど前ですか｡
10月ごろ➡
在籍していた大学の研究室が
解散になったとか｡
それからは バーテンをして
生計を立てていたそうです｡
あの どうして…？
働いてたバーが 火事で｡➡
ガス漏れが原因で…
不幸な事故だったと聞きました｡
(桜子)亡くなったのが
2010年の10月ごろなら➡
楠神は 所長やエミリさんの事件の
犯人じゃないってことですね｡
正直
もっと怖い人だと思っていました｡
研究のためなら
犠牲もいとわない｡
人の命さえ｡
そんなふうに｡
楠神は 特別なんかじゃない｡
人の役に立ちたい｡
そしたら ここにいてもいい｡
そんなふうに
認めてもらえるような気がする｡
そういう気持ちは 誰にでもある｡
きっと 楠神も 本気で思ってた｡
｢人を救いたい｡
それが 自分の役割だ｣
しかし 人一倍 純粋だからこそ➡
踏み越えちゃいけない一線を
越えようとした｡
その結果
楠神の思いも寄らないところで➡
その研究が 犯罪を
生んでしまったのかもしれない｡
結局 収穫なしか…｡
えっ？
山梨まで来て
振り出しに戻ったってことか｡
そんなことないです｡
すっごく大事なこと
分かったじゃないですか｡
はっ？
忘れたんですか？
オムライスの喫茶店で マスターが
言ってたじゃないですか｡
《時間がないんです！》
《教えてください！
お願いします》
《彼女に
もしものことがあったら…》
｢エミリさんに
もしものことがあったら｣
流田さん そう言ったんですよ？
それって➡
エミリさんのことを 助けに
行こうとしてたってことですよね？
流田さんは エミリさんのこと
裏切ってなかった｡
それが分かっただけでも
十分だと思いません？
(エミリ)
ちょっと 人が話してるのに…｡
もう…｡
(エミリ)ハハ…｡
何だよ｡
いや 別に｡
何だよ 気になる｡
資料ばっかり見てたくせに｡
人の話 聞いてなかったでしょ｡
あ～あ いつものこと｡
ホント あきれる｡
ごめん｡
ずっと
気になってたことがあったから｡
天職なんだね きっと｡
えっ？
今の仕事が 縁の天職｡
まあ そう思えば➡
少しぐらい
話 聞いてもらえなくても➡
仕方ないか｡
嫌みなやつだな｡
(エミリ)そのままでいてね｡
んっ？
科学で人を救うのが
縁の役目なんだよ｡
あなたが
あなたのままでいることが➡
人の救いになる｡
分かった｡
じゃあ エミリの役割は？
私？
私は➡
縁に トマトを食べさせること｡
はい？
それはない｡ 無理｡
残念｡
私 もう 縁に食べさしたんだ～｡
はっ？
サンドイッチに入ってたの｡
全然 気付かないんだもん｡
ハハ…｡
だから さっき笑ってたのか｡
そう｡
ドーナツ…｡ もう 何だよ｡
何で そう… 何！
何だよ｡
どこに？
このサンドイッチ｡
《一度 傷つくと
人は臆病になる》
《再び傷つくことを恐れて➡
新しい一歩を 踏み出すことが
できなくなってしまう》
♬～
《しかし
自分の役割を知ったとき➡
その弱さを 乗り越えることが
できるのかもしれない》
♬～
《大切な誰かのために
役割を果たそう》
《その使命感が➡
新たな一歩を踏み出す
勇気になる》
エミリ｡
俺は どんなことがあっても➡
真実を つかむ｡
その暗闇から➡
君を救い出すのが
残された俺の役目だ｡
ごめん｡
楠神が くるみちゃんのお父さんか
どうかまでは 分からなかった｡
(くるみ)うん｡
でも➡
所長にも エミリさんにも
ひどいことをした人じゃなかった｡
犯人じゃなかったよ｡
(くるみ)うん｡
優しい人だった｡
そっか｡
藤春が？
(柏木)
ああ｡ ｢全部 話す｣と言った｡
一ノ瀬研究室のこと 楠神のこと
それから 研究のことも…｡
[TEL]本当か…｡
その条件が
お前を連れてくることだ｡
何で 俺を｡
[TEL](柏木)さあな｡➡
とにかく
あした お前も立ち会ってくれ｡
分かった｡
♬～