(縁)
《人は誰しも 大切な人に願う》
《その人を分かりたい》
《その人に 分かってほしい》
《しかし 分かり合いたいと願えば
願うほど➡
人と人は違う…》
《人は しょせん 孤独だと
気付かされる》
《人は 結局 分かり合うことは
できないんだろうか》
《それが どんなに大切な人でも》
♬～
(花子)きぼう信用金庫の
横領事件です｡ 冤罪です｡➡
私の無実を 証明してください｡
そしたら エミリの秘密 教えます｡
(花子)事件が分かったのは
３年前です｡➡
きぼう信金では 電算室で
顧客情報の管理をしていました｡➡
犯人は 私のＩＤで
そこに侵入したんです｡➡
そして 同じＩＤで
システムにログインし➡
不正処理を行ったんです｡
被害総額は1,200万｡➡
実は 横領があった 前の日
ＩＤを なくしたんです｡
でも 翌日 デスクに置かれてて｡
誰かが拾ったんじゃないかと
思って➡
紛失届は出さなかったんです｡
(縁)疑われた根拠は 他にもある｡
防犯カメラに映ってた 犯人の
背格好が 彼女に とても似てた｡
(花子)弁護士に言われたんです｡
｢これだけ状況証拠が揃ってたら
勝ち目はない｣って｡➡
連日の取り調べで 疲れ果ててて➡
早く楽になりたくて…｡
(小宮山)それで
認めてしまったんですね？
はい｡
≪(ノック)
(柴崎)失礼しま～す｡
お待たせしました｡
柴崎先生｡
(小宮山)私が呼びました｡➡
実は 彼…｡
(柴崎)
僕が この世で 最も嫌いなもの➡
何か 分かりますか？
(花子)はい？
女性の悲しむ姿です｡
弁護士の柴崎です｡
はい｡
先生 お願いします｡
彼女 どん引きじゃないっすか｡
失礼｡
では 本題です｡
田中 花子さん｡
(花子)はい｡
証拠が見つかったとき➡
警察への再捜査および謝罪要求➡
相手の出方しだいによっては
提訴も可能です｡➡
無実の罪で失った名誉を
取り戻すため➡
一緒に戦いましょう｡ ねっ？
(小宮山)こんなんですけど
案外 信用できますんで｡
あの… あの 再捜査とか謝罪とか
そういうのは必要ないんです｡
私は ただ 彼に
分かってもらえれば それで…｡
あの… 彼？
当時 付き合っていた 恋人です｡➡
ありのままの私を
受け入れてくれた➡
初めての人でした｡➡
彼にだけは
真実を知ってほしいんです｡➡
だから
無実の証明だけで 十分なんです｡
(小宮山)
あなたの 歩き方や姿勢を➡
より詳しく犯人と照合するために
映像 撮らしていただきます｡
｢少し歩いて 立ち止まる｣
というのを➡
何回か 繰り返してください｡
はい｡
(小宮山)松井君
ぼ～っとしないで 撮って｡
(松井)あっ すいません｡
(桜子)見とれちゃって｡➡
美人ですもんね 花子さん｡
(松井)いや 別に…｡
君も目を付けたのか～｡
大人の色気に引かれるなんて
がきのくせに センスがいいね～｡
(松井)ちょっと…｡
(小宮山)
犯人の歩き方なんですが➡
重心が 右に ずれています｡
無意識に 左足を かばってる
ってことですか｡
(小宮山)ええ｡
例えば 過去 左足をケガしたとか｡
そして
こちらが 田中 花子さんです｡
(松井)重心の傾きがありませんね｡
(桜子)ホントだ｡
体格は似てるのに｡
田中 花子さんは
犯人ではない可能性が高いです｡
ＩＤカードの件から考えても
内部の犯行だ｡
この映像を見るかぎり
女性が犯人とは限らない｡
その当時の神田支店の関係者➡
念のため 全員分 照合しよう｡
(桜子)はい｡
(支店長)冤罪？
(松井)ええ｡ それで
あの横領事件を 再調査してます｡
(支店長)何で いまさら｡➡
正直 言って 迷惑です｡➡
あの事件のせいで
うちの評判は がた落ちで…｡
(社員)
支店の閉鎖も 検討されたんです｡
(社員)そうそう｡
客にも 散々 言われましたよ｡➡
｢預けてる金
本当に安全なのか？｣って｡
当時の支店長は
責任を取って 辞職しました｡➡
それで
私が 後を引き継いだんです｡
恨んでるんでしょ？ 支店長は｡
ねっ｡
そうそう｡ 一番の被害者だしね｡
冤罪だっていっても
みんな 人ごとなんですね｡
自分だって
いつ おんなじ目に遭うか➡
分からないのに｡
うん…｡
(桜子)
松井さん どうかしましたか？
(松井)えっ？ あっ ごめん｡
この間から
田中 花子さんのことが➡
何か 気になるんだよ｡
またですか？
あっ｡ 恋ですね それは｡
(松井)だから 違うんだって｡
だったら
何が気になってるんですか？
それが 分からないんだ｡
｢分からない｣って…｡
そういうことない？
こう 霧の中にいて➡
向こうに ぼんやりと
何かあることだけは分かる｡
そんな感じ｡
あっ… 幻想的な表現ですね｡
風景が目に浮かびます｡
今の話で
何で 風景を想像するかな？
♬～
(桜子)くるみちゃん おかえり｡
(くるみ)ただいま｡
(桜子)んっ？
何かあった？
(くるみ)ううん｡ ちょっと
管理人さんのとこに行ってくる｡
うん｡
ねえ 管理人さん｡
(白石)んっ？
もし ずっと
真紀が このままだったら➡
千代田科捜研 どうなるのかな？
なくなっちゃうよね｡
みんなに
お給料とかも払えないし｡
(白石)そんなの くるみちゃんが
心配しなくていいんだ｡
でも 真紀の大切な場所だから｡
どうしたらいいんだろ｡
♬～
(涼子)《真面目に働いてるだけで
人に恨まれるって》➡
《何なのかしらね
あなたの生き方って》
(女性)今日 夕飯の後のデザート
何にしよっか？
(男の子)う～ん
リンゴとイチゴとキウイ｡
(女性)え～ ３つ？
(男の子)うん｡
(男性)３つも？
(女性)３つだって パパ｡
(涼子)
《自分の息子まで 切り捨てて》
[TEL]
(田坂)うへっ｡
(舌打ち)
おかけになった番号は
当分の間 使われ…｡
[TEL](涼子)相談があるの｡ 優のこと｡
(柏木)
あしたから 山梨 行ってくるわ｡
(井川)山梨？ 山梨って 確か➡
永友さんの遺体が
見つかった場所ですよね｡➡
初動捜査で容疑者に挙がった
男の故郷も 確か 山梨だった｡
ああ｡
永友が担当してた事件の容疑者だ｡
結局は 空振りに終わったけどな｡
その男以外 永友と山梨をつなぐ
接点は なかった｡
流田も同じだ｡
(井川)なら
何で いまさら 山梨なんか｡
千代田さんに
ゆかりが あることが 分かった｡
千代田さんの
地元ってことですか？
いや 亡くなった妹さんが
東京から移り住んだらしい｡
その妹さんは
くるみちゃんの母親だ｡
くるみちゃん自身も
山梨で生まれてる｡
ただの偶然とは思えねえ｡
(井川)確かに｡➡
けど 分かんないんですよねえ｡
千代田さんも永友さんも➡
お互い面識があったこと
何で黙ってたんですかね？➡
流田 縁にも 柏木さんにも｡
別に 不思議なこっちゃねえよ｡
(井川)えっ？
｢友達だ 恋人だ｣って
しょせん 他人だよ｡
全部 話せるわけじゃねえ｡
(エミリ)
《相談があるんですけど》➡
《縁じゃ 駄目なんです》
《尾行？》
(エミリ)《はい｡ 夜 何度か
つけられてるような気がして》
《あっ… 実際 危害を
加えられたわけじゃないし➡
気のせいなのかもしれません》
《でも 気味が悪くて》
《心当たりは？》
《もしかしたら
担当した事件の容疑者が➡
逆恨みしたのかもしれません》
《お前の近所の交番に➡
警邏 強化しておくように
言っておく》
《万が一のことがあったら
俺に連絡しろ》
《あっ ありがとうございます》
《何で 流田に隠すんだよ》
《俺が あいつの立場なら
頼ってほしい》
《恋人だからって
何でも言えるわけじゃない》
《知らない方がいいことも
ありますよ》
♬～
急用？ 丈太朗 何かあったのか？
(桜子)何か ３番目の弟さん…
んっ？ ４番目かな？
何番目でもいい｡ 話を進めろ｡
何か ご両親が急用で➡
松井さんが 授業参観に行かなきゃ
いけなくなったらしいんです｡
終わったら
すぐ こっちに向かうそうです｡
流田さん｡➡
ここです｡
言えよ｡
(蔵森)そりゃ 正直 恨みましたよ｡
(蔵森)あの横領事件の後➡
支店長の私が
責任 負わされたんで｡➡
あっ
でも 冤罪かもしれないって…｡
今 証拠 集めてます｡
(蔵森)
それが本当だったら 同情します｡
私が恨むべきは のうのうと
逃げ延びてる犯人の方です｡➡
できる限りのことはします｡➡
何でも おっしゃってください｡
ありがとうございます｡
≪(ドアの開閉音)
あっ すいません｡
あの うちの家内です｡
(優美)どうも｡
(蔵森)
ごめん｡ 急に パートの子が➡
｢休む｣って言うから…｡
(優美)あっ ううん｡➡
これで大丈夫かな？
(蔵森)どれ？
(桜子)どうしましょう これ｡
バッテリー｡ バッテリー…｡
(桜子)はい｡➡
いかがですか？
(小宮山)きぼう信金の
神田支店の職員の中には➡
犯人と一致する人物は
いないようです｡
おそらく 管理システムを知ってる
内部の職員が➡
外部の人間を使って
犯行に及んだんだろ｡
(小宮山)
外部の人が実行犯となると➡
調べようがありません｡
そんな…｡
それじゃ 真犯人どころか➡
冤罪さえも
証明できないじゃないですか｡
もう一度
一から やり直してみますか｡
見落としたことが
何かあるかもしれない｡
タフですね 相変わらず｡
何か分かったんですか？
犯人 分かったんですか？
ある人物の 歩幅や姿勢など
歩行の特徴を照合した結果➡
犯人と完全に一致しました｡
(花子)蔵森支店長…｡
いや
その後ろに写ってる人物です｡
蔵森 優美｡
蔵森元支店長の奥さんです｡
おそらく 顧客管理ｼｽﾃﾑについて
よく知る蔵森元支店長が➡
あなたのＩＤを盗み
蔵森 優美を 手引きして➡
実際に 不正処理を
行わせたんではないかと思います｡
よかったですね｡
冤罪 証明されましたね｡
あっ… ありがとうございます｡
冤罪と真犯人を証明した
この鑑定結果を➡
このままにできません｡
こちらの顧問弁護士として➡
信頼できる警察関係者に
渡すつもりです｡➡
よろしいですか？
(花子)もちろんです｡
これから 彼に連絡してみます｡➡
無実を証明できたことを話して➡
もう一度
自分の気持ち 伝えます｡➡
もし 彼の気持ちが
戻らなかったとしても➡
私は大丈夫です｡
前向きな気持ちで
これからは生きていけます｡➡
すいません 流田さん｡➡
報酬と例の話は
また あした こちらに伺います｡➡
よろしいですか？
分かりました｡ お待ちしてます｡
(花子)ホントに
ありがとうございました｡
よかったですね 花子さん｡
(小宮山)ええ｡ 流田さんも｡➡
これで エミリさんの事件も
新しい手掛かりが つかめますね｡
ヤッベえ…｡
(島本)あれ？ 丈太朗君！
あ～ どうも｡
今日も裁判ですか？
(島本)そうなんだよ！
足立区 資産家殺人事件の 初公判｡
傍聴券 倍率20倍だぜ？
いや 話題の裁判だけあって
見応えあった！
すいません キング｡
実は 今 急いでて…｡
あっ！ ごめん｡ じゃあ また｡
あの！ ちょっと いいですか？
(島本)えっ？
きぼう信金の横領事件
覚えてます？
≪(ドアの開く音)
(桜子)だっ 大丈夫ですか？➡
何してたんですか？
こんな時間まで｡
(松井)霧が晴れたんです！
(小宮山)それは何よりです｡
依頼は すでに解決しましたが｡
えっ？ え～…｡
聞くだけ聞く｡ 何があった？
花子さんを見てから
違和感があったんです｡
でも それが何なのか
ずっと分かんなくて｡
けど ここに来る途中に
傍聴キングに会って…｡
傍聴キング？ 何ですか？ それ｡
えっ？ 裁判の傍聴マニアの友達｡
横領事件の裁判について
色々 聞いたんです｡
僕 そのとき
何げなく言ったんですよ｡➡
｢花子さん 美人っすよね｣って｡
そしたら その友達 驚いて｡➡
｢３年前に 傍聴席で見た彼女は➡
地味過ぎて
逆に顔が思い出せない｣って｡
あっ あった｡
これです｡ 見てください｡
[外:8C255232D0E013375E1E0824DF21D5D1](女性)あ～ 田中さんですか…➡
正直 すごく
おとなしい子だったんで…｡
[外:8C255232D0E013375E1E0824DF21D5D1](男性)特に 目立つような
存在の子じゃ なかったんですよね｡
[外:8C255232D0E013375E1E0824DF21D5D1](男性)地味でしたよ｡
違和感の正体は
これだったんです｡
あまりにも ささいなことで
思い出せなかったんです｡
彼女の昔の写真 どっかにないか？
探してみます｡
ありました｡ 田中 花子の 写真｡
(桜子)どういうことですか？
これが同一人物だとしたら
整形したとしか…｡
顔を変えて
生まれ変わりたかったんすかね｡
彼女 言ってたよな…｡
《ありのままの私を
受け入れてくれた➡
初めての人でした》
大切な人に会うのに
顔を変えるはずがない｡
だったら 何で？
レナちゃん もう上がっていいよ｡
(女性)はい➡
ありがとうございます｡
(蔵森)お疲れ｡
(蔵森)お花を
こう ずら～って並べて…｡
(優美)あっ いいね｡
(蔵森)で 入り口…｡ あっ お疲れ｡
(優美)あっ お疲れさまです｡
(女性)あの➡
ちょっと お話があるんです｡➡
いいですか？
(蔵森)うん｡
奥さまも一緒に
聞いていただけますか？
ええ｡
これ 覚えてますか？
忘れたの？
これをくれたとき 言ってくれた｡
｢そのままの君で
いいんだよ｣って｡
どういうこと？
何の冗談だよ｡
(花子)私 田中 花子です｡
気付かなくても無理ないよね｡
あなたに近づくために
整形までしたんだから｡
嘘でしょ？
出所して
真っ先に あなたの家に行った｡
驚いた｡
あなたが その女と出てきたの｡
女の勘ね｡ はめられたと思った｡
確証が欲しくて 顔も変えて
この店のパートに入った｡
でも なかなか
証拠が見つからなくて｡➡
そんなとき
民間の科捜研の人と 知り合って➡
証拠を見つけてもらった｡
その女でしょ 横領したの｡
悪かった！
この女に言われて…｡
何よ それ｡
人のせいにしないでよ！
全部 この男の計画よ！
私の体形に似てるから
あんたを選んだの！
この男は 初めから あんたに 罪を
なすり付けるつもりだったのよ！
許してくれ 花子｡ 頼む｡
(花子)分かった｡ 許してあげる｡
えっ？
でも… その前に➡
邪魔者を消さなきゃね｡
やめ…｡
花子さん！
(花子)あっ…｡
あっ…｡
♬～
(桜子)流田さん？➡
流田さん！ 流田さん！
永友エミリです｡➡
足を引っ張らないように
頑張ります｡➡
今日から よろしくお願いします｡
(男性)よろしく｡ ハハ｡
おいおいおい…
ちょっとカワイイな｡
(男性)ああ 美人だな｡
(男性)男 いるのかな？
(エミリ)よろしくお願いします｡
(男性)よろしく｡
(男性)よろしくね｡
(エミリ)あっ 永友です｡
よろしくお願いします｡
(男性)そのね 被害者の
外傷についてが 気になるんで➡
もう一回 見直しといてください｡
(エミリ)
ちょっと 何するんですか！
♬～
そっちは器物破損です｡
花は 自由に
伸び伸び育てた方がいいんです｡
だいたい あなただって
伸び放題じゃないですか｡
(男性)どうぞ｡
(エミリ)ありがとうございます｡
(男性)それよりさ 大丈夫？
流田と よくやり合ってるよね｡
(エミリ)あ～
めんどくさい人ですね｡ 偏屈で｡
分かる｡ 同じ班だと最悪だよ｡
鑑定も 普通の考え方しないんだ｡
手間のかかる方法ばっか
やってさ｡➡
いわゆる 厄介者｡
何で それが厄介なんですか？
(男性)えっ？
でも 今 君も｢めんどくさい｣って｡
ええ｡ でも 面白いですよ｡➡
みんな おんなじ考え方だと➡
想像とか発想の幅が
狭くなりません？
♬～
(エミリ)おはようございます｡
あっ すいません｡
あっ あの ゆうべ
ありがとうございます｡
あれ 掛けてくれたの
流田さんですよね？
｢言い掛かりは やめろ｣って｡
お礼 言ってるんですけど｡
毎日 残業して
よっぽど 仕事が好きなんですね｡
何で １人が好きなんですか？
そんなふうに考えたことないです｡
｢人は裏切る➡
傷つける 怒る 泣く➡
人間は重たい 人間は難しい➡
ひとりが楽｣
確かに｡
でも 私は 誰かと分かり合いたい｡
私にとっては
科学も おんなじです｡
分からないから 解き明かしたい｡
知りたいんです｡
あっ あの
１人って 何が楽しいんですか？
知りたいんです 分からないから｡
あの 面白い一人遊びがあるとか？
流田さん 仕事以外で
何してるときが 楽しいですか？
趣味ぐらい ありますよね？
いいかげんにしろ！
君は おかしい！
１人の楽しさを知りたいなら
まずは １人になれ！
なぜ 俺に関わろうとする？
やってること
矛盾しちゃってんだろ！
なぜ 分からない？
フッ フフ…｡
ハハ…｡
何が おかしい？
だって➡
しゃべったから｡
はっ？
面白いです｡ 流田 縁 面白い！
ハハハ…｡
何なんだよ｡
終わったあ…｡
えっ… いいんですか？
いちいち聞くな｡ めんどくさい｡
あんなライトの酸化物
何で分かったんだ？
ただの勘です｡
はっ？
先入観を捨てて➡
逆に 絶対にないだろうなって思う
遺留物を➡
見てみたんです｡
そしたら見つかりました｡
だから
私が 一番 驚いてるんです｡
何だよ それ｡
フフフ…｡
すっかり寒くなりましたねえ｡
うん｡
でも 私 冬も嫌いじゃないです｡
ふ～ん｡
今度 お花見 行こうよ｡
私 お弁当 作る｡
作れんの？
ひど～い｡
作れるよ ものすごい おいしいの｡
作ろうか？
フフフ…｡
(エミリ)アネモネは…｡
愛することを 永遠に誓う｡
それって プロポーズ？
はい｡
アハハハハ…｡
エミリ｡
エミリ！
あ～！
(くるみ)縁？➡
縁 大丈夫？
(桜子)流田さん｡
縁…｡
(桜子)流田さん！
松井君 先生 呼んできて｡
(松井)はい｡
すっごく心配したんだよ？
縁…｡
(桜子)よかった ホントに｡
また 死に損なったか｡
えっ？
(松井)先生 連れてきました｡
(医師)流田さん
ここ どこか分かりますか？
(医師)お待たせしました｡➡
千代田 恵さん｡ 出産予定日前に
早期胎盤剥離を発症し…｡
覚えてらっしゃいますか？
すぐに救急で搬送して
結局 お亡くなりになりました｡
あっ では この３人に見覚えは？
この方 確か 恵さんの
親戚の方じゃありませんか？➡
赤ちゃん 引き取った｡
(柏木)そうです｡
では こちらの２人は？
(医師)すいません｡
見覚えありませんね｡
あの 最後に 子供の父親は
ご存じありませんか？
(医師)確か 地元の人だって話は
聞きましたけど➡
｢もともと
その人と暮らすために➡
恵さん１人で
東京から やって来た｣って｡
その男のために 山梨に｡
♬～
やだ こっち見ないでください｡
(松井)ヤバい｡
(桜子)面白い｡
(松井)これ ヤバッ…｡
(桜子)え～？
帰ってきた！
(桜子)あっ｡
(くるみ)ほら
早く早く こっち来て｡➡
ほら ほら｡➡
みんな 待ってたんだよ｡
心配かけました｡
おかえりなさい 流田さん｡
まだ 無理しちゃ駄目ですよ｡
無理する前に 仕事がないだろ｡
あっ 確かに｡
≪(ノック)
(小宮山)花子さん｡
(花子)聞きました｡ 流田さんが
警察に証言してくれたこと｡➡
｢事故だった｣って｡➡
おかげで 私 不起訴になりました｡
そうですか｡
蔵森たちのことも 聞きました｡
警察に 横領事件の真相
話したそうですね｡
皆さんに
良くしていただいたのに➡
流田さんには
取り返しのつかないこと…｡
エミリにも
何て言ったらいいか…｡
私
自分の名前 ずっと 嫌いでした｡
知ってますよね？
整形する前の 私の顔｡
地味で 何の特徴もない…
性格も卑屈で つまらない｡
思ってました｡
花子なんて名前
自分には ふさわしくないって｡
でも エミリと出会って
変わりました｡➡
不思議なんですけど➡
自然と笑顔になるんです
エミリといると｡➡
ある時
エミリが何げなく言ったんです｡➡
｢花子って いい名前だね｣って｡➡
私に ｢似合ってるね｣って｡
エミリのおかげで
私 少し前向きになれたんです｡
そんなころ
蔵森に 食事に誘われたんです｡➡
優しくされて➡
初めて 必要としてくれる人と
出会えたと思いました｡➡
でも それが 横領の罪をかぶせる
嘘だと 知らずに｡
私は 弱い人間です｡
その弱さに つけ込まれて
だまされてしまいました｡
今は もう弱くない｡
えっ？
自分の弱さを認めたとき➡
人は強くなれます｡
愛情は 花を育てるのと
同じだと思います｡
どっちも どんなときも 諦めずに
時間をかけて 育てるからです｡
いつか➡
本当のあなたを認めてくれる人が
きっと現れます｡
ありがとうございます｡
エミリのこと
話さなきゃいけませんね｡
エミリが ボランティアに
来られなくなったのは➡
大学の恩師に
会いに行ってたからだそうです｡
恩師？
(花子)｢やらなきゃ
いけないことがある｣って｡
｢手遅れになる前に｣
手遅れになる前に？
(花子)すいません｡
私が知ってるのは それだけです｡
そうですか｡
(花子)あっ あと…➡
これ
何かの役に立てればと思って｡
私が 恋愛で悩んでいたときに➡
エミリが
留守電に入れてくれたんです｡
でも 今 あなたの話を聞きながら
思いました｡➡
それを渡すことが
私の役目だったのかもしれません｡
[外:2173BC364D7753FC7759E51871BD8378](エミリ)エミリです｡➡
ごめんね｡ 電話 出られなくて｡➡
この間の話 まだ悩んでる？➡
もらった電話
そのことかなあって｡
[外:2173BC364D7753FC7759E51871BD8378](エミリ)私 思うの｡➡
愛って 花みたいだなあって｡➡
種をまいて
水と肥料を いっぱいあげて➡
ゆっくり 大切に育てる｡➡
そしたら 大きな花が咲く｡
[外:2173BC364D7753FC7759E51871BD8378](エミリ)自信 持って｡➡
あなたの すてきなところ
分かってくれる人は➡
きっと いるから｡➡
また連絡するね｡
[外:2173BC364D7753FC7759E51871BD8378](電子音)
(花子)あなたとエミリ
私に 同じ言葉をくれた｡
(花子)２人は
本当に通じ合ってたんですね｡
エミリ あなたの話をしてるとき
本当に幸せそうだった｡
｢あなたと出会って
居場所ができた｣って｡
エミリに何があったのかは
分かりません｡
でも きっと➡
あなたの元に帰ろうと
思ってたんじゃないでしょうか｡
♬～
《人は誰しも 大切な人に願う》
《その人を 分かりたい》
《その人に 分かってほしい》
《しかし しょせん 人は孤独だ》
《完全に
他人と分かり合える日など➡
永遠に訪れないのかもしれない》
《それでも諦めず
その大切な誰かと➡
分かり合おうとする思いが…》
《自分の居場所を
つくるのかもしれない》
《そして
居場所を手に入れた人は…》
《強くなれる》
♬～
(柏木)話って 何だ？
所長のものだ｡
その中の手帳に エミリのことを
調べてた メモがある｡
いったい
何のために調べてたのか➡
その証拠品の意味は 何なのか➡
俺には分からない｡
お前に調べてほしい｡
ビール瓶と歯ブラシから検出した
指紋とＤＮＡの報告書だ｡
所長のものでも
エミリのものでもなかった｡
事件の関係者の
痕跡かもしれない｡
俺は お前を疑ってる｡
何で 手掛かりを渡す？
目的は同じだ｡
俺も 真相が知りたい｡
俺は
何があっても 逃げないと決めた｡
(くるみ)ねえ 真紀…｡
私 決めたからね｡
(柴崎)じゃあ
そのような段取りでいきましょう｡
自信 持っていいんです｡
行きましょう｡ はい｡
お待たせしました｡
皆さんに 大事なお話が｡
何なんだよ くるみ｡
では くるみさん どうぞ｡
(松井)くるみさん？
(柴崎)今日は 私➡
くるみさんの顧問弁護士として
伺いました｡
(小宮山)何の冗談ですか？
私
ここの所長代理になりたいんです｡
(一同)はっ？
(柴崎)ちなみに➡
代表取締役は
年齢制限がありません｡
ここは 真紀が守り続けてきた
大切な所です｡
私にとっても 大切な居場所です｡
だから 真紀が戻ってくるまで
私が守りたいんです｡
そのためには
みんなの力が必要です｡➡
この事務所の営業を 再開して➡
私と一緒に
ここを守ってくれませんか？
お願いします｡
はい｡ 私は賛成です｡
誰か 反対の人っています？
異議なし｡
ここは
私にとっても 大切な場所です｡
なくなったら
他に行く所はありません｡
僕も くるみちゃんに
一生ついていくよ｡
くるみの頼み断ったら
後が怖いからな｡
だそうです｡ くるみ所長代理｡
ありがとう｡
(柴崎)では 全員の総意で
くるみさんを所長代理として➡
本日より
通常営業に戻るということで…｡
あっ｡ 全員じゃないっす｡
(柴崎)えっ？
ずっと忘れてた｡
(桜子)あっ 忘れてた｡
１人 足りない｡
(小宮山)仲間外れにすると
後が面倒ですよ｡
呼んだ方が いいんじゃない？
じゃ 一応 声 掛けますか｡
(桜子)田坂さん！
ちょうどよかった｡
今 連絡しようと思ってたんです｡
(田坂)頼みがある｡
俺の依頼 引き受けてくれるか？
これが証拠品だ｡
そういうことだ｡ あとは頼む｡
ちょちょっ… 意味 分かんないっす｡
(田坂)邪魔だ 放せ｡
どうしたんですか？ 田坂さん｡
変ですよ？
お前なんか いつも変人だろ！
積もる話もあるんです｡
こっちも 色々あって…｡
知るか｡ 生きてりゃ
色々あるに決まってんだろ！
あっ｡ 久しぶりだから
照れてるんですか？
あ～… 答えるのもバカバカしい｡
あっ｡ いらっしゃいませ｡
だから ｢早く帰る｣っつったんだ｡
(涼子)あなた…｡
(優)どういうことだよ｡
話が違うだろ！➡
｢こいつだけには
絶対 頼らない｣って言ったよな？
(田坂)おうおう ありがたいねえ｡
誰が お前を助けるか｡
俺の人生
めちゃくちゃにしやがって｡
(園田)《被害者は 病院に｡
重傷だそうです》
《暴行を加えた方は？》
(園田)《今は➡
おとなしく 聴取に応じてます》
《ああ》
《あっ 田坂さん》
《あっ あの ただ…》
《何だ！》
《優…》
《俺は悪くない｡ 相手が
先に 因縁つけてきたんだよ！》➡
《なっ 違うんだよ！》
《傷害の現行犯だ｡ 連行しろ》
《話ぐらい聞けよ！
あんた 俺の…》
《勘違いするな！
お前は被疑者だ》
全部 お前のせいだ｡
田坂さん どなたですか？
(田坂)息子だ｡