＜民間科捜研 調査員 流田 縁は
３年前➡
山梨で殺された 恋人 エミリの
死の謎を 追い続けている＞
＜しかし 縁自身は
事件までの12時間の記憶がない＞
＜この事件を
陰で調べていたために➡
犯人に襲われた
千代田科捜研 所長 真紀は➡
エミリから
｢あることに決着をつけるために➡
山梨へ行く｣と 聞かされていた＞
(エミリ)《｢必ず帰るから
教会で待ってて｣って》
(真紀)｢縁に会ったら
伝えてほしい｣って言われたわ｡
＜そして エミリの恩師である
一ノ瀬教授の 自殺を➡
再調査した結果➡
教授を 死に追いやったのは
同研究室の大島と判明＞
＜警察は
大島を 重要参考人として➡
指名手配するが＞
(井川)目撃証言が➡
まったく取れませんね｡
[TEL](柏木)整形してました 大島｡
＜大島の正体は
管理人の白石だったのである＞
(縁)巡り合わせ？
そう｡
理屈じゃ説明できない
運命みたいなこと｡
あり得ない｡
物事は 偶然と決断の 積み重ねだ｡
人の意思に関係なく起こること
私は あると思うけどな｡
科学者の言葉か｡ 理解できない｡
そうかなあ｡
そもそも 縁は 巡り合わせに
恵まれてると思うけど｡
言ってる意味が分からない｡
嘘｡ えっ 30年以上も生きてて
気付かないの？
はっ？
《ユングは言った》
《｢人は 自分自身については
暗闇の中にいるのも同然｣》
興味ない｡
アハハ… ホントは知りたいんだ｡
縁 分かりやすい｡
《つまり 人は 自分のことが
一番 分かってない》
(田坂)こいつが 大島 隆二｡
(小宮山)
こんなに近くにいたなんて｡
管理人なら
所長の動きを 把握できる｡
俺の記憶が戻ったかどうかも
監視できる｡
(松井)そういえば くるみちゃん
仲良かったっすよね？
♬～
(井川)大島 隆二は ２年前から➡
白石 慎太郎という 名義で
この部屋を借りていたようです｡
(柏木)
他人の戸籍を 買ったってわけか｡
(井川)ＫＨ０４の資料です｡
膨大な量ですよ｡
楠神の資料もあります｡
大島 相当 入れ込んでますね｡➡
こんな小さな記事まで｡
≪(ドアの開く音)
(真紀)犬小屋の所に 桜子の携帯｡
(小宮山)桜子さんも
くるみちゃんも どこにもいません｡
☎
はい｡
☎(くるみ)縁？
くるみ？
くるみ… くるみ！
☎(桜子)所長ですか？
(真紀)桜子？
くるみは… くるみは無事なの？
☎(大島)無事ですよ 今のところ｡
あんたが 大島だったのか｡
あんたの正体に
警察も気付いてる｡
一ノ瀬教授を
死に追いやったことも｡
☎反証データを渡せ｡
記憶が戻ってない！
エミリに受け取ったことも
覚えてないんだ！
俺が持ってる保証もない！
☎永友が言ったんだ｡➡
｢お前に預けた｣ってな｡➡
だから
３年前 お前を生かしておいた｡
お前がエミリを…｡
答えろ！
お前がエミリを殺したのか！
☎だったら 何だ｡➡
明日の朝６時➡
それまでに
反証データを持ってこい｡➡
２人を助けたいなら
警察には知らせるな｡
☎(通話の切れる音)
(真紀)あっ…｡
☎(不通音)
♬～
縁 反証データの場所は…➡
覚えてないの？
どうしてよ…｡
くるみと桜子の
命 懸かってんのよ！
あっ… ごめん｡
(田坂)
さあ へこんでる暇ないぞ｡➡
大島の電話
録音データを解析するぞ｡➡
手掛かりを つかむ｡
(小宮山･松井)はい｡
(田坂)縁｡ お前は
とにかく もう一度 記憶をたどれ｡
分かりました｡
大丈夫だよ｡
(柏木)研究室が解散し
資金援助が打ち切られた後も➡
大島は バーベル社と
関わり続けてたらしい｡
ＫＨ04の研究を ひそかに
続けていたってことですか？
おそらくな｡
解散から２年後 楠神と再会した｡
(井川)楠神が バーテンで
食いつないでいたころですね｡
その再会が きっかけで
大島は 楠神を誘った｡➡
バーベル社で もう一度
ＫＨ04の研究を 一緒にやろうと｡
2010年９月が
楠神への最後のメールだ｡
この ひとつき後ですね
楠神が 火事で死んだのは｡
ああ｡➡
その後
ＫＨ04の反証データを 巡り➡
大島は
一ノ瀬教授と永友の命を 奪った｡
バーベル社も
殺人に関わってるんでしょうか？
♬～
(桜子)みんな
あなたが やったんですね｡➡
一ノ瀬教授のことも
エミリさんのことも｡
(くるみ)
何で？ いつも優しかったじゃん｡
(大島)今日のためだよ｡➡
君を誘拐すれば
何でも言うことを聞いてくれる｡➡
あそこの人たちは
そういう人たちだ｡
(くるみ)そんなの嘘だ！
ねえ 管理人さん！
[外:8C255232D0E013375E1E0824DF21D5D1](大島)無事ですよ 今のところ｡
(田坂)空間反射音から考えると➡
大島は 車の中か｡➡
通過する車の振動音からすると
大きめの幹線道路沿いか？
小型機が上空を通過する
エンジン音？
近くに空港があると考えられます｡
(松井)これ 何だろ…｡
歓声？
イベント？
スポーツかも｡
あと４時間｡
《事件の夜➡
エミリは 山梨に向かう前
所長に電話をした》
(エミリ)《私➡
縁と生きていきたい》
☎(真紀)《エミリさん？》
《そのためには➡
どうしても 決着をつけなきゃ
いけないんです》
《いつ エミリは
俺に 反証データを渡した？》
《大島の言葉によると…》
☎(大島)《永友が言ったんだ》➡
《｢お前に預けた｣ってな》➡
《だから
３年前 お前を生かしておいた》
《つまり 事件の夜
俺は データを持っていなかった》
《俺は
だから 殺されずに済んだ》
《俺は 前もって
エミリに渡されたんだろうか》
《いや それなら覚えてるはずだ》
《もしかして 俺は➡
まだ
気付いてないだけなんだろうか》
《縁に会ったら 伝えてください》
《｢必ず帰るから
教会で待ってて｣って》
教会…｡
♬～
[TEL]
はい もしもし｡
[TEL](大島)反証データは？
見つけたよ｡
[TEL]中身を確認しろ｡
パスワード…｡
[TEL]やっぱりな｡➡
割り出せ｡
俺に分かるわけないだろ｡
[TEL]何とかしろ｡➡
２時間後 山梨｡➡
場所は分かるな？
ああ｡
[TEL]１人で来い｡➡
でなければ ２人が どうなるか…｡
分かってる｡
[TEL]ならいい｡➡
今度は 助けられるかな｡
♬～
(田坂)くるみと桜子が
連れ去られたのが 午後４時ごろ｡
大島から電話があったのが
その45分後｡
車での移動を 計算に入れると➡
うちから 半径30km圏内だよ｡
上空を セスナが通過した音から➡
近くに空港があると
考えられます｡
(松井)あと 歓声に関してですが
サッカーの試合でした｡
電話のあった 16時45分➡
ハロードスタジアムで
ゴールが決まったんです｡
(田坂)間違いないな｡
目の前に空港もある｡
大島が 電話をかけてきたのは
大きめの幹線道路｡➡
つまり
この辺りだと考えられます｡
(真紀)高速の入り口が 近いわね｡
うん｡ この高速は
山梨方面に つながってる｡
山梨か 因縁ね｡
(松井)
あの… もう ６時 回ってます｡
何で
大島から 連絡が来ないのよ？
縁 どうした？
(松井)電話も出ないんです｡
何かあったんでしょうか？
あの バカ…｡
(田坂)どこへ行くつもりだ？
何もしないわけにも いかないわ！
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)発信音の後に
メッセージを録音してください｡
[TEL](発信音)
縁 反証データ 見つけたのね｡
携帯に出ないってことは
大島からも➡
連絡が来たっていうこと？
いいわ｡
１人で背負いこみたいなら
好きにしなさい｡
でも 覚えといて｡
あんたに何かあれば
悲しむ人間がいる｡
残念だけど
あんたは もう １人じゃない｡
必ず見つけるわ｡
あんたも 桜子も くるみも｡
(柏木)分かりました｡
俺と井川で 対応します｡➡
人質２人の安全を 最優先に
考えましょう｡
嫌みの１つも言われるかと
思ったわ｡
｢警察に言えば殺す｣と
言われたんでしょう｡
母親の判断として
じゅうぶん分かります｡
理解の早い後輩を持つと 幸せね｡
流田は死なせません｡
永友を助けられなかった償いは
一生かけて してもらいます｡
まず 大島の潜伏場所を
突き止めましょう｡➡
やつの自宅から押収した資料に
手掛かりがあるはずです｡
[TEL]
田坂さん どうした？
縁から 新しい電話の録音データが
送られてきた｡
えっ？
[TEL](田坂)大島から➡
次の指示が 来てたようだ｡
(真紀)内容は？
反証データを見つけた｡
[TEL]｢それを持って 山梨まで来い｣と
指示されてた｡➡
おそらく あの倉庫だろう｡
やっぱり山梨だったわね｡
[TEL]ああ｡
大島が かけてきたのは
部屋の中からだ｡
縁の読みでは そこが潜伏先で➡
２人が監禁されている可能性が
高い｡➡
詳しい場所が分かりしだい
すぐ連絡する｡
取りあえず 山梨に向かうわ｡
ああ あっ｡ あの それから あの…
縁から伝言だ｡
えっ？
(田坂)
｢残念だとは思ってない｣ってさ｡
何のことだ？
さあ｡
あとは よろしく｡
(柏木)
あなたの気持ち 通じてたわけか｡
行きましょう｡
(桜子)ここ 山梨ですよね？
(桜子)
少し前 流田さんと来ました｡
(桜子)山梨に来て 知りました｡
(桜子)最初は 楠神さん➡
純粋な思いで
人を救おうとしてたんだって｡➡
一ノ瀬教授の奥さんにも
会いました｡➡
今も 耐えてます
教授を失った悲しみに｡
(大島)
偉大な研究には 犠牲も必要だ｡
(桜子)そんなのおかしいです｡
(大島)黙れ！➡
反証データさえ なくなれば
ＫＨ04は 世に出るんだ！➡
世界を変える！
(桜子)やっぱり➡
あなた 間違ってます｡
誰かを犠牲にすることに
正しいことなんてないと思います｡
うるさい！
くだらない話は終わりだ｡
袖…｡➡
そのペンキ
犬小屋 作ったときのでしょ？
(くるみ)管理人さん
ホントは 悪い人じゃないよね？➡
ウータを かわいがってくれた｡
真紀のこと 相談に乗ってくれた｡
悪い人なら そんなことしない｡
これ以上 余計なことを言うな！
言えば 殺す！
もう 引き返せないんだ｡
(男性)
《楠神先生が亡くなった？》➡
《その上 反証データなんてものが
あるなんて》➡
《冗談じゃない》
(男性)《公になれば
われわれ バーベル社としても➡
ＫＨ04の実用化を
諦めざるを得ません》
(大島)《待ってください！
反証データは➡
必ず消去します》➡
《だから
研究は続けさせてください！》
《スクープ記事ですよね？》
《｢新種の小麦｣って…》
(一ノ瀬)
《おそらく ＫＨ04です》➡
《バーベル社は
ひそかに研究を続けてた》➡
《うちの誰かが 情報を流してた》
《研究員の中に 裏切り者がいる》
(一ノ瀬)《ああ》➡
《反証データを
一日も早く 完成させないとね》
(大島)《仲間が
今 お宅の すぐ近くにいます》
(一ノ瀬)《何！》
《あなたの返事しだいでは➡
家族が どうなってしまうか
分かりませんよ！》
《反証データを》
(一ノ瀬)《ここには ない》
(大島)
《いいかげんなことを言うな！》
(一ノ瀬)《うっ…》
《永友ですね》
《なら あなたは用なしだ》
《私を殺しても
何の意味もないぞ》
《殺す？》
《あなたには
自殺していただきます》
(大島)
《飲め｡ 苦しまずに死ねる》
《恥を知れ》
《妻に 手を出すな》
(男性)
《永友エミリの件… 君なのか？》
《それは…》
《余計なことをしてくれたな》
《分かってるだろうな？》
《ＫＨ04の研究に どれほどの
資金が 投入されたか》➡
《いまさら なしにはできない》➡
《反証データは
何としても 手に入れてもらう》
[外:8C255232D0E013375E1E0824DF21D5D1](大島)反証データは？➡
中身を確認しろ｡
この部屋
環境音が まったくしません｡
普通は 換気扇やエアコンなど
何かしらの環境音がします｡
(田坂)電気が
通ってないってことだな｡➡
おそらく
廃ビルか廃屋ってとこか…｡
(小宮山)
この波形は 何でしょうか？
(田坂)波長もレベルも 一定だな｡
例の倉庫の近く…｡
この川か？
≪(大島)
本当に １人で来たんだな｡
もう１人は 別の場所だ｡➡
俺が 完全に逃げられたら
解放する｡
反証データを渡せ｡
(大島)パスワードは？
あんた 巡り合わせって信じるか？
理屈では説明できない
運命のような… そんなことだ｡
(大島)はっ？
エミリは 信じてた｡
(大島)パスワードは 何だ？
答えろ！
｢エミリー｣
アルファベットで
｢Ｅ Ｍ Ｉ Ｌ Ｙ｣
エミリの好きな花柄の名前だよ｡
その柄に出合ったとき
｢運命だ｣って笑ってた｡
エミリを 何で殺した！
[TEL](小宮山)大平町１丁目に
つぶれた研修施設があります｡
おそらく そこが
大島が電話をかけてきた場所です｡
分かったわ｡
♬～
(柏木)千代田さん 頼んだ｡
(井川)あっ はい｡
♬～
(大島)間違いない｡➡
反証データだ｡
おい…｡
おい 待てよ！
(大島)来るな！
≪(パトカーのサイレン)
お前が呼んだのか…｡
かなうなんてな…｡
えっ？
エミリの敵
討てると思わなかった｡
お前を突き止めて…｡
あとは 警察に任せるだけ｡
そんなの…｡
むなし過ぎる｡
何で エミリを殺したんだ！
流田さん！
やめてください！
憎しみに
のみ込まれたりなんかしない｡
俺は １人じゃないんだ｡
悲しませたくない人たちがいる｡
出頭しろ｡
(大島)俺に…➡
俺に逆らえば
もう１人の命はないぞ！
パトカーのサイレン
さっき聞こえたろ！
あのサイレンは
｢くるみを助けた｣って合図だ｡
今頃
くるみは 無事に保護されてるよ｡
それとな…➡
反証データは 対になってた｡
お前に渡したＵＳＢには
半分のデータしか入ってない｡
仮に 片方 失っても
もう片方さえあれば➡
時間は かかるが
失った分のデータを再構築できる｡
(松井)
これが ＫＨ04の反証データです｡
よろしくお願いします 浜教授｡
すでに もう１つのデータは
信用できる科学者に託した｡
お前には
反証データを破棄できない｡
ＫＨ04は 絶対に阻止する｡
逃げ道は もう ない｡
諦めて 罪を償え｡
(笑い声)
お前の罪は どうなんだ？
俺？
永友を殺したのは 俺じゃない｡
はっ？
お前だ！
お前の罪は どうなんだ？
俺？
永友を殺したのは 俺じゃない｡
はっ？
お前だ！
勝手なこと言うな！
(大島)ホントだ｡➡
永友は
お前の身代わりで死んだんだ｡➡
だから 全部 忘れたんだろ？
その罪の意識で｡
嘘だ…｡
エミリ…｡
《愛することを 永遠に誓う》
《ごめん》
《２日も 仕事 休んでるから
心配です》
《プロポーズのことなんだけど…
俺は もう 大丈夫だから》
(エミリ)《どうしても 決着を
つけなきゃいけないんです》
(真紀)《今すぐ 山梨に行って！》
《今岡農園 知りませんか？》
《時間がないんです！ 彼女に
もしものことがあったら…》
《エミリ！》
《縁…》➡
《何で？》
《｢決着｣って何だよ》
《いったい
何に巻き込まれてんだ！》
《答えろよ エミリ！》
≪(大島)《どういうことだ！》➡
《｢１人で来い｣と
言ったはずだ！》
《大島さん…》
《縁 帰って》
《私
逃げるわけには いかないの》
《はっ？》
《お前 何 言ってんだよ｡
あいつ 誰だよ？》
《どうしても止めなきゃ》
《そのために
ここに来たんだから》
《エミリ！》
《｢あなたを信じて待つ｣》
(エミリ)
《紫のアネモネの花言葉》
《必ず戻ってくるから
私を信じて 待ってて》
《おい！》
《来るな！》
《来たら撃つぞ！》
《背を向けろ！》
《早く！》
(大島)《そのままだ》➡
《動くなよ》
(エミリ)《あっ…》
《エミリ…》
♬～
≪(大島)《頼む》➡
《反証データを 渡してくれ》
≪(エミリ)《渡せません》➡
《あのデータは
教授の信念の結晶です》➡
《教授を殺したのは
あなたですね？》
(大島)《楠神さんと俺の
邪魔をしたからだ》
(エミリ)《邪魔？》➡
《ＫＨ04は 常習性のある
禁断の果実なんです》
(大島)《楠神さんの発明は
世界を変える！》➡
《多くの人を 救うんだ！》
《そんなの まやかしです！》
《警察に行きましょう》
《私も一緒に行きます》
《うるさい！
反証データを すぐ 出せ！》
《縁！》
《エミリ 逃げろ…》
(エミリ)
《彼に 反証データを渡しました》
《彼が死んだら データの場所は
分からなくなります》
《そんなの嘘だ》➡
《こいつには 顔を見られた！》
(銃声)
《エミリ！》
♬～
《エミリ…》
(柏木)流田！➡
大島は？
(桜子)逃げました｡
(くるみ)桜子ちゃん！
(桜子)あっ くるみちゃん！➡
よかった 無事で｡
(真紀)あんたもね｡
(桜子)流田さん｡
大丈夫ですか？
全部 思い出した｡
えっ？
エミリは 俺を守るために 死んだ｡
俺のせいで エミリは死んだんだ｡
≪(柏木)流田 ちょっと いいか？
(柏木)大島の遺書のコピーだ｡
遺書？
(柏木)自殺した｡
何で？
(柏木)読めば分かる｡➡
本来 見せるべきものじゃない｡➡
だけど
お前には 知る権利があると思う｡
俺の 永友への弔いも➡
これで終わりだ｡
遺体は
山梨県内の林道で発見され➡
胃の内容物から 一ノ瀬教授と
同じ毒物が 検出されました｡
それで バーベル社との関係は？
バーベル社は
関与を否定してます｡
当然だな｡
大島は 犯罪者ですからね｡
でも 何で 大島は
犯罪にまで 手を染めたんだろ？
我執だな｡
(桜子)我執？
自分の思い込みに
執着することだよ｡
常識だぞ｡
(真紀)大島も 初めは➡
楠神と同じように 純粋に
世界を救いたいと 願ってた｡
その過程で 罪を犯して
引き返せなくなったんだ｡
ＫＨ04を失ったら➡
それまでの科学者としての人生
全て否定することになるわ｡
何だか 悲しい人ですね｡
♬～
(大島)｢私のような臆病な人間に➡
なぜ あんな恐ろしいことが
できたのか➡
今も不思議です｣➡
｢私は
ただ 世界を変えたかった｣➡
｢一人の天才との出会いで➡
私は ＫＨ04という魔物に
取り憑かれてしまった｣➡
｢私は 結局
二人もの命を奪ったんです｣➡
｢一人は 恩師｡
そして もう一人は｣
(銃声)
(大島)｢仲間でした｣➡
｢そんな彼女が 私を 最後
人間に引き戻してくれました｣➡
｢人間に戻ったからこそ➡
自分の犯した罪の重さが
分かります｣➡
｢バーベル社が
ＫＨ04の研究を諦める 保証は➡
どこにもありません｣➡
｢そのときのために➡
私が奪った反証データは
お返しします｣
(大島)｢私の犯した罪は➡
この命をもって 償います｣
♬～
エミリ…｡
[外:8C255232D0E013375E1E0824DF21D5D1]これが開かれたということは➡
大島さんの手に 反証データが
渡ったということですね｡➡
ＫＨ04という 大きな発明の裏に➡
私たちは 多くの犠牲を
払ってしまいました｡➡
その報いからは➡
絶対に逃げられません｡
[外:8C255232D0E013375E1E0824DF21D5D1]ある人に出会って➡
私は気付きました｡➡
彼は 科学の力を使って➡
真実を見つけだすために
全力を尽くします｡➡
結果➡
目の前にいる たった１人の人を
救うんです｡➡
不器用だけど➡
私を笑顔にするために
頑張ってくれたりします｡
[外:8C255232D0E013375E1E0824DF21D5D1]彼と一緒にいると➡
温かい気持ちになれるんです｡
[外:8C255232D0E013375E1E0824DF21D5D1](エミリ)
私は どうでしょうか？➡
目の前の人を
救えてるでしょうか？
[外:8C255232D0E013375E1E0824DF21D5D1](エミリ)大切な人を
幸せにできてるでしょうか？
[外:8C255232D0E013375E1E0824DF21D5D1]あなたは どうですか？
[外:8C255232D0E013375E1E0824DF21D5D1](エミリ)世界を変えるのは➡
犠牲を強いる➡
偉大な発明なんかじゃ
ありません｡➡
目の前の誰かを
救いたい 幸せにしたい｡➡
そういう
ささやかな思いが 積み重なって➡
きっと➡
いつか 世界を変える気がします｡
[外:8C255232D0E013375E1E0824DF21D5D1](エミリ)彼は そのことを
私に教えてくれました｡
《アハハ…
ホントは知りたいんだ》
《縁 分かりやすい》
《もういい｡ 教えろよ》
《何で 俺が ｢巡り合わせに
恵まれる｣って言うんだ？》
《名前》
《はっ？》
《｢縁｣と書いて ｢えにし｣》
《人と人との巡り合わせ》
《人には
それぞれ 役目があると思うの》
《人と人との出会いにも
意味がある》
《楽しみだね 縁》
《あなたは
きっと これから先も➡
たくさんの人に出会って
変わってく》
《私は
それが ホンット 楽しみだよ》
《ユングは言った》
《｢人は 自分自身については
暗闇の中にいるのも同然｣》
《この言葉には 続きがある》
《｢自分を知るには
他人の力が必要｣》
《それは 仲間かもしれないし➡
家族や 恋人かもしれない》
《その出会いが
時に 悲劇を生むこともある》
《それでも あらゆる出会いには
意味があり…》
《人を 絶え間なく変えてゆく》
(ハト時計の時報)
(小宮山)５時です｡
(桜子)はい｡
おっ｡➡
あ痛っ…｡
あら？
あんたたち 何やってんの？
今日は 何曜日？
水曜日｡
(真紀)正解｡
私
今日こそ 帰らせていただきます｡
最近 家族サービスが
おろそかになりがちで…｡
却下｡ サボテンなら
日光浴させれば 許してくれるわ｡
(くるみ)丈太朗
特大タッパー 買ってきたからね｡
ありがとう チビたち喜ぶ｡
(柴崎)お待たせしました～｡
(桜子)あれ？
柴崎先生 どうしたんですか？
(田坂)また 振られんのが
分かってて 誘いに来たのか｡
(柴崎)違いますよ！ 失礼な｡
今日は
真紀さんからの ご招待です｡
食事会があるって｡
(田坂)ハッ｡
とうとう お前も 地獄に来たか｡
はい？
(田坂)ヘヘ… 何でもない｡
(真紀)あっ｡
(真紀)縁 帰らせないわよ｡
いやいやいや…
ちょっと… 勘弁してよ！
《人と人の出会いは まるで➡
物質と物質が混ざり合って 起こる
化学反応のようなもの》
ふざけんなよ！
(真紀)ご飯の前に 食べない！
何してんの！
あの… あの｡
はい｡
(女性)もう終わりですか？
(真紀)あっ…｡
依頼人｡ うわ 無理 今夜は｡
分かった｡
その代わり
がっつり稼ぎなさいよ｡
すいません｡ ご用件は？
この子 いじめに遭ってるんです｡
《どんな出会いも
何かを生みだし…》
犯人を突き止めてください｡
《そして
少しずつ世界を変えてゆく》
分かりました｡
お任せください｡
民間科捜研が お売りするのは
決定的証拠です｡