＜民間科捜研 調査員 流田 縁の
恋人 エミリは➡
３年前 何者かに銃殺された＞
＜現場で目覚めた 縁は➡
それまでの12時間の記憶を
失っていた＞
＜そして 現在
エミリと同じ銃で 撃たれ➡
一時 重体となった
千代田科捜研 所長 真紀は➡
ついに 意識を取り戻し➡
エミリが殺された夜
縁を山梨へ向かわせたのは➡
ほかならぬ自分だと 告白する＞
＜真紀 藤春の 証言により➡
秀英大学 一ノ瀬研究室で➡
新種の小麦が 発見されたことが
判明＞
(エミリ)《緩やかな常習性の
傾向が 見られます》
(楠神)
《この程度のリスクなら…》
(一ノ瀬)
《自分が 何を言ってるのか➡
分かってるんですか？》
(藤春)
教授は すぐに 研究室も解散した｡
＜楠神の事故死 一ノ瀬教授の自殺
エミリの殺害➡
そして 大島の拉致＞
(藤春)ＫＨ０４に関わった人間が
どんどん消えていった｡
＜その陰に かつて
研究室に資金提供をしていた➡
バーベル社の存在が
浮かび上がり さらに＞
(縁)
一ノ瀬教授が 自殺じゃなかった？
(エミリ)でね 偶然 見つけて
カワイイと思って 手に取ったら➡
それが ｢エミリー｣って名前の
柄だったんですよ｡➡
私と おんなじ名前で
もう お店にも １つしかなくて｡➡
これって
もう 絶対 運命ですよね！
即 買って 手帳に貼ったんです｡
ねえ 聞いてます？
んっ？ うん｡
流田さんって
絶対 モテないですよね｡
はっ？
人の話は 聞いてないし
仕事以外 無頓着だし｡
いいよ モテなくて 永友がいれば｡
えっ…｡
何ですか？ 急に｡
そういうこと｡ 言葉どおり｡
(エミリ)あの…➡
私… 案外 面倒ですよ｡➡
あの… 記念日 忘れたら 怒るし➡
｢トマト食べなきゃ 駄目｣って
言うし｡
そりゃ 確かに めんどくさいね｡
でしょ？
いや➡
少しずつでも努力する｡
じゃあ➡
今日から？
今日から｡
(エミリ)よろしくお願いします！
フフフ…｡
《記憶は
本来 いつか忘れてゆくものだ》
《ゆっくりと
思い出すことが 減っていき➡
思い出そうとしても
どこか曖昧になって➡
ある時
ふと 忘れたことに気付く》
《どれほど
忘れたくないことでも➡
そのときは
いつか 必ず やって来る》
《憎しみは どうだろう》
《記憶のように➡
いつしか ふと
消えることがあるんだろうか》
(真紀)縁？
所長…｡
(真紀)ＫＨ04の反証データ？
それを 俺が エミリから
預かってるかもしれない｡
記憶を失ってる 12時間の間に｡
(真紀)それを捜してたわけ｡
自宅になかった｡ 一応 こっちも｡
あっ… そう｡
まったく どうなってんだろうな｡
えっ？
俺の記憶｡
最近
所長や藤春から 話を聞いて➡
抜けてた時間が 埋まり始めてる｡
それなのに
肝心の記憶は 戻る気配がない｡
せっかくだから 仕事してくよ｡
《エミリは…》
《俺と 生きていきたかった…》
♬～
大丈夫？
えっ？
振り返ったとき
すごい顔してたから｡
私のこと にらみ付けて｡
気のせいだろ｡
そう？
なら いいけど｡
あっ｡ あした
柏木から 再調査の依頼が来る｡
警察からの正式な依頼になると｡
再調査？
一ノ瀬教授の自殺を 調べ直す｡
(柴崎)真紀さん
退院 おめでとうございます｡
ありがとうございます｡
拍手 拍手！ やった｡
三つ星フレンチ
予約しておきました｡
半年先まで予約がいっぱいの
超人気店です｡
今夜 快気祝いを そこ…｡
うれしいです｡
ぜひ行かせていただきます｡
ねえ 縁｡
俺？ 所長
たまには 付き合ってやれって｡
お気遣いなく｡
気にしてません｡ ハハハ…｡
そうですか｡
じゃ これだけ 遠慮なく｡
(小宮山)
相変わらず 打たれ強いですねえ｡
(松井)あれは もう 体質ですね｡
Ｍ体質｡
(田坂)いや ただ鈍感なだけだよ｡
全部 聞こえてますから｡
もうちょっと 声 潜めましょうか｡
(桜子)あっ これですか？
お持ちいただいた資料｡
失礼｡ そうです｡
一ノ瀬教授の自殺に関する
実況見分書を➡
長野県警から取り寄せました｡
≪(ノック)
≪(鈴子)失礼します｡➡
あっ
ちょっと よろしいでしょうか？
もしかして 一ノ瀬教授の…｡
(鈴子)家内です｡
一ノ瀬 鈴子と 申します｡
♬～
驚きました｡ ゆうべ
突然 警察から連絡があって➡
｢主人の自殺 再捜査する｣って
言うんです｡
実は 新たな証言が出ました｡
ご主人は もしかしたら
自殺ではない可能性があります｡
(鈴子)ええ 伺いました｡
以前 私も 再捜査を
お願いしたことがあるんです｡
｢主人が
どうしても 自殺するなんて➡
あり得ない｣って申し上げて｡➡
だって 前の晩
主人から 連絡あったんですよ｡
｢お土産 何がいいか？｣って｡
そんな…➡
そんな 自殺するような人が
そんなこと言うかなと思って｡
でも 結局
再捜査は かないませんでした｡
遺書があったんです｡
(鈴子)主人は
敬虔なクリスチャンでした｡
(真紀)
あっ じゃあ この 最後のは…｡
(鈴子)Yohannes｡➡
主人のクリスチャンネームです｡
クリスチャンネーム？
キリスト教の洗礼を受けた方が
付ける 名前のことです｡
(柴崎)はい｡
主人の最期が
どんな思いだったのか…｡
私 何度 読み直しても
まったく分かりません｡
こんなことになるんだったら➡
もっと 色々と➡
教わっておくべきだったと
思いました｡
(柴崎)今後 何かありましたら
遠慮なく ご相談ください｡
(鈴子)
あっ ありがとうございます｡
｢自殺｣と言ったり➡
｢そうではないかもしれない｣と
言ったり➡
勝手なことばかり
申し訳ありません｡
あっ…｡
頭 お上げになって｡
(鈴子)駅 遠くないし➡
送ってくださらなくても
いいのに｡
(桜子)いえ 実は 私 駅前で
ちょっと買い物もあるんです｡
ありがとう｡
皆さん いい人ね｡
(桜子)そんな｡
(鈴子)
私ね ちょっと心配だったのよ｡
(桜子)えっ？
(鈴子)最近になって やっと➡
受け入れられるように
なってきたのよ｡
主人のいない 現実を｡
そんなとき
かき乱されたくないって➡
そう思ったの｡
でも 安心したわ 皆さんと接して｡
あっ｡ あした 弊社の流田が
長野の現場に 行くそうです｡
流田さんって➡
私の話を聞いてくださった方？
(桜子)はい｡
そう｡
何か 気になることでも？
とても 悲しい目をしていたわ｡
恐縮しちゃったわ｡
彼 何にも悪くないのに｡
分かるからかもしれません｡
奥さまの気持ち｡
永友エミリさん ご存じですか？
ええ… 主人の研究室の
学生さんでしたよね｡
何か
事件に巻き込まれたとかで…｡
はい｡ 流田さんの大切な人でした｡
(井川)バーベル社が➡
遺伝子レベルでの作物の研究に
力を入れ始めたのは➡
20年くらい前からみたいですね｡
(柏木)日本で共同研究してるのは
秀英大学だけだな｡
(井川)最後のページ
見てみてください｡➡
2010年12月発売の 経済新聞です｡
一ノ瀬教授が亡くなった時期か｡
(井川)はい｡
(柏木)｢穀物の新たな品種｣
(井川)スクープだったそうです｡➡
記者の話では
当時 バーベル社が➡
記事を出すなと
圧力をかけたそうです｡➡
それ以降
新たな情報は出ていません｡
こいつが ＫＨ04ってことか…｡
もし そうだったら
情報が漏れた以上➡
バーベル社としては
他の企業に抜かれる前に➡
正式に発表したいところだろうな｡
(井川)しかし そのためには
反証データの存在が 邪魔だった｡
そして そのデータを巡り➡
３人が死亡…｡
(柏木)１人が服役中…｡
(井川)そして
残る 大島 隆二は 行方不明｡
藤春の言うとおり バーベル社に
拉致されたとしたら➡
生存してるかどうかも 怪しいな｡
大島のことも 調べてみた方が
よさそうですね｡
(英美)
離婚は するつもりないんです｡➡
連れ去られたなんて
全然 実感 湧かなくて｡➡
それで 今日は…｡
実は 捜査中の事件で➡
ご主人の安否確認が
必要になりました｡
行方不明当時の写真
普段 身に着けていたものなど➡
参考までに
貸していただけますか？
もし 見つかった場合➡
指紋やＤＮＡなどを 照合して
身元を特定するためです｡
(英美)分かりました｡
大丈夫ですか？
すいません｡
安否が分からないから➡
信じていられたのかも
しれませんね｡
生きてるって｡
(ノック)
(従業員)《一ノ瀬さま》➡
《一ノ瀬さま》
(従業員)《一ノ瀬さま➡
チェックアウトのお時間が
２時間ほど過ぎております》
(従業員)《仕方ない｡ 入ろう》
(従業員)《はい》
(従業員)
《もしもし 警察ですか？》
(従業員)正直
冗談じゃないって思いました｡➡
警察が来て 騒ぎになって…｡➡
ここは小さい町です｡
噂は すぐ広がります｡
あれ以来
ここは 客室として使ってません｡
まあ 物置です｡
お客さまも嫌がるでしょう｡
そうですか…｡
では 何かあれば｡
ありがとうございます｡
＜警察の実況見分によると➡
2010年12月13日➡
一ノ瀬教授は 学会で長野を訪れ➡
17時20分に
702号室にチェックイン＞
＜その後 22時30分ごろ
ルームサービスを注文＞
＜死亡推定時刻は
深夜２時から４時の間＞
＜その翌日
遺体として発見された＞
＜死因は 毒物による中毒死＞
＜教授に抵抗した痕跡はなく➡
部屋が荒らされた様子もない＞
＜そして 遺書が決め手となり
自殺と判断された＞
♬～
＜司法解剖の結果➡
教授の体内から検出された
アルコールの血中濃度は 0.02％＞
グラスワイン １杯程度だ…｡
じゃ
残りのワインは どこに消えた？
(くるみ)どうかした？
(桜子)いや 別に｡
近いよ 田坂さん｡
[外:8C255232D0E013375E1E0824DF21D5D1]離れて｡
(田坂)え～？➡
見づらいんだよ お前が｡➡
あっ！ びっくりした｡
近過ぎるよ 縁｡
[外:8C255232D0E013375E1E0824DF21D5D1]はい？
(松井)大きくすれば➡
いいじゃないですか｡
(田坂)えっ？
どんなＤＮＡ解析も できるのに➡
こんな簡単なものが
使いこなせないなんて…｡
[外:8C255232D0E013375E1E0824DF21D5D1]うるせえ！
コミｭニケーシｮンというのはな➡
生身の顔と顔を 突き合わせて
やるものなんだよ！➡
今は お前じゃないだろう！➡
まあ… まあ 縁➡
そう あきれるなよ｡
本題に入ろう｡
(田坂)つまり
一ノ瀬教授が自殺する前に➡
一緒にワインを飲んだ人物がいた
ってことか？
[外:8C255232D0E013375E1E0824DF21D5D1]はい｡ 例えば その人物が
教授を死に追いやった｡
[外:8C255232D0E013375E1E0824DF21D5D1](小宮山)でも
不審人物の目撃証言はありません｡
防犯カメラは どうだった？
特に記録はないですね｡
(田坂)あ～｡
[外:8C255232D0E013375E1E0824DF21D5D1]まあ 当時の捜査としては➡
遺体 部屋の様子 遺書などから
事件性はないと➡
まあ 判断したんだろうな｡
[外:8C255232D0E013375E1E0824DF21D5D1](松井)でも
犯人らしき人物がいたとすると➡
何で 教授は遺書なんか？
無理やり
書かされたんでしょうか？
[外:8C255232D0E013375E1E0824DF21D5D1]そういう不審な痕跡がないか
調べてほしいんだ｡
俺は
これから 部屋を 洗い直してみる｡
(田坂)｢鈴子へ｡ 一粒の麦は
地に落ちて死ななければ…｣
最初の一文は➡
ヨハネ福音書 12章24節の
一節です｡
この｢麦｣ってのが
意味深だよな～｡➡
ＫＨ04のことか？
後半部分は
どういう意味でしょうか？
今から読みますよ｡
｢私は 天使ミカエルとともに｡
あなたには➡
聖マルティヌスのご加護が
ありますように｣
(小宮山)確か 教授は
敬虔なクリスチャンでしたね｡
(松井)ミカエルは
｢最後の審判を司る天使｣です｡➡
で マルティヌスってのは
｢ワインの守護神｣
ＫＨ04 最後の審判 ワイン…｡
何だか よく分かりませんね｡
(田坂)分かんねえな｡
一応 これ 流田さんにも
メールしておきますね｡
おお｡
(小宮山)ヨハネ福音書｡
♬～
ただ今 帰りました｡
(松井)おかえり｡➡
どうかした？➡
何か 変だよ｡
(田坂)変なのは 前からだ｡
違います｡
何か 気味悪くて｡
(小宮山)何か あったんですか？
｢最後の審判｣
♬～
足跡？
(くるみ)よかったね～ ウータ｡➡
管理人さんが ウータのおうちを
作ってくれるんだよ｡
(白石)
１カ月も一緒だったろ ウータと｡
もう 家族みたいなもんだ｡
ついつい ウータのこと
考えちゃうんだなあ｡
(くるみ)ねえ 管理人さん｡
(白石)んっ？
今度
うちに ご飯 食べにおいでよ｡➡
お礼したいし｡
(白石)え～ 招待してくれんの？
うん｡
(白石)うれしいなあ｡ フフフ…｡
誰かに見られてる？
はい｡
今日だけじゃないんです｡➡
１週間で ３回｡➡
くるみちゃんと 全部
一緒にいるときだったんです｡
１週間くらい前ってことは➡
私が退院した日から
出てきたってことよね？
あっ 確かに…｡
柏木
この間 あなた 言ってたわよね｡
《千代田さんが行動した途端
犯人も動きだした》
《監視でもしてないかぎり
そんなことは無理だ》
つまり 千代田さんが退院した後➡
犯人は 再び
監視を再開したってことですか？
犯人は 家捜しで狙ってたもの
まだ 手に入れてないのかもね｡
だから また 私の監視を始めた｡
(柏木)狙いは 反証データなんじゃ
ないんですか？
えっ？
撃たれる前
千代田さんは 藤春と接触｡
そこで ＫＨ04の秘密を
手に入れたのではないか？
犯人は そう考えた｡
(井川)
すいません｡ 車 出してきます｡
(柏木)おお｡
(真紀)わざわざ来てくれて➡
ありがとうね｡
流田の様子 どうですか？
何が聞きたいの？
《犯人を殺したら
少しは楽になれるか》
《こらえてる》
《憎しみに
のみ込まれないように》
(真紀)
縁のこと 心配してたわけか｡
誤解しないでください｡
流田に対する疑いを
捨てたわけじゃありません｡
あなたの その優しさ
自分を傷つけるわね｡
どういう意味ですか？
あなたは ず～っと エミリさんを
助けられなかった 縁を 許せない｡
同じ理由で 自分ことも許せない｡
それだけ あなたにとって
エミリさんは 特別な存在だった｡
仲間として｡
分かったようなこと
言わないでください｡
失礼します｡
(田坂)ゆうべ 縁から送られてきた
現場写真だ｡➡
これは
まき散らされたワインの染みだ｡
カーテンもカーペットも
同系色だから➡
染みがあることに
気付かれなかったんですね｡
好条件が重なったんすよ｡
事件後 ホテルの部屋は
物置として使われてたから➡
クリーニングに出されることも
なかった｡
(田坂)ああ｡
というわけで 当時のまま➡
証拠が残ってたというわけだ｡
(桜子)えっ
それにしても すごいですね｡➡
よく見つけましたね
こんなところ｡
松井 お前の送ったメールが
きっかけだったらしいよ｡
えっ 俺っすか？
(田坂)ああ｡
天使ミカエルっていうのは➡
最後の審判をつかさどる
天使だ｡➡
最後の審判というのは
神が人間に下す 罰だ｡
一方 聖マルティヌスっていうのは
ワインの守護聖人｡
はい ２つの意味を合わせると➡
当然 ｢ワインで罰を下す｣と
読み取れる｡
つまり 教授が
犯人に ワインをぶちまけた｡
では 染みを検証します｡
(田坂)おう｡
田坂さん｡ 松井君｡
最初は グー！
じゃんけん…！
あ～ ごめんなさい！
ホント ごめんなさい！
言うわりには 容赦ないな｡
(シャッター音)
はい カーテンとマット 交換｡
続いて 別の角度から｡
(田坂)えっ？
いつもいつも
上から目線で ムカつくんだよ！
(シャッター音)
(田坂)お前の その笑顔➡
初めて見た｡
田坂さん ごめんなさい！
えい｡
(シャッター音)
(田坂)もう おいおい…
もう いいだろ！
以上です｡
ありがとうございました｡
(田坂)あ～ まあな｡
調査のためだ｡ 仕方ないな｡
人形でやれば よかったのに｡
(田坂)お前ら～➡
分かってて やらせたな！
(真紀)う～ん…
つまり こういうことよね？
一ノ瀬教授は 立った状態で➡
正面にいる人物に➡
力強く ワインを掛けた｡
(田坂)くそっ…｡
立っていた位置から 計測すると
部屋にいた人物は➡
身長170cmから180cmと
考えられます｡
(松井)でも 身長が分かっても
個人の特定には➡
つながりませんよね｡
(真紀)何か 決定打に欠けるわね｡
まあ でも 部屋に もう１人
誰かいたっていうことが➡
分かっただけでも
前進じゃないか｡
この染みだけ
気になるんだよな…｡
これだけ 形状が違う｡
(桜子)確かに｡➡
実験では
そんな染み 付きませんでしたね｡
仕方ない｡ 田坂さん｡
(田坂)何だ？
もう一度 お願いできますか？
(田坂)いいかげんにしろ！
お前が やれい！
(田坂)縁さ
みんな ひどいんだよ もう｡➡
びちゃびちゃに されちゃってさ｡
ごしごし拭いちゃった｡
これ…｡
(田坂)んっ？ どうした？
犯人のＤＮＡ
採れるかもしれません｡
(田坂)えっ？
行きましょう｡
(真紀)あっ！ うん｡
じゃあ 俺たちも
何か 別線で 手掛かり探しますか｡
はい｡
コーヒーです｡
へえ あの言葉って
結構 有名な 一節だったんですね｡
あれ？
一ノ瀬教授の遺書に 書いてあった
｢Yohannes｣のスペルって➡
｢Ｙ｣から始まってるよね？
えっ？ あっ ホントだ｡➡
えっ 間違えたんですかね？
敬虔な
クリスチャンだったんでしょ？
自分のクリスチャンネーム
間違えたりするかなあ？
｢Ｊ １ ２ ２ ４｣
♬～
(３人)あっ！
(田坂)何だよ 作業中だよ｡
聞いてください！
(松井)見つけちゃいました！
一ノ瀬教授の ﾀﾞｲｲﾝｸﾞﾒｯｾｰｼﾞ！
えっ？
それでは
鑑定の結果を お伝えします｡
じゃ まずは これを｡
主人の遺書…｡
はい｡
この遺書には 重要なメッセージが
隠されていたんです｡
ご主人が亡くなった日➡
ホテルの一室には ご主人以外に
もう１人 別の人物がいたんです｡
(鈴子)別の人物？
はい｡
この遺書には その人物に関する
情報が 記されていました｡
(鈴子)｢Yohannes｣
これが 何か？
これは
僕も気付かなかったんですが➡
その｢Yohannes｣の正しいスペルは
｢Ｙ｣ではなく…｡
｢Ｊ｣から始まるそうです｡
｢Ｊ｣に気付いてほしい｡
教授は そう願い➡
あえて 違うスペルで この名前を
書いたんだと思われます｡
(真紀)学籍番号です｡
秀英大学の学籍番号は➡
その学生の
学部や 所属する研究室が➡
一目で分かるようになっています｡
｢Ｊ｣は 一ノ瀬研究室を表します｡
一ノ瀬教授は
わざとスペルを間違えて➡
一ノ瀬研究室の中の ある人物が➡
自分の死に関わっていると
伝えようとしたんです｡
そして
教授が引用した 聖書の一節➡
ヨハネ福音書 12章24節｡
この番号を当てはめると➡
｢Ｊ １ ２ ２ ４｣
それは この人です｡
大島さん？
はい｡
部屋に
争った痕跡がないことから➡
教授は
おそらく 大島 隆二に 脅され➡
自殺を強要されたんです｡
それでも 何とかして
犯人の手掛かりを残したい｡
そのとき 教授は➡
遺書に 聖書を引用する方法を
思いついた｡
証拠は 遺書だけではないんです｡
(一ノ瀬)《恥を知れ》
大島 隆二の 所持品です｡
この 眼鏡のフックの部分から
検出できた 皮膚片と➡
現場のホテルのカーテンに
残されていた 皮膚片の➡
ＤＮＡを 照合した結果
一致しました｡
あの日
一ノ瀬教授の部屋にいたのは➡
間違いなく 大島 隆二です｡
なぜ 主人は➡
死ななきゃ
ならなかったんでしょうか？
今の段階では
ここまでしか解明できません｡
これから 少しずつ 捜査で
明らかになっていくでしょう｡
つらかったでしょうね あの人｡
脅されて➡
生きることを
諦めなきゃならなくなって｡
１つだけ 確かなことがあります｡
(桜子)失礼します｡
君の口から話せ｡
その真実を見つけたのは 君だろ｡
伝えたいと思ったのも 君だ｡
はい｡
ご主人が書かれた➡
｢一粒の麦は
地に落ちて死ななければ…｣
この言葉には
続きがあったんです｡
(鈴子)続き…｡
｢一粒の麦は
地に落ちて死ななければ➡
一粒のままである｣
｢だが 死ねば 多くの実を結ぶ｣➡
おそらく ご主人は➡
多くの人の命を
｢災いの種｣から守るために➡
自分を犠牲にして
信念を貫いたんです｡
それが ご主人の意思です｡➡
生きることを
諦めたわけではないと思います｡
(一ノ瀬)《お土産 何がいい？》
[TEL](鈴子)
《う～ん… ワインかなあ》➡
《信州といえば ワインでしょ？》
(一ノ瀬)《分かった》
《あした 帰ったら
一緒に飲もうね》
♬～
(鈴子)自殺なんかじゃないって
躍起になったり➡
自殺なんだって
思い込もうとしたり➡
そんなことしてるうちに➡
嫌っというほど 痛感しました｡
何をしても
もう 主人は戻らないって｡
(鈴子)痛い 胸が｡
３年もたって こんな思い｡
主人に会いたいです｡➡
主人に会って
一緒に ワインが飲みたいです｡
本当に…
ありがとうございました｡
きっと
警察が 犯人を捕まえてくれます｡
(鈴子)そうね｡ 信じてるわ｡
あなたは大丈夫？
俺は 別に…｡
永友エミリさん…｡
(鈴子)主人の生徒さんだったわね｡
はい｡
きっと乗り越えられるわ 私たち｡
人間は 強いもの｡➡
正直ね｡➡
うなずけないのね｡
(鈴子)まず 失った悲しみを
受け入れること｡➡
あなたのために｡➡
そうすれば
きっと 何かが見えてくる｡➡
きっと 見えてくると思うわ｡
♬～
はい｡ 週の真ん中 水曜日｡
いただきます｡
(松井･桜子･くるみ)
いただきま～す｡
抜かったな｡
大島のことで
すっかり忘れてました｡
あれ？ 縁は？
今日は 免除｡ はい よろしく｡
(小宮山)
大島に 逮捕状が出たそうです｡➡
一ノ瀬教授に
自殺を強要した疑いで｡
大島も
被害者の１人かと思ってたのに➡
加害者だったなんて｡
(田坂)
縁のやつ もどかしいだろうなあ｡
(田坂)もどかしいよなあ…｡
何がですか？
(田坂)やっと
犯人の男の顔らしいものが➡
見えてきたんだよ｡
で 突き止めたはいいけども➡
ここから先は 何もできない｡➡
警察に任せるしかない｡
(小宮山)苦しいですね｡
(真紀)１人で たそがれちゃって｡
まだ 天ぷら残ってるわ｡
(桜子)
あっ すいません｡ すぐ戻ります｡
(真紀)冗談よ｡➡
私も 少し 風に当たるわ｡
流田さん 大丈夫かなあ｡
えっ？
っていう顔してる｡
分かってるんですけど｡
私にできることなんか
何にもないって｡
あなた 気付いてないの？
えっ？
縁 変わってきてる｡
最近 １人で抱え込まなくなった｡
みんなを頼って
信じるようになった｡
この仕事やってて 気付いたわ｡
人と人の出会いも 科学よ｡
関われば 変化が起こる｡
縁が変わり始めた
きっかけの１つは あなたよ｡➡
それに あなた自身も変わった｡
えっ 私ですか？
少なくとも
縁は そのことに気付いてる｡
えっ？
だから 今日 依頼人と
話をさせたんじゃないの？
(鈴子)《まず 失った悲しみを
受け入れること》➡
《あなたのために》
《人間は強い》
《いつか 乗り越えられる》
《憎しみさえも》
《そんな強さを持ってる》
《しかし 憎しみを乗り越えた
その瞬間から➡
大切な誰かのことを➡
ゆっくりと忘れていくことが
始まるのかもしれない》
♬～
(柏木)すいません｡➡
ちょっと お話 聞かせてもらっても
よろしいですか？
(井川)この辺りで こちらの男性
見掛けませんでした？
(女性)あ～
ちょっと見たことないですね｡
あっ そうですか｡
(２人)ありがとうございました｡
(女性)
あ～ いや 見たことないですね｡
(井川)
あっ そうですか｡ すいません｡➡
ご協力 ありがとうございました｡
目撃証言が
まったく取れませんね｡
やつは
千代田さんたちを監視していた｡
必ず近くにいるはずだ｡
(井川)しかし➡
こんなに手応えがないのも
珍しいですよ｡
まるで 実体のない者を
追い続けてるような…｡
(桜子)ここかな？
(くるみ)ん～ ちょっと違うなあ｡
(桜子)えっ 違う？ この辺？
うんうん ぴったり ぴったり｡
ＯＫ｡
じゃ 付けよっか｡
(くるみ)うん｡➡
あっ 私やるよ｡
(桜子)大丈夫？
うん｡ 大丈夫 大丈夫｡
(真紀)ねえ くるみ 知らない？
あれ？ さっきまで 桜子ちゃんと
表で ウータと遊んでましたよ｡➡
携帯 かけてみましょうか？
(真紀)うん うん｡
あれ？ つながらない｡
[TEL]
(真紀)もしもし…｡
[TEL](柏木)千代田さんですか？
俺です｡ 柏木です｡
何だ 柏木｡ 脅かさないでよ｡
ごめん｡ 今 手が離せないから…｡
[TEL]整形してました 大島｡
(真紀)えっ？
(柏木)どんなに調べても➡
目撃情報が
一切 出てこないので➡
関東近県の美容外科に
大島の写真を ばらまいたら➡
ヒットしました｡
今から すぐに ファクスで➡
整形後の写真を 送ります｡
(真紀)分かった｡
(松井)どうかしたんですか？
大島 隆二 整形してたらしい｡
(田坂)あ～ くそ！ そりゃ
捜しても 出てくるはずないわ｡
これから届くのが 今の大島の顔｡
♬～
＜『SMOKING GUN～決定的証拠～』を
もう一度 見たい方へ＞
＜パソコンや スマートホンで
ご覧いただけます＞
＜詳しくは こちらまで＞