(真紀)さあ 今日から
千代田科捜研 始動よ！➡
いい？ この分野
今なら 競合が少ないわ｡➡
つまり 確実に金になる｡➡
がんがん稼いで ぼろもうけよ｡
(田坂)がめついねえ｡
いきなり金の話か｡➡
きっ 着る？
(小宮山)しかも
依頼は まだ 一件も来ていません｡
あんた バカ？
なければ
営業して取ってきなさい！
そんなわけで 娘を
保育園に連れていく時間だわ｡
あとは任せる｡➡
みんな よろしくね！
(縁)どんだけ平和だよ｡
(田坂)脱いだ｡
《水滴が水に落ちると
波紋が広がる》
《人と人が関わることは
それと同じかもしれない》
俺が行くまで待ってろ｡ いいな！
《誰かの心に 水滴を落とせば➡
波紋は
いやおうなく広がっていく》
所長？ 所長！
所長！
(田坂)おい｡➡
おい｡
(小宮山)はい？
《それを止めることは
誰にもできない》
(桜子)所長は？
今 まだ 処置が続いてる｡
(くるみ)
ねえ 真紀に 何があったの？
ちゃんと教えて 縁｡
銃で撃たれた｡
(桜子)どうして？
分からない｡
所長の容体は？
一命は取り留めました｡
しかし
意識は 回復しておりません｡
予断を許さない状況です｡
そうですか｡
♬～
(小宮山)到着して
すぐに確認しましたが➡
お金などには
手を付けられていませんでした｡
(園田)目的は
強盗ではないということか｡
(田坂)鈍いなあ お前｡
荒らされたのは
所長のデスクだよ｡
狙いは 所長の所持品だ｡
(園田)すいません｡
(刑事)では
デスクから なくなったものは？
知るか｡
所長の私物 俺が把握してたら
気味悪いだろ｡
(刑事)すいません｡
(小宮山)大丈夫ですか？
(松井)すいません｡
所長のこと まだ信じられなくて｡
(井川)分かりました｡➡
ご協力
ありがとうございました｡➡
また何かあれば 伺います｡
(柏木)犯人は 千代田さんの
所持品を 狙ったようだ｡
千代田さんと 何らかの
関係性がある 人物かもしれない｡
犯人に心当たりはないか？
いや｡
私もです｡
そうか｡
誰が こんな ひどいこと…｡
くるみちゃん どうするつもりだ？
今日のところは 私の家に｡
(くるみ)私 自分の家に帰るよ｡
学校あるし｡
こんなときに学校なんて｡
無理しなくていいんだよ？
駄目だよ｡ 学校 休んだりしたら
真紀に怒られる｡➡
｢死んだわけじゃないのに
大げさだ｣って｡
それなら
私が くるみちゃんの家に行く｡
一緒にいた方が
所長も安心でしょ？
ありがとう｡
(柴崎)捜査本部に
状況を確認してきました｡➡
現場周辺の聞き込みと 真紀さんの
刑事時代まで さかのぼって➡
怪しい人物がいないか
追ってるようです｡
まだ 手掛かりなしか｡
(柴崎)実は ゆうべ
ちょっと気になることがあって…｡
｢気になること｣って？
真紀さんに
いきなり 飲みに誘われたんです｡
(真紀)《私に何かあったら➡
くるみって どうなるんだろう》
《はっ？
いや 何を 縁起でもない》
《万が一の話》
《母一人 子一人だから➡
母親として できること➡
今のうちに
しといた方がいいかなあって》
今回のこと
予感してたみたいじゃないですか｡
おかしいと
思わなかったんですか？
いや あの…➡
本当に面目ない！➡
今まで
何度も断られてきたもんで➡
誘われて 有頂天になりました｡
役立たず この上ないな｡
今後のこと どうしましょう？
継続中の案件もありますし…｡
しばらく 休むしかないだろう｡
(柴崎)分かりました｡
では 私 真紀さんの病院の方へ｡
でも 何で 所長が こんな目に？
(松井)何もしてないっすよね？
人に恨まれるようなこと｡
(桜子)
ここ 民間の科捜研ですよね？➡
こんなことが起こるなんて…｡
犯人は 所長のデスクを
探ってたんだよな？
(小宮山)
何を探していたんでしょう？
君 言ってたよな？
｢ここで物音がして➡
所長は
上の階から下りてきた｣って｡
はい｡ それで
たぶん 犯人と鉢合わせして…｡
てことは 犯人は
まだ 何か探してる途中だった｡➡
目当てのものが まだ
ここに残ってる可能性 ないか？
手掛かりが出るかもしれない｡
♬～
(物音)
(田坂)あっ！
小宮山さん！
(小宮山)はい｡
(桜子)これ｡
くるみの誕生日…｡
所長の誕生日…｡
番地｡ 郵便番号｡
あっ 俺たちの誕生日｡
それはないでしょ｡
≪(ノック)
柏木…｡
(柏木)流田 聞きたいことがある｡
ちょっと いいか？
所長のことだろ？
(柏木)ああ｡
それなら ここでいい｡
(柏木)お前 千代田さんと永友に
個人的な関わりがあるなんて話➡
聞いたことあるか？
いや｡ そもそも あり得ないだろ｡
所長はキャリアだ｡
いちいち 科捜研に
顔を出すような立場じゃない｡
それに 俺と知り合ったころは
もう 警察 辞めてた｡
いったい 何が言いたい？
千代田さんを撃った銃が
判明した｡
Smith＆Wesson Ｍ36｡
線条痕も➡
永友を撃った銃と 一致した｡
(桜子)どういうことですか？
２人を撃った犯人は
同一人物の可能性が高い｡
つまり➡
千代田さんも
永友の事件と 関わりがある｡
♬～
(田坂の舌打ち)
(田坂)《あっ…》
《ちょっと！》
《何で 練習で
そんな高い試薬 使ってんのよ！》
《あの これはな 技術のね
習得だから 仕方ないんだよ》
(真紀)《あんた バカ？》
(田坂)《バッ…》
(真紀)《給料から天引くわ！》
(田坂)《新人だったころ
俺の部下だったくせにな》
(真紀)《刑事だったころの
話でしょ！》➡
《今は 私が上司 あなたが新人》
《完全に 立場は逆転してんの！》
《彼といると
息苦しくなります》➡
《突然 宙を じっと見詰めて
動きが止まるんです》
《思い詰めた顔で １日に何回も》
《不気味です》
《仕方ないだろう｡
恋人の事件から まだ３カ月だ》
(小宮山)《分かりますけど
気が散って 仕事になりません》
《お前
サボテンだけが友達らしいな》
《その しんきくさ～い者同士
仲良くやれないのか！》
《はっ？》
《何て デリカシーのない！》
(真紀)《心配ないわ 大丈夫》
《きっと すぐ 打ち解ける》
どういうことだよ…｡
聞きたいことが 山ほどある｡
あんた 関わってたのかよ
エミリの事件に｡
何があった？
答えろよ 所長…｡
だからね その女はね➡
もう ゴキブリ並みの生命力が
あるわけよ｡
(女性)そりゃ大変だね｡
(田坂)分かる？➡
おばちゃん 分かる？
(女性)はいはいはい｡
ねえ 銃で撃たれたぐらいでね
死なないの ホント｡ ねっ？
あのね
ランチ おしまいなんですけど｡
はい｡ じゃあ あの…
熱かん ２本 下さい｡
(小宮山)仕事 変えようと思って｡
(伸彦)えっ 何かあったの？
絵の仕事 してみたくて｡
求人情報にね 色々あったの｡
えり好みしなければ
すぐ見つかりそう｡
(伸彦)向いてると思ってたのに
今の仕事｡
もともと 銀行の仕事が合わなくて
始めただけ｡
(伸彦)｢面白い仕事だ｣って
言ってたよね？➡
｢誘ってくれた所長さんには
感謝してる｣って｡
(伸彦)一応 聞くけど➡
仕事 変えるの
僕のためじゃないよね？
違うよ｡ 絵に関わる仕事は
ず～っと夢だったから｡
(伸彦)そう｡ なら いいけど｡
(翔太朗･勇太朗)
正義の味方 科捜研！
(翔太朗)犯人は お前だ！➡
ベンチに指紋が出てる｡
(賢太朗)｢科捜研ごっこ｣だって｡➡
翔も勇も 犯人の役が嫌で➡
２人とも
兄ちゃんの役なんだって｡
(勇太朗)それは お前の指紋だ｡
何だよ それ｡
(勇太朗)これが お前の指紋だ｡
(翔太朗)いや…｡
♬～
２人とも 来てくれたんですか｡
松井君とは 表で偶然…｡
くるみちゃん どう？
(桜子)学校に行きました｡➡
ちょっと痛々しいぐらいです｡➡
必死で
｢大丈夫だ｣って言ってるみたいで｡
あっ 田坂さんが来たら
今までどおりですね｡ フフ｡
流田さん いらしてますか？
いえ 今日は まだ…｡
そうですか｡
できれば
直接 お伝えしたかったんですが｡
伝言 お願いできますか？
ええ｡
えっ 何かあったんですか？
≪(小宮山)
ここを 辞めようと思います｡
えっ？
さきざきの自分の人生について
考えたんです｡
やはり この仕事に
命は懸けられません｡➡
所長を撃った犯人は➡
永友エミリさんを手に掛けた
犯人かもしれないんです｡➡
今も どこかに潜んでいる｡
また いつ現れるか…｡
私がいなくなったら➡
サボテンの世話をする人間も
いなくなります｡
いや サボテンのためって…｡
ここは
私がいなくても大丈夫でしょう｡
(桜子)ちょっ… 小宮山さん！
無理に引き留めんな｡
♬～
(松井)僕
小宮山さんの気持ち 分かります｡
実は 僕も 辞めようかなって…｡
すいません｡
所長の事件
理不尽だと思うんです｡
そうですよね｡
許せないですよね？
でも➡
怖いんだ｡
僕だけじゃない｡
弟や妹たちに
もしものことが あったらって➡
つい 考えちゃって｡
薄情だって 分かってます｡
でも…｡
気にするな｡
お前は 間違ってない｡
(松井)ホント すいません｡
♬～
≪(戸の開く音)
(桜子)
なかなか帰ってこないから…｡
(くるみ)
昨日の夜 嫌な夢を見たの｡
(くるみ)もう
真紀に会えなくなっちゃうの｡
(桜子)うん｡
(くるみ)私
真紀に秘密にしてたこと あって｡
うん｡
ウータのこと｡
ウータ？
(くるみ)子犬 拾ったの｡➡
今は 管理人さんが預かってて｡
(くるみ)真紀に ちゃんと言おうと
思ってたの｡
｢飼いたい｣って｡
(桜子)そっか｡
ずっと 言えなくて｡
何か 迷惑 掛ける気がして｡
これからは
何でも 正直に話そうと思ってて｡
それなのに…｡
♬～
(花子)よく いらっしゃいますよね
ここ｡➡
いつも見掛けるたびに
声 掛けようか 迷ってたんです｡
あの…｡
(花子)もしかして
私のこと 覚えてません？
いや すいません｡
すぐ思い出します｡
そういうの得意じゃなくて｡
人の顔 覚えるとか｡
フッ…｡
冗談です｡ 初対面です 私たち｡
はい？
本気で思い出そうとして｡
覚えてるわけないのに｡
不器用で優しい人｡
エミリの言ってたとおり｡
エミリのこと ご存じなんですか？
ええ 流田 縁さん｡
私 田中 花子といいます｡
以前 ここで
毎週日曜 ミサに通ってました｡
そのとき ボランティアで
花の手入れに来てた➡
エミリに会ったんです｡
(花子)エミリは
私にとって 唯一の友達でした｡➡
事件のことを知ったときは
本当にショックで｡➡
あっ 急に声を掛けてしまって
すいません｡➡
エミリから あなたとの写真を
見せてもらったことがあって➡
つい…｡
話が聞けて うれしかったです｡
それじゃ 僕は｡
あっ １つ 気になることがあって｡
あの事件の少し前から➡
エミリ ボランティアを
休みがちになったんです｡
日曜日は いつも
ボランティアだって 僕には…｡
嘘を ついてたんじゃないですか？
えっ？
エミリに尋ねたことがあるんです｡
ボランティアに来ない日
何をしていたのか｡
エミリは 何て？
流田さん 警察の科捜研で
働いてるんですよね？
エミリが言ってました｡
いや 今は 民間の科捜研です｡
それより…｡
私の頼み➡
聞いていただけませんか？
そしたら エミリの秘密 教えます｡
《民間の科捜研があるなんて
知りませんでした》
《何で始めたんですか？》
《弱い立場の人間が
泣き寝入りしないため》
《青臭いでしょ》
《でも そんな場所があったら
世の中も 捨てたもんじゃないって➡
そう思えない？》
早く戻ってきてください｡
このままじゃ
みんな ばらばらになっちゃう｡
(真紀)《それ 週末に依頼があった
放火事件よね？》➡
《まだ悩んでんの？》
(小宮山)《はい｡ すいません》
《小宮山
縁が アドバイスがあるって》
《えっ？》
《はい？》
(小宮山)《すいません｡ いまいち
火事の全体像が つかめなくて…》
《１つだけ聞いても
いいですか？》
《事件に関することなら
何でも どうぞ》
《このドーナツの穴を消す方法
分かりますか？》
《はい？ そんなの無理です》
《消えました》
《先入観とか固定概念とか
捨てた方がいいです》
《想像力の邪魔になるんで》
《じゃ》
流田さん 来てたんですか｡
流田さん？
あれ？ これ 何ですか？
依頼だ｡
依頼？
(花子)《きぼう信用金庫の
横領事件です》
《エミリが亡くなって
すぐ後のことです》
《この事件が何か？》
《私 犯人にされたんです》
《された？》
《冤罪です》
《警察に
何度も ｢違う｣って言いました》
《けど 弁護士に言われたんです》
《｢状況証拠が揃ってる｣》
《｢素直に認めた方が
罪が軽くなる｣って》
《それで つい認めてしまって》
《当時の恋人が
唯一 私の心の支えでした》
《彼が 言ってくれたんです》
《｢私を信じて待ってる｣って》
《でも 服役中に
手紙の返事が来なくなって…》
《きっと➡
私の無実を
信じられなくなったんでしょうね》
《私は 全てを失いました》
《身に覚えのない罪を
認めてしまったことは➡
今は後悔してます》
《失ったものを取り戻せないことは
分かっています》
《けど
彼にだけは どうしても伝えたい》
《流田さん お願いします》
《私の無実を 証明してください》
《真犯人を 突き止めてください》
《エミリのこと
知りたくないんですか？》
(桜子)真犯人を突き止めれば➡
エミリさんの事件の手掛かりを
つかめるってことですか？
ああ｡
てことは 所長の事件のことも➡
何か分かるかもしれない
ってことですよね？
みんなに すぐ連絡します｡
もう一度 呼び戻して
協力してもらいましょう｡
やめろ｡ 必要ない｡
えっ？ でも…｡
君も聞いてたよな｡
小宮山さんも丈太朗も➡
｢危険な目に遭うのが怖い｣って
言ったんだ｡
いえ そうですけど…｡
この依頼は 俺個人の問題だ｡
みんなには関係ない｡
君も関わらなくていい｡
私に気を使ってるんですか？
そういうの やめてください｡
相変わらず おめでたいな｡
何の役にも立たない素人が
出しゃばるな｡
いても 足手まといになるだけだ｡
迷惑なんだ｡ 出てってくれ｡
♬～
[TEL](男性)そのお年で
実績や経験がないと…｡ うちは➡
美大専門の予備校です｡
人に教えることも➡
大切な要素として…｡
(小宮山)分かりました｡
♬～
(柏木)流田は どうだ？➡
変わった様子はないか？
(柏木)忘れたのか？➡
永友の事件について教えたとき
約束したはずだ｡➡
流田のことは 随時 報告すると｡
流田さんは
１人で 背負いこもうとしてます｡
人のこと
寄せ付けないようにして｡
柏木さんは➡
何で 流田さんのことを
犯人だと思うんですか？
失った記憶に
流田しか知らない真実がある｡
あいつ自身
自分を信じられないのに➡
何で 容疑を外せる？
しかも 永友の事件と
千代田さんの事件は つながってる｡
永友も千代田さんも 俺の仲間だ｡
仲間か…｡
♬～
(桜子)《私にも できることは
あるんでしょうか？》
《もちろん》
《今日から お世話になります》
《東都医大 薬学科 ２年
松井 丈太朗です》
《こちらで 経験を
積ませていただき 卒業後には➡
警視庁科捜研の入所を 目指して
頑張って…》
(田坂)
《ここ半年の鑑定データだ》
《入力しとけ》
(小宮山)《顧客のデータベース化
ずっと できなかったんです》
《領収書の整理もね》
(松井)《あっ…》
《親子鑑定の証拠品》
《ＤＮＡ鑑定も よろしく》
《初日ですよ？
鑑定は早くないっすか？》
《警視庁の科捜研は 最初の半年は
ほとんど事務作業だって…》
(小宮山)《ここは民間です》➡
《警視庁ではありません》
《あっ けど…》
(田坂)《ここに来る依頼人は
切実な思いを抱えている》➡
《研修なんか してる暇ないぞ》
《仕事は 経験で覚えろ！》
《君は 勉強するために
ここにいるわけじゃない》
《依頼人を助けるために
ここにいるんだ》
≪(翔太朗)犯人は お前だ！
滑り台に お前の血が付いてるぞ！
≪(勇太朗)もう 犯人は嫌だ！
翔ちゃん 犯人やってよ！
(翔太朗)やだ！
俺はね 科捜研がやりたいの！
(勇太朗)僕だって 科捜研…｡
(松井)ケンカは やめろって｡
今日 すし屋のバイトだから➡
余った ちらしずし
もらってきてやる｡
お兄ちゃん 科捜研 行かないの？
(勇太朗)おすしじゃ
世界の平和 守れないよ！
(勇太朗･翔太朗)せ～の｡➡
正義の味方 科捜研！
じゃあ 俺 次 犯人やるよ｡
(勇太朗)やった！
(松井)それ ちょっと違うんだよな｡
[TEL]
桜子ちゃん？
(松井)ねえ
俺 この後 バイトなんだ｡➡
小宮山さんの家まで案内したら
帰るからね｡
住所 この辺なんですよね？
(松井)たぶん｡
ずっと前 酔った小宮山さん
送りに来ただけだから｡
(桜子)あっ｡ この路地ですかね？
行ってみましょう｡
(松井)桜子ちゃん
何だかんだ なし崩しで➡
僕のこと巻き込もうとしてない？
(桜子)もう 被害妄想です｡
ちゃんと探してください｡
≪(女性の悲鳴)
(男性)危ねえだろ ばばあ！
えっ？
ちょっ… 大丈夫ですか？
大丈夫ですか？
おケガは ありませんか？
いえ 大丈夫です｡ ありがとう｡
おうちは近いんですか？
送りましょうか？
(女性)いえ いいんです｡
あの それどこじゃなくて…｡
何かあったんですか？
主人と はぐれてしまったんです｡
あの人 認知症なんです｡
携帯もないし｡
事故にでも遭ったら…｡
それ 心配ですね｡
私 捜します｡
俺も手伝う｡
いいんですか？ バイト｡
仕方ないだろ｡
(女性)ありがとう…｡
ご主人の特徴とかって
分かります？
(女性)えっ
何て言ったらいいのか…｡
あっ 写真とかは？
(女性)あっ｡ あります｡
(松井)古っ｡
自慢なの｡
主人が 一番カッコ良かったころ｡
今の写真 ありませんか？
ごめんなさい｡
主人 写真が嫌いで…｡
あなたたち
こんな所で 何してんですか？
(桜子)小宮山さん…｡
(松井)このおばあちゃん➡
認知症のご主人と
はぐれちゃったらしいんです｡➡
これから捜すんです｡
あの 松井さん
とにかく 捜しに行きましょう｡
(松井)でも
その写真じゃ どうやって…｡
(桜子)う～ん…｡➡
あっ！ おばあちゃん
おぶっていきましょう｡
(松井)いやいやいや…｡
(桜子)じゃあ
携帯で ライブ中継して…｡
(松井)いやいやいや…｡
(桜子)携帯 持ってます？
(松井)｢持ってない｣って言ってた…｡
(小宮山)写真 貸してください｡
(小宮山)
これは 何年前の写真ですか？
かれこれ 30年ぐらいかねえ｡
そのころに比べて 体形は？
(小宮山)《30年分の加齢と➡
体重が５kg減ったことを
考慮して➡
髪の毛をなくし 銀縁の眼鏡…》
《先入観とか固定概念とか
捨てた方がいいです》
《想像力の邪魔になるんで》
♬～
完成です｡
いかがですか？
うわ～ 似てる｡
そっくり！
主人は 写真だと緊張して
怖い顔になるんです｡➡
でも 普段は
こんなふうに 優しい顔で…｡
(桜子)へえ｡
表情で 印象が 全然 違う｡
何で 普段の表情まで
分かったんですか？
ご主人の写真には
笑いじわがありました｡
若いころは
笑顔の堪えない方だったんでしょう｡
へえ すっごい観察眼｡
これは 観察眼ではありません｡
想像力です｡
《君は 勉強するために
ここにいるわけじゃない》
《依頼人を助けるために
ここにいるんだ》
おじいさんと はぐれたのが
１時間前｡
おじいさんの年齢から
歩幅と歩く速度を考えると…｡
はぐれた場所が ここだから…｡
(小宮山)計算できますか？
半径700ｍ｡ むつ川町 ２丁目から
６丁目付近ですね｡
そんで
小宮山さんの似顔絵 添付して➡
ＳＮＳで呼び掛けます｡
[TEL](シャッター音)
そのうち 手掛かり 出ると
思います｡
すごい…｡
あっ 私も｡
[TEL](シャッター音)
(桜子)はい｡
じゃあ 行きましょう｡
(桜子･松井)はい｡
(小宮山)この方なんですが…｡
(男性)いや～ 見たことないね｡
そうですか｡ すいません｡
(桜子)すいません｡
このおじいちゃん
見掛けませんでした？
いや 知らない｡
(生徒)見たことないです｡
ありがとうございます｡
(真紀)《１つ 大事なこと
言い忘れたわ》➡
《警視庁の科捜研で扱うような
派手な事件や 凶悪な事件は➡
うちには
きっと ほとんど来ないわ》
《でも➡
警察が介入しない案件で
困ってる人は たくさんいる》
(小宮山)すいません｡
この方 ご存じですか？
(桜子)すいません！ あの➡
このおじいちゃん
見掛けませんでした？
(松井)ありがとうございました｡
[TEL]
(真紀)《そういう人たちのために
持てる力の全てを 尽くしなさい》
《それが守れれば
あとは好きにしていいわ》
《あっ いけない｡ 保育園》➡
《保育園…》
♬～
(小宮山)桜子さん｡
(桜子)あっ｡
何か 似てる人が
この辺にいるって｡
(桜子)嘘…｡
あの！ 後藤さんですか？
はい？
(小宮山)あっ…｡
(桜子)すいません｡ 間違えました｡
(小宮山)人違いでした｡
すいません｡
後藤さんですか？
あっ？
あっ…｡
(松井)あっ ハハハ 当たり？
おじいちゃん｡
(小宮山)後藤さん｡
ホントに
ありがとうございました｡➡
お父さん 帰りますよ｡
(桜子)ありがとうございました｡
２人がいなければ
見つけられませんでした｡
別に
あなたのためではありません｡
放っておけないですよね
困ってる人のこと｡
何か 思い出しちゃいました｡
こういうこと
仕事にしてきたんだなあって｡
そうですね｡
で あなた 何で ここにいんの？
(桜子)んっ？
あっ！ 忘れてた｡
♬～
ひどいですね｡➡
こんなやり方じゃ ひとつき
たっても 解析は終わりません｡
どういうつもりですか？
私たちも協力します｡
必要ありません｡
これは 俺の個人的なことです｡
意地を張らないでください｡
そっちこそ
無理しないでください｡
｢命を懸ける価値なんてない｣
っつったの 小宮山さんでしょ｡
女の揚げ足を 取るなんて
器が小さいですね｡
何とでも言ってください｡
現実は厳しいですね｡
絵の仕事を探そうと
思ったんです｡
ずっと 夢だったので｡
でも
この年じゃ さすがに駄目ですね｡
思い知りました｡
でも それが
悔しくなかったんです 全然｡
(小宮山)ここを離れるときは
あんなに さみしかったのに｡
銀行員のころは 仕事が楽しいとか
やりがいがあるとか➡
感じることは ありませんでした｡
でも ある時 所長が
私を ここに誘ってくれました｡
新しい きっかけを
私にくれたんです｡
(小宮山)ここに来て➡
あなたの才能に 魅了されました｡
独特な思考で
隠された真実に 光を照らす➡
そんなクリエーティブな才能に｡➡
だから 私が この仕事の魅力に
取りつかれたのは➡
所長と あなたのせいなんです｡
だから 責任を取って
私と働いてもらいます｡
僕も
やっぱ この仕事が好きなんです｡
家族が 危険な目に遭ったら
どうする？
正直 怖いっす｡
でも 弟と妹には➡
好きな仕事に 背を向けてる姿より
向き合ってる姿を見せたい｡
そう思ったんです｡
私も 絶対に 手を引きません｡
所長が言ってくれたんです｡
｢ここにいても いいよ｣って｡
流田さんに
それを奪う権利はありません｡
たとえ 何の役に立たなくても
付きまといます｡
勝手にしろ！
じゃあ 僕 資料の整理しますね｡
それ 超解像度処理の設定値
低過ぎますか？
そうですね｡ 解像度を➡
3,600dpiにアップして…｡
3,600？
ＲＧＢチャンネルに
それぞれ 色調やトーンの…｡
あの！
私にも 何か 仕事 下さい｡
何でもいいのか？
何なりと｡
♬～
(涼子)少年課にいたころ
逮捕した人たちでしょ｡
いまだに送られてくる｡
何年も前に
あなた うちを出てったのにね｡
(涼子)真面目に働いてるだけで
人に恨まれるって｡
何なのかしらね
あなたの生き方って｡
自分の息子まで 切り捨てて｡
《人と人の関わりは
水滴が水に落ちることと➡
１つだけ違うのかもしれない》
《水面にできた波紋は
いつか 消えてなくなる》
《しかし 人と人が関わることで
生まれた波紋は➡
永遠に消えない》
無茶ぶりじゃないですか｡
ただいま｡
あっ くるみちゃん おかえり｡
(くるみ)何してんの？
(桜子)んっ？
それ 真紀のだよね？
(桜子)うん｡
事件のこと
何か分かるかなと思って｡
でも 何の番号に合わせても
びくともしないの｡
１ ４ ９ ６｡
えっ？
イシグロ｡ 真紀の初恋の相手なの｡
んっ？➡
イ… シ… グ… ロ…｡➡
あっ｡
開きました｡➡
あっ すごい｡
(松井)何なんすかね？ これ｡
(小宮山)何かの証拠品でしょうか？
♬～
エミリのこと 調べてた…｡
この番号…｡
(桜子)えっ 知ってるんですか？
エミリの携帯番号だ｡
２人は 会う約束をしてた｡
エミリと所長の間には
やっぱり 何かあったんだ｡
｢Sanctuary｣
聖域…｡