(花)この子は目が見えない
耳が聞こえない しゃべれない｡
それが何か？
(一択)ﾍﾚﾝ･ｹﾗｰみたいですね｡
何とかみたいとか言うな！
お願いします！
都倉ｱﾊﾟｰﾄに なんとか！
(風子)という訳で➡
よろしく 店子諸君｡
離婚した訳じゃないし｡
帰ってくるから 正志は｡
物に名前がある事も知らない…｡
(ばあちゃん)
誰かの役に立つ事をしろ！➡
それ 見っかんねば 死ね！
お願いがあります！
いろんな事を教えたいんです｡
海ちゃんと花さんの役に立ちたい
って思いました｡
命を懸けます 僕は！
行ってらっしゃい｡
｢ｽﾌﾟｰﾝ｣｡
できるようになろうぜ｡
お母さん 驚くぜ｡
手ごわいよね 世界ってやつは｡
海｡ この世界にあるものにはさ
きっと 全部に意味があるんだよ｡
必要とされて
生み出された意味がさ｡
一緒にさ それ見つけようぜ！
(泣き声)
絶対諦めねえぞ！
♬～
LOVE AND PEACE AND ROCK
AND SMILEだ｡
ばあちゃん 人の役に立てるのかも
しれねえよ 俺｡
生きてていいのかもしれねえよ｡
(叫び声)
花さん？
ありがとう｡
えっ？
うじうじすんな 母親だろ｡
あの…｡
どうした？
(戸が開く音)
あっ｡
えっ…｡
片づけよう｡
ちょっといいですか？ 皆さん｡
どうした？
いや…｡ 花さんは
どうして怒ってるんでしょうか｡
(福地 佳代)えっ？
はっ？
えっ？
えっ？ 何!? あ… あんた
そんな事も分かってなかったの？
私は ｢まあ 難しいよね いろいろ｣
っていう意味で➡
頭 ﾎﾟﾝﾎﾟﾝって
優しく たたいたんだけど➡
意味ないじゃない 優しくﾎﾟﾝﾎﾟﾝの｡
損した！
ｲﾃｯ！
ひょっとして 本当のバカ？
みたいですね｡
<そのとおり｡
この男 かなりのバカです｡➡
とても正直な人の事を➡
バカがつくほど正直者などと
言いますが➡
この亀持一択
バカがつくほどのバカなのです>
教えて下さい｡
ﾌｸｼ君｡
僕ですか？
そうよ｡
いや でも…｡
っていうか 福地なんで｡
いいから説明すれば？
何だよ その言い方！
細かいなあ｡ 男らしくないな｡
早く ﾌｸｼ君｡
分かりましたよ｡
お願いします！
(福地)つまり
花さんの気持ちとしてはですね…｡
はい｡
花さんとしては 複雑だと
思うんです｡ 海ちゃんが➡
ｽﾌﾟｰﾝを使って食べたのは
うれしかったと思います｡
そりゃそうです｡ 初めて
ｽﾌﾟｰﾝを使って食べたんですからね｡
でも いいですか？
考えてみて下さい｡
一択さんが ｽﾌﾟｰﾝを
使えるようにしたという事は➡
花さんにとっては 母親としての
自分を否定されたも同然な訳です｡
だって そうじゃないですか｡
花さんは ずっと➡
海ちゃんと生きてきたんですよ｡
なのに この短期間で➡
一択さんができた事が なぜ
自分にはできなかったのかと｡
まるで 自分が ひどい母親で➡
何の努力もしてこなかった
みたいな気持ちになる訳です｡
分かりますか？
はい これでいいですか？
違うんじゃない？
ﾌｸｼ君は 頭いいかもしんないけど
違うんじゃね？
何がですか｡
だって 花さん
落ち込んでるっていうよりも➡
怒ってたじゃないですか
明らかに｡
(福地)だから それは…｡
ねえ そうですよね？
それは 一択 あんただからだよ｡
どういう事ですか？
佳代ちゃん｡
えっ？
いいから｡
何で 私が説明とか…｡
ｶﾞﾀｶﾞﾀ言わずに
やればいいじゃないですか｡
分かったわよ｡
あんたが バカだからだよ｡
えっ？
つまり 今の出来事が
あんたじゃなくて➡
例えば 学校の先生とかで➡
海ちゃんが 何かできるように
なったんだったら➡
素直に落ち込める訳｡➡
｢ああ 自分の考えや努力が
足りなかったんだな｣って➡
素直に落ち込んで 反省して
認める事ができる訳｡ 分かる？
あ～ 何となく｡
でもね
それが あんただと腹立つ訳｡
｢こんなやつにできて
自分にできないって何なの!?➡
ふざけんな！｣って気持ちに
なる訳｡➡
｢こんなバカに 何で？｣って
腹立つ訳｡ 分かる？
まあ そういう事だね｡
バカって… 悲しいですね～
何だか｡
でも それじゃ
意味ないじゃないですか｡
花さんが嫌な思いするんじゃ➡
幸せになるんじゃなきゃ
意味ないです｡
何で？
何でって…｡
何？ 結局 花さん目当てで
やってた訳？ 何か不純｡
不純な訳ないじゃないですか｡
全然 純ですよ！
はあ？
だって俺は 花さんの事
大好きなんですから｡
不純な訳ないじゃないですか！
(佳代)いや だから… 大家さ～ん｡
つまり 海ちゃんのためにやってる
みたいな事を言ってるけど➡
結局は 花ちゃん目当てなんじゃ
ないかって事を言ってる訳だ｡
ど… どっちもですよ｡
それの 何が おかしいんですか？
海ちゃんの事と花さんの事とね
それ ｾｯﾄですよ ｾｯﾄ｡
どっちもですよ どっちも｡
どこが いけないんですか？
好きなんですからね
当たり前でしょ？
(佳代)開き直った｡
(福地)あれ でも ちょっと 何か
分かるような気もするなあ｡
つまり 福祉というのも
そういうものだからです｡
仮に 花さんと海ちゃんの家族に
国がすべき事というのは➡
海ちゃんだけを
どうにかするのではなく➡
その家族にとって喜ばしい
助けこそが福祉であって…｡
ですよね！ さすが ﾌｸｼ君！
福地だ！
正しいけど違う気がする｡
あんたのは ただのｽｹﾍﾞ心じゃん｡
まあまあ 今日はね その辺でね｡
女の子の事を好きになるって事は
ｽｹﾍﾞ心でしょうが！
当たり前ですよ！
はあ？
それだと話が違ってくるぞ｡
何がよ！
海ちゃんに
何かをしてあげる事で➡
花さんに気に入られて
つきあったりしたいとか➡
思ってるんでしょう｡
そりゃ 思ってるよ｡
好きなんだから｡
あんな かわいいしさ｡
思って 何が悪いんだよ！
手を握りたいとか ﾁｭｰしたいとか
抱きしめたいとか➡
思ってるよ そりゃ｡
(佳代)う～わ｡
思ってるけど
そんな事 望んでないし➡
でも 好きなんだから
喜ぶ顔が見たいんだよ｡
喜んでほしいんだよ｡
喜んでくれれば何でもするんだよ｡
守りたいんだよ！
恋人とかさ そういうのにさ
なれたらいいんだけど➡
なれないでしょ？ どう考えても｡
だからさ せめて 俺は
犬になりたいんだよ！
犬？
亀じゃなくて？
そうだよ 犬になりたいんだよ｡
花さんに忠誠を誓いたいんだ｡
命を懸けて守るんだ！
そんな犬なんだ 俺は！
ｱｲ ﾜﾅ ﾋﾞｰ ｱ ﾄﾞｯｸﾞなんだよ！
ｳｳﾝ｡
ｳｳﾝ？
花さん！
という訳で 俺を犬にして下さい｡
ﾌﾌﾌﾌ｡
ﾌﾌﾌﾌ ﾊﾊﾊﾊ｡
ﾊﾊﾊﾊ｡
うっ｡
お断りします｡ 犬は嫌い｡
海｡
だよね｡
そんな簡単に変わんないよね｡
せっかく ちょっと
できたんじゃん 海｡ ねっ｡
続けてみよう｡ ねっ｡
(ぶつかる音)
海｡
海！
海！ よいしょ｡
せっかく あいつが
できるようにしてくれたんじゃん｡
ねえ 海｡
海！
♬～
参ったなあ｡
花さんは 犬 嫌いなのか｡
猫にすればよかったな｡
いや でも何か 猫は ちょっとね｡
ちょっと 何かね…｡
<そこかよ 一択！ 違うでしょ！
大丈夫なのか？ 本当に｡➡
亀持一択
あんた 奇跡の人になれるのか？>
(正志)えっ？
え～？ マジか～｡
根性ないのう｡
もうちょっとやんけ！
おはようございま～す！
おはようございます｡
花さん ちなみに猫は好きですか？
嫌い｡
犬も猫も要らない｡ 私は海だけ｡
なるほど！ うまい！
どこが うまいんだよ｡
バカじゃないの？
すいません｡
ん｡
じゃあ 行ってらっしゃい！
よろしくお願いします｡
はい｡
じゃあね｡
ありがとね｡
ご苦労さまです｡
(主任)おう 花ちゃん
頑張ってるね｡
どうも｡ …えっ？
えっ？
ちょ… ちょっと邪魔！
正志…？ 正志！
正志だよね｡
正志！
やっぱり帰ってきやがったか｡
♬｢歩こう 歩こう 歩こう 歩こう｣
すごいな 海は｡
好奇心の塊ってやつだね｡
貸してみ｡ これはね
｢ｻﾝﾀﾞﾙ｣｡ よし 行くぞ｡
ああ ああ…｡
ごめんなさい ごめんなさい｡
返そう｡ 返そうな｡ よし｡
あ～ ごめんなさい！
ごめんなさい！ ごめんなさいね｡
すいませ～ん｡
おっとっと 落ちそう｡
(海)あ～あ～！
それはね ｢ふとん｣｡ 布団｡
お待たせしました どうぞ｡
(八袋)はい｡
あっ｡
あっ どうも｡
えっと 八袋さんですよね？
どうぞ｡
ああ はい｡ あっ… また来ます｡
何だよ｡
人見知りなんだな 本当に｡
｢ひとみしりの おっさん｣｡
ちょっといいな
人見知りのおっさん｡
哀愁があるな｡
あっ ｢あいしゅう｣｡ 哀愁｡
人見知りのおっさん｡
ﾊﾞﾝﾄﾞ名には ちょっとな｡
ｺﾐｯｸﾊﾞﾝﾄﾞみてえだしな ｱﾊﾊ！
｢ｺﾐｯｸ｣… ｢ｺﾐｯｸﾊﾞﾝﾄﾞ｣｡ ﾊﾊｯ｡
よ～いしょ！ ｱﾊﾊ ﾊﾊｯ｡
(踏切の警報音)
ダメだよ！ ここは 絶対ダメ！
｢だめ｣｡
(踏切の警報音)
どうした？ 海｡
(電車の走行音)
行っちゃったね｡
好きなのか？ 海｡ 電車｡
鉄オタ？
よし 待ってみっか｡
また今度来っから｡ なっ｡
何だ 何だ？ 花ちゃん｡
ﾃﾞｰﾄの約束でもあるのか？
(舌打ち)
えっ？
(ﾁｬｲﾑ)
え～？
(踏切の警報音)
来るぞ！ 海 来る！
(電車の走行音)
おお～！ ｱﾊﾊﾊ！
ｱﾊﾊﾊ！ フウ～！
何やってるの？ 一択｡
あっ 風子さん｡
電車ですよ 電車｡
海ちゃん 好きなんですよ 電車｡
えっ？
うん！ ねっ？ ｢でんしゃ｣｡ 電車｡
(踏切の警報音)
あっ｡
あっ 来る来る｡ 来ます 来ます｡
風子さんも 風子さんも！
あいよ｡
風子さんも早く｡
来るよ 来るよ！
(踏切の警報音)
(風子 一択)うわ～！
♬～
あっ ﾀﾞﾌﾞﾙだ！ ﾀﾞﾌﾞﾙだ！ ほら｡
(終業のﾁｬｲﾑ)
あっ あと お願いします｡
お疲れさまでした！
お疲れ～｡
ﾌﾌﾌﾌ 何？
いい事 思いついたってのは｡
ろくな事じゃないんでしょ
どうせ｡
あった｡ ﾛｯｸは伝わるんですよ
風子さん｡ ｲﾋﾋﾋ｡
｢ﾛｯｸ｣｡
(ｷﾞﾀｰの音)
♬｢ｽﾌﾟｰﾝ 鉄オタ 海 海｣
♬｢ｽﾌﾟｰﾝ 鉄オタ 海 海
ｽﾌﾟｰﾝ 鉄オタ 海｣
♬｢ｽﾌﾟｰﾝ 鉄オタ 海｣
ｲｴ～ｲ！ ﾛｯｸ 最高！
別に ﾛｯｸは
関係ないんじゃないのかね｡
何言ってんすか 風子さん｡
激しくないと➡
海ちゃんには伝わらないんですよ｡
お上品じゃダメなんだ｡
ﾛｯｸですよ ﾛｯｸ！
ん～ なるほどね｡
♬｢ｵ～ ｲｴ～ｲ ｵ～ ｲｴ～ｲ｣
うるさ～い！
うわっ こわっ｡
冗談じゃないわよ｡
その子だけでも 大騒ぎで
やってらんないっていうのに｡
それは まだ 人として
我慢できるとして｡
何で あんたの
その 超へったくそな歌➡
聞かされなきゃならないのよ！
やめろ！
だって 佳代さん｡
何？
だから 振動なんすよ 振動｡
ﾛｯｸは 海ちゃんに伝わるんですよ｡
マジですよ｡
はあ？
そうみたい｡
♬｢ﾍﾞｲﾍﾞｰ ﾍﾞｲﾍﾞｰ ﾍﾞｲﾍﾞﾍﾞｲﾍﾞｰ ﾍﾞｲﾍﾞｰ｣
ねっ？
分かってくれました？
いや～ 初期衝動っすね｡
初めに ﾘｽﾞﾑありきってやつですね｡
♬｢技術はいらない ﾊﾟﾝｸっすね｣
♬｢激しいほどいいんだ 単調で｣
百歩譲ろうじゃないの｡
ええ｡ 確かに振動に反応してるわ｡
楽しそうにすら見える｡
でしょ？
だったら その下手くそな歌は
いらないわよね｡
ｷﾞﾀｰだけで 歌はいらない｡
確かに｡
あっ｡
お帰り 花ちゃん｡
あっ… あ… はい｡
お帰りなさい｡ 本日の報告です｡
海ちゃんは 鉄オタで ﾛｯｸﾝﾛｰﾗｰで
ある事が判明致しました｡
ｼﾞｬｶﾞｼﾞｬ～ﾝ｡
えっ？
あれ？
あの… 誰か私を
訪ねてきませんでしたか？
ううん 別に｡
そうですか｡
あっ いた｡ どうぞ｡
お客様です｡
えっ？
どうぞ｡
正志…｡
えっ？
花 久しぶり｡
えっ？ えっ これ 海？
めっちゃ大きなってるやん｡
どうすんねん｡
何それ？
何が？
あの…｡
何？ お前｡
花の彼氏？
違います｡
ああ そう｡
海ちゃんの友達みたいなもんです｡
友達？
お前 バカやな｡
はっ？
♬～
帰ってきたんじゃないんだ｡
えっ？ あ～ ちゃう ちゃう｡
じゃあ 何？
いや 何かな
ちゃんと離婚せんとな➡
次 また結婚とか
でけへんねんて｡
ほんで あとな ちょっと
お金もろとこかな思て｡
何それ？
えっ？ だって 海の事で➡
俺ら 何か いろいろ
役所に申請？ …とかしたやん｡➡
何とか金みたいな｡
それ 俺 一個も もろてへんし｡➡
ちょっと いろいろ困っとって｡
ﾊﾊｯ｡
何で こんなやつ連れてくんのよ｡
そんな事言ったって…｡
本気で言ってんの？
えっ？ そうや｡ 何か おかしい？
２人で話しなさい｡
子どもの前でする話じゃない｡
ああ 大丈夫 大丈夫｡ こいつ
見えへんし 聞こえへんから｡
ふざけんじゃない｡
はあ？
…ちゅうか あんた 誰？
そんな事 関係ない｡
分かったから 引っ張んなよ｡
海 ちょっと お願いします｡
うわっ｡ うわ～｡
まあ 趣はある部屋やな｡
そういうたら おばあちゃんは？
死んだ？
あっ｡ これ｡
うわっ あったな これ 懐かしい｡
めっちゃ抜けてるやん｡
まだ 使てんねや｡ ﾎﾞﾛﾎﾞﾛやん｡
いいわよ はい｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
一択 あんたが ｳﾛｳﾛしたって
しょうがないでしょうが｡
だって おかしいじゃないですか｡
何でですか？ 何なんだ？ あいつ｡
何で 花さんを悲しませるような事
すんだよ｡
どうしたらいいんすか 俺は｡
知るか｡
(福地)どうした？ 海ちゃん｡➡
あっ ちょっと待って｡ ｳﾐｶﾞﾒは
やめてほしいな｡ ｲﾃｯ｡ ｲｯﾃ！
生まれて初めて 人に殴られた｡
ｱﾊﾊﾊ！
よかったね～ ﾌｸｼ君｡
何事も初体験はいい事だ｡
そうだ｡
はあ…｡
あ～ もう！
はい｡
おう｡
これくらいしかない｡
へえ～ ｾﾝｷｭｰ｡
いいんだ？ これで｡
はあ？
いいんだ？
なしになるんだ｡
やっぱり 殺しといとった方が
よかったんかなあて➡
それだけは後悔してるわ｡
何それ｡ バカみたい｡
なに かっこつけてんの？
はあ？
でも バカじゃなくなったんだよね
正志は｡
｢大人になった｣て言うてくれよ｡
つまんなくなっただけだよ｡
大人になったバカなんて
いらないよ｡
バカだけが取り柄だったんだから
あんたは｡
帰れば 早く｡
(ドアの開閉音)
ほな｡
帰るんですか？
用事 済んだからな｡
ちょっと待て コラ 正志｡
えっ？ 何て？
俺… 嫌だ｡ 認めない｡
はあ？
何でだよ…｡
何で こんなすてきな人に
悲しい顔させんだよ｡
何で こんなかわいい子を
抱きしめないんだよ！
なあ 何でだよ！
絶対 間違ってるぞ そんなの！
お前に関係ないやろ｡
あるよ｡
俺は 花さんと海ちゃんば
命懸けて守るって決めたんだ｡
だから 絶対 お前を許さない！
ほな よかったやんけ｡
俺 おらんようなんねんから
感謝せえや｡
ふざけんなよ コラ｡
そういう問題じゃねえんだよ！
いいですよ｡
正義の問題なんだよ これは｡
やめましょう｡
表 出ろ｡ 決闘だ 決闘！
やめようや そういうの｡
やめましょう｡
逃げんのか？ 弱虫か 正志｡
弱虫正志か？
やめて もう！
やめません！ 勝負しろ！
ほんで
お前が勝ったらどうすんねん｡
海ちゃんを ちゃんと抱きしめろ｡
聞こえなくても
別れを ちゃんと言え！
花さんに ちゃんと謝れ！
花さんは ずっと➡
お前が いつか戻ってくるのを
思って 待ってたんだ｡
ちゃんと謝れ！
ほんで？ 俺が勝ったら？
死んでやるよ｡
何や それ｡
お前 やっぱ バカやな｡
バカでも
お前みたいに腐ってねえわ｡
表で待ってるわ｡
おう｡
｢やめて｣って言ってんじゃん｡
やめられないですよ｡
だって けんか
むちゃくちゃ強いから あいつ｡
えっ？
いやいや けんかなんてもんは
あれですよ 花さん➡
気持ちですよ 気持ち｡
技術だと思う｡
ﾎﾞｸｼﾝｸﾞやってたし 空手も｡
マジで？
やめた方が
いいんじゃないですかね｡
意味ないし｡
意味はあるんじゃない？
はっ？
やめよう もう｡
一択｡
はい｡
あんたの ばあちゃんなら
何て言う？
一択！ 死んでこい！
おう！
ちょっと…｡
行かせてやりな｡
でも…｡
♬～
逃げてなかったか｡
はよ 終わらそうや｡
でや～っ！
まだ 終わってねえし｡
もう ええやろ｡
やなこった！
もう いいよ！
しつこいねん！
俺よりアホて おんねんな｡
本当にバカ｡
(佳代)ですね｡
壮絶な負けっぷりだったね｡
離婚… されたんですか？
えっ？
ああ… うん 正式に｡
よかったです｡
はあ？
どういう事？
いや あの…➡
こういうふうに言うのは 本当は
どうかなと思うんですけど…｡
何？
えっと…➡
本当 こういう言い方は
あれなんですけど➡
母子家庭の方が
援助が大きいですから｡
ほう｡
ありがとう｡ さすが ﾌｸｼ君｡
いえいえ… 本当あれなんですけど
福地なんですけど｡
♬～
(においを嗅ぐ音)
ん～！
起きたか 一択｡
大丈夫なの？
えっ…｡
お… 俺 負けました？
｢負けました？｣って… ねえ｡
負けた…｡
ですよね｡
負けたね｡
気持ちいいほど｡
ですよね｡
あの… さ｡
えっ？
すみませんでした！ あ～…｡
<時々 予想を超えた動きをする
バカの心理は➡
なかなか読めません>
♬～
ありがとう 馬場ちゃん｡
(馬場)
いやいや 保健委員だったし｡
俺 夜歩いてると ほぼ必ず
絡まれて殴られるからさ➡
こういうの？ …消毒とか
いつも持ち歩いてんだよね｡
何で絡まれるんだろうな
歩いてるだけで｡
何だか ｲﾗｯとさせるんだろうね｡
えっ？
ああ まあ そうなんだろうね｡
はい 出来上がりました｡
ありがとう｡
しかし 随分やられたね これ｡
負けたら死ぬって言っちゃったし
俺｡
え？ そうなの？
どうすりゃいいの？ 俺｡
生きてるし｡
惨めだわ～ 情けねえし｡
嫌われたかなあ｡
何か よく分かんないけど
まあね｡
でも 死ねないしさ｡
そりゃそうだろうよ｡
あ～あ｡
は～い すいません
お待たせしました｡
どっかに消えて
なくなりたいくらい惨め｡
まあ でも あれだよ｡
必要だと思うよ｡
何が？
いや だからさ➡
俺や一択みたいに
個人で世界と闘ってる系の人間？
まあ ｱｰﾃｨｽﾄって言ってもいいと
思うけど｡
そういう人間っていうのはさ
最低ｴﾋﾟｿｰﾄﾞっていうの？
みんな持ってるし｡
まあ 武勇伝もあると思うけど➡
どっちかっていうと
情けない系の方が➡
文学的なんじゃない？
ああ 確かに｡
でもさ けんかで ﾎﾞｺﾎﾞｺに
負けたぐらいじゃ普通すぎない？
まあね｡
一回 医者に死を宣告される
ぐらいまでいかないとね｡
どうしたらいいの？
この惨めさを彩るには｡
でも 伝説になるには
惨めｴﾋﾟｿｰﾄﾞだけじゃダメでしょ｡
で？
つまり 惨めなだけじゃ
心配されて終わるじゃん｡
それを ひっくり返す訳｡
みんながさ➡
弱ってるんじゃないかなって
心配してたらだよ➡
｢うわっ 何それ？ 最低！
意味分かんな～い｡➡
もう ふざけてる～｣みたいに
思われるような事してさ➡
凡人とは違うなっていうさ｡
逆転には
それしかないんじゃない？
<やめなさいってば！ バカに
そんな事言ったら 何するか…>
何すればいいの？
分かんない｡
そっか｡
ﾄﾗｲｱｽﾛﾝに出るとか｡
違うよね 全然｡
<考えるな 一択｡ 考えると
ろくな事はないんだから｡➡
惨めなままでいい>
よう 花ちゃん｡
ああ｡
これ 持っていきな｡
えっ？ いいんですか？
いいから いいから｡
いつもありがとう｡
いいえ｡
ただいま｡ あれ？
はあ？
♬｢愛をつぐなえば
別れになるけど｣
♬｢こんな女でも忘れないでね｣
ﾍﾍﾍﾍ｡ しかし 今どき
ﾋｯﾁﾊｲｸなんて びっくりしたよ｡
しかも こんなお嬢ちゃんと｡
本当は 新幹線に
乗せてやりたかったんですけど➡
金がなくてね｡
ﾊﾊﾊ｡
後で 飯おごりますから｡
何言ってんだ｡ 金ねえんだろ？
｢くるま｣｡ 車｡
海？
おお｡ ｵﾎﾎﾎ…｡
(海の笑い声)
(３人の笑い声)
気持ちいいか？
運転手さん 揺らして下さい！
ﾛｯｸﾝﾛｰﾙのﾛｰﾙです！
え？
ﾛｰﾙ！
ｱﾊﾊﾊ！ ｵﾎﾎﾎ！
ｲｴ～ｲ｡ ｲｴ～ｲ！
(笑い声)
フウ～！
｢ゆれる｣｡ 揺れる｡ 揺れるだよ｡
おお～ ｵﾎﾎﾎ｡ フウ～｡
ﾛｯｸﾝﾛｰﾙ！ ｲｴ～ｲ！
ﾊﾞﾝｻﾞ～ｲ！
ｲｴ～ｲ！
♬｢抱きしめたい｡ 抱きしめたい｡｣
♬｢抱きしめて あむあむしたい｡｣
♬｢夢が叶うなら｣
♬｢命も惜しくないわ｡｣
♬｢愛しちゃいたい｡｣
♬｢愛しちゃいたい｡
愛しちゃいたい｡｣
♬｢きもいね｡｣
♬｢しゃあないね｡｣
♬｢骨までしゃぶらせて｡｣
♬｢東京ﾀﾜｰのてっぺんから､｣
♬｢三軒茶屋までｼﾞｬﾝﾌﾟするー｡｣
♬～