(花)この子は目が見えない
耳が聞こえない しゃべれない｡
それが何か？
(一択)ﾍﾚﾝ･ｹﾗｰみたいですね｡
お願いがあります！
いろんな事を教えたいんです｡
この世界の事｡
正志！
(正志)花 久しぶり｡
なしになるんだ？
殺しといとった方が➡
よかったんかなあて
それだけは後悔してるわ｡
俺は 花さんと海ちゃんば
命懸けて守るって決めたんだ｡
だから 絶対 お前を許さない！
すみませんでした！
(馬場)惨めなだけじゃ
心配されて終わるじゃん｡
それを ひっくり返す訳｡
ただいま｡
はあ？
ｲｴ～ｲ！ ﾊﾞﾝｻﾞ～ｲ！
[ｽﾋﾟｰｶ]おかけになった電話は
電波の届かない所におられるか…｡
どうなってんの これ｡
何なの 一体！ ふざけんな！
ぶっ殺す｡ 絶対 殺す！
(蹴る音)
(風子)あのバカ！ 本当に もう…｡
(福地)分からない人だなあ｡
ねえ～ 分かんないねえ｡
何 考えてんだか｡
海を どこに連れてったのよ！
(蹴る音)
花ちゃん｡
えっ？
気持ちは分かるけど
柱は悪くないんだから➡
蹴るの やめなさい｡
…すいません｡
どう思うの？
(佳代)いや どうって…｡
こんなふうに言うと➡
私が とても冷たい人間みたいに
思われるかもしれなくて…｡
それは ちょっと
違うんじゃないかって…｡
で？
何でも言って｡
いや…➡
な～んで 私が
ここにいるのかっていうか➡
呼ばれたのかが
よく分からないんですけど｡
佳代さん｡
はい｡
そこですか？
ほらね！ 私が 何か
嫌な人みたいになってるけど…｡
そうだよね｡ 関係ないよね｡
すいません｡
いや そういうの あの…｡
分からなくもないですけど➡
今は いいじゃないですか
そこを話し合わなくても｡
じゃあ いつよ？ いつするのよ？
いや いつって…｡
今 目の前にある問題が
解決してからで➡
いいじゃないですか｡
…で どう思う訳？
いや どうって 分からないですよ｡
分かる訳ないじゃないですか！
あっ… あっ あっ！
何か 私が なげやりみたいな➡
冷たい人間みたいな
そんな感じになってるけど…｡
あの 僕 思うんですけど｡
えっ？
言ってごらん ﾌｸｼ君｡
まず あの人は
海ちゃんを傷つけたり➡
花さんを悲しませるような事は
しないんじゃないかと思うんです｡
誘拐だとか
幼女連れ回し変態野郎ではない｡
だから そこは
安心してもいいと思うんです｡
ただ ああいう人ですから
行動に慎重さが足りない結果➡
何が起きるか分からない｡
当たり前の事を難しく
偉そ～うに言う感じが嫌い｡
(福地)どこがですか！
本当に どこ行ったんだろう｡
旅っていっても
金は持ってないだろうしね｡
あっ 八袋さん おはよう｡
(八袋)あっ おはようございます｡
あの…｡
ごめんなさいね うるさくて｡
気にしないで下さいね｡
失礼します｡
えっ？
えっ… 何で あの人はいいの？
八袋さんは 人見知りなの｡
(佳代)何それ？➡
私だって どっちかというと…｡
佳代ちゃんは どっちかっていうと
｢ほっといて｣って言う割には➡
さみしがり屋で 部屋から
すぐ出てくるﾀｲﾌﾟでしょ？
へえ～｡
｢へえ～｣じゃない｡
人の事 そういうふうに
ざっくりまとめるの➡
やめてもらっていいですか？
間違ってないでしょう？
あの そんな事 今
どうでもいいでしょうが｡
(佳代)あっ すみません｡
一択さんは 明らかに➡
｢奇跡の人｣を
ﾃｷｽﾄにしてると思うんです｡
対 海ちゃんの教育っていうか
接し方 ﾊﾟｸﾘと言ってもいい｡
ん？
で？
…で 映画｢奇跡の人｣だと
ｻﾘﾊﾞﾝ先生は ﾍﾚﾝの教育のため➡
２人で 誰もいない家に
籠もるんです｡
２人きりになるため｡
母親等の甘やかしが邪魔なので｡
はあ？
いや…➡
同じ事をしてるとは
考えられないでしょうか｡
僕は そう思います｡
一択を信じるしか
ないんじゃないかな 花ちゃん｡
えっ…｡
どうせ そこらにいるって｡
金は ないんだし
すぐ帰ってくるでしょう｡
そうですよね｡
お金ないんですよね 一択さんは｡
…っていう事は
きっと その辺の森とか林とか➡
空き地とか公園とか…｡
(佳代)デパ地下とか｡ ねっ｡
あの！
どうしたの？
あ… あの～ わ… 私➡
お金… 貸しました｡
え～？
<ここで 時間を
ちょっとだけ戻しますね>
あ～あ しっかし
どっか行くにも 金ねえな｡
｢かねがない｣｡
あっ どうも｡
金 貸してくんないすか？
お願いします！
でも なかったらいいです｡
いや あの…
なくは… ないですけど｡
マジすか？ いいんすか？
いつ返せるか分かんないっすよ｡
は… はい｡
やった！ 海 やった！
ﾗｯｷｰ！ ｲｴ～ｲ！ やった～！
｢ﾗｯｷｰ｣｡
ありがとうございます！
お金… 8,000円!? 8,000円だって｡
ダメ ダメ ダメ｡
すいません 少なくて｡
何で謝るんですか？
大金じゃないですか！
ありがとうございます！
やったな！
はあ？
<何で この人は
お金を貸してしまったのか｡➡
その理由は
ちょっと置いておくとして｡➡
まあ
大した理由じゃないんですけど｡➡
さて一方
一択と海の２人はというと…>
ありがとう～！ ありがとう～！
フウ～ フウ～ フウ～｡
着いた～ 海｡ ｳｪﾙｶﾑ 山形｡
♬｢や～ま～が～た～｣
(海)ん！
よし さあ 行こう｡ よし｡
<えっ？ 何で こいつがいるの!?➡
すみませんね｡ またちょっと➡
一度 時間を戻しますね｡
ごめんね>
(店員)から揚げﾗﾝﾁ
お待ちのお客様 どうぞ～｡➡
はい ありがとうございます｡
♬～
あ？ 何やってんねん｡
え～？
いいんですか？ やった～ 海！
ｱﾊﾊﾊﾊﾊ！
ありがとうございま～す｡
♬～
おお～ ｵﾎﾎﾎ｡ ｲｴ～ｲ！
ｲｴ～ｲ！ フウ～！
しっかし 何もないなあ｡
でも 危険も少ないかもな｡
うわっ｡ チッ 何やねん
この くそド田舎｡
これは ｢じぞう｣｡ 地蔵だ｡
いや～ 帰ってきちゃったな 山形｡
ﾌﾌﾌ 何しに来たんだ 俺｡
まあ いっか｡
ｲﾃｯ｡
♬｢は～な～げ～｣
<よく ｢お前は 一体
何を考えてるんだ！｣｡➡
…と バカに対して
怒る人がいますが➡
あれは やめた方がいいですね｡➡
だって 何も考えてないんですから
怒る方が むなしくなります｡➡
でも 何が起こるか分からないのが
バカの面白いところ>
よし 行くぞ 海｡
<誰かが言いました｡➡
本当のﾋﾞｯｸﾞｻﾌﾟﾗｲｽﾞは
バカにしか起こせない｡➡
そして ﾋﾞｯｸﾞｻﾌﾟﾗｲｽﾞを➡
人は 奇跡と
呼ぶのです>
何で また！ ふだん
人見知りのくせに こんな時だけ｡
いや その…
役に立つのかなと思って｡
お嬢さんの｡
えっ？
それに… 何か うれしくて｡
だって 私に ｢お金を貸してくれ｣
なんて言う人 いないから｡
え～？ だって…｡
はい｡
ずっと１人で
誰とも関わらず生きてきました｡
それでいい それがいいって
思ってました｡
でも 何となく だんだん
申し訳なくなってきてしまって｡
だって そうじゃないですか｡
お嬢さん見てたら
自分が ぜいたくっていうか➡
罰が当たるんじゃないかなって｡
だから…｡
そうですか｡
すばらしいですね！ 福祉って
こういう事だと思うんです！
与えるだけじゃない｡
与えられるものの方が大きいんだ｡
その喜びがあるから…｡
いや
与えられてないで 与えろよ！
本当 腹立つ！
何がですか？
何か 間違った事言ってますか？
｢人と比べて 自分はまだマシだ｡➡
恵まれている｡ だから
もっと頑張らなきゃ｣とか➡
そういうの 上から目線で
大っ嫌いなんだよね｡
そういうのを
全て否定してしまう事も➡
上から目線なんじゃ
ありませんか？
はあ？
すいません すいません｡
どこ行くの？
も… 元の自分に戻ります｡
責任取りなさい｡
八袋さん ここにいてもらいます｡
あっ… いやいやいや｡
あの｡
は… は… はい｡
海の様子は どうでしたか？
嫌がってるとか そういうんじゃ
なかったと思います｡
そうですか｡ なら よかった｡
ありがとうございました｡
(八袋)そんな…｡
よし！
何か のどかって感じじゃねえな｡
ここで 皆 生きてんだなあ｡
何考えて生きてんだろうな｡
…って 俺も ここにいたのか｡
♬～
もうちょっと しばらく
待ってからにしようかね｡
ばあちゃん 怖いし｡ なっ｡
♬～
何やねん｡
腹立つやっちゃなあ ほんま｡
<さて こちらのバカは
一体 何がしたいのだろうか｡➡
多分 自分でも
分かってないのかな｡➡
バカだからねえ>
あの～｡
いいから｡
こういう時は 女は お買い物｡
えっ？ いや
意味が分かんないんですけど｡
今日は 親も同然である
大家さんの私が➡
何でも好きなもの買ってあげる｡
えっ？
…で おいしいもの食べて 帰ろう｡
いや でも
そういう気分じゃ 私…｡
一択がくれた お休みなの
今日は｡
えっ？
あなたは ず～っと海ちゃんに
付きっきりだったでしょ｡
それは そうですけど…｡
でも それは しょうがないし
母親だから 私｡
でも今は 海ちゃんはいない｡
ｱﾊﾟｰﾄにいても
何もする事も できる事もない｡
だったら
その時間を有効に使おう｡
大丈夫｡ 一択は ちゃんと
海ちゃん連れて帰ってくる｡
その時は連絡も入るし
留守番も置いてる訳だから｡ ねっ｡
食おっか｡ きれい きれい きれい｡
これは まんじゅう｡
うまいんだよ ここのまんじゅう｡
はい ほれ｡
ｱﾊｯ ﾊﾊﾊﾊ｡
ﾊﾊﾊ うまいだろ？
うわっ 素朴だ｡
ん～ ん～｡
今 買っていったやつあるやん｡
あれ １個 ﾃｲｸｱｳﾄ｡
はいはい｡
200円｡
えっ これ？
はい 200円｡
はい ありがとう｡
え～？
♬～
おっ いいね｡
うわっ ヤベえ！
いいや｡
海 ﾋﾟｰｽ｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
一択｡
近い｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
近い近い｡
あんたね 自分は大丈夫って
思ってるとこあるでしょ？
そんなｵｼｬﾚとかしなくても
元は 結構かわいいから➡
割と私は大丈夫みたいに
思ってる｡
えっ？
それはない｡
女に大丈夫はないの｡ ない｡
マジで？
そろそろヤバくなってきてるよ～｡
そうですか？
そうです｡
…で どんなのがいいの？
えっ？
何でも買ってあげる｡
本当にいいの？
いいわよ～｡
じゃあ 甘えます｡
うん｡
でも この店 違う｡
えっ？ あっ そう？ ダメ？
行ってみたい店あるんで｡
あっちです｡
うわ～｡
あっ｡ ねえ これ どうかな？
いいんじゃない？ かわいい｡
本当に？
うん｡
あっ｡ 私 これ どうかな？
ねえ どう？ 似合う？
ｱｯﾊﾊﾊ｡
どっち？
ねえねえねえ これ｡
ん？ うん｡
いらっしゃいませ｡
お預かり致します｡
はい 一括ね｡
ありがとうございます｡
いいえ｡
うわ～｡
これ… 何か これ
違う気がする｡
そう？
これ いいです｡
♬～
うまっ！ 何だ これ｡
ヤバい！ ｲｴ～ｲ！ ヤバい！
ｲｴ～ｲ！
ｳﾌﾌﾌ｡
お待たせ｡
うわっ おいしそう！
はい｡
頂きます｡
うん｡
う～ん！ おいしい！
ねっ？
ありがとう 風子さん｡
いいえ｡
楽しい｡
うん｡
楽しい…｡
楽しいよ…｡
よしよし｡
楽しいよ… 私｡
うん うん うん｡
そっちも食べていい？
もちろん｡ はい｡
ﾌﾌﾌﾌ｡
おいしい｡
こんなの知らなかった｡
会いたいよ｡
えっ？
海に会いたい｡
海にも食べさせてやりたいよ｡
教えてあげたいよ｡
そうだね｡
あっ 海ちゃんの服
買って帰ろう｡ ねっ｡
どこにあったっけ？ 子ども服の
女の子のかわいい服｡
あっちにあった｡ かわいい店｡
ああ そう？ ｱﾊﾊﾊﾊ｡
あんなのより 海のが かわいい｡
そうだね｡
[ｽﾋﾟｰｶ](ﾒｰﾙの着信音)
あっ｡
な～に？
これ｡
ん？
大きくなるやつ？
はい｡
ちょっと やってみて｡
上 上 上｡
上？
上？ あっ｡
山形県｡
おっとっとっと｡
ここ 俺の行ってた学校｡
｢がっこう｣｡
海の年には
俺は ここにいたんだよな～｡
何もかも嫌いだったよ 俺｡
学校も先生も同級生もさ
みんな嫌いだった｡
俺 間違って この世界に➡
生まれてきたんじゃねえかなって
思ってたね｡ ﾊﾊｯ バカだね｡
ここは学校だからさ
何かを教えてくれる場所でしょ？
知らない事を
教えてくれるってのは➡
ありがたい事だけどさ
俺は大嫌いだったよ ここ｡
聞いてもない事をよ あれもこれも
いろいろ教えられてさ｡
お前のためだって｡
こっちは そんなの
知らなくていいんだっつうの｡
新しい事 知っちゃったらさ➡
前に覚えてた事
忘れちゃうんだって｡
忘れたくない事
いっぱいあんのにさ｡
だから俺はさ
俺の世界だけでよかったの｡
海は？
それとも あれ？ 知りたいって
気持ちも分かんねえのかな｡
海の頭ん中の事考えると
ﾎﾟｶ～ﾝって分かんなくなるよ｡
まるで
宇宙の事考えてる時みたいに｡
とりあえず あれだよな
ｽﾌﾟｰﾝは悪くないって事と➡
揺れるのは楽しいって事は
つかんだよな｡ なっ｡
海 ﾌﾞﾗﾝｺ｡ ﾌﾞﾗﾝｺ｡
よし｡ 手 離すなよ 離すなよ｡
よし いくよ｡
♬～
気持ちいい？
(海の笑い声)
ｱﾊﾊｯ｡
あれ 一択でねえかや？
ん？
おい 一択だべ？ 亀持一択！
えっ？ あっ そうだけど｡
ほら｡
んだな 一択！ 久しぶりだな｡
おう 久しぶり！ 同級生諸君！
何だよ お前 それ｡ お前
帰ってきたんだが？ 東京 諦めて｡
いや 帰ってきてねえし➡
東京って 別に諦めるとか
そういうとこじゃねえよ｡
お～ ｱﾊﾊﾊ！
おっとっと｡ よし よし よし｡
よ～し｡
(海)あ～あ～あ～あ～！
一択の子か？
違うけど かわいいべ？
俺の子だったら
いいんだけどね｡ ﾌﾌｯ ﾊﾊｯ ﾊﾊｯ｡
そうなんだ｡
よく分かんねえけど 大変だな｡
何で？
何でって… なあ｡
何か 大丈夫か？ おめえ｡
えっ？ 何？
大変なんかなって思って｡ なあ｡
ああ 何かなあ｡ ｱﾊﾊ｡
お前らさ｡
ん？
ここにいる時 俺の事とか
本当 興味なかったでしょ？
見てなかったっていうかさ｡
何でだよ！
だけど どう見たってさ
あん時の俺より➡
はるかに今の俺の方が
幸せそうだべ？ 楽しそうだべ？
だべ？ そう見えね？
今の俺の この幸せを
感じ取れない？
この子のおかげで
ひょっとしたら➡
世界の真実ってやつに
出会えそうなんだよ｡
はあ～ そうなんだ｡
おい！ 一択やんけ！
えっ？ …えっ？
何で お前…｡
どうでもええねん そんなん｡
お前 ここ出身か？
んな訳ないやろ｡
一択 俺ら行くわ｡
じゃあ またな｡ 元気でな｡
何だよ お前｡
気持ち悪いな お前｡
何がだよ？
何か 気持ち悪いわ～｡
いや俺な 単に 花にほれた
バカ男やと思とってん｡
せやから こいつの事も
しゃあなしにみたいな｡
せやなかったら あの～ おるやん｡
何か かわいそうな人を助けるのが
大好きな人たち｡ ﾊﾊﾊ｡
まあ せいぜい頑張ってとか
ご苦労さんとか思ててん｡
せやけど お前 ちゃうねんな｡
マジで気持ち悪いわ～｡
何が世界じゃ｡ 笑わすな ボケ！
おったわ～｡ おった おった｡
お前みたいな事言うやつ｡
この子は
世の中の汚いもんを知らない➡
美しい存在だとか言いよんねん｡
笑わすやろ？
天使なのよとか言うとんねん｡
それが？
天使なんやったら お前にやるから
連れて帰れいう話やろ｡
ほな 聞くけどな｡ お前 動物で➡
目も見えへん 耳も聞こえへんやつ
生まれたら どないなんねん｡
死ぬだけやろ？
何にも でけへんねんから｡
そんだけの話やろ？
ふざけんなよ てめえ｡
こんなもん生きてたって
しゃあないねん｡
おい ええんか？
ここで ﾎﾞｺﾎﾞｺにされても｡
あいつ 一人で どないなんねん！
あぁ!?
あっ 大変！ そっち危ないで！
あっ 聞こえへんのやった｡ 残念｡
海！
全然守れてへんやんけ！
おい 行ってまうぞ｡
海～！
だから 聞こえへんねんて！
あっ 大変！
落ちてまうぞ！ 危ない！
海～！
海～！ 海～！
海！
うっ｡ ああ…｡
あ～あ～あ～あ～！
(せきこみ)
何で こんな所にいるんだよ！
海の事 心配だったんだろ｡
ﾊﾊｯ 俺は お前 認めとないわ｡
ほなな｡
あっ ちょっと 金貸してくれや｡
金なんかねえよ！
使えんのう｡
くそ～っ！
あっ｡ ばあちゃん｡
(ばあちゃん)一択！
悪い事は言わねえ｡
ん？
逃げおおせるもんじゃねえぞ｡
日本の警察は優秀だ｡
自首しろ｡
ばあちゃん 一緒に行ってやる｡
何だよ それ｡
人生最後に 何 食いてえ？
何でも言え｡
最後って何だよ｡
何にもしてないから 俺｡
この子…｡
海っていうんだ｡ いい子だよ｡
俺の子じゃねえけどね｡
一択｡ ばあちゃんの顔
まっすぐ見ろ｡
えっ？ 分かったよ｡
入れ｡
よかった～｡
一択｡
一択の家｡ ｱｯﾊﾊ｡ よし 入ろう｡
よしよし よしよし｡
わあ～ 何だよ 変わんねえな｡
なして変わる必要があるんだ？
いや 分かんねえけど｡
あれ？ 父ちゃんと母ちゃんは？
青森だ｡ みのるんとこの娘に
子ども生まれてな｡
あきちゃん 子どもできたんだ｡
孫だ｡
孫？ だって 俺より
５つ上なだけじゃんよ｡
十分だ｡
あいや マジだがずよ～｡
好きにさせてやれ｡
ばあちゃん…｡
ごはん食うか？
うん｡ ありがとう｡
ああ 飯はさ 握り飯にして｡
分かった｡
♬～
めんこいなあ｡
ああ ああ…｡ ごめん｡
気にすんな 気にすんな｡
汚れたら拭けばいい｡
壊れたら直せばいい｡ んだべ？
んだ｡
金あんのか？
えっ？
ああ… 金はないけどさ
でも いいよ｡ 貧乏だけどさ｡
俺の貧乏は 一生懸命働いたけど
それでも貧乏ってのと違うからさ｡
ちゃんとやんねえから
貧乏なだけだからさ｡
胸張って言うな｡
じゃあ 要らねえのか？
いや… ちょっとだけ要る｡
東京 帰れるか？
帰れる｡
そうか｡
ありがとう｡
あっ 言っとくけど ばあちゃん
俺 逃げてきた訳じゃねえよ｡
海をさ
乗り物に乗せてやりたくてさ｡
そしたら 山形に着いちゃった｡
そんな訳あっか｡
だって 俺 山形しか知んねえし｡
ああ… ばあちゃんに
会わせたかったのかな 海を｡
うめえ｡
いがった｡
うまい｡ うまい｡
♬～
海！ 海！
海！
海！ 海…｡
花さん？
何 この… 死んでもいいぐらいの
夢みたいな状況｡
はあ？
あっ｡
花ちゃん｡
はい｡
一択の どこがいいんだ？
えっ？
ｴﾍﾍ よせよ ばあちゃん｡
どこもよくないです｡
んだなあ｡ 一択｡
何だよ ばあちゃん｡
おめえがほれるのは分かる｡
だろ？
無理だべ おめえじゃ｡
無理だって｡ そうなんです｡
一応 私 人妻ですし｡
別れたじゃないですか｡
うるせえなあ｡ …っていうか
まず ちゃんと わびろよ｡
はい！
すみませんでした！
今度やったら マジ 殺すから｡
はい！
さあ 食うよ｡
は～い｡
ｽﾃｲ！ あんた 犬なんでしょ？
えっ？ あっ… そうだった｡
はい｡
頂きます｡
何これ！ うまっ！
でしょ？
おいしいね 海｡
花ちゃん｡
はい｡
このばあちゃんの命と
引き換えに➡
一択と 一緒になってやって
くれないかね？
ばあちゃん…｡
ばあちゃん｡
はい｡
交換条件が よく分かんない｡
私に何の得があんの？
ねえな｡
長生きして｡
ﾊﾊﾊ そうすっか｡
ん～｡
あっ｡
はい｡
食べたら帰るけど 私たち｡
えっ？
おめえも帰れ｡
はい｡
一択！
いがったなあ 生きてて｡
やる事があって いがったな｡
うん｡
♬～
まあ いろいろあったけど
来てよかった｡
えっ？
…とか思ってないから｡
あ… はい｡
やめるなら 今だよ｡
海 よく分かんないけど
あんたに ちょっと 心許してる｡
いつか放り出すなら
今やめて｡
しませんよ 放り出したりなんて｡
しないです｡
そう｡
正志とは違うんで｡
呼び捨てすんな あんたが｡
あいつと一緒に来たんですか？
花さん｡
はあ？ 意味分かんないけど｡
昨日会ったから 山形で｡
えっ？
正志が来たの？ 追いかけて？
どこでつけられてたか
分かんないけどね➡
気付いたらいて 文句つけられて｡
よく分かんねえけど
あいつ最低だ｡ 本当 許さねえ｡
何なんだ 一体｡ 海ちゃんの
父親でしょ だって｡ それなのに｡
(舌打ち)
あんたに そんな事言う資格ない｡
えっ？
絶望した事もないやつに➡
正志を
どうこう言う資格なんてない｡
分かんないでしょ？
このままいったら
ひょっとして自分は➡
自分の子どもを
殺してしまうんじゃないかって➡
そう思っちゃう気持ち｡
分かんないでしょ？
正志は正志なりに
精いっぱい頑張ったよ｡
でも 絶望したんだ 自分に｡
だから逃げた｡
でも 花さんは
逃げてないじゃないですか｡
１人が逃げたからだよ｡
私には
絶望する事もできないんだよ｡
正志を責めるやつは
私は許さない｡
絶望の先には 何があるんですか？
そんなの分かんない｡
希望がなきゃ
いけないんじゃないかな｡
俺は そう思うなあ｡
バカで すみません！
海｡
♬～
｢ママ｣｡
｢いったく｣｡
♬～
希望は ありますよ｡
花さん
これって 何て花でしたっけ？
知らないよ そんなの｡
そうですか｡
ねえ｡
はい？
手 貸してみな｡
何て書いたんですか？
さあね｡
えっ？ えっ ちょっと
教えて下さいよ！
教えな～い｡
何でですか？ 教えて下さいよ！
うるさいな｡ しつこいんだよ！
｢教えない｣っつったら教えないの｡
今度｢教えろ｣っつったら蹴るよ！
ｲﾃｯ｡ マジ いてえ｡
ﾌﾝｯ｡
何て書いてんだよ｡
教えません｡
何だよ それ｡ 教えろって！
しつこいなあ｡
今度 ｢教えろ｣っつったら
抱きしめますよ！
はあ？ ふざけんな コラ！
待て！
ちょっと待って｡
あっ 卑怯だぞ｡
ﾊﾊﾊﾊ！ だっせえ ｱﾊﾊﾊ！
♬｢抱きしめたい｡ 抱きしめたい｡｣
♬｢抱きしめて あむあむしたい｡｣
♬｢夢が叶うなら｣
♬｢命も惜しくないわ｡｣
♬｢愛しちゃいたい｡｣
♬｢愛しちゃいたい｡
愛しちゃいたい｡｣
♬｢きもいね｡｣
♬｢しゃあないね｡｣
♬｢骨までしゃぶらせて｡｣
♬｢東京ﾀﾜｰのてっぺんから､｣
♬｢三軒茶屋までｼﾞｬﾝﾌﾟするー｡｣
♬～
異色のﾀﾚﾝﾄには 毎晩欠かさない
こんな日課がある｡
楽しいでしょ｡
街なかで ﾀﾞｯｼｭしちゃったりして｡
百獣の王 武井 壮｡