(馬場)しかし あれだな～ 一択｡
(一択)ん？
俺 最近 思うんだけどさ…➡
やっぱ この世界 腐ってるよな？
俺も実はね
最近 そう強～く思ってるよ｡
やっぱり？ だよね｡
手ごわいよね 世界ってやつは｡
(馬場)そこなのよ｡
俺もさ ｢この腐った世界と
闘うために➡
何をすべきなのか？ 俺は｣って
ずっと 考え続けてる訳よ｡
でも 馬場ちゃん 詩人じゃん｡
まあね｡
でも ９年近く書けない訳さ｡
うん｡
まあ 半端なものは書きたくない
ってのも あるんだけど｡
でもさ～
こんだけ書けないってのはさ➡
違うんじゃないか？
詩人じゃないんじゃないかって➡
ここ２年くらい思ってる｡
分かる｡
分かるな～ それ｡
すっげえ分かる｡
だから 発想の転換も大事だよね｡
大事 大事｡
撤退するのも 勇気だからね｡
一択は？ どうなの？ 音楽は｡
いや 何だろな～｡
俺は音楽を愛してるんだけどね➡
音楽は俺に興味ないみたい
なんだよね どうやら｡
…って 気付くのに
10年くらいかかったけど｡
あるもん 相性って｡
うん｡ だから今は 模索中｡
俺 もう 名前さ ｢一択｣やめて
｢模索｣にしようかなと思って｡
亀持模索｡ どう？
いい｡
でしょ？
模索？
うん｡
何か… 文学っぽい｡
文学？
あっ あのさ 模索って名前
もらってもいい？
何か… 何書くか分かんないけどさ
ﾍﾟﾝﾈｰﾑっぽくって➡
いいなと思ってさ｡
マジで？ うわ～ そっか～｡
あっ でも
馬場ちゃんの頼みならいいよ｡
本当に？
いいよ｡
ありがとう 一択｡
(店員)いらっしゃい！
あっ すいませ～ん｡
とりあえず ﾋﾞｰﾙ！
(せきばらい)
いいよね 女の子は｡ かわいくて｡
いい｡
だってさ 女の子がいるから
世界に意味があるんだからさ｡
俺ね俺ね 男ってのは
女の子を守るために➡
生きてるんじゃないかって
思うんだよ｡
真理だね それは｡
でしょ？ でもさ 俺は ほとんどの
女の子を愛してんのに➡
ほとんどの女の子は
俺を愛せないみたいよ｡
きついね それ｡
うん きつい｡
まあ でも いるとは
思うんだけどね｡
俺を待ってる女の子が｡
いるよ｡
いるよ｡ いるんじゃない？ ねっ｡
やっぱね しないとね 恋はね｡
守るべき人を
見つけるって事はさ➡
世界との闘いの
一歩な訳だからさ｡
あ～ 出たね 結論が！
さすがだね！
乾杯しよっか もう一回｡
うん しよう｡
(風子)<ここまでで
お分かりとは思いますが➡
この男 かなりダメな男です>
<名前は 亀持一択｡➡
亀持なんて 何だか縁起もいいし
一択なんて 潔い名前ですが➡
縁起は 全然よくない｡
全く潔くもない男なのです>
<人生で まだ
何も成し遂げていない｡➡
いや 何もしていないのに…➡
鼻毛は もう白髪>
(花)ああ…｡
うわっ きた… いきなり恋した｡
ｲﾃｯ！
うわ～ マジか～｡
ちょっと見て下さいよ これ｡
白ですよ 白｡ やっぱ ヤベえか
もう そろそろ 俺…｡
あっ でも きれいですね これ｡
白 ほら｡
ﾌﾌﾌ｡
(２人の笑い声)
あっ｡
♬～
とりあえず 死ねば？
うわ～ 守りてえ｡
♬～
(戸をたたく音)
いるし｡
びっくりした｡ 痛い 痛い 痛い｡
何すか？ 痛い！ 痛い痛い｡
<私の名前は 都倉風子｡
このｱﾊﾟｰﾄの大家をしております>
ごめんなさい｡
あっ おはようございます｡
(八袋)おはようございます｡
<この青年 亀持一択以外にも
住人はおりますが➡
詳しくは また後ほど>
あっ ごめんなさい ごめんなさい｡
怖い怖い 怖い怖い！
≪痛い痛い 痛い痛い！
(佳代)うるさいんだよ！
いつも いつも！
静かにしてよね｡
で？
えっ？ で？
考えろ｡ そして自分で言え｡
言わせるな｡
お家賃？
そのとおり｡
ああ… どうも｡
ん～ おいしい｡
…で どうするの？
どうするの？
ああ… いや あの もちろん…｡
出てく？
いえいえ いえいえ｡
払う？
あの 今 仕事というか
お金といいますか… なくて｡
よし じゃあ こうしよう｡ なっ？
はい そうします！
まだ 何にも言ってない｡
甘えるな｡
はい｡
何か面白い事言って｡
何でもいいから｡
そしたら 家賃まけてあげる｡
えっ…｡
はい どうぞ｡
働きます｡
やっぱ いい仕事はないもんだな｡
時給 安っ！
花ね～｡
やっぱ
食いもんの方がいいよなあ｡
♬～
<ご覧のとおり ダメなだけでなく
バカな一択｡➡
そして バカほど 叶わぬ恋をする
生き物なのであります>
(主任)君には この辺で
働いてもらう事になると思うから｡
でさ この市場は
ほぼ24時間 稼働してるんだよ｡
夜勤もあるけど どうする？
夜勤の方が時給…｡
あっ 昼で お願いします｡
マジで？ ヤバくない？ それ｡
ｱﾊﾊﾊ！
あ～ そう｡
はい｡
お疲れさまです｡
あ？ 聞こえないんだけど｡
お疲れさまで～す！
ああ お疲れ｡
あっ あの…
あの この間 鼻毛… 白い｡
ﾌﾌｯ ﾊﾊﾊﾊ！
あ～｡
だから 何？
あっ いや あの…｡
よろしくお願いします！
別に よろしくとかないし｡
そこ 邪魔！
いや～ いいですね 花は｡
やっぱり きれいな花というものは
人を幸せにしますね｡
あの子 花ちゃんな｡
花ちゃんっていうんですか？
花市場に ぴったりですね！
かわいいだろ｡
いや～｡
何で お前が てれるんだよ！
でも 怖いぞ｡
明らかに ﾔﾝｷｰだな｡➡
元 相当悪かったんじゃ
ないのかな あれ｡
ほう～｡
あの～ 鶴里さん
ちょっと いいかしら？
またか｡
ただいま｡
(咲)お帰り｡
重い｡
今日 何かあった？ 海｡
うん｡
やった感じ？
ちょっと暴れた いつもより｡
そっか…｡ やっちまったか～｡
ただいま 海｡
ただいま｡
(泣き声)
泣くなって｡
はいはいはい｡
買ってきたよ
海の好きなｸﾘｰﾑﾊﾟﾝ｡
はい｡
ああ ごめんごめん ごめんごめん｡
ちょっと大きかったか｡
はい｡
こないしてると
かわいいけどなあ｡
かわいいじゃん
海は いつだって｡
正志 帰ってけえへんなあ｡
そのうち帰ってくんじゃない？
ｹﾛｯとして｡ バカだからさ｡
まあ 帰ってきたら
ばあちゃんの孫といえども➡
ただじゃおかないけど｡ ﾌﾌｯ｡
今日 学校から電話あってな➡
一日も早う
学校に連れてきてほしいって｡
将来のためやって｡
将来って…｡
いいの｡ 海は 私が
ちゃんと面倒見るから｡
うん！ おいしい！
どないなってまうんやろ この子｡
やめなよ ばあちゃん｡
ﾍﾚﾝ･ｹﾗｰみたいに どこかに
ｻﾘﾊﾞﾝ先生は おらんのかしら｡
奇跡の人｡
あれは 外国のお話だからね｡
ああ…｡
どうしたの？ ばあちゃん｡ 足｡
ちょっとね｡
よっ… と｡
ちょっと ばあちゃん 大丈夫？
(かしわ手)
<それどころではなくなると
思うので➡
今のうちに なぜ こんなダメ男が
出来上がってしまったかを➡
お知らせしておきましょう>
一択！
<これは 一択の少年時代です｡➡
かつては こんなにかわいい
少年だったのにねえ>
ほれほれ｡ おやつに あんパン｡
(子どもたち)やった～！
<それでも幼いうちは➡
うまくやれない自分が悪いのだと
一択少年は思っていました>
白あん？
ﾌﾝｯ｡
<悪いのは自分ではなくて➡
この腐った世界だと
思うようになってしまいました｡➡
まあ よくあるﾊﾟﾀｰﾝではあります>
ワ～オ！ ｲｴ～ｲ！
<そして 唯一の友は ﾛｯｸ｡
実によくあるﾊﾟﾀｰﾝ｡➡
でも このころは
まだよかった｡➡
負け犬ながらも
世界とは闘っていた｡➡
そして このころになると➡
世界との関係を この男は
すっかり諦めていました>
<かっこよく言うと
まるで 風のように…>
<簡単に言うと 何もせず
何も考えずに漂っていました>
♬～(歌声)
ウオ～！
びっくりした もう！
ばあちゃん！
(ばあちゃん)一択｡
何だよ？
何？
おめえ このままでいいだんが？
そんな事 言ったってさ…｡
一択｡
何？
東京さ行け｡
えっ？ やだよ｡
4万8,000円ある｡
行けっぺ 東京｡
いや でもさ ばあちゃん
東京さ行って どうすんのさ 俺｡
普通は逆だ｡
孫が東京さ行くっていうのを➡
止めんなんが
田舎のばんちゃんだ｡
探へ 東京で｡
俺… やりたい事とかよ 夢とか
そういうの嫌いなんだよね 俺｡
やりてえ事なんか なくていい｡
えっ？
自分にできる事 探へ｡
何かあっぺ｡
目標 小さくない？
何でもいい｡
どんげな ちっぽけな事でもいい｡
おめえにもできる事
何かあっぺ 何か｡
だったら ここで…｡
一択｡
…はい｡
一度でいいから
誰かの役に立つ事をしろ｡
それ 見っけてこい｡
それができたら
初めて生まれてきた意味がある｡
それ 見っかんねば そん時は…｡
死ね！
<という訳で 東京へ出た
一択である訳ですが…>
<いまだに できる事すら
見つけられないでいる｡➡
いえ 探す事も
忘れてしまっているのであります>
(げっぷ)
<そして もう一人の主人公
花についても➡
紹介しておきましょう｡➡
彼女の人生は
不幸との闘いの歴史でした｡➡
花は 幸せな女の子でした｡➡
見た目も 普通の子より
明らかに かわいく…｡➡
その笑顔の美少女は
ご近所界わいでは➡
奇跡の美少女などと
言われたりしたらしいです｡➡
ところが…>
(鈴の音)
<花は 泣かなかった｡➡
かわいそうな母を
なんとかしなくてはいけないと➡
思ったのであります｡
自分が いい子でいれば大丈夫｡➡
この時の花は
まだ信じていたのでありました｡➡
ところが…>
(鈴の音)
<さすがに こうなると
何か これは違うんじゃないか➡
おかしいんじゃなかろうかと
花は思いました｡➡
何なの これは｡ どういう事？>
お～ すごい｡ 300万？ へえ～｡
１だ｡
おっ １だよ｡
はい 300万円です｡
<花は思いました｡➡
おかしいだろ？
これ どう考えても｡➡
納得できない｡
このままじゃダメだ｡➡
闘うしかない｡ 世界は私の事を
忘れてやがるんだ｡➡
冗談じゃないし｡
革命の瞬間です｡➡
花の不幸との闘いの
ｽﾀｰﾄであります>
何すんの あんた！
黙れ ﾊﾞﾊﾞｱ！ ブス！ デブ！
お前 何考えてだ こら！
うっせえ ハゲ！
<恐ろしく絵に描いたような
ﾔﾝｷｰ誕生であります｡➡
やれやれ…｡➡
でも 花にとって そこは
自分の居場所となったのです｡➡
何をやっても
絶対捕まる事のない花を➡
仲間たちは
奇跡の花と呼んでいました｡➡
余談です>
何だよ…｡
あっ すいません｡
(正志)気ぃ付けろや｡
<花は恋をしました｡
初めての恋｡➡
男の名前は アホの正志｡➡
アホだが 心の底から
いいやつでありました｡➡
でも 圧倒的にアホでした>
は… 花｡
あ？
見て｡
あんた アホだね 正志｡
まだ つきあってもいないじゃん｡
どうすんの？ それ｡
あっ そうか｡
(せきばらい)
俺 花のためやったら死ねるし｡
つきあってもいないし！
ほな つきあおうぜ｡
おう｡
よし｡
<そして 待望の赤ちゃんが誕生｡
女の子でした｡➡
名前は 海>
どうした～｡
<それはそれは
幸せな花でありました｡➡
だが 花の試練は
終わる事はなかったのです>
どういう事？
耳も目も口も不自由って
何それ｡
そんな訳ないじゃん｡
残念な事なんですが
そうなんです｡
何やねん それ！
ふざけんな！
それでも医者か！ 治せよ！
治せよ！ なんとかしてよ！
かわいそうだろ 海が！
何だよ それ…｡
ただいま｡
あれ？ 正志？ いないの？
何で？ ダメじゃん 海だけじゃ｡
何それ…｡
<｢ご面｣の｢面｣の字が
間違っているのが➡
花を更に絶望的な気持ちに
させました>
ただいま 海｡
あ～ 幸せだなあ ﾗｰﾒﾝﾗｲｽ｡
二度と来るか バカ野郎！
お前が困っても
絶対助けてやんないからな！
地獄に落ちろ！
(看板を蹴る音)
あ～っ！
バ… バカ野郎とは何だ！
ちょっと あんた！
うちの看板に なんて事するんだ！
直しなさいよ！ あ～ 全く…｡➡
部屋借りたいだか何だか
知らないけど➡
あんたなんかに貸せる物件
ある訳ないでしょ！
大体ね あなたみたいにね➡
自分の言葉ばっかり並べ立ててさ
人の事を全く…｡
えっ？
(ﾊﾞｯｸ音)
海！
うっ｡
いてえ！
痛い痛い 痛い痛い…｡
(においを嗅ぐ音)
(海)んん～！
海！ 海！
ごめんごめん ごめんごめん｡
あの… 何か… すいません｡
いや… ありがとう｡ 助かった｡
何でもありません｡ すいません｡
あの｡
いや… 彼女 その…｡
そうだよ｡ 分かったでしょ？
この子は目が見えない
耳が聞こえない しゃべれない｡
それが何か？
いや…｡
ﾍﾚﾝ･ｹﾗｰみたいですね｡
そう言われるのが
一番 腹立つんだけど！
この子は この子だよ！
何とかみたいとか言うな！
すいません…｡ そうですよね｡
じゃあ｡ 住むとこ
探さなきゃいけないから｡
あの！
何だよ！
あっ こっちです｡ ﾊﾊｯ｡
(海)あ～あ～あ～！
あ～あ～！
あ～あ～！ あ～！
海！
(頭をぶつける音)
海！ あっ！ すいません…｡
ああ…｡
触んな！
海！
あ～！ あ～！
あ～あ～！ あ～！
すいません 帰ります｡
ちょっと待って下さい！
風子さん という訳で
お願いします！
都倉ｱﾊﾟｰﾄに なんとか！
う～ん｡
部屋が いっぱいなのよね 今｡
えっ？ ああ…｡
もう大丈夫 本当｡
すいません｡ いいんで｡
じゃあ こうしよう｡
はい そうします｡
まだ言ってない｡ 甘えるな｡
はい｡
一択青年｡
君が出ていきなさい｡
はい｡
えっ？
そうすれば問題なし｡
ああ いや… あの…｡
分かりました！ そうしましょう！
えっ？ ちょっと 何それ｡
いや いいんです｡ 大丈夫です｡
こんなの なんとかなりますから｡
はい！ ﾌﾌｯ ﾌﾊﾊﾊ！
ﾊﾊｯ いいねえ｡ ﾌﾌﾌﾌ｡
面白い｡
面白くはないですよ｡
１階の奥に 使ってない
物置みたいな部屋があるでしょ｡
一択青年には それで十分でしょ｡
決まりだね｡
えっ？
ｱﾊﾊﾊﾊ！
よかった～｡ よかった～！
かわいそうだからとか➡
そういうの
やめてほしいんだけど｡
続かないし｡ どうせ そういうの｡
大きなお世話だね｡
えっ？
この子はね
私の子どもみたいなもんなの｡
やだけどね こんなの｡
｢大家といえば親も同然｡
店子といえば子も同然｣ってね➡
昔は そう言ったんだ｡
このね 何にもない
全く何もない この男｡
自分の主張みたいなものが
何もない｡
すっからかんの
でくのぼうみたいな この子がさ➡
初めて 頼み事をしてきたんだ｡
だから その頼みを
聞かない訳にはいかないの｡
どうする？
あなたが嫌だって言うなら➡
こっちは 別に どうしても
来てほしい訳じゃないし｡
あっ そんな…｡ 本当にいいの？
あっ… いいんですか？
決めたなら あなたは店子｡
子どもも同然｡
気に入らないからといって
突き放したりはしない｡
…って事は 彼女は孫ですね｡
そういう事じゃないんだよ！
すいません｡
ありがとうございます｡
よろしくお願い致します！
遅くなりました｡ 私は 鶴里 花｡
この子は海｡ ７歳です｡
そう ７歳か｡ 学校は？
海ちゃんみたいな子は
どこに通ってんの？
盲学校？ それとも ろう学校？
あっ… いえ 学校には…｡
そうか｡
海ちゃんか｡ いい名前だね｡
でも この子には 海って何なのか
分からないですから｡
海どころか
何も分からないんです｡
ここが 人が住む家だっていう事も
分からない｡
その意味も分からない｡
自分が触ったものに
名前がある事も➡
この子は知らない｡
物に名前がある事も知らない…｡
でも いつか
分かる時は来るんだろ？
この世界の事｡
海の事も あなたの事も｡
はい｡
海 よかったねえ｡ よいしょ｡
ｲﾃｯ｡
(においを嗅ぐ音)
えっ また？
臭いの？
臭いですか？
あのさ こんなふうに
思ってるんじゃないでしょうね｡
えっ？
この女なら
可能性あるんじゃないか｡
ひょっとしたら 俺でも｡
結構かわいいし➡
普通だったら 自分みたいに
さえない男は問題外だろうけど➡
いろいろ抱えてるし
優しさに飢えてる感じだし｡
だったら
俺にも可能性あるんじゃないか｡
それはないから 悪いけど｡ ない！
ええ｡
それに私 離婚した訳じゃないし｡
えっ？
帰ってくるから 正志は｡
正志？
そう｡
絶対 帰ってくる｡
そうですか｡
うん｡
…だといいですね｡
いや… 僕はないでしょ？
どう考えても｡ ﾌﾊﾊｯ｡
いや 僕が 女の人でも
選びません はい｡
絶対 もう自信持って
選びませんね はい｡ でしょ？
だな｡
ですよね｡
ここでいい｡
はい｡
ああ… 引っ越し 手伝いますから｡
じゃあ｡
ありがとう｡
という訳で よろしく 店子諸君｡
よろしくお願いします｡
分かりました｡
私は別に関係ないし｡
(福地)私も基本的には
反対するつもりはありませんし｡
大家さんがいいなら それで｡
そう｡
ただ 軽く考えない方が
いいと思いますよ｡
大学の授業で 盲ろうの子どもに
ついてのﾋﾞﾃﾞｵを見た事があります｡
あっ 福地君はね 東大生なの｡
ｴﾘｰﾄなの｡
将来は 国をしょって立つのよね｡
ええ しょいます｡
うわ 感じ悪っ｡
えっ？
あっ 続けて下さい｡
盲ろうの方は
光と音が失われているんです｡➡
想像できますか？
僕には できませんね｡
ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝが制限され
情報も制限され➡
永遠に続く静かな夜が
広がってるだけとでもいいますか｡
で？
まだ何も分からない彼女に➡
何を どうやって教えるのか｡
支える側も
相当な根気と思いがなければ➡
とてもできる事ではありません｡
24時間 目を離す事もできない｡
施設に預ける方もいると思います｡
それも無理のない事なんです｡
盲ろう障害の方は
日本に➡
２万人ほどいると
いわれていますが➡
今の福祉行政では ほとんど
何もできていないというのが➡
現状です｡
な～んか 偉そう｡
えっ？
言うだけで何もしない
政治家みたい｡ いらつく｡
(福地)何だよ それ｡
私 そろそろ…｡
あっ ちょっと待って 八袋さん｡
ああ はい｡
ありがとう 福地君｡
あれだね 今 話聞いてて
気付いたんだけど｡
はい？
ふくちただし君｡
略して ﾌｸｼ君だね｡
はあ？
何かと頼もしいね｡
ﾌｸｼ君がいてくれて｡
はい｡
よろしくお願いします ﾌｸｼ君｡
やめて下さい！
じゃ ﾌｸｼ君｡
ああ じゃあ 私も そろそろ｡
あっ そう？
皆さん ご苦労さま｡ よろしくね｡
よろしくお願いします｡
お願いしま～す｡
ﾌｸｼ君 何かとご指導お願いします｡
福地です！
ﾌｸｼ君は やめて下さい！
ﾌｸｼ君｡
福地です｡
ﾌｸｼく～ん！
福地だ！
ちょっと 一択｡
はい｡
この段差
海ちゃんにとって危険だから➡
なくそうと思うんだけど｡
うわ～ すばらしいっすね！
さすが 大家さん！ 賛成です！
なに 感動してんのよ｡
やるの あんただよ｡
あとは どこかあったかな？
はい！
ご苦労さまでした｡
ほら ザジ｡ ほら 帰ろ帰ろ｡
お～ お～お～お～
見違えたねえ｡
部屋も幸せだ｡
そんなに ひどかったんですか？
ﾀﾞﾒｵｰﾗの部屋だったからね｡
あっ 海｡ 海！
海？
大丈夫です｡
ここも あんたたちの庭だよ｡
自由に使っていい｡
庭？ そんなの初めて｡
♬～
そうだ！
うわっ｡ うお～｡ うお～｡
♬～
冷た～い｡
これで どうだ？
♬～
(においを嗅ぐ音)
やった～！ ﾊﾊﾊ！
やった～！
よっしゃ～！ やった～！
♬～
ｲﾃｯ｡ ｲｯﾃ～｡
あの… お願いがあります！
花さんは 今までどおり
昼間 仕事行って下さい｡
その方がいいと思うんです｡
仕事した方が｡
…で その間 僕が
海ちゃんといます｡
はあ？
僕は夜のﾊﾞｲﾄします 入れ代わりで｡
そうしたら
海ちゃん 一人じゃないし｡
お願いします｡ そうしたいんです｡
僕は 一緒にいる間 海ちゃんに
いろんな事を教えたいんです｡
この… 世界の事｡
何 言ってんの？
精いっぱいやります！
やらせて下さい！ 海ちゃんと｡
だからさ ふざけないでよ！
かわいそうだとか思って
浮かれんな｡ そういうの勘弁して｡
どうせ最初だけなんだから｡
投げ出すに決まってんだから！
海 育てるの
どれだけ大変だと思ってんの!?
大変でも… 投げ出さないです！
命を懸けます！
はあ？
田舎出る時
ばあちゃんに言われたんです｡
やりたい事なんかなくていい｡
できる事を探せって｡
一度でいいから
一生に一度でいいから➡
誰かの役に立てって｡
海ちゃんと花さんの役に立ちたい
って思いました｡
だから やらせて下さい｡
お願いします｡
僕は こうやって ちゃんと
何もかも与えられてんのに➡
逃げてばっかりの人生です｡
でも 海ちゃんは
たくさん奪われてんのに➡
できない事だらけなのに➡
暗闇と沈黙の中で
世界と闘ってる｡
世界を知ろうとしている｡
海ちゃんは すごいです｡
すごいです！
海ちゃんに負けたくないんです！
だから やらせて下さい｡
お願いします｡
意味 分かんない｡ 何なの？
やらせてやれば？
この男 本当に ほかにする事
何にもないんだから｡
お願いします！
(ため息)
やった～！ やったぞ～！
やった～！ ｱﾊﾊﾊ！ フウ～！
ちょ… ちょっと やめて！
<バカで
何も考えてなさそうなやつが➡
いきなり まっとうな事を
熱く まっすぐに➡
そして 下手くそな言葉で訴えると
なぜだか胸を打つものです｡➡
人によっては それを
ﾛｯｸと呼んだりするらしい｡➡
でも ﾛｯｸとは
基本 荒々しいもの｡➡
つまり ずさんなものであり➡
計画性やら現実性とやらは
無縁のもの｡➡
…で どうするのという事は
何も考えていないものなのです>
いい加減にしろ！
ｲﾃｯ！ ｲｯﾃ…｡
ﾋﾞｼｮﾋﾞｼｮじゃねえかよ！
すいません｡
ちょ… ちょ… ちょ…｡
ちょ… 花さん 冷たいですよ！
<この男 いつか奇跡を
起こしてくれるのでしょうか>
ちょ… ちょ… ちょ… ちょ…
ちょ… 花さん 冷たいですよ！
♬｢抱きしめたい｡ 抱きしめたい｡｣
♬｢抱きしめて あむあむしたい｡｣
♬｢夢が叶うなら｣
♬｢命も惜しくないわ｡｣
♬｢愛しちゃいたい｡｣
♬｢愛しちゃいたい｡
愛しちゃいたい｡｣
♬｢きもいね｡｣
♬｢しゃあないね｡｣
♬｢骨までしゃぶらせて｡｣
♬｢東京ﾀﾜｰのてっぺんから､｣
♬｢三軒茶屋までｼﾞｬﾝﾌﾟするー｡｣
♬～
(歓声)