(一択)これが ｢一択｣だ｡
(風子)今度は手話だってさ｡
｢花｣｡
ここが海だ！
むっちゃくちゃ広いべ？
その海が お前の名前なんだ｡
最高の名前なんだぜ 海は！
両思いっていうのは
片思いしなきゃなれねえだろ！
<いきなり不穏な始まり｡
何なんでしょうね この男は>
♬～
<宿命のﾗｲﾊﾞﾙが来ているというのに
この男は…➡
のんきなものです>
(福地)だから 何回来るんですか！
分からなかったから
ﾈｯﾄで調べて下さいよ！
ｱﾊﾊ あれなんすよね～｡
ﾈｯﾄ社会に対しては
必ずしも肯定的でなくてですね｡
やはり 人と人との関係を
大切にしたいじゃないですか｡
何なんだよ！
あのね 僕も
そんなに暇じゃないんですよ｡
ｱｲﾃｯ｡
お～ 辞書！
懐かしい！ うれしい！
ですよね～ 辞書って
学習って感じ しますしねえ｡
大事ですよね 紙媒体｡
うん じゃあ お借りします｡
あげますよ｡
マジで!?
うわ～ やった～！ うれしい！
ありがとう ﾌｸｼ君！ ありがとう！
福地だ！
じゃあ もらいますね｡
大切にしますよ｡ じゃあ｡
うわ～｡ ああ…➡
辞書の言葉 分かんなかったら
また来ま～す｡
はっ？
辞書の使い方…｡
何なんだよ…｡
勉強 楽しそうだし｡
頑張らない訳いかないじゃんかよ
あんなの見たら｡
♬～
<おやおや｡➡
どちらも
意識しているみたいだけど➡
まあ ちょっと この２人の事は
置いておきましょう>
休憩｡
やっぱり これが好き｡
ﾊﾞﾝﾄﾞ名は ﾍﾚﾝかな やっぱ｡
お前 偉いよ ﾍﾚﾝ｡
海も負けねえぞ｡
やっぱ ﾊﾞﾝﾄﾞ名は 海か｡
海と花｡
｢どうも～ 海で～す｣｡
｢花で～す｣｡
漫才か｡ ﾌﾌｯ｡
<はあ～ 相変わらず
幸せな男ですね この男は>
(鼻歌)
(海)ん～｡
(花)おっ｡ おはよう 海｡
起きたか｡
｢花｣｡ 分かった？
｢花｣｡
もうすぐ もうすぐ｡
大丈夫 大丈夫｡
ん～ ん！
はい ｵｯｹｰ｡ はい 歯磨きするよ｡
♬～
海！ よしよし 脱ぐよ｡
よいしょ｡
痛くない 痛くない｡ 痛くない｡
ちょ… ちょ… ちょっと｡
どこ行くの？
<大変ですね｡ 毎朝
こうだったんですね 花ちゃんは>
｢海｣｡
よくできました｡ よしと｡
そろそろだね｡
おはようございます！
おはようございます｡
海｡
えっ？
｢花｣｡ 行ってきます｡
やってますね｡ じゃあ 今度は…｡
えっ？
何ですか？ それ｡
｢バカ｣だよ｡
ダメですよ～ 花さん｡
混乱するじゃないですか
海ちゃんが｡
すいませんでした｡
うわ～ それ かわいくないっす｡
はっ？
いえ… かわいいです｡
うるせえ｡
そんなにかわいいと 花ちゃんって
呼びますよ 俺 いいすか？
バカじゃねえのか？ 本当に｡
あ～あ 海ちゃんと花ちゃんに➡
愛されたいな～｡
｢花ちゃん｣やめろ｡
｢花｣の方がいいですか？
｢花さん｣で｡
それだと距離が…｡
距離はあります｡
ですよね｡
ｱﾊﾊ 朝から夫婦漫才？
はい！
楽しい毎朝の恒例行事です｡
はあ？ ふざけんな コラ！
痛い 痛い…｡
ほほ笑ましくないから 風子さん｡
じゃあ 行ってらっしゃい｡
行ってきます｡
行ってらっしゃい！
ｼﾞｬ～ﾝ！
鼻筋通って かっこいい！
どうしたの？ 何 何？
(主任)
藤田さんの娘の彼氏だってさ｡
見る？
見る見る！
えっ!? かわいい｡
でしょう？ ｲｹﾒﾝでしょ？
私 ﾄﾞｷﾄﾞｷしちゃって
好きになっちゃうかも｡
何か 向こうが私を見る目も
まんざらではないっていうか…｡
うそ うそ うそ うそ｡
それはない｡
お嬢さん いくつでしたっけ？
中３｡
もうね 興味があるのは
ｵｼｬﾚばっかりよ｡
全然 勉強なんかしないしね｡
ほら こんなの着るのよ 若い子は｡
へえ～ かわいいね｡
ねえ 藤田さんのお子さんって
もう こんな大きいんだ｡
そうなのよ｡
佐藤さんも 娘さん いたわよね｡
うん｡ もう12歳になった｡
かわいい年頃じゃない｡
もう 全然 言う事聞かないし｡
今どきの小学生なんて➡
頭ばっかり大人なのよ｡
分かる 分かる｡
この間なんて お友達と２人で
渋谷にお買い物に行きたいだって｡
渋谷に２人で？
たまんないわよ～｡
(ため息)
｢花｣｡
頂きます！
(たたく音)
(正志)えっ？
えっ？
もうすぐ お母さん
帰ってくっからな｡
待ってよっか 海｡
｢一択｣｡ ｢一択｣｡ ｢一択｣｡
かわいいだろ？
(太)うん｡
おじさん｡
ん？ 何だよ？
見えないの？
えっ？ ああ そうだよ｡
聞こえないの？
何か文句あんのか？
名前は？
海 …だけど｡
ふ～ん｡
おい｡
ん～｡
｢太｣って どうやるの？
えっ？ あっ…｡
｢太い｣｡
｢太｣｡
えっ？
何で そんな積極的な訳？ 海｡
全然 俺と違うし｡
(海)ﾍﾍｯ ﾍﾍｯ｡
何？
あ～！ ん～！
何それ！
(太)よろしくね 海ちゃん｡
ﾍﾍｯ ﾌｯ｡
うそだべ～？
ひょっとして 恋？
海 初恋？
あっ｡
あっ 花さ～ん！
お帰りなさい｡
うん｡
どうしました？
花さん｡
どうもしねえよ｡
えっ？
(佳代)
気になるんだ あいつの事が｡
別に｡
じゃあ 何なんですか？
うるさいなあ｡
じゃあ 海ちゃんが
気になるんですか？
全然！
じゃあ あれだ｡
花さんに未練があるんだ｡
はあ？
あるでしょう｡
なに 勝手に決めてくれてんねん｡
さっきから おっさん
俺の顔見て なに ﾆﾔﾆﾔ笑とんねん｡
(八袋)えっ？ 覚えてないですか？
ほら 靴磨きの ほら｡
えっ？
あっ… あっ｡
ｱﾊﾊﾊ 彼ね こう見えて…｡
悔しいのよね～｡
はい？
はあ？
自分は逃げたのに
一択青年は➡
自ら 海ちゃんの面倒を
見ようとしてる｡
それを認める訳には
いかないのよね｡
だから 失敗したり
逃げ出したりするのを待ってる｡
…で ｢ほら見ろ！｣
言いたいだけ｡
(佳代)小さい男｡
うるさい ブス｡
はっ？
なんとか言いなさいよ！
好きなんでしょ？ 私の事｡
ブスって言われたのよ ブスって｡
早く｡ ブスって…｡
使えない｡
何やねん お前ら｡
気持ち悪いな このｱﾊﾟｰﾄ｡
部屋は空いてないよ｡
はあ？
アホか！ 誰が こんなとこ！
黙っとけ ﾊﾞﾊﾞｱ！
ﾊﾞﾊﾞｱとは何だ！ 失礼だろうが！
は？
ほんで？ どやねんな｡
あれや あの… ﾛｯｸﾊﾞｶ｡
一択さんなら頑張ってますよ｡
むちゃくちゃ頑張ってます｡
しぶといなあ｡
しぶといと思うよ あの男は｡
ｺﾞｷﾌﾞﾘ並みに しぶといよ｡
時間の問題や｡
よく分かんないですけど
いいじゃないですか｡
あなたは 後ろめたい訳でしょ？
花さんや海ちゃんに対して｡
だったら いいじゃないですか｡
むしろ➡
気が
楽になるんじゃないんですか？
何や お前｡ かしこ？
出来すぎ君系統の人？
そうですけど｡
ほな 分からんわ お前には｡
何でだよ！
そう簡単に➡
｢めでたし めでたし｣になって
たまるか｡ そうは させへんぞ｡
何か 食い過ぎで
気持ち悪なってきた｡ 帰ろう｡
また来るわ｡ ほなな おっさん｡
おうおう｡
会っていかないの？
会いに来た訳ちゃうし｡
あっ｡
あっ！
あ～ マジか～｡
何してくれてんねん もう…｡
<どうにもこうにも ダメなやつ｡
それが正志>
<このｱﾊﾟｰﾄの人たちから➡
金を借りようとか思うか？ 普通｡
正志～>
どうしたんすか？ 花さん｡
何が？
何か
いつもと違うじゃないですか｡
うるせえな 何でもねえよ！
(八袋)うまいですね｡
(福地)かけ過ぎです｡➡
一日の塩分の摂取量は ５ｸﾞﾗﾑです｡
(佳代)細かっ｡
お帰り～｡
ただいま｡
今ね… あら？
太君です｡
こんにちは｡
こんにちは｡ ｽｲｶ食べる？
よし｡ そこに座って｡
佳代ちゃん 海ちゃんの分も｡
(佳代)あっ はい｡
は～い はい｡ どうぞ どうぞ｡
はい どうぞ｡
(太)海ちゃん｡
何か 俺と全然違いますよね
海ちゃんの感じが｡
何すか？ あれ｡ 恋？
何か 納得できないんですけどね｡
妬いてんだ｡
そりゃ そうっすよ｡
会ったばっかりなのに…｡
ちょっと 何だかな～｡
バカみたい｡
えっ？
恋な訳ないでしょ｡
バカじゃないの？
えっ？ だって 何か ほら…｡
珍しいんだよ 子どもが｡
ちっちゃい手とか顔とか
きっと珍しいの｡
あ～｡
大人としか接してないから
海は ずっと｡
そうなんだ｡
いい子だね 太君｡ いい子だよね｡
はい｡
いるんだよね ああいういい子｡
でもさ ちょっとだけ学校…
ああ 盲学校ね➡
行った時にもいた 女の子｡
かわいい子で 優しくて｡
その子も目に障害があって➡
でも 海の事
一生懸命 面倒見てくれてた｡
(教師)海ちゃん！
海ちゃん 大丈夫？
(海)あ～ あ～！
あっ 海｡
(泣き声)
(教師)大丈夫!?➡
あ～っ ごめんなさい！
保健室へ！
(泣き声)
お母さん 落ち着いて下さい！
大丈夫ですよ｡
(母親)早く 病院へ
連れてって下さい！
無理だと思ったんだ 学校｡
その時｡
それから 海は
子どもと接してないから｡
悲しすぎるでしょ｡
自分では何も分かってないのに
人を傷つけるなんて｡
そんなの絶対ダメでしょ｡
海が悪いとか
学校のせいとかじゃなくてさ➡
私が逃げたの
学校とか友達とかから｡
私が悪いんだ｡ ダメな親だから｡
♬～(無線ﾁｬｲﾑ｢夕焼け小焼け｣)
僕 帰ります｡
また 海ちゃんと
遊んでいいですか？
えっ？
おう｡ また よろしくな｡
海ちゃん またね｡
｢太｣｡
さようなら｡
さよなら｡
気を付けてね｡
はい｡
ちょっと そこまで
送っていきましょう｡ はい｡
何で勝手な事言うのよ｡
だって…｡
あの子の事も傷つけちゃうかも
しれないんだよ 海は｡
あんた 責任取れんの？
大体 何なの？ 何が初恋よ｡
ふざけんな！
は… 花さん｡
そんな事できる訳ないでしょ
海に｡
できない事だらけなんだよ
この子は！ そうでしょ？
誰かがいなきゃ生きていけないし
自分一人じゃ何もできないし｡
私が死んだら どうなるのよ
この子は！
どうなんのよ？ 教えてよ｡
俺…｡
俺… は
バカなんで…➡
指で数えられる事ぐらいしか
分かんないんで｡
はあ？
数え切れないような事は
考えられないです｡
海ちゃんは できない事
挙げてったら…➡
数え切れないじゃないですか｡
それは やめましょうよ｡
切りがないっていうか…｡
でも できる事は
ほとんどないから➡
数えられるじゃないですか｡
その方が楽しいっすよ｡
数え切れる方が…｡
増えてくの楽しいですよ｡
恋？ できるようになったら
最高っすね｡
なに いい事言ったみたいな顔
してんのよ｡ 余計 腹立つ｡
すいません｡
何にも分かってないくせに➡
物事 簡単に捉えてさ ｢それで
いいじゃないか｣みたいなの➡
マジ 嫌い｡
いいじゃないですか｡
それが ﾛｯｸですよ｡
ﾛｯｸ 嫌い！ 役立たずだから｡
そんな～！
もう やめよう｡
感じてると思うよ 私は｡
この子は｡
それが何なのか 分からなくても➡
今 いや～な空気になってる事は
感じてると思う｡
邪魔や！
一択｡
はい｡
よく分かんないけど➡
あんたの言うﾛｯｸってのは
無責任なもんなの？
えっ？
だとしたら 私も
あまり好きじゃないかもね｡
♬～
ﾍﾞｲﾍﾞ～！
何やってんすか？
あっ… すいません｡
♬～
(叫び声)
おはようございます｡
何よ？ 怒ってる訳？ あんた｡
はい｡
はあ？
何よ｡
何か 腹が立ちます｡
何がよ｡
花さんが あんな事を
言わなきゃならなくなる➡
全ての事に腹が立ちます！
え？
何もできない自分にも｡
ﾛｯｸは
無力なんかじゃないはずなのに｡
はあ… また それ？
すいません｡
別に 謝んなくていいけど｡
おはよう 海｡
(福地)あの～｡
何よ｡
お願いします！
やだ｡
やだ やだ｡
お願いします！
え～？
へえ～｡
面白いものなんて
ここにはないから｡
そんな事ないすよ｡
宝の山っすよ｡
だって ﾌｸｼ君の部屋なんて
ぜん～ぜん 面白くないですから｡
だろうね｡
悪かったですね｡
あ～ もう やだ…｡➡
あ～っ！ う～わ｡
(佳代)うそ！ マジで？
それ 高かったのに…｡
おお… 何か すごくないっすか？
ｱｰﾄっすよ ｱｰﾄ｡
(佳代)はあ？
前衛的？
ん？
何か 悪くないかもしれない｡
ｳｻｷﾞ！
はっ？
いや ほら 何か
ｳｻｷﾞに見えるかな…｡
つまんない事言うのね～｡
ﾌｸｼ君はいいんだよ
何も見えなくて｡
つまんないねえ｡
確かに そりゃ つまんないね｡
悪かったですね｡
悪かったですよ｡
何で いちいち そう 俺が ダメな
人みたいに なってるんですか！
じゃあ 続けよっか
もうちょっとね｡
ですよね｡
ですね｡
あっ｡
あっ…｡
あれみたい｡
あのお土産のやつ｡ あれ…｡
ﾄｰﾃﾑﾎﾟｰﾙ｡
それそれ それそれ｡
ｱﾊﾊﾊ！
じゃあ 青いきましょう｡ 次 青｡
(佳代)青 はい｡
いくよ 海｡
これでね ﾍﾞﾀｯ｡
(笑い声)
ｱﾊﾊ やっぱり｡
何で また｡
お帰り｡
ただいま｡
お帰りなさい｡
あれ？ 海は？
若い連中は そちらで｡
ｱﾊﾊﾊﾊ！ よし｡ よしよし｡
あっ お帰りなさい｡
ｱﾊﾊ 何やってたの？ あんたたち｡
花さん｡
えっ？
海は 天才でした｡
絵を描いたっていうか…｡
海ちゃんの描いた絵です｡
ｱｰﾄです｡ ﾌｸｼ君｡
はい｡
ｼﾞｬ～ﾝ！
え～？ これ 海ちゃんが？
はい｡ 天才でしょ｡
これ いいでしょ？ これ｡
へえ～｡
ﾗｲｵﾝに見えるかなあ｡
いいんですよ 何も見えなくて｡
つまんないねえ｡
つまんないですよね～｡
えっ そうなの？
あの～ これ
花さんに ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄします｡ どうぞ｡
ｲｪｲ ｲｪｲ ｲｪｲ ｲｪｲ！
要らない 悪いけど｡
えっ？ な… 何でですか？
文句つけてばっかりみたいで
悪いけど… 要らない｡
えっ…｡
天才なんかじゃないよ この子は｡
普通の子だよ｡
何？ 障害のある子は➡
何か特別な才能がないと
いけないの？ なきゃダメなの？
あっ いや あの…｡
花さん みんな➡
そんな事言ってないですよ｡
分かってます｡
海が描いた絵じゃないでしょ｡
絵なんか描かないでしょ この子｡
あんたたちが
描かせただけでしょ｡
それなのに 何よ
すごい すごいって｡
どこが すごいのよ
言ってみなさいよ！
でも…｡
熱あるよ この子｡
えっ？
やだ 何これ｡ 海？ 海！
知恵熱？
でしょうね｡
まあ 心配はないです｡
ちょっと安静にしてれば➡
元気になるでしょう｡
はあ…｡
あの 知恵熱って…｡
子どもの時 なりませんでした？
あまりに楽しかったりとか➡
大きなｲﾍﾞﾝﾄがあった時に
はしゃぎ過ぎた時とか｡
あとは 緊張し過ぎて熱が出たり｡
はあ…｡
最近 大きな環境の変化が
あったりとか➡
新しい経験が続いたりとか
そういう事ありませんでしたか？
ああ…｡
俺です 原因｡
俺だ…｡
俺です｡
俺のせいです｡
あの… 俺が海ちゃんを…｡
いい｡
あんたのせいじゃない｡
でも…｡
あっ あの…｡
何？
海ちゃん➡
何かに目覚め始めてるんじゃ
ないでしょうか｡
何て言うか…
自分と世界との関係を➡
つかみ始めてるんじゃ
ないでしょうか｡
だから… だから たくさん
脳を使って それで疲れて 熱…｡
そうなんじゃないでしょうか｡
花さん｡
私たちの事は ほっといて｡
♬～
どうだった？
ご心配かけました｡ 大丈夫です｡
そう…｡
寝かせます｡ おやすみなさい｡
一択さんは…｡ うわっ｡
大丈夫なの？ あんた｡
♬～
<まるで 生きる屍｡
ｿﾞﾝﾋﾞみたいな一択さ～ん>
う～…｡
♬～
ごめんね 海｡
ひゃっ！
♬～
あの… 花さん｡
≪今日は仕事休むから｡
海の事は大丈夫です｡
海ちゃんの絵
ここに置いときます｡
花さんに嫌われた…｡
世界は終わった｡
(馬場)もともと好かれてたっけ？
でもさ 俺はさ
一択は ﾛｯｸであるべきだと思うよ｡
ﾛｯｸは ダメなんだって｡
バカ！ ﾛｯｸが ダメな訳ねえよ！
ダメなのは ﾛｯｸじゃない｡
ﾛｯｸを信じないやつらなんだ｡
馬場ちゃ～ん！
しかも 今更さ
現実ｷｬﾗに路線変更 きついっしょ｡
きつい｡
多分 現実方向ｷｬﾗに
今からなったとしてもさ➡
すげえ中途半端になると思う訳｡
うん うん｡
そっち行くと 俺らは
ますます嫌われると思うよ｡
唯一の魅力を失っちゃうからね｡
マジでか｡ そっか…｡
つらい現実と闘うのに ﾛｯｸ的な
ものは 有効ではないと思うよ｡
うん…｡
でも 必要なんだよ｡
俺は そう思うな｡
そうだよね！
うん！
よっ｡
あっ ご無沙汰してます｡
お～ 久しぶり｡
ﾀﾞﾒﾛｯｸ野郎どもが
なに ぐたぐた話してんだ？
すいません｡
ちょっと 聞きたい事があってさ｡
おごるから｡ ねっ？
ちょっと行こう｡
えっ？
おごり？
店長 お願い 席ね！
はい 行こう行こう｡ 行こう｡
うまい！
は～い お待たせ致しました～｡
いつも ごひいき
ありがとうございます｡
聞きたい事って…｡
ﾛｯｸって 何？
何？
何って…｡
俺はね 実は ﾛｯｸの原点ってのは
あいつだと思うんだ｡
ｴﾙﾋﾞｽとか外人系？
外人は外人なんだけど… 少年？
ほら ｢はだかの王様｣に出てくるさ
｢あれ？ 王様 裸じゃね？➡
何やっちゃってんの？
笑っちゃうんだけど～｡➡
じゃあ 俺も脱ごうかな｣みたいな
あの少年｡
そんな事言ってない 少年は｡
すいません｡
ですよね｡
…で？
みんながさ➡
｢分かってんだけど それ言う？｣
みたいな事をさ➡
軽く ポ～ンと言う訳よ｡
｢みんな 平気なんですか？➡
王様 裸じゃないんですか？｣
みたいな言い方だとさ➡
｢うるせえよ 黙ってろ｣みたいな
感じになっちゃって➡
世界は動かない訳｡
王様は裸のまま｡
でもさ ｢あれ？ 王様 裸じゃね？
裸 裸！➡
裸の王様 ﾇｰﾄﾞｷﾝｸﾞじゃね？｣
みたいに言うとさ➡
みんなが ｢だよな｡ そうだよな｣
みたいなふうにして➡
世界は動く訳だ｡
それが ﾛｯｸでしょうよ｡
お～｡
へえ～ それが ﾛｯｸねえ｡
あれだよね 要するに
空気の読めないやつだよね｡
ﾛｯｸが空気読んじゃダメ｡
空気を切り裂くのが➡
ﾛｯｸでしょうよ｡
かっちょいい～｡
なるほどね～｡
ﾛｯｸは うるせえって
言われ続けないと｡
だから みんなが 大きな音に
慣れてる感じだったら➡
更に 爆音出す訳でしょ？
｢これでどうだ！➡
うるせえだろ？ ざまみろ｣
みたいなね｡
あれだね｡
私って ひょっとしたら ﾛｯｸ？
えっ？
ん？
(２人)かなり ﾛｯｸです！
あ～ ﾊﾊｯ そう？
はい！ 空気とか全然読まないし
いつだって強気だし➡
｢今 それ言う？｣みたいな事
あえて言うし➡
人に どう思われようとか
全然 気にしないみたいなとこ➡
あるじゃないですか｡
褒めてんのか？ それ｡
最大級に褒めてるんすよ！
ならいい｡
でも 一択と一緒には
してほしくないな～｡
ですよね｡
ねえ｡
でも 男と女のﾛｯｸは
違うんですよね これがまた｡
そうなの？
うん｡ 女のﾛｯｸはね➡
スパ～っといくのよ｡
迷いなくね いきなりいく感じ｡
でも 男は違う｡
男のﾛｯｸはね➡
もう ｳｼﾞｳｼﾞ ｳｼﾞｳｼﾞ
ｸﾞﾁｬｸﾞﾁｬ ｸﾞﾁｬｸﾞﾁｬして➡
ためて ためて
最後の最後に ﾄﾞｶﾝといく訳ですよ｡
へえ～｡ 女は スパ～
男は ｳｼﾞｳｼﾞ ｸﾞｼﾞｬｸﾞｼﾞｬ～｡
はい｡ 女は…｡
(２人)スパ～｡
男は…｡
(２人)ｳｼﾞｳｼﾞ ｸﾞｼﾞｬｸﾞｼﾞｬ～｡ ねえ～｡
ですよね～｡
ね～｡
う～ん でもな…
花さんに嫌われちゃったな～｡
どうしたらいいんすか 風子さん｡
知るか～｡
女は…｡
(２人)スパ～｡➡
男は ｳｼﾞｳｼﾞ ｸﾞｼﾞｬｸﾞｼﾞｬ～｡ ねえ～｡
すごいね 海｡
すごいね｡
海が描いたんだね｡ すごいね｡
ごめんね｡
ごめんね
お母さん ちゃんと喜べなくて｡
ごめんね｡
もう やだ こんなの…｡
もう やだ…｡ やだ｡
あいつは？
さあ｡
あの いつもの居酒屋なんじゃ
ないですか？
そう…｡
悪いけど ちょっと 海 お願い｡
えっ？
♬～
(佳代)あっ…｡
亀持一択｡
わっ 花さん！
かわいい｡
花ちゃん｡
どうしたんすか？
表 出ろ｡
えっ？
早くしろよ！
ああ… はい すいません｡
怖い…｡
あの…｡
もう 嫌なんだよ １人は｡
…えっ？
もう 嫌なの！
１人でいると
嫌な事ばっかり考えちゃうんだよ｡
もう 嫌なの！
ずっと 隣にいて｡
バカなﾛｯｸみたいな事
いつでも言ってろよ｡
｢バカじゃねえの？｣って
私 突っ込むから｡
それでも言ってろよ 私の隣で｡
えっ？
そうすれば バカだと思うけど➡
ちょっとは
未来を信じられる気がするから｡
私には バカなﾛｯｸ野郎の一択が
必要なんだよ｡
花さん…｡
まだ 言わせんのかよ！
愛してやるって言ってんだよ
あんたの事｡
もう一回だけ愛してみるよ｡
怖いけど｡
もう一回だけ… 愛してみるよ｡
海だって いつか
あんたの事 愛してるって思うよ｡
そういう日が来るんでしょ？
そうでしょ？
来ます！
分かった｡
じゃあ そうしようよ｡
えっ？
だから 結婚してやるって
言ってんだよ！ バカ！
えっ…｡
なに ボ～っとしてんだよ！
さっさと抱き締めろよ！
あっ… あっ… はい｡
♬～
ﾛｯｸだね 花ちゃん｡
ですね｡
僕 もうちょっと見ていきます｡
♬～
♬｢抱きしめたい｡ 抱きしめたい｡｣
♬｢抱きしめて あむあむしたい｡｣
♬｢夢が叶うなら｣
♬｢命も惜しくないわ｡｣
♬｢愛しちゃいたい｡｣
♬｢愛しちゃいたい｡
愛しちゃいたい｡｣
♬｢きもいね｡｣
♬｢しゃあないね｡｣
♬｢骨までしゃぶらせて｡｣
♬｢東京ﾀﾜｰのてっぺんから､｣
♬｢三軒茶屋までｼﾞｬﾝﾌﾟするー｡｣
♬～
2016年5月5日 作曲家で➡
世界的なｼﾝｾｻｲｻﾞｰ･ｱｰﾃｨｽﾄの
冨田 勲さんが➡
84年の生涯を閉じました｡