(花)この子は 目が見えない
耳が聞こえない しゃべれない｡
それが何か？
(ばあちゃん)一択｡➡
誰かの役に立つ事をしろ｡
(主任)元 相当悪かったんじゃ
ないのかな あれ｡
(一択)
物に名前がある事も知らない…｡
(風子)
初めて 頼み事をしてきたんだ｡
聞かない訳にはいかない｡
海ちゃんに
いろんな事を教えたいんです｡
やった～！
すげえよ ｻﾘﾊﾞﾝ！
いつか 俺 ﾊﾞﾝﾄﾞ組んだら
ｻﾘﾊﾞﾝって名前にするよ 俺は｡
マジ すげえ｡
<この男 何かを気に入ると➡
ﾊﾞﾝﾄﾞの名前にしようと
考えるのです>
よし！ 俺も やってやるぜ！
<つまり この男にとって
ﾊﾞﾝﾄﾞの名前にするというのは➡
最大級の賛辞なのです｡➡
でも ﾊﾞﾝﾄﾞを作る予定も仲間も
今のところ… なし>
花さん いるのか… あそこに｡
しかも 俺の部屋だった部屋｡
参るね～｡
何なの？ この染み｡
何か やだ｡
何か くっさい この部屋｡ ｵｴｯ｡
<確かに 一択が住んでいた部屋に
住みたいとは思わないです｡➡
でも 花としては この際
ぜいたくは言っていられない｡➡
臭いくらいが何だ！ でも 臭い>
(海)あ～ あ～あ～あ～！
あ～あ～！ あ～あ～！
(ぶつかる音)
うっ｡ あ～あ～！
海 ダメだって｡
ねっ？ 大丈夫だから｡
≪(物音)
≪海｡
<この謎のおじさんは 八袋さん｡➡
一体 どこで 何をしているのか？
家族は？ 仕事は？➡
謎だらけ｡➡
でも意外と 大した謎じゃ
ないのかもしれません>
≪(海)あ～あ～あ～！
≪大丈夫｡ お母さんいるから｡
(佳代)何なの？ これ｡
(福地)だから言ったでしょ｡
これが ずっと続きますよ｡
はあ？
何か その言い方 やな感じ～｡
何がですか？
だから その言い方｡
政治家みたいな｡
僕は そんな➡
なまやさしいものじゃないですよ
って事を言ってるだけです｡
何か おかしいですか？
偉そうに言うけどさ➡
実際は何もしない訳だよね？
はっ？
何で 僕が責められなきゃ
いけないんですか！
何したって言うんですか？
だから 何もしてないんじゃない？
何だよ その言い方｡
≪(海)あ～！
≪海！
うわっ こんなんかよ｡
いや… ちょっとヤバいですね｡
無理 無理｡
ちょっと～｡
<見事に 誰もが予想したとおりの
展開ですね>
ああ どうも｡
そういう事じゃ
ないと思うんだけどな｡
えっ？
出た～｡ また上から発言｡
じゃあ どういう事なのよ｡
(福地)だから 何で そんな 僕に
突っかかるんですか？
(佳代)だから 嫌いなの｡
いや すっごいですね 海ちゃんは｡
すごいですね！
偉そうに
上からなのも腹立つけど➡
あまりにもバカで
下からなのも いらつく｡
何 怒ってんすかね？
いや あれでしょ あれ｡
ああ｡ そんなに気になりますかね｡
ええ｡ なるでしょ そりゃ｡
ああ ちょっと ﾌｸｼ君
いろいろ教えてほしい事が…｡
あの 今
何時だと思ってるんですか？
それに ﾌｸｼ君じゃない｡ 福地です｡
え～？ 行っちゃうんですか？
ﾌｸｼには 時間関係ないっていうか
24時間体制でしょ 今のﾌｸｼは｡
福地です！
頑張るべ
海ちゃん！
ｲﾃｯ｡
あっ おはようございます！
入って｡
いいんですか？
いいから｡
はい！
何やってんの？
女の人の部屋とか初めてで…｡
入るの緊張しちゃって｡
ﾊﾊｯ ﾍﾍｯ｡
どんな青春 送ってんだよ｡
ﾊﾊｯ｡
はい｡ これ 鍵｡
えっ？
いてほしくないけど
ずっと部屋の外とか無理でしょ｡
かわいそうだし 海が｡
はい｡
<生まれて初めての 女の子の部屋｡
そして なんと合鍵｡➡
亀持一択 人生のﾋﾟｰｸである>
なに うれしそうにしてんだよ｡
いや そんな…｡
お預かりします はい｡
あと これ｡
海の事 いろいろ書いてある｡
はい 分かりました｡
はい｡
食事は これ｡
あんたの分もあるから｡
えっ？ やった～｡
(ため息)
海の着替えは ここ｡
汚れたりとかするから｡
はい 分かりました｡
ﾄｲﾚ行きたくなったら➡
海 こうするから｡ ﾄｲﾚのｻｲﾝ｡
風子さんに お願いしといたから｡
了解しました｡
ここは 絶対に開けるな｡
私のだから｡
ﾊﾟﾝﾂとか見たり触ったりしたら
殺すから｡
俺 そんな男に見えますか？
見えるけど｡
そんな またまた～｡
ちょっと｡
はい｡
えっ？
なに ﾄﾞｷｯとしてんだ バカ｡
あっ…｡
分かるんですか？
お母さんの仲間っていうか…｡
分かってるかどうかなんて
分かんないよ｡
でも その方が安心するんじゃ
ないかと思ってるだけ｡ 私が｡
すげえ…｡
またか｡
(においを嗅ぐ音)
ん～！
今日は 念入りに
ｼｬﾝﾌﾟｰしたばっかよ｡ 本当？
花さんと同じｼｬﾝﾌﾟｰ
したんだけどな｡ おかしいな｡
元が 臭えのかなあ｡
じゃあ よろしく… お願いします｡
はい｡
じゃあね 海｡
行ってらっしゃ～い｡
言っとくけど この子に
何かあったら 私 死ぬから｡
でも その前に あんたを殺す｡
一番残酷な方法 ﾈｯﾄで調べて｡
分かりました｡ 行ってらっしゃい｡
大丈夫です｡
大丈夫とか簡単に言うな！
すいません｡
初めてなんだよ
他人に預けるのなんて｡
何かあったら 必ず電話して｡
はい！
♬～
花ちゃ～ん｡
あっ 朝帰りですか？
ﾌﾌﾌ 不良だよね｡ ﾌﾌﾌﾌ｡
行ってらっしゃい｡
あの！
分かってるよ～｡
私も様子見に行くから｡
お願いします｡
かわいいね～｡
一択 男になれよ お前｡
よろしくね｡
さてと…｡
ん？
ない… ないわ｡
散歩に行きますか？
なっ？ 海ちゃん｡
あっ 海って呼ぶわ｡
なっ？ 海｡
｢うみ さんぽ｣｡
世界を感じに行こうぜ！ なあ！
♬｢歩こう 歩こう 歩こう 歩こう｣
♬｢歩こう 歩こう
歩こう 歩こう｣
これはね ｢じてんしゃ｣｡ 自転車｡
<先ほどから
一択がやっているのは➡
手書き文字という 盲ろう者との
ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝの一つの方法｡➡
一択なりに考えてはいるのです｡
でも 残念ながら 海ちゃんは➡
くすぐったいな
っというくらいにしか➡
感じていないようです>
すいません｡
行こう 海｡
ああ ああ…｡
何？
何？ この子｡
何？ 気持ち悪い｡
気持ち悪い！ 何あれ｡
見て見て｡ あ～あ～あ～｡
(笑い声)
ｺﾗｯ！ 世界に興味持って
何が悪いんだよ！
お前にとっては
当たり前のもんでもな➡
海には 何もかもが新しいんだよ｡
(子どもたち)わあ～！ わあ～！
きゃ～！
海 ダメだよ｡
(子どもたち)わあ～！
やめよう！ なっ？
離しなさい！ 聞こえないのか！
ほら｡ 泣いてんじゃないか！
海！ 海！ 海…｡
何だよ！ 腐ってんぞ お前ら！
(笛の音)
(警察官)何やってんだ！ 離せ！
嫌がってるだろ！
その手を離せ！
何だよ！
離せ！
離さねえよ！
離しなさい！ 離しなさい！
<この男 バカである｡
でも 忘れないで頂きたい｡➡
奇跡は
バカが起こすものなのです｡➡
しかし 残念な事に
大概 バカが起こすのは➡
奇跡ではなく 事件なのです>
むかつくわ マジで｡ チッ｡
何が？
だって そうじゃないですか｡
全然 俺の話とか聞かないしさ➡
人を見かけで判断すんじゃねえよ｡
人は見かけで判断するの｡
えっ？
ほとんどの生き物はね
見かけで判断するものなの｡
あんただって そうしてるでしょ｡
違う？
こいつは いいやつそうだとか
何か怖そうとか｡
この子は かわいいから
いい子に違いないとか｡
そうでしょ？
すごい事だね｡
あんだけ もめ事になってても➡
分からないんだもんね｡
あれでしょ？ 聞こえないから
うまく しゃべれない訳でしょ？
言葉が分かんないから｡
はい そうらしいです｡
ああ 汚い｡
頭ん中で 何考えてるんだろうね｡
ﾌﾌﾌｯ さっきの…｡
｢あ～っ！｣
あれ ちょっと愉快だったね｡
えっ？
おじちゃん 間違えちゃったね｡
ごめん｡
どうした？ ん？
(笑い声)
あれは ﾛｯｸでしたよ｡
ﾌﾌﾌﾌ｡
頑張れ 一択｡
はい｡
あ～ きれいにすっからな｡
ちょっと ごめんな｡
あ～｡ ｲﾃｯ！
腹減ったな 海｡
ちょっと待ってろよ｡
え～ ｴﾌﾟﾛﾝ ｴﾌﾟﾛﾝ｡
ああ…｡
♬～
まずは座るぞ 海｡
よし 来い来い｡
よし｡
♬～
よし！ いい子だ｡ よし いい子だ｡
止まれよ｡
よし… これな｡
あ～！
｢ｽｰﾌﾟ｣｡ 好きなんだろ？ 海 ほら｡
ダメ～｡
｢ｽﾌﾟｰﾝ｣｡ ｽﾌﾟｰﾝ｡
そう｡ よし｡
ああ…｡
ｽﾌﾟｰﾝで飲もう 今日は｡ なっ？
そっからだ｡
海は 嫌なんだろ？ これが｡
でもな
それじゃダメだと思うんだ｡
何でかっていうとな… ｲﾃｯ｡
何でだべな～？
だけどな… なっ？
とにかく ダメなんだよ｡
できるようになろうぜ 今日は｡
なっ？ お母さん 驚くぜ｡ なっ？
よし｡ そう｡
そう｡ そう！ うん！
ﾛｯｸだね～ 海｡
花ちゃん
ちょっと こっち 手伝って｡
はい｡
｢ｽﾌﾟｰﾝ｣｡ ｽﾌﾟｰﾝ｡
ああ もう！
あ～！ あ～あ～あ～！
あ～！ あ～！
マジか｡
海…｡ 海！ 海！
海！ 頼む｡
海… 海｡
これ ｽﾌﾟｰﾝ｡ ｽﾌﾟｰﾝ｡ なっ？
これ使って食べるのには
意味があるんだよ きっと｡
俺もバカだしさ
よく分かんねえけどさ｡
でもな これで飲んだらさ➡
ちょっと幸せな気持ちに
なるんだよ｡
ちっちゃな幸せだけどさ
でも ちょっといいんだよ｡
だからさ それを
海にも知ってほしいんだよ｡
これで飲んだ方が
おいしく飲めるって｡ なっ？
暴れんな｡ 暴れんな｡
海！ 海！
あっ ごめん…｡
あ～！ あ～あ～あ～！
あ～あ～！ あ～！
≪(海)あ～！ あ～あ～！
≪うう～｡
(海)あ～あ～！ あ～！
よいしょ｡
あ～あ～！
目で訴えるのやめて｡
言いたい事あったら言って｡
ずっと こうなんですか？
さあ 私に聞かれても｡
えっ？ だから
承認取ったよね？ 私｡ だよね？
そうですけど｡ 絵なんか
描けないですよ こんなんじゃ｡
私のは どっちかっていうと
繊細なﾀｯﾁっていうか➡
ほら もっと こう穏やかな…｡
作風っていうのは➡
人生によって
変わっていくんじゃないの？
ﾌﾌﾌﾌ｡
(ぶつける音)
あ～！ あ～！
海｡ この世界にあるものにはさ
きっと全部に意味があるんだよ｡
俺も まだよく分かんねえけどさ➡
必要とされて
生み出された意味がさ｡
一緒にさ それ見つけようぜ！
なっ？ 一緒にさ｡
♬～
ダメだ！
(泣き声)
♬～
あっ ﾌｸｼ君｡
福地です｡
♬～
ｽﾌﾟｰﾝ！ 握るんだよ ｽﾌﾟｰﾝ！
お疲れさまでした！
ﾔｯﾍﾞ！
♬～
お帰りなさい｡
ただいま｡
海｡
じゃあ 俺 仕事行ってきます｡
また 明日の朝に｡ じゃあな 海｡
あんた いつ寝るのよ？
何十年も寝だめしてるんで
大丈夫っす｡
ｱﾊｯ ｱﾊｯ｡
(においを嗅ぐ音)
ああ ごめん ごめん｡
さみしかったか｡
ごめんね｡
よう｡
ああ どうも｡
お前 疲れた顔してんなあ｡
そうすか？
あれだって？ 花ちゃん
お前のｱﾊﾟｰﾄ 住んでるんだって？
はい｡
あれか？ おい｡
何か いい感じに
なっちまったのか？ おい！
んな訳ないでしょうが！
えっ？
花さんは
そんな女じゃねえっすよ！
そんな… そんな事も
分かんねえのか！
結婚してんだよ 花さんは｡
旦那いんの！
いないけど いるんだよ！
大体 俺にほれる女なんか
いねえわ そんなもん！
そんな女ね
俺が好きになんないもん｡
俺が認めねえ｡
ダメです｡ ダメです そんなの｡
はあ… そうなんだ｡
そうですよ｡
体力温存しないと…
きついんで 世界との闘いは｡
知るかよ！
おはようございます！
おはよう｡
おはよう 海｡
えっ？
これ いいっすね｡
じゃあ｡
行ってくるね 海｡
行ってらっしゃいませ！
行ってきます｡
♬～
おはようございます！
おはよう｡
♬～
邪魔だよ！ 邪魔 邪魔！
行け もう！
♬～
はい｡
待て！ ｲﾃｯ｡ 待て 海！
♬～
諦めねえぞ！ 絶対諦めねえぞ！
絶対諦めねえぞ！
(咲)よかったなあ
そんなｱﾊﾟｰﾄに暮らせてもうて｡
ありがたいなあ｡
うん そうだね｡
海ちゃん 大丈夫か？
迷惑かけてへんか？
迷惑なんて 海はかけないよ｡
海は普通にしてるだけの事だし｡
まあ そやけど｡
分かるけど 言ってる事はさ｡
うん｡
まあ 正直 助かってる事は
確かなんだけどさ➡
こうやって
ばあちゃんとこも来れるし｡
海 連れてくると大変だし｡
でも 海ちゃんにとっても
ええ事やで きっと｡
そう？
だって➡
一生 あんたとだけ
おる訳にはいかんのやし｡
花ちゃんや私以外の人にも
慣れてもらわんと｡
そうだけど｡
ｱﾊﾟｰﾄの人 何で
そんな してくれはんの？
いろいろ言ってたけど
よく分かんない｡ バカだからかも｡
ん？
まあ 私もバカだけど｡
よくもまあ飽きもせず｡
福祉活動に 一番求められるのは
忍耐力ですから｡➡
見返りとか そういうの
なかなか ないんですよ｡
じゃあ なんとかすれば？
偉くなって｡
しますよ｡
よう｡
やれやれ… 頑張るね どっちも｡
えっ？
やった～！
ああ…｡
(佳代)やだ うそ～｡
(福地)粘り強さですね やはり｡
やった！ ｱﾊﾊﾊﾊ｡ 海｡
これが望みだったんじゃないの？
一択｡
違う｡ こんなんじゃないんだよ｡
違うんだよ｡
違うんだよ…｡
そっか｡
(ｽﾌﾟｰﾝが落ちる音)
違うんだよ｡ あんなんじゃ
勝った事になんねえんだよ｡
…っていうか 違う｡ 勝つとか
負けるとかじゃねえんだわ｡
何やってんだ 俺 本当｡
必死になってさ｡
(馬場)ごめん｡ 何が？
だって そうでしょ？
暴力じゃん あれじゃさ｡
だから 何が？
ちょっと聞いて｡
聞いてるんだけど
分かんないから質問を…｡
黙って聞いて｡
はい｡
そうでしょ？ ダメでしょ？
無理やり
言う事聞かせるんじゃさ➡
腐った権力者と同じでしょう
それじゃあ｡
暴力で勝ったのは
勝利でも何でもないでしょ｡
違う？ 俺は勝利しなきゃ
いけないんじゃなくて➡
同じ国民として
生きなきゃいけない訳｡ 分かる？
黙ってないで なんとか言ってよ｡
ごめん｡ 話が壮大すぎて…｡
ダメなんだよ｡ 違う｡
楽しそうじゃねえしさ 全然｡
笑ってないし｡ 笑ってないし！
ダメだよ｡
分かんないけど➡
一択が言ってる事は
正しいと思うよ｡
そう？ だよね？
やっぱ大事なのは
LOVE AND PEACEだかんね｡
やっぱり 俺らの闘いは｡
だよね｡
おう｡ まあ 俺の場合は
LOVE AND PEACE AND ROCK.
略して ＬＰＲな訳だけどさ｡
あと SMILEね｡
ああ そうだな｡ LPRSか｡
ｽﾏｲﾙがないとダメなんだよ！
だな｡
ﾁｸｼｮｰ！
まあ 何か
よく分かんないけど…➡
お前は… 楽しそうじゃん｡
ん？
乾杯｡
おう｡
ｽﾏｲﾙ｡ ニッ｡ ニッ｡
(店主)はい お待ち｡
一緒だよな これも｡ ｽﾌﾟｰﾝか｡
(せきこみ)
あ～ うまいよな～｡
ｽﾏｲﾙ出ちゃうんだけどな｡
この曲線と へこみがな
ちょうどよく出来てんだよな｡
分かってもらいたいな｡
とっとと麺を食え｡
伸びちまうだろうが｡
うるさい！ 客の自由だ｡
あっ｡
今 大事なのは
どうやって ｽﾌﾟｰﾝでｽｰﾌﾟを飲んで➡
ｽﾏｲﾙするかだ｡ そうだろ？ 一択｡
そうなんすよ｡
ｽﾌﾟｰﾝでｽｰﾌﾟを飲んで
ｽﾏｲﾙするかなんすよ｡
ｽﾘｰｴｽなんだよ！
(店主)はあ？
<何を悩んでいるのか
自分でも よく分からない｡➡
でも 一択は思うのです｡➡
こんなにｽﾌﾟｰﾝの事を考えたのは
初めてだな｡➡
それは 海ちゃんのおかげだな>
うめえな｡
何で こんな…｡
文句言うと 家賃上げるよ｡
(佳代)はあ？
ﾌﾝｯ｡
何が おかしいのよ｡
文句ばっかりだなあと思って
いちいち｡
(佳代)うるさいなあ｡
あっ 花ちゃん 座って座って｡
どうも｡
ほら 一択｡
ああ｡
はい どうぞ｡
すいません｡ 何か こんな…｡
うるさかったりとかで
ご迷惑かけてるのに｡
何 言ってるの｡ ねえ？ ﾌｸｼ君｡
福地です｡
迷惑をかけてるなんていうふうに
思う必要ないと思います｡
卑屈になる必要なんかないです｡
堂々としていていいと思いますよ｡
さすが ﾌｸｼ君｡
福地だから！
いい事言うね ﾌｸｼ君はね｡
佳代ちゃんもね
何か喜んでるから｡
海ちゃんが来てから 絵の作風が
前衛的になったんだって｡
はあ？
かっこいいっすね｡
ｱﾊﾞﾝｷﾞｬﾙﾄﾞっすか？
うるさい｡
さあ 食べようね｡
え～っと 今日は 食器は全部
割れないやつにしたからね｡
どんなに暴れても
全然大丈夫だからね｡
ありがとう｡
さてと｡
ｼﾞｬ～ﾝ｡
じゃあ 頂こっか｡
ん？ どうした？
一択｡
えっ？
佳代ちゃん｡
うまい？
海ちゃん うまい？
やった…｡ やった…｡
笑ってる…｡
LOVE AND PEACE AND ROCK
AND SMILEだ｡
俺…｡
ん？
どうした？
俺… 走ります｡
はあ？
♬～
<なんとも分かりやすい
青春の表現ですね｡➡
ただ この男
もうすぐ 40なのでありますが…>
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]
一択か？
何だ？
な～んの便りも よこさねえで｡➡
金か？
ばあちゃん！ ばあちゃん！
俺… 俺さ➡
ひょっとしたら
生きてていいのかもしれねえよ｡➡
人の役に立てるのかもしれねえよ
俺｡
なっ？ ばあちゃん｡
ｽﾌﾟｰﾝですくって食ったらさ
うまいよなあ｡➡
手だと ぐしゃぐしゃになってさ
大変だべ？
だけど ｽﾌﾟｰﾝで食ったら
うまいよな～｡
俺… 俺 ﾊﾞﾝﾄﾞの名前
ｽﾌﾟｰﾝにするわ｡
すげえよ ｽﾌﾟｰﾝ！
そうか｡
でも 気ぃ付けろよ｡
一択 おめえはバカなんだから｡➡
おめえが役に立ってると
思ってても➡
迷惑かけてるだけって事も
あんなんぞ｡ 分かったか？
分かった！
そうか｡ いがった…｡
じゃあな！
まだ ｽﾏｲﾙしてっかな 海｡
花さん？
ありがとう｡
えっ？
♬｢抱きしめたい｡ 抱きしめたい｡｣
♬｢抱きしめて あむあむしたい｡｣
♬｢夢が叶うなら｣
♬｢命も惜しくないわ｡｣
♬｢愛しちゃいたい｡｣
♬｢愛しちゃいたい｡
愛しちゃいたい｡｣
♬｢きもいね｡｣
♬｢しゃあないね｡｣
♬｢骨までしゃぶらせて｡｣
♬｢東京ﾀﾜｰのてっぺんから､｣
♬｢三軒茶屋までｼﾞｬﾝﾌﾟするー｡｣
♬～
ﾃｽﾄ！
よ～い はい！
(ｶﾁﾝｺの音)
去年の夏
一人の少女の夢が➡
現実のものに
なろうとしていました｡
橋本環奈さん｡
初めての主演映画の撮影です｡
演じるのは 女子高生でありながら
ﾔｸｻﾞの組長という難しい役｡