♬～
≪(武将たち)わあ～っ！
(森蘭丸)
信長殿～！ 殿 お起きください！
(織田信長)いかがした？ 蘭丸｡
殿 この本能寺 敵の軍勢に
囲まれているもようであります｡
何っ!?
はい｡
だいたい ３０分ほど前から
雄たけびのようなものが聞こえ➡
少しずつ 近づいております｡
ありえん｡
お気づきになりませんでしたか？
≪(武将たち)うわぁ～！
聞こえる…｡ 聞こえるが➡
これは 味方同士の
ケンカの声じゃあるまいか？
いえ 違います！
いや そうに違いない｡
考えてもみろ｡
我々が 本能寺にいることは➡
味方しか知らんはずじゃ｡
しかし➡
こんな夜中に 味方同士で
ｹﾝｶする意味がないと思われます｡
あはっ！ 酔っ払って 女でも
取り合ったら こんな声にもなろう｡
なりませんよ！
女の取り合いだったら…｡
(高い声で)お前 こっち来いよぉ！
いいから こっち来いよぉ～！
みたいな感じでございます｡
それ お前の声が➡
高いから そうなるんだろ｡
低い声だったら…｡
(低い声で)もう こんな感じじゃ！
大丈夫じゃ！➡
二度寝いたす！
いや 殿！
二度寝はなりません｡ 殿～！
殿！
敵の軍勢 その数 １万３千｡➡
その旗印には…➡
桔梗の紋！
桔梗？
桔梗ということは…｡
誰？
(２人)えっ？
あれ？ あれ？ 知らないんすか？
いや 知ってる｡
知ってるけど ど忘れじゃ｡
あの～ 知ってるんだけど
寝起き特有の ど忘れじゃ｡
誰だっけ？
明智光秀殿の家紋でございます｡
あははっ！ 知ってました～｡
やっぱり そうじゃん➡
ほら 味方のケンカじゃあるまいか｡
いえ 殿➡
味方ではございません｡
なぜ 味方じゃないんだ？
明智光秀は
織田家の家臣であろう？
謀反でございます｡
謀反？
いやいやいや それはない｡
≪(武将)殿～！
≪(武将)殿！
いよいよ
明智軍が 侵攻してまいりました｡
早く… 早く お逃げください｡
お前たち 大丈夫か？
なんとか 我々が 食い止めまする｡
そのうちに 早く！
♬～
ケガしてましたよ｡
してたね｡
かなり深い 斬られ傷でしたよ｡
深いかどうかは分からないけど➡
もう 左のヤツは もう…➡
数 やられてたね｡
殿 これでも まだ➡
明智が味方だと？
熱い…｡
うそでしょ？
いえ… ほんと｡
ええっ… うそでしょ？
ほんと｡
ええ～っ!? おお～ マジか～！
はい マジと分かれば 殿
早く 逃げる ご準備を｡
ええっ えっ？ この戦➡
勝ち目ない？
敵の軍勢➡
１万３千に対して 我が織田軍…➡
１００｡
えっ えっ えっ？ 今 なんつった？
敵の軍勢…｡
｢敵の軍勢｣は聞こえた｡
うちらの人数が聞こえなかった｡
１００｡
１００？
はい｡
マジで？
えっ １００って…➡
何？
｢何？｣と申しますと？
えっ １００という数字は➡
すごくない？ 織田なのに｡
まあ…➡
中国 四国攻めに
ほとんどの軍勢を➡
駆り出しましたゆえに…｡
あっ そうだな｡
知ってる｡ あの～
勝ち戦でも見に行くかっつって➡
軽い気持ちで
割と 軽い気持ちで➡
出かけたからこその
１００だもんね｡
やっぱ 信長殿あたりが
軽い気持ちで出かけたら➡
ダメなんですね｡
そうだな｡ 結果的に そうだな｡
１万３千に対して １００では
さすがに…｡
勝てない？
はい｡
奇跡… とか…➡
起き…｡
(２人)ない｡
ないか｡ ないよな｡ チッ…｡
くぅ～～！
くぅ～…｡
そうですか…｡
じゃあ 逃げる？
お急ぎください｡
じゃあ ちょっぱやで
着替えてくるから待ってて｡
着替えている暇などございません｡
いや でも さすがに➡
これじゃあ 冷えるよ｡
≪(武将)殿～！ 殿！
もはや この本能寺
八方 明智軍に囲まれ➡
逃げ道もございませぬぞ！
我が軍勢は？
防戦一方で… くっ！ すでに➡
３分の１ほどしか
残っておりませぬぞ！
３分の１ってことは 何？
３０強ってこと？
そのようです｡
えっ？ えっ？
１万３千対３０ちょっとって…➡
それは もう
１００％ 負けだよね？
えっ？ １００人のときは➡
まだ 希望 持ってたんですか？
あらら～｡ あらら～のら～｡
あと 毛利さえ落ちれば もう➡
天下統一！ って感じだったよね｡
まさか 統一を目の前に
味方に 足元 すくわれようとは｡
殿 もはや これまで｡
天下人として➡
後世に 恥じぬ死に方を
選ぶほかございません｡
自害？
自害いたす？
介錯いたす！
自害 よろしくお願いします！
おおっ 持ってんだ｡ 早いね｡
持ってるもんだね すごいね｡
殿 お早く！
明智に 首を取られたとあれば
もう 織田信長の名が廃ります！
うん… う… うん｡
なんて言ってるか分かんないけど
分かった｡ やるのね やる…➡
自害すればいいのね｡
そうです｡
やりますよ やりますよ｡
自害｡
君が しゃべると
なんか 緊張感なくなるから｡
お早く｡
分かっておる！
天下の風雲児 第六天魔王信長が➡
部下の裏切りに遭って
殺されたとあれば➡
ちと… キャラが違うよな｡
(武将たち)そのとおり！
自害いたす！
介錯いたす！
♬～
くぅ～～～！
(武将たち)殿！
怖ぇ～！
殿 お早く！
すげぇ怖ぇ！ どうしよう｡
分かりますけど そこをなんとか｡
分かった～｡
殿｡ 殿が自害なさったあとは➡
この本能寺に火を放ち
殿の亡骸が➡
決して
明智に渡らぬようにしてから➡
我々も 順次 自害いたします｡
あっ いいよ それ｡
それ すごい いい考えだよ｡
えっ？
♬～
皆の者｡
(武将たち)はっ！
わしは決心した｡
介錯は お任せを｡
わし…➡
逃げます｡
(２人)えっ？
♬～
床板も外せないって
どういうことだよ!?
考えてみれば
のこぎりも何もないのに➡
床板が外せるわけがないのです｡
ダメだよ！
板 外さなきゃ
穴 掘れないだろ！
殿
ここは 潔く 自害いたしましょう｡
いや 俺には
もう 自害という選択肢は➡
もう ないから｡
俺はね もうね…➡
生きる！
格好いいのか 格好悪いのか➡
判断できない！
生きる！ そう…➡
生きる！
何回も言わないでください｡
どんどん あなたを見損ないます｡
ちょっ… マジで 穴 掘ろうよ！
もし よろしければ 私
こちらの穴をば➡
掘らせていただきます！
バカ バカ 蘭丸 バカ！
何？ みんな… 二人とも見てる｡
何 ここに来て バカ 蘭丸 バカ｡
すみません
殿の癒やしになればと｡
もう～ ちょっと おい～！
もう 火 放っちゃってんだから～｡
全然 穴 掘れる状況にあんのに｡
そもそも 穴掘り作戦が
無謀だったのです 殿｡
万事休す｡ 我々と ここで➡
自害いたしましょう｡
そうか…｡
穴掘り作戦は 失敗と申すか｡
はい 諦めましょう｡
もう こうなったら
最後の手段しかないな｡
もう
逃げる手だてはございません｡
逃げるのではない！
謝るんだ！
(３人)えっ？
光秀に…➡
謝るんだ！ もう これしかない！
うそでしょ？
もうね すげぇ謝る｡
誠心誠意をもって
謝り 謝り 謝りを繰り返す｡
何を謝るんですか？
そうなんだよな｡
でも そこが問題なんだよな｡
あいつは 何？
何に対して 何怒りなの？
俺に対して｡
いや まあ
積年の恨みとかじゃないですか？
積年の？
えっ 何？ 俺 そんなに➡
怒らせるようなことした？
俺 あいつに｡
家康殿の接待係を
突然 解任したりとか｡
(２人)ああ～｡
いや あれはね 光秀が➡
すっげぇ 臭ぇ魚 出したんだって｡
家康
目の色 変えて 怒っちゃって➡
｢あいつ
半端なく臭ぇ魚 出したぞ｣っつって｡
いや だから 俺 言ったの
｢えっ それは➡
くさやなんじゃねぇの？｣っつって｡
そしたら➡
｢くさやじゃねぇ｣っつって｡
｢えっ くさやでもねぇのに➡
臭い魚ってなんだよ それ｣
っていう話になって｡
いや 俺
結構 あいつのこと かばったよ｡
そしたら 家康が
｢あいつ 毒 盛ったんだろ｣っつって｡
いや 俺 ｢それはねぇだろ｣っつって｡
｢盛って臭ぇ毒なら
盛らねぇだろ｣っつって｡
だから まあ 最終的に
いろいろ話した末に➡
まあ 結果的に 俺が う～ん…➡
あいつを かばってだよ｡
｢う～ん…➡
新種の魚かな？｣っつったの｡
かばってだよ｡
｢う～ん…
新種の魚かな？｣っつったの｡
そしたら
家康 また 怒っちゃって｡
｢新種の魚 出すって あいつ
どういうことだよ！｣って➡
また 結構 怒っちゃって
うわぁ 怒り収まんねぇなって➡
また 怒っちゃったから家康が｡
もう これ 話➡
もう 収まんねぇし もう 次の話も
始まんねぇなって思ったから➡
｢もう あいつ
解雇にするしかねぇな｣っつって➡
｢じゃあ
光秀 お前 クビな｣っつったの｡
いや でも その言い方が
厳しかったとかじゃないですか？
優しく言ったぜ～｡
光秀 呼び出してさ➡
｢おい 明智… いや 光秀
ちょっと こっち こっち来て➡
座って 座って 座って｡
う～ん 光秀 お前 う～ん…➡
う～ん… 実は クビ｡➡
♬ ちょんぱ ちょちょんぱ
んぱ んぱ➡
ちょ～んぱかん んぱぱ んけ｣
っつって あははっ！
逆に イラっときますよね｡
えっ じゃあ 何？ 分かった｡
じゃあ 分かった｡ その部分を
謝ればいいの？ あいつに｡
まあ ほかにも
いろいろ あると思いますけどね｡
じゃあ 分かった｡ 言われたこと
分かりました｡ 納得しました｡
そこを謝る｡ そこを謝り倒す｡
誠心誠意をもって｡ それでいい？
それを
我々に言われてもっていう…｡
怒ってるのは あくまでも
明智なんで…｡
じゃあ 分かったよ｡ はい｡
バン！(ふすまを開ける音)
明智！ おい➡
もう… ねっ 謝るから！
ねえ ごめんなさい！
もう 意地悪しないでやるから！
痛ぇ～！ おっ 痛ぇ～～！
おっ 痛ぇ～！ 痛ぇ～～！
うわっ 放った！ 矢を！
おい 俺が せっかく…➡
うわっ ほら 切れた！
謝ってやってんのに！ 放った 矢！
いや もう
全然 謝れてなかったですもん｡
全然 上から目線でしたもん｡
そうっすね｡
もう 誠意がなかったなぁ｡ 誠意｡
なんだよ 誠意って｡
あれが 俺 限界の謝りだぞ｡
誠意の限界だぞ｡ あれ もう｡
まあ しかたないと思いますよ｡
部下だった人間に
ひたすら 下手で謝るとか➡
信長殿には
絶対 無理だと思いますよ｡
そうだな｡
下の者に 謝るぐらいなら➡
死んだ方が マシだ！
(３人)殿…｡
皆の者…➡
覚悟はいいか｡
(３人)殿…｡
わしは…➡
自害する｡
自害するけども➡
けども…➡
一つ 考えがあるのだ｡
なんでしょう？
舞う｡
(３人)舞う？
はい｡ 死を前にして➡
炎に巻かれながらも➡
能？ 的なものを
舞おうと思います｡
ほう｡ なるほど｡➡
それは
信長殿らしい 死に方かもしれん｡
だろ？
死を前にして 信長が 舞いを舞う｡
これは もう キャラに…
これは もう➡
強烈に キャラに合ってるだろう｡
うう～｡
泣くな 蘭丸｡
うえ～～ん！ うえぇ～ん！
ちょっと やだ そんな泣かない｡
やだ ブサイクになってる｡
蘭丸 ブサイクになってる｡
そんな泣かないで｡ やだ やだ➡
泣かない 分かった 泣かない｡
うん ごめんなさい！
ねっ 落ち着いて｡
後々に 語り継がれるよな｡
信長が 死を前にして舞ったと➡
語り継がれるよな｡
そうですね｡
皆の者 最期の最期まで
みっともないところを見せた｡
我は 第六天魔王だ｡
天下が恐れる 天魔王だ｡
やはり 織田信長は 死ぬときも➡
家臣の心に
残る男でなければならん｡
信長は 死ぬときも潔かったと
お前らの心に➡
刻まれなければならんな｡
でなければ➡
長年 仕えてくれた お前らに
申し訳ない…｡
(３人)殿…｡
では…➡
舞います｡
(３人)殿…｡
♬～
♬ 人間…
あっ 歌詞 忘れちゃった！
｢人間五十年｣です｡
あっ そうだ ｢人間五十年｣｡
わあ～ すげぇびっくりした！
うわっ テンパってるかな｡
俺 いちばん好きな歌詞なのに➡
忘れると思わなかったから｡
まあ 歌詞ではないんですけどね｡
ちょっ… 歌詞 全部 確認してから
舞った方がいいですよ｡
そうだよね｡
また忘れたら 超格好悪いもんね｡
えっと～ ちょっと待ってて｡
｢♬ 人間五十年 天下のうちを｣…｡
♬ んん～ ん～ んん～…
はい 大丈夫です｡
それでは 信長殿の最期の舞です！
どうぞ！
いきます｡
♬～
♬ 人間…
♬ 五十年…
♬～
♬ 下天のうちを…
♬ くらぶれば…
殿～！
殿！
♬ 夢まぼろし～
殿～！➡
殿！
なんだよ！
もう 明智が 目の前まで
迫ってきておりますぞ！
なんだと！
早くしないと➡
明智に 首を取られます！
ちょっ… 待て 待てよ～｡
今 最期の舞を 舞ってるとこだろ｡
えっ 舞？ 舞をですか？
信長っぺ～って感じじゃない？
いやいや もう来ますから！
黙っておれ｡
♬ 人間…
いやいやいや ななな何してんの？
なんで 止めんだよ｡
だから 違うの！
死を直前にして 舞うの！
それが 信長！
そして 自害する！
それが 信長っ！
そういうことなの！ ｢♬ 人間…｣｡
いやいや 舞わなくていいんだよ！
なんで 舞っちゃうんだよ｡
舞いたいの！ なぜなら
舞いたいの｡ 舞うからこその➡
伝説と化すなの！
じゃあ それがしが➡
代わりに 舞っておきますから｡
あっ そう？ じゃあ あなたに➡
代わりに舞ってもらって
その間に 私は 自害しよっと➡
バカやろう｡
おバカさん 肩！ もう～｡
いよぉ～～～｡
やめて 続けないで｡ そしたら➡
俺 なんか やんなきゃいけなく…
やめて｡ お願い ごめんなさい｡
信長 ごめんなさいです｡
やめろ 離せ バカ！
なんで ここに 追い込まれて
ノリつっこみしながら➡
俺は 全部やんなきゃいけない
バカ！ お前は バカ！
お主らも 自害もせずに
今まで 何をしておったのじゃ！
いやいや… この人が なんか もう
｢生きる！｣とか言いだすから｡
マジでか｡ 信長殿！➡
往生際が悪すぎますぞ！
生きたいの！
痛てて！ 痛てて｡
ほんとは 長生きしたいんだよ！
痛いから｡
それ 戦国武将が いちばん➡
言っちゃいけないセリフですぞ！
だって この前の七夕だって➡
短冊に
｢長生き｣って書いたんだから！
いや こんな話
してる場合じゃないんですよ｡
♬ 人間…
だから 舞うなっつってんだよ｡
なんで 舞うんだよ！ お前｡
ちょ ちょ… しっ！ 黙ってて｡
(武将)えっ？
ちょっと お前 黙ってて｡
♬ 下天の…
舞うな！
♬ 下天…
舞うな！ サイズを変えて舞うな！
(おせん)殿～っ！
ねえ 私は どうしたらいい？
誰？
あ… あの～ え～っと➡
側室ですけど｡
(武将たち)えっ？
えっ… こんなの いましたっけ？
ああ なんか…
最近？ 入ったっていう…｡
ねえ 怖いから
早く逃げよう！ ねえ 怖い怖い｡
いや ダメだ！
でも 女子供は殺されないのでは｡
いやいやいや
これは まずいでしょうよ｡
えっ？ なんで？
こいつ 助かったら➡
殿が ﾌﾞｽ専だったってことになるよ｡
えっ？ えっ？ えっ？
分かんない｡ どういうこと？
どういうこと？ 分かんない えっ？
いやいやいや
さすがに やってないよ これとは｡
いや でも
いたら やったと思うでしょうね｡
≪(明智)信長～～！
おっ！ 明智！ てめぇ！
(明智)信長！ 許すまじ！
殿！ 何か言うことあるでしょう！
あっ！ おい
この女とは やってないからな｡
そんなことじゃないでしょう！
信長！ てめぇ！
人の女に 手 出しやがって！
みっつ…｡
みっつ？
おせん！
あんた あたいのこと➡
取り戻しに 来てくれたのかい？
おせん！ 愛してるんだ！
みっつ～‼
おせん！
さあ ここから逃げよう｡
ここは もう 焼け落ちる！
うん｡ あのね あのね ごめんね｡
私ね 信長と やってないから｡
やってないよ｡ ほんとに こいつ…｡
ぶっ！ ぶっ！
そんなことは どうでもいい！
お前が➡
私のところに 戻ってきてくれれば
それでいいんだ｡
(おせん)うん！
(明智)さあ 行こう｡
(おせん)
うん 行こう 行こう 行こう…｡
(一同)ええ～…｡
えっ 何？ まとめていい？
えっ？ もう この流れは
えっ？ 何？ 俺は➡
あの女のために 今 これ？
えっ？ みんなも それ？
えっ？ えっ 何？ どうすんの？
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜本能寺の変…｡
信長は なんだかんだ➡
じたばたしたという 新解釈＞
みんなで 自害すんの？
(金谷)う～ん 確かにね 信長は
無念だったと思うんですよ｡
なぜなら 天下統一の
いちばん面倒くさいところ あれ➡
全部 信長がやってるんです｡
それで もう それこそ 本当に➡
９５％ぐらい完成した
あのとき 状態だったんですよ｡
まあ おそらくね
秀吉とか 家康だと➡
信長がやった すべてのこと まあ
一からできなかったと思うんです｡
だからこそ 信長
ほんと 人生 僅か５０年なんて➡
あんなふうに あっさりと
一般的に言われてるみたいに➡
割り切れたかというと
確かに 疑問なんですよね｡
だから この 信長が なんとか
生き延びようとしたというのは➡
意外と これね
新解釈として 鋭いと思うんです｡
ですから こちらの新解釈➡
星３つと
いきたいとこなんですけど➡
ちょっと 信長
ぶざまに書きすぎじゃない？
ということなので
星２つ半でございます｡
♬～
日本の夜明けのため
なんですよ！➡
いや ひいては
世界全体の話なんですよ｡
長州と 手を組んでくだされ！
もう なんでもいいから
一回 組んで 同盟｡➡
同盟 組んであげてよ～！
こちょ こちょ こちょ こちょ…｡