♬～
(ｻﾞﾋﾞｴﾙ)
というわけで イエスの教え➡
分かって
いただけましたデショウカ？
信じる者は 救われるのデス｡
(殿様)んん…｡
ナニか まだ➡
分からないことアリマスカ？
(殿様)んん～ 分かるんだけど…｡
いかない？ 納得？
納得いかない？
ならば そうなるならば
納得いくマデ➡
説明シマショウ｡
いやいや もう 説明は➡
もう いいんだけどさ…｡
信じていただけたのデスネ｡
(殿様)っていうかさ｡
ハイ？
(殿様)その髪型… それ 何？
ナニ？ と申しますと？
それ まじのやつ？
マジのやつ？
ウケねらいのやつ？
ウケ？ ねらい？
あっ あっ…
ウケねらいではゴザイマセン｡
ワタシ そもそも
もともと こういう髪型では➡
なかったんデスヨ｡
でも 行くとこ 行くとこで➡
｢うわっ ザビエル
イメージと違うなぁ｣➡
｢違うなぁ｣って言われて
｢ザビエル あれ？➡
ザビエル あれ？
ザビエル あれ？｣って➡
もう 言われて 言われて｡
それが 日常茶飯事にナリマシテ➡
もう 言われるの
面倒くさくなっちゃったなって➡
だったら イメージどおりの
ミンナのイメージどおりの➡
ザビエルになっちゃおうかなって
この髪型｡ トンスラ｡
だから
ウケねらいではゴザイマセン｡
(殿様)
ええ～ ほんとかな？ ねえ でも➡
そのしゃべり方
それ ねらってるよな？
ソレは ねらっておりません｡
もう もう…
ワタシなりに勉強シテ➡
このしゃべり方に
たどりつきマシタ｡
ただ コレ以上の正解は➡
自分の中でも
見つかりませんデシタ｡
どうだかな～｡ なんか なあ➡
ずっと しゃべってるときに➡
顔が おもしろげなんだよな｡
おもしろげな顔 言いマスと？
部品 部品は いいんだよな～｡
目は二重だし 鼻はね 通ってるし➡
一つ一つの部品は いいんだけど➡
全体的に見ると
なぜか おもしろげっていうね｡
おもしろげ 言われマシテモ…｡
デモ
こちらから言わせてもらえれば➡
そちらの髪型だって
わけわかめデスヨ｡
わけわかめとは 何を申す！
だだだ… だって➡
チョット聞いて
だって その… ナニ？
コノ 真ん中だけ剃って➡
その残りの髪を
ギュッと ふわっとスル？
コレ もう… なんか➡
気色悪っ！
何が 気色悪い！ 誰が 気色悪い!?
いい いい！
よい よい！ よいよ よい｡
文化っていうのは
それぞれ 違うもんだから｡
日本は 日本｡ 南蛮は 南蛮｡
つうことで もう 教えもさ➡
国 それぞれでいいじゃん｡
そうデス そうデス…｡
ンン？ 違う 違う…｡
イエスの教えは
すばらしいのデス！
それは 分かってんだけどさ～｡
だってな～ うち ずっと
仏教で きちゃってんもんなぁ｡
クリスマスとか
楽しい 楽しいデスヨ｡
｢メリー メリー｣言うて
｢♬ メリー ク… リスマス｣｡
楽しいヨ｡
そういう
行事的なやつだったらな➡
仏教にだって いろいろあるよ｡
ほほう ほほう ソレは どんな？
(殿様)まあ お盆とかな｡
ええ｡
お盆？
(殿様)そう｡ お盆には➡
死んだ人が 帰って来んの 家に｡
死んだ人が… 帰宅スル!?
そうそう｡ もうね 迎えるときに➡
迎え火っつって 火たいたり➡
あと 送り火なんか
もう 最高よ 風情があって｡
それでさ 最後
盆踊りっていうのやるからね｡
盆踊り？ 踊り？ ダンス？
そういう みんなで もう
ご先祖様のお帰りだ～つって➡
楽しげに踊るの｡
どんな踊り？ ソレ｡
えっ？
どんな踊り？
あっ はい｡
パパン パン！ パパン パン！
楽しそう！ 盆踊り 楽しそう！
(殿様)でしょ？
地方によってさ
こういうのも作ったりするんだよ｡
おい あれ ちょっと 持ってきて｡
はっ！
♬～
これは ナンデスカ？
(殿様)これは 先祖の霊が➡
あの世から帰って来るときと➡
戻っていくときに乗る
乗り物なわけ｡➡
きゅうりは 足の速い動物｡➡
こう あの世から
家へ 帰って来るときは➡
なるべく ちょっぱやで
帰って来れるようにっつって｡
で なすは 遅い動物の例えね｡➡
あの世に戻っていくときは
できるだけ➡
牛のように
ゆっくり ゆっくりと…➡
牛歩｡
牛歩みたいな感じで ゆっくりと➡
戻っていくようにっつって
作られてるわけ｡
コレ… 超かわいい！
(殿様)
そういうさ ご先祖様に対する➡
尊敬っていうの？
なんか すばらしくない？
ウッ…｡
帰宅時は… ちょっぱや？
うん｡
戻るのは➡
のろのろ…｡ ウゥ…｡
そういうカンジ…➡
すばら…｡
すばらでしょ？
これ 持って帰っていいデスカ？
(しもべ)ザビエル様｡
ナニ？
ナニ？ ナニヨ？
イエスの教えを 布教 布教｡
でも コレ かわいいヨ～｡
確かに かわいいケド…｡
イエスと 関係ナッシング！
ソウネ｡ 確かに｡
殿様 確かに お盆 すばらダケド➡
イエスの教えとは関係ナッシング｡
うん うん ナッシング｡
イエスの教え➡
コレ 信じるべきデス 殿様｡
ちなみに
ザビエル･Ｌ･ジャクソン？
ザビエル そんな名前ジャナイ｡
こんなんもあるわけ｡
日本には 大みそか｡
１２月３１日の夜に➡
除夜の鐘っつうのがあるわけ｡
除夜… の鐘？
そう｡
寺で １０８回 鐘を鳴らすの｡➡
ちょっ… お前 今 鳴らすように
ちょっと言ってきて｡
はっ！
(殿様)うん｡
人間には
１０８の煩悩があるっつってさ｡
煩悩？
そう｡ まあ それについては➡
ちょっと 俺も
あんまり 詳しくないんだけど➡
何 こう… 俗物的な？➡
１年間でたまった
そういう悪いものを➡
鐘の音が 一つ一つ
取り除いていってくれるわけ｡
で 鐘の音が終わる頃には➡
すぅ～って 気持ちが➡
超すっきりな感じになって➡
新年を迎えられるってわけ｡
そんな…｡
鐘の音を聞いただけで
すぅ～っとなるナンテ…｡
≪ゴーン(鐘の音)
(殿様)ほら 鳴ってきたね｡➡
ちょい ちょい ちょい｡
こいつの顔 見てみ｡
≪ゴーン
すぅ～ってなってイッテル…｡
ザビエル･Ｊ･フォックスもさ｡
ん？ ナンテ？
違う ザビエルです｡
目をつぶって聞いてみな｡
ほんと すぅ～ってなるから｡
そんな…｡
目を閉じて
鐘の音に耳を澄ましたダケデ➡
そんな…｡
≪ゴーン
すっとスル｡
ザビエル様！
スゲェ すっとスル｡
(しもべ)ザビエル様！
≪ゴーン
すぅ～…｡
(しもべ)ザビエル！ ザビエル！
ザビエル‼
ウルサイ！ しもべ｡ あなたも➡
耳を澄ましてごらんなさいヨ｡
なんで ワタシまで…｡
≪ゴーン
すっとスル｡
だろ？
イヤイヤイヤ 違う 違う！
ザビエル様！
ナニ？ ナニヨ？
趣旨 趣旨を忘れてマス｡
趣旨？ 趣旨…｡
ハッ！
頼むヨ｡
そうデス｡ 殿様
イエスの教えデスヨ｡ 鐘の音➡
聞いてる場合じゃないんデスヨ｡
(殿様)違う 違う…➡
もうちょっとだけ聞いてみよう｡
もう イイデス｡
聞きません ダメデス｡
(殿様)いいから ちょっと➡
目 閉じてみてよ｡
もう ソレは もう…｡
≪ゴーン
すぅ～…｡
(しもべ)ザビエル！
もう～ そうだ ダメ ダメ ダメ！
アノ… 殿様 イエスの教えをネ…｡
ちょっと あれ 持ってきて！
はっ！
ナニ？ これ～｡
(殿様)いや これはね➡
おはぎっていって 春と秋にある
お彼岸っていう行事のときに➡
お供え物として 出すわけ｡
お供え… 物？
うん｡
ご先祖様に 食べてもらうために｡
ご先祖様に コレを出す…｡
ダメでしょう ソレ…
ダメでしょう こんなの｡
ちょっと 食べてみ｡
こんな 殿様 食べるナンテ…｡
それは 無理デス｡
いい いい… いいから いいから｡
ちょっとだけでいいから
食べてみ｡
ちょっとだけデスヨ？
♬～
うまザビ！
でしょ？
超うまい コレ！
おいしい！ ナニ？ コレ！
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜ ザビエルが
超いい人だったために➡
キリスト教が広まった
という新解釈＞
(金谷)ザビエルって
肖像画からも分かりますように➡
当時の日本人から見ると
完全に 未知の人っていう感じで➡
すごく
とっつきにくかったと思うんです｡
でもね
実は 当時の文献を見ると➡
｢ザビエルは 非常に 人懐こくて➡
明るい性格だった｣
と書かれてるんです｡
またね ザビエルは
偉い人に 取り入るというよりも➡
むしろ 庶民の中に入っていって➡
キリスト教を伝えた人物だった…
とも記されているんです｡
ですからね ああいう感じに
ザビエルを描いたっていうのは➡
これ
ほんとに 鋭いと思うんですよ｡
この新解釈 星３つでございます！
(蘇我馬子)太子
今度は 憲法 作りますよ 憲法｡
(聖徳太子)
けんぽう…｡ それは よい｡
けんぽう… それは すばらしい｡
♬～
あっ… 太子…｡
太子…｡
はい？
ああ～ その拳法も いいんですよ｡
健康に すごくいいんですが➡
今回 作る憲法は
法律の方の憲法です｡
世の中のみんなが
守るべき決まり事｡
ああ そちらでございますか
そちらのね｡
まあ 多くても何なんで➡
１５から１７ぐらいの決まり事を
作ろうと思ってるんですが➡
いかがですか？ 太子｡
とてもいい感じの数具合です｡
どうしましょう？ この国には➡
もともと
憲法がなかったですから➡
どういったことを
決まり事にしていきましょうか？
憲法 第一条～！
そんな感じでいきますか？
どんどん どんどん➡
言っていってください｡
憲法 第一条～！
和をもって 貴しとなす｡
最高！
太子… いいな～！
いい｡ そんな感じでね
トントントンと どんどん➡
１５から１７
いっちゃいましょう｡
憲法 第二条～！
布団は 毎日 干す｡
もちろん 雨の日は➡
干さなく… てもよし｡
太子 それ 憲法に入れます？
しかも… 入念に干す！
布団を こうやって掛けまして➡
こちらに 日を当てて干し➡
ポンポンたたき
そして くるっとしまして➡
こちらに日を当てて
ポンポンたたきます｡
そのあと
くるっと ひっくり返します｡
そして こう また掛けて
こちらに日を当てて➡
ポンポンたたき
で また くるっとして➡
こちらを ポンポンたたく｡
すなわち… ４ポンポン！
うん ４ポンポン…｡
よ～～～ん…➡
ポ～～～ン…➡
ポ～～～ン｡
第二条は 布団 ４ポンポン｡
なんでしょう もうちょっと こう
政治寄りの… なんていうか…｡
第三条～！
ああ～ どんどん いくんだ｡
ふふふっ…｡
鼻は いじり過ぎないこと｡
ん？ それは？
あまり 鼻をいじり過ぎますと
鼻血が出ます｡
知ってる うん｡
鼻の中が乾燥しますと➡
鼻くそが 奥の方で停滞し
とどまります｡
はい…｡
それに 違和感を感じ➡
鼻の中を指で
ぐりぐり ぐりぐり➡
ぐりぐりと
してしまうのだけれども➡
鼻血が出ます｡ 鼻血は 時に➡
止まらないものですので
執ようなぐりぐり➡
これを 法で禁じたいと思います｡
んん～ いるかなぁ？
第四条～！
酒を呑み 酔った時➡
次の日 その話 なし｡
あの～ 太子ですね あの…➡
私が言いたいのはですね その…｡
酒を呑んで
酔っ払ってしまいますと➡
記憶を失ったりして
いろいろ やってしまいますね｡
それを ｢お前 昨日➡
あんなことやっていたぞ｣
ふうなこと言われるのは➡
とても恥ずかしいですね｡
｢お前 柱に向かって
説教してたぞ｣とか➡
呑んだ相手に ｢お前のこと
実は 最初 嫌いだったけど➡
今は 俺 お前 認めてる…➡
ふうなこと言ってたぞ｣
って言われるのは➡
とても恥ずかしくなって
お酒を やめたくなりますね｡
ですけど
お酒は おいしいものですから➡
国民 みんなが
お酒を 楽しく呑めるよう➡
例のあれ なしにします｡
分かりました｡
じゃあ 太子 今日のところは➡
まあ ４つぐらいに
しておきましょうか｡
第五条～！
あっ いくんだ｡ ああ そうか…｡
第五条～｡
布団の二枚重ねは なし｡
もう いいよ 布団｡
なんだ？ お前 布団ばっか｡
お前 好きだな 布団｡
｢お前｣？
あっ すみません それは…｡
ドン！
あっ 痛っ！ 太子…｡
太子…｡ すみません｡ すみません｡
えっ 布団が？
布団は 二枚重ねしない｡
布団は
二枚 重ねた方が フカフカして➡
いいなぁ
いい感じだなと思いがち➡
そう｡ そう思いがちなのですが
やはり 一枚の方が➡
硬い方が 案外 硬い方が➡
実は 肩 腰に 逆に➡
布団… あっ 負担… あっ 負担｡
｢負担｣と｢布団｣が…｡
布団が硬い方が➡
負担が少ないと思われます｡
んん～ なんだろうな～｡
太子 健康面ばっか
気にしてる感じするな～ うん…｡
第六条～！
もういいです｡
あの… こちらの方で
いろいろ 案を出して➡
それを ﾁｪｯｸしていただくかたち
ということで…｡
第六条！
もう～ 何が？
第六条～！
♬～
思いついてねぇじゃねぇか お前！
違います｡
たくさんありすぎて
どれにしようか迷っているのです｡
ああ そうなんですね｡ でしたら➡
そろそろ 政に関したものも
お願いします｡
第六条～！
くしゃみは 三回 出たら
それは風邪｡
そんな憲法いらねぇよ！
なぜです？
人が噂すると
くしゃみが出るといいますね｡
でも それが 三回 続くとなると➡
それは 風邪｡ もしくは 花粉症｡
それを 憲法として伝えて
何が悪いのですか？
すみません｡
あの… 私が 憲法の伝え方が➡
悪かったみたいですね｡
説明ができてなかったんで｡
ちょっと
誤解されてるみたいなんで これ➡
一回 仕切り直しましょう｡
そうさせてください｡
では これは どうでしょう？
なんですか？
降り積もった雪は
できれば食べない｡
いらないです｡
１５前後しかない憲法に➡
入れる項目ではございません｡
大丈夫です｡
雷鳴ったら へそ隠せ｡
言い伝え！
ただの言い伝えになってますから｡
蜂に刺されると痛い｡
現象ね！ もう ただ
現象 言ってるだけになっちゃった｡
無理めな女には 手を出さない｡
恋愛マニュアルじゃねぇか お前｡
何 言ってんだ？ 憲法だぞ｡
馬子の言葉遣い！
ドン！
申し訳ございません｡
つい つい うっかり…｡
うっかり馬子が出てしまいました｡
まあ
とりあえず 憲法の方はですね➡
一度 こちらの方で
もませていただきますので｡
ほほう｡
出来上がったら➡
ご報告させていただきます｡
ほほう｡
ということで いつもの訓練に
移っても よろしいでしょうか？
おい ちょっと ちょっと
何してんだ？ おい｡
何してんだ？ 何してんだ？
全然 全然… 全然だから…｡
何してんの？ 何してんの？
何してんの？ ねえ｡
やらなきゃダメですか？
太子｡
あなたは
さまざまな逸話を 後世に残し➡
神格化されるべき存在なのです｡
でも それは
できた できないにかかわらず➡
できたとして いろいろ伝えれば
よろしいのではないでしょうか｡
いえ！ それを
大衆に見せてごらんなさい｡
みんなは もう…
聖徳太子 すげぇ！ あいつ やべぇ！
なること間違いないです｡
う～ん そうでしょうか｡
できないものは
できないですから｡
それでは 第一段階 いきましょう｡
そっから無理なんですけども｡
んんっ！ それでは… 始め！
(３人が違う話をする)
はい そこまで！
太子 まず
この男は 何を話していましたか？
分からず｡
この男は？
分からず｡ 分からず｡
なんでだよ！
なんで 一人も分かんねぇんだよ！
それは分かりませんよ｡ いや…
一人だけでも分かろうと思って➡
彼の話を 今日は
中心に聞こうと思ったのですが➡
もう途中から もう…
なんだ もう やっぱり➡
二人が うるさいというか
彼は もう 動きが うるさい｡
そして
彼は もう 顔で なんとか➡
会話をしようとするから そっちに
目を奪われてしまいますから➡
で もう… 途中から
もう 二人は 会話してましたよね｡
会話してましたよね｡ そしたら
もう 分からないです 太子…｡
ダメです！ そんなことでは｡
最終的には １０人の話を➡
一度に 聞き取れるように
なっていただきますから｡
無理ですよ｡ １０人は無理ですよ｡
訓練！
訓練あるのみ｡ 今日は 足します｡
なぜ 足します？
三人で無理なのに なぜ足します？
足します！
それでは 全員で… 始め！
(６人が 歌や違う話をする)
はい そこまで！
歌を歌ってる者がおりましたぞ｡
分かったんですね？
それにハモってるヤツもいました｡
おお すばらしい 太子｡
そのハモりにつられて ﾍﾀｸｿな歌を
歌ってるヤツがいます｡
そこまで分かったんですね｡
そして そこの女子➡
かなり ダイナミックな方言｡
そのとおり！ では ほかの者は？
まったく分からず｡
はい やり直し！
もう 無理です｡
始め！
(６人が 歌や違う話をする)
これは 無理…｡
＜聖徳太子は 蘇我馬子が➡
無理につくった虚像…
という新解釈＞
聖徳太子の時代
実際に 権力を握っていたのは➡
蘇我馬子だったといわれています｡
憲法十七条や 冠位十二階も➡
蘇我氏が 権力を握るうえで➡
都合がいいから作られた
という考え方もありますし➡
また 最近の研究によって➡
聖徳太子を 偶像化するために➡
彼の功績にした…
と思われるものが➡
いくつか出てきているんです｡
ですから ｢聖徳太子は
蘇我馬子が つくった虚像｣➡
という言葉だけを捉えると➡
十分 星３つなのですが➡
まあ
あんな あほに描かれてたら➡
聖徳太子 かわいそうすぎます｡
なので➡
星２つ半でございます｡
♬～
武蔵 見事なり～！
佐々木小次郎はね 強いですよ｡
燕返しっていうのを
使うっていう噂ですよ｡
どんなことをしてでも勝つ｡
それが➡
武蔵流の戦術なのである｡
こんな格好じゃ
小次郎と戦えないよ｡
これ ＤＶＤ化 決定！
(一同)ごめんなさい！