♬～
(使用人)
俳諧を こちらで？
(河合曾良)
そうなんです｡
こちらのお方は 江戸の深川で➡
俳諧をやってらっしゃる
有名人な➡
松尾芭蕉というお方でして➡
この度は
東北の方をですね まわりつつ➡
俳諧を広めていこうという旅を
しているところなのでございます｡
(使用人)それは それは｡
こちらのご主人も➡
かなりの
俳諧好きでございますゆえ➡
おそらく
話したがるだろうと思います｡
(松尾芭蕉)
それは ありがたい｡ それでは➡
お話いただけますかな？
(使用人)もちろんです｡
少々 お待ちくださいませ｡
よし｡
曾良｡
はっ｡
お前は まだまだ 私の立て方が
よく分かっておらんな｡
すみません｡
なんで こう…➡
んん～ もうちょっと偉い…➡
こう… もっと もっと➡
雲の上感を出して
説明できないかな？
申し訳ございません｡
ほら➡
何年か前に
深川で詠んだであろう｡
｢古池や 蛙 飛び込む 水の音｣｡
はい｡
あの句はさ➡
庶民の遊びみたいなもんだった
俳諧をさ➡
芸術の域にまで高めた句だと
いわれているだろうよ｡
そのとおりでございます｡
人間の心情？
そして それを取り囲む情景を➡
１７文字で 一気に醸し出す！
１７文字で！ 一気に！
１７文字の醸し出し！
それが 芸術！
それをやったのは 誰ですか？
松尾芭蕉！
呼び捨て？
ああ… 松尾芭蕉様です｡
それ 分かってんだろ？
古池やの偉大さ 分かってんだろ？
はい｡
別にあれだぜ
たまたま 池にいて➡
カエルが飛び込んで
その水の音が聞こえました➡
あっ そうだ！ っていって
詠んだわけじゃないんだぜ？
いや それは もう 分かってます｡
それだと ねえ もう➡
単なる
状況説明になっちゃいますもん｡
とにかく 私を➡
家の人間に紹介するときは
もっと こう…➡
もっと 雲の上感を出していく｡
更に 注意 その２｡
えっ まだ あります？
あるよ｡ 全然 あるよ｡
さっきの あの人
帰って来るんじゃないかなと…｡
平気だよ｡ まだ 戻ってこないよ｡
｢平気だよ
さっきの人は まだ来ない｣｡
それ 五･七･五にしなくて
大丈夫ですから｡
癖だろ！ 雲の上の人の癖だろ！
すみません｡
お前 あれだな➡
俳諧をさ 指導してさ➡
その家で おいしいご飯
食べさせてもらうの➡
おかしいなと思ってるよね？
｢あれ？｣って思ってるんだろ？
ああ はい それは… すみません｡
いるよな｡ お前 いつも
｢あれ？｣が このへんにいるよな｡
それ 見えてっからね｡
あっ… すみません｡
誤解すんなよ｡ この東北の旅は➡
この無軌道の俳句を
詠む旅じゃないよ？
その～
う～ん ひと言で言えば…➡
東北 食べ尽くしの旅！
うわぁ～ マジで…｡
えっ 何？ 誤解してた？
えっ 何？
二人で 日がなさ 一日
東北を ぶらぶら歩いてさ➡
えっ その～ ｢あっ…➡
なんていう この風｡➡
空｡ 木たち｣…｡
えっ そういう旅だと思ってた？
そうですね｡
それが いわゆる
風流の極みだと思ってましたから｡
食を極めんだよ！
東北には おいしいもんが➡
ようけ ようけあるけぇ｡
どこの方言ですか？ それ｡
おいしいもん ありそうな家｡
金 持ってそうな家を訪ねて➡
俳諧しぃの
それに 点数 付けてやりぃの➡
おいしいご飯
食べさせてもらいぃの➡
泊めさせてもらいぃの 起きたら➡
おいしい朝食あって
それ 食べぇの➡
そのときの会話で
うまく 別の金持ちの家の話➡
引き出しぃの それ記憶しぃの➡
そこに出かけぇの…｡
それが おくのほそ道｡
うわぁ 誤解してました～｡
とにかく➡
この東北の ありとあらゆる
おいしいもん 食い歩いて～➡
江戸に帰ったならば
自然をめでた感じで➡
｢おくのほそ道｣っていうのを
まとめてさ➡
そしたら 後世に
うわ～ 句を詠んだ旅したとか➡
うわっ そういうのはいいよね➡
あっ いや そういうことやるって
いいよねふうに➡
語り継がれっから｡
ふふふっ｡
悪い顔しますよね～
この話 するとき｡
ごめんなさいね｡ もう 野宿とか
ぶっちゃけ もう 無理なの➡
ごめんなさいね｡ だから お前は
おいしいご飯を食べさせる流れ➡
お前が つくんだよ｡
お待たせいたしました｡➡
主人が なんと 芭蕉様のことを
知っておりまして｡➡
是非とも お上がりいただいて
近所の方たちと➡
俳諧の会を開きたいと｡
知ってましたか この芭蕉を｡
それは 話が早い｡
ちなみに 今夜の食事は…｡
バシッ！
痛っ！
蚊が出る季節に
なってまいりました｡
それでは
お邪魔させていただこうかな｡
どうぞ どうぞ｡
｢飯のこと
求めちゃダメよ こちらから｣｡
(伊右衛門)どうも どうも…｡
私 この家の主人➡
桐谷伊右衛門と申します｡
で こちらが
娘の しずでございます｡
(しず)しずと申します｡
松尾芭蕉です｡
河合曾良です｡
で こちらが
息子の三木助でございます｡
(三木助)どうも｡
(伊右衛門)で あちらが➡
造り酒屋の蒲田庄平さんです｡
(庄平)
こちらが 息子の伝兵衛です｡
(伝兵衛)よろしくお願いします｡
私は 伝兵衛さんが好き！
(伊右衛門)
余計なことは 言わなくてもいい！
いやいや いやいや
とても すばらしいことですな｡
(三木助)伝兵衛には ほかに
好きな女がいると 言ってるだろう｡
その女 殺してでも
私が奪い取る！
(伊右衛門)こらこらこら！
縁起でもないことは言うでない｡
若いというのは
とても とても いいことですな｡
(伊右衛門)ところで 芭蕉殿
我々は しばしば➡
遊び半分で
俳諧を楽しんでおりましてな｡➡
何しろ 遊び半分なものゆえ
なかなか うまくなりませぬ｡
そこで 一度
芭蕉殿のような立派な俳人に➡
ご指導 願いたいなと｡
ふふふっ…｡
よいのです｡
俳句などというものは➡
うまくなくても
楽しめさえすれば それで…｡
(しず)じゃあ
教えてもらう必要ねぇじゃん｡
帰ってもらえば？ このおっさん｡
(伊右衛門)しず！
ただ うまくなれば
それだけ 詠むことが➡
より楽しくなりますから｡
芭蕉様に➡
お手ほどきを受けて
損なことはございません｡
(伊右衛門)
そのとおりです｡ 時に 芭蕉殿➡
この会は 何を
主題にしてまいりましょうか？
そうですなぁ…｡
若葉…
そう 若葉でまいりましょう｡
(三木助)いいですね｡
まさに 若葉の季節だ｡
うまく詠めるかな｡
芭蕉さんの前で 恥ずかしいな｡
うまくなくてよいのだ｡
芭蕉様に教えてもらえばよいのだ｡
それでは 皆様 今回は➡
若葉を主題に お考えください｡
♬～
(しず)あれ？ 芭蕉 詠まねぇの？
私は 皆様のご指導おば｡
(伊右衛門)しず 我々の前で➡
詠んでいただけるような方では
ないのだぞ｡
そうなの？
申し訳ございません｡
へえ～ こいつ ほんとは
全然 下手なんじゃねぇの？
しず様！ 芭蕉様は➡
今 日本で
いちばんの俳人でございますよ｡
ふ～ん そうなんだ｡ ふ～ん｡
(庄平)詠めました｡
お早い｡
(伝兵衛)大丈夫かよ？ 父上｡
大丈夫だ｡
自信がある｡
それは それは｡
お聞かせください｡
それでは…｡ ごほん！
１００点｡
(一同)おお～！
(庄平)本当ですか？
すばらしい｡
直すところがございませんな｡
(庄平)ああ～➡
長年
俳諧をやってきた甲斐があった｡
何？ 何？ どういうので
１００点なわけ？ ねえ｡
すべて｡ すべてとしか
言いようがありませんな｡
具体的に どういったとこが
よかったんでしょうか？
皆様 目を閉じてください｡
火事だ 火事だと
騒ぎ立てる虫たちが➡
見えてきましたね？
(しず)全然 見えてこねぇし｡➡
そもそも 虫たちが 火事だって
騒ぐ意味が分かんねぇし｡
しず殿 ｢若葉萌ゆ｣の｢萌ゆ｣は
火が燃える方ではなく➡
草冠に明るいの方｡ しかし➡
若葉が萌えると 火が燃えるを
掛けているわけですなぁ｡
若葉が萌えているのに
熱い 熱いと➡
火事のように騒ぎ立て 土の中➡
木の中から出てくる
虫たちの息吹！
そして… 息吹！
ああ… あっ あっ… あっ い…➡
あっ い… いい？ いい？
(庄平)いいよ｡
ちょうだい｡
いい？ いい？
あぁ 欲しい…｡
あっ あっ…➡
息吹！
(庄平)あっ あっ…｡
息吹…｡
(庄平)息吹｡
この東北に 春が訪れた➡
そんな喜びを
うたっているのですね｡
私の頭を
それが 駆け巡ってきました｡
(伊右衛門･庄平)おお～っ！
(伊右衛門)じゃあ 次は 私の番だ｡
(三木助)
庄平おじさんに 負けないで｡
(伊右衛門)いや
それはいささか 自信がないが｡➡
あははっ｡
どうぞ｡
まいります｡
１００点｡
(しず)ええ～？➡
私的には 全然ないんだけど｡
っていうか この俳句 クソじゃん｡
(庄平)
どんな？ どんな思いの一句？
(伊右衛門)あっ…
葉っぱが 生い茂っているのを➡
ずっと見ていると
バカみたいに生えてんなぁ➡
って思うことありましょう？
数が？
(伊右衛門)数が｡
変わってますね～｡
ご主人 変わり者だなぁ｡
(小声で)ぶっ飛ばすぞ この野郎｡
皆様
ご主人は 葉っぱの数だけが➡
バカみたいと
言ったわけではありませんよ｡
(しず)｢数が｣って言ったじゃん｡
ご主人は 若葉が➡
ぼうぼうと競うようにして
生い茂るのを見て➡
ああ 秋には色づき
冬には 枯れ落ちるのに➡
なぜ そんな 競うようにして
生い茂るのだと｡
枯れ落ちるときに
私に 悲しい思いをさせるために➡
生い茂るのかと｡
若葉め ばかばかしいことよと｡
そんな 生命のはかなさを
恨んでおられるのです｡
気づかれるもんですな～
あははっ！
(２人)おお～っ！
ほんとに そこまで考えてました？
怪しい 怪しい｡
(伊右衛門)考えてた 考えてた｡
分からないのか 曾良｡
だって… だって➡
ほんとは
そこまで考えてなかったですもん｡
だよね？
絶対 葉っぱの数だけだよね｡
考えてたっつうの｡
申し訳ありませんが➡
はばかりを お借りしても？
あっ➡
私 先ほど お借りしました｡
(伊右衛門)では➡
ご案内いたしましょう｡
いえ 弟子が➡
存じ上げてるようですので｡
(伊右衛門)さようでございますか｡
では…｡
芭蕉様 さあさあ こちらです｡
さあさあ こちらですじゃねぇよ
お前！
おい！ お前 なんだよ… おい！
これ どうすんだよ これ｡
はい はい…｡
お前 なんだよ
ちょっと 控えめな声でさ➡
そこまで考えてないよ的なこと
なんで そんなこと言っちゃうの？
いや だって
考えてなかったですもん あれ｡
考えてないよ！
考えてないに決まってんだろ！
そこを頑張って 必死になって
俺が考えて 褒めてさ➡
気分よくさせて おいしい飯に
ありつこうとしてんだろ➡
余計なつっこみ入れんじゃねぇよ｡
でも 褒め過ぎです｡
あのくだらない俳句を
あそこまで こじつける俺を➡
褒めろ｡
それは…➡
芭蕉 すごい｡
あざ～っす｡ チッ！
草履｡
ちなみに あのしずっていう女？
あいつ 娘じゃなかったら
もう ボコってっからね｡
ですよね｡
松尾芭蕉パンチ➡
やってるからね｡
ねえ～｡
とにかく あの家族と 仲間➡
気分よくさせるだけ よくさせて
たらふく おいしいもん食うぞ｡
大変 お待たせいたしました｡
(しず)長かったね？ ウンコ？
はあ？
(しず)ねえ ウンコ？
(伊右衛門)しず！ はしたない｡
お願い！ ウンコか
そうじゃないかだけ教えて｡➡
お願い お願い お願い！
風流以外の質問には➡
答えられません｡
くぅ～！ 俳人～｡
それでは どなたか
よい句が浮かびましたかな？
それでは… 私が｡
伝兵衛さん
今 告白とかやめてよ｡
いや 違う｡
照れ屋さん｡
どうぞ 伝兵衛さん｡
(伝兵衛)いきます｡
どうぞ！
１００点｡
(しず)早っ！
いやはや 深い！ 大したものだ！
大したもんですね！
いや 鹿とか馬とか➡
みんな 若い葉っぱの方が
好きですもんね｡
今 伝兵衛さんが詠んだ句の意味が
分かりますかな？
しず殿｡
分かるかなぁ？
三木助さん
伝兵衛さんが好きという女性は➡
しず殿よりも 年上ですよね｡
そうです｡
となると➡
若い葉は… 誰ですか？
しず殿｡
うそ…｡
下ネタ？
下ネタじゃない｡
いやいや いやいや！
そんな思いは 込めてないよ｡
私の若い葉っぱが…➡
食べたいのかい？
(伝兵衛)
芭蕉殿！ 私は そんな思い…➡
そんな思いはしてないです｡
照れなくていい｡ そうでしょう｡
今回の句は
潜在意識にあるものが➡
句として詠まれたに
違いありません｡
(しず)くぅ～～～っ！ ふふっ｡
そうですかね…｡
(三木助)よし｡➡
私も
伝兵衛に 負けていられませんな｡
三木助さんも
出来てらっしゃるんですね｡
一句 詠ませていただきます｡
どうぞ｡
１２０点｡
(一同)おお～！
(伊右衛門)
１００点以上が ありましたか！
(しず)いや クソでしょ｡
今の完全に クソでしょうよ｡
命の喜びだ！
(しず)えっ
待って 待って｡ どんな思い？➡
どんな深みがあんの？ これに｡
三木助君➡
どういう意味で？
えっ？
っていうことだよねっていうこと｡
若葉って 生えたばっかの
葉っぱだよなってこと？
うん｡ 最初に そう思っちゃったから
それしか考えられなくなっちゃって｡
(しず)ほら｡ ねっ？
本人 そう言ってんだけど➡
深みあんの？ ねえ｡
命の喜びが➡
ほとばしる！
(しず)ないな｡ 深みないな これ｡
ほとばしる～！
(しず)うん｡
(しず)ぜってぇねぇわ こいつ｡➡
さっきから ずっと
同じことばっか言ってんもん｡
これは 神の言葉ですぞ｡ 皆さん➡
耳を澄ましてごらんください｡
問いかけましょう｡
｢若葉って なんですか？｣って➡
問いかけてみましょう｡
(一同)若葉って なんですか？
(高い声で)
生えたばっかりの葉っぱだよおぉ｡
えっ 誰？
(高い声で)神で～す｡➡
ウイッス ウイッス～｡ 元気～？
はい｡ やってます 元気で｡
(高い声で)マジで～？➡
マジで？
(庄平)あざっす あざっす…｡
聞こえましたね？
(しず)いや おめぇの声しか➡
聞こえてねぇわ｡
三木助さんは➡
生命の誕生の根源を
句にして詠まれた｡
ご主人！
なんと すばらしい息子さんを➡
持ったことか｡
(伊右衛門)だとしたら➡
とても 気分がいいですな！
天才だ｡
(しず)いや 天才だったら
私も じゃあ 天才かもしんねぇよ｡
それでは しず殿 遠慮なく➡
お詠みください｡
(しず)はい｡
１５０点！
よっしゃ！ あははっ｡
(伊右衛門)なんと！
しずは どのような気持ちを➡
込めたのですか？
｢まあ｣の３回目あたりに➡
若葉が見え…➡
５回目のところで➡
すごい…➡
景色が見えました…｡
(しず)
はい！ もう一句 浮かびました｡
どうぞ｡
(しず)いいですか？
2300点！
(しず)あははっ！
どんな深い思いがあるのですか？
弟子から➡
解説させていただきます｡
いえ はい… いや➡
いや その ねえ～ その… ねえ➡
ええ～ あの…
そういう感じですよね｡ あの～➡
あの… もう一回
詠んでもらっていいですか？
いやはや
すばらしい俳諧の会でしたな｡
ぜひ 皆様 どうか
松尾の一門に お入りください｡
(伊右衛門)よろしいのですか？
我々のような者が➡
松尾一門に？
皆さんは➡
すばらしい俳人です｡ これから➡
松尾の一門を名乗っていただいて
結構でございます｡
(伊右衛門)
ありがとうございます！
いえいえ 礼には及びません｡
(伊右衛門)それでは
ありがとうございました｡
(しず)ありがとうございました｡
いえいえ｡
ええ～ これからは➡
どんな感じでいきましょうね？
(三木助)いやぁ 楽しかった～｡
(一同)あははっ！
ありがとうございます｡
(庄平)こちらこそ
本当に ありがとうございました｡
ということで…｡
(伊右衛門)
どうも ありがとうございました｡
♬～
ええ～～…➡
っと…｡
さて 曾良｡
はい｡
♬～
きゅるるる…｡
ん？
なんの音だ？
すみません➡
おなかが鳴ってしまいました｡
(伊右衛門)
それは それは｡ あははっ！
(一同)あははっ！
いや ちょっと 鳴っちゃいました｡
あははっ…｡
(庄平)
おなか鳴ると思わないもんな｡➡
おなかが鳴ると思わないから｡➡
ああ～…｡
おなかすいたの？
はい｡
(伝兵衛)それなら この先に
おいしい そば屋がございますよ｡
(庄平)ああ～ あるな｡
ああ～ それは それは➡
いいことを聞いた｡
ただ 私たちは➡
地元の名産を食べたい方でして｡
(庄平)それでいったら
少し戻った旅籠が なかなか➡
うまいものを食べさせますよ｡
ああ～ いいですね 芭蕉様｡
いい～けど… そうですね➡
旅籠の料理は
んん～ 温かみがなくて➡
ちょっと それは
私 んん～ かな～って…｡
♬～
(伊右衛門)
ありがとうございました｡
いえいえ…｡
それでは おいとましようかね｡
そうです… ね…｡
あれ？ えっ？ ここで➡
ごちそうになろうっていう魂胆？
(２人)いやいや いやいや！
いやいや いやいや…｡
(伊右衛門)
あっ 申し訳ございません！➡
気がつきませんで｡
あの～ もし よろしければ…｡
頂きます！
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜ おくのほそ道は➡
単なるグルメツアーだったという
新解釈＞
(金谷)
｢おくのほそ道｣って 一般的に➡
ひなびた旅のイメージが
あると思うんですよ｡
でもね 実際にはね
このドラマの本編のように➡
まあ 結構ね こういう
地元の金持ちの家 まわって➡
俳諧の会 開いて
もう そこで 弟子を➡
めちゃくちゃ増やしたりとか
してる部分もあるんです｡
だから もし 芭蕉が
ほんとに 性悪なヤツだったら➡
こういうふうに いいもの食って
いいとこ泊まってみたいな➡
大名旅行が
目的だったと考えることも➡
ほんと これは 新解釈としては
非常に おもしろいと思います｡
でも ねえ 個人的に 芭蕉が
こういう人間だったとは➡
まあ 信じたくないので➡
星２つ半とさせていただきます｡
♬～
俺は この日本に➡
後世に残る地図を
作りたい｡➡
どんな崖でも
どんな厳しい状況だろうと➡
意地でも歩測する｡
我々に残された手段は➡
一つしかありませんね｡
やめる？