♬～
(男)しかし
これ以上 雨が降らなければ➡
何一つ
作物を育てることができませぬ｡
(卑弥呼の弟)
慌てるな｡ 雨は じき降る｡
(男)じき降る
じき降ると言いはじめて➡
もう ひと月が たちました｡
それなのに ああ～ それなのに➡
１滴の雨も降らない｡
卑弥呼様に…➡
とにかく 卑弥呼様に
直接 会わせてください！
ならん！
弟の あなたでは話にならん！
とにかく 卑弥呼様に！
ならんと言っておろう！
卑弥呼は この邪馬台国の女王ぞ｡
そなたら庶民が
謁見できる存在ではない｡
しかし… 卑弥呼様なら➡
雨を降らせることができる｡
そう できる｡
降らせるように伝えるから
今日は これで お帰りなさい｡
いつになったら 降りますか？
それは… ちょっと…➡
分かんないんだけども…｡
必ず 降る！ それは➡
確信してもいいんじゃないかな｡
じゃあ 信じまする｡
信じれ！ 卑弥呼を 信じれ！
おい なんじゃ その…
おい この弟➡
大丈夫かよ的な
疑いのまなざしは｡
いやいや 別に…｡
信じれ！ さすれば 救われる！
いい響きの声…｡
はい…｡
♬～
なんだ… こいつ➡
ダメだなぁっていう
疑いの態度 とりやがって｡
では 次の方～！
≪(男)お願いします！
≫(卑弥呼)おおぉ～～い！
飯は まだかいな～？
少々 待って 次の人！
≪(男)えっ？ あの…｡
呼んだら 来てくれる？
≪(男)あっ 分かりました｡
おい
なんで出てくんだよ 危ねぇな｡
頑張れ… 頑張れ 前へ…｡
飯は…
あの～ 飯は まだかいな～？
さっき 食ったばっかりだろ｡
私… ご飯 食べてないよ～！
食べてから まだ
３０分もたってねぇよ 覚えてろよ｡
わらわは 空腹なんじゃよ～｡
それは もう あなたが 別の世界に
いっちゃってるからだよ｡
いってないよ～！
じゃあ はい 私 誰？
はじめまして～ 卑弥呼です｡
俺 弟だよ｡
ええ～っ!? 怖い 怖い…｡
弟 忘れるって
相当 いっちゃってるからな｡
政から 外すから➡
こんなことになるんじゃよ｡
刺激がないんだよ 私は｡
ゲートボールでの 異性との出会い
それしか 楽しみがないんだよ！
ゲートボールやってんだったら
いいじゃねぇかよ｡ あなた もう➡
国民の前に出せないんだよ｡
あなたは もうね｡
なんで？
えっ だってさ➡
あなた ブスじゃん｡
えっ？
邪馬台国のみんな
思ってると思うの➡
ああ～ 卑弥呼 ブスだなっつって｡
でも 魔力 使えるから
しょうがねぇかっつって｡
でも みんな 心のどこかで
思ってると思うのね｡
ああ～ うちの女王
美人だったらなぁって➡
思ってると思うの｡
でも あなた ブスじゃん？
比較的ね｡
絶対的にだよ｡
みんな あなたのブスを 我慢して
我慢して頑張ってるけど➡
そういうのって 少しずつ
ﾎﾞﾃﾞｨｰﾌﾞﾛｰのように効いてくるわけ｡
ふだん 生活していても
ああ～ うちの女王➡
ブスだなぁって ねえ 思うわけ｡
男子も ほかの国と戦ってるとき
一生懸命 戦っているとき➡
あなたの顔が
浮かぼうもんだったら もう…➡
よし うちに国のために
頑張る必要ねぇかって｡
女王 ブスだしなって
思っちゃうわけ｡
おめぇ すげぇな｡
お姉ちゃんに向かって➡
その言い方｡ なっ｡
この弟が 政を買って出て➡
あなたという存在を謎にして
もう やっていこうと➡
決めたわけですから その方が
あなたの存在は 謎に包まれ➡
女王としての像も より
大きくなっているわけですから｡
あっ ごめん 聞いてなかった｡
おお～い！ ババア… もう 岩！
っていうか 聞こえてねぇし 私｡
ババアにも 程があるぞ｡
なあ～～‼
頼みますよ 弟～！
私は すごく暇なの！
暇すぎて
巨大化するやもしれんよ！
おい やめろ｡
ほんとに しそうだからな 巨大化｡
頼むよ～… 次の方 どうぞ！
≫おい！
わらわは 女王 卑弥呼であるぞ｡
卑弥呼様！ 何やら➡
遠くの国へ旅立たれたと
聞いていたのですが…｡
違います｡ この方は
卑弥呼の助手 登美子です！
いいえ わらわは 卑弥呼であるぞ｡
そなたは
何を占ってほしいのじゃ？
最近 めっきり
狩りが 下手になってしまい➡
イノシシを捕まえられんのです｡➡
まあ
年のせいもあると思うんですが➡
昔は もっと うまかった｡
息子も 独立してしまい➡
わしが イノシシを捕まえんと➡
妻を
食べさせることができんのです｡
ほほう…｡
イノシシを 妻にしたいと申すか？
おっと 無理だな それ
交ざっちゃったな｡
いろいろ 交ざっちゃったな｡
違ぇよ｡
イノシシを 捕まえて
妻に 食べさせたいと｡
イノシシを食べさせた
妻を捕まえたいと申すか？
んん～
どういう状況か 分かんねぇな｡
それは 俺も 分かんねぇな｡
(男)卑弥呼様➡
わしを慰めようと 冗談を…｡
おお～ いい方に捉えてくれたぞ｡
おい 泣いた｡
占って遣わそう｡
なんだよ… 何 占うか➡
分かってないだろう？
占いますぅ～～！
ははっ！
♬～
どうする？
ど… どうする？ どうする？
亀の甲羅 割る！
えっ？ これ？
亀の… 甲羅 割るの？
そうでしょ｡
ふふっ…｡
えっ ちょっと待って…
えっ 亀の甲羅 割るの？
いや
あなたが編み出した占い法だよ｡
えっ 待って… なんで？
亀の甲羅 割って➡
何が分かる？ 何が分かんの？
知らないよ｡
お前 発信だよ｡ 亀の
その甲羅の割れ方で なんか➡
適当なこと言ってたよ いつも｡
えっ うそ うそ？ えっ えっ➡
っていうか かわいそう
亀 かわいそう 痛い 痛い｡
死んでっから｡
とっくに 死んでっから｡
そうなんだ？
どうやって使うの？ どうする？
知らねぇよ
その辺の石で いつも割ってたよ｡
♬～
せいっ！
ガン！
あれ？ 痛ぇ… あれ？ 超痛ぇ…｡
甲羅の割り方 最近 変えました｡
えっ そうなんですか？
はい｡
(小声で)適当なこと言え｡
(小声で)えっ？ なんて？
(小声で)狩りだよ
狩りの… 狩りの方法だよ｡➡
狩りの方法｡
(小声で)ああ…｡
見えたぁ～～‼
ははっ！
(沖縄弁で)
顔 上げな｡ 顔 上げてごらん｡➡
見えたからよ 私が言うからよ｡
イノシシ 狩りたいんでしょ？➡
早く 狩りたいんでしょ？
速いよな イノシシな｡➡
あれ 速いさ｡ ちょっと 臭いよね｡
あれたちよ 毛 野生さ｡➡
野生だから 毛が臭いわけよ｡
まあ それは いいんだよ｡➡
それは置いといて
別にいいんだけど 臭いのはよ｡➡
でも あんた 狩りたいんでしょ？
いちばんに…｡
(早送り)
(沖縄弁で)バカか お前っつって｡
隣の家からもらってこい｡➡
バカか お前…｡ 隣の人も
もう ないけど ご飯とか｡➡
お前たち しょっちゅう
隣の家から 米 もらうやん➡
みたいな感じになるわけよ｡
いやさ そしたら もう➡
骨しかないわけ｡ どうする？
骨だけ持って帰ってみ｡➡
奥さんよ ひもじいさ｡ 骨だけね｡
嫌です｡
(沖縄弁で)身も付いてないさ｡
とっても きれいに食べるわけ｡➡
上手だねってなるよ こっちも｡
魚さ➡
きれいに食べる人いるさ
もう 骨しか残らん｡➡
ああ～
育ちがいいんだねってなるさ｡➡
でも そういうことなわけ｡ うん｡
あっ 大丈夫ですか？
終わりました？ 終わりましたね｡
うん 終わった｡
どう？ 分かった？
さすが 卑弥呼様だ｡
んん～ 違う… 私じゃないよ｡
この割れてるもんが言いよった｡
こっちから こっちの方➡
上の方から
なんか ふわぁ～って➡
言ってるの聞こえるわけ｡
ああ～ そうなんですね｡
おじいさん 分かったの？
はい お見それいたしました｡
♬～
それじゃあ おじいさん これ…｡
持ってっていいので｡
いいんですか？
今日の卑弥呼
全部 忘れてください｡
はい｡
甘い｡
そんなわけねぇな おい｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜ といった理由で
卑弥呼の姿を見た者はいない…➡
という新解釈＞
なんだ？ これ｡
(金谷)
実はですね ｢魏志倭人伝｣には➡
卑弥呼に弟がいて
弟が 政治をサポートした➡
と書かれているのです｡
弟が すべてを仕切っていた➡
という解釈は
これ 結構 鋭いと思うんです｡
ですから 卑弥呼という人物を
勘違いしてる部分を差し引いて➡
星２つとさせていただきます｡
(石川五右衛門)絶景かな！
(泥棒)
とうとう 明日っすね➡
釜ゆで｡
かなり熱いらしいよ｡
(泥棒)熱いでしょうね｡➡
死ぬわけですからね｡
どれぐらい熱い？
あの～ 温泉の➡
ちょろちょろ お湯 出てくるの
あれ熱いじゃん｡ あれくらい？
いやいやいや
あれ 熱いですけど➡
そこそこ ぬるいですよ｡ たぶん➡
湧き出て
すぐぐらいの熱さだと思いますよ｡
それ 熱いな｡
いや だって 何しろ➡
釜の下で 火が ボウボウって
燃えてるわけですからね｡
あの… 鍋に 水 グツグツ炊いて
生きのいいエビとか➡
ばっちんばっちんしてる状態のエビ
あれ入れると➡
真っ赤になって
すぅ～って 下の方に➡
沈んでいくじゃないですか…➡
あの状態だと思いますよ｡
やばいな｡
やばいです｡
あとさ
いちばん やばいこと言っていい？
なんすか？
あのさ➡
俺 京の庶民たちの中で➡
すげぇ格好いい泥棒だと
思われてるらしくて｡
ああ！
それ 自分も 聞いたことあります｡
すっげぇ ボサボサの髪型で
で 頭の上に 鳥の巣？
鳥の巣？
うん なんか のっけてるみたいで｡
それで
ヒゲが 猛々しく生えていて➡
目の周りは歌舞伎みたいなﾒｲｸ？
してるイメージらしくて｡
でも だいぶ違いますもんね
イメージと｡
俺ら 豊臣の金とかばっかり
狙ってたから➡
いつの間にか 京の庶民の人気者に
なっちゃったんでしょうね｡
歌舞伎の演目に
なってたんじゃないですか？➡
その印象が
本物と思われてんでしょ？
本物 こうだからね｡
うわぁ がっかりだわ～！
うわ～ そのがっかりが
いちばんつらいわ～｡
うわぁ きちぃ これ｡
きついねぇ～｡
釜ゆでってさ 三条河原に
みんな 集まるんでしょ？
それで
｢石川五右衛門｣って呼ばれて➡
俺 出てきたら ｢おい～～！｣って｡
｢おい おい… おい～～！
おい～～！｣って感じになる？
(３人)なるな～！
うわぁ～
庶民たち がっかりのなか➡
釜ゆで つらいわ～｡
だって
みんなさ たぶん 楽しみに来て➡
俺が出てきたら ｢あぁ…｣って➡
途中ながらにして帰る？ 続々と？
もう
ぞっろぞろ帰っていきますよね｡
うわぁ ぞろぞろ帰る観衆の中
ひっそり 釜ゆで｡
(３人)ないわ～！
えっ なんか 対策ないんですか？
いや 一応 役人にさ
イメージ壊さないようなヅラ？
貸してくれとは言ってあるよ｡
ああ～！ せめてね➡
それは やった方がいいっすよ｡
そうだよな｡ さすがに➡
これじゃあ 無理だよね｡
無理 無理 無理 無理｡
そうだよ お前らの方が
キャラ 立っちゃってるもんな｡
そうですね これでね｡
こいつ イケてる面… イケ面だし｡
ほんとだ｡
まあ 京の庶民の夢 ぶち壊して➡
死にきれないですよね｡
なんか むかつくな｡
なんだよ こいつ｡
そんなヤツだったか？
≪(役人)石川五右衛門！
はい！
(役人)カツラ 持ってきたぞ｡
うわぁ ありがとうございます｡
すみません！
(役人)ほんと ありえないからね➡
泥棒のために 衣装 用意するとか｡
すみません｡ 俺が➡
案外
普通の人間だったばっかりに｡
(役人)言ってる感じ
よく分かんないからさ➡
ちょっと 自信ないんだけど｡
こんな感じでいいの？
おっと～ これは 違うかな？
ええっ？ お前が
上 もこもこしたやつって➡
言ってたじゃんかよ｡
いや これ…➡
花魁的な人たちが
するやつですよね？ これ｡
(泥棒)ちょっと 分かんないんで
一回 かぶってもらっていいっすか？
えっ？
(泥棒)一旦｡ 分かんないでしょ？
いや だって これ…｡
しかし これ… いく？
(泥棒)いや ちょっと 一回｡
(泥棒)まあ まあ 一回｡
(泥棒)
かぶんないと やっぱり…｡➡
あっ いいっすか？
♬～
(３人)ああ～…｡
(泥棒)ちょっ… 一回 あの～
あれ 言ってもらっていいっすか？➡
｢でっけぇかな
でっけぇかな｣ってやつ｡
バカ！ あれ
｢絶景かな｣っつったんだよ？
(泥棒)えっ!? えっ そうなんすか？
そうだよ｡
南禅寺の門から見た
京の町が絶景だっつったんだよ｡
別に 京の町
そんなに でかくないからね｡
あっ そうなんだ｡
｢絶景かな｣だったんだ｡➡
知ってた？
(２人)知らない｡
まあ どっちでもいいから 言うよ｡
絶景かな 絶景かな！
(３人)う～ん…｡
(泥棒)ちょっと
オネエのにおいがするのは➡
なんでだろう？
そうだよな｡ これさ だってさ➡
釜ゆで 入るときにさ➡
これ こうするじゃん？
で ざっぱんするじゃん｡
で こんな感じになるよね｡
(泥棒)ああ～ いや それは…｡
いや～➡
天下の大泥棒の
入り方じゃねぇな！
そうだよな｡ ざっぱん入るよな｡
でも このヅラしてると
こういう感じになっちゃうよね｡
♬～
(泥棒)いや まあ ヅラに
動き 合わす必要ないんすけどね｡
(泥棒)
そりゃあ そうだよな｡ あははっ！
いい湯かな いい湯かな…｡
いや ｢絶景かな｣みたいに
言わなくていいでしょ｡
いい湯かな いい湯かな…｡
あははっ！
(泥棒)いや ヅラに…
ヅラに 引っ張られすぎだもん｡
ねえ ねえ… それにしてもさ➡
俺たち 明日 釜ゆでされるのに
陽気すぎない？
まあ いいんじゃないですか｡
下手したら➡
めっちゃウケ取れますよ｡
ウケ取る必要ある？
(泥棒)いいかもしれないっす！➡
こうね 集まってきた庶民を
ゲタゲタ笑わせて 釜ゆで➡
っていうのも 天下の大泥棒➡
最高の
死にざまかもしんないっすよ｡
ウケ取る方向いく？
(泥棒)全然 ありじゃないっすか？➡
こう 最期に 庶民の笑いを
盗んでいったみたいな感じで｡
うわぁ うまいこと言う～｡
じゃあさ じゃあさ➡
俺 このヅラ かぶってさ
釜ゆでの前に立つわ｡
で お前ら 後ろに立てよ｡
(泥棒)俺 後ろ？ おう おう｡
で 俺が ｢押すなよ 押すなよ｣
って言うから…｡
俺 じゃあ 押します｡
それで ｢おお～！｣ってなって➡
｢おい 押すなよ！｣って
俺 キレるから｡
それ めっちゃウケますよ これ！
それで 俺が また➡
こういうふうに
縁？ 縁にいくから➡
それで 俺 もう一回 言うわ｡
｢押すなよ 押すなよ！｣って｡
今度 俺 押しますわ｡
そうそう｡ おい➡
これ ５回はいけるな｡
(泥棒)いける いける！
(泥棒)あっ でも ６いっちゃうと
もういいよ もういいよ➡
みたいになっちゃいますけど｡
あっ じゃあさ 役人さんさ➡
そこにさ 水風呂 用意しといて
氷が いっぱい入ってるやつ｡
(泥棒)それ 何するんすか？
えっ だから 俺が➡
｢押すなよ 押すなよ｣って言ってさ
で 押されたら➡
俺 一回 入っちゃうわけ｡
｢熱っ 熱っ！ 熱っ 熱っ！｣➡
で急いで ｢うわぁ～！｣って言って
この水風呂 入って➡
｢ふぅ～｣ってなる｡
(泥棒)あははっ！ これ もう➡
京の町じゅうに とどろくほど
ウケますって｡
(泥棒)絶対 ｳｹるやつじゃん それ｡
(泥棒)まあ ただ➡
一回 入って 飛び出せるほど
なまやさしい熱さなのか➡
という疑問はありますね｡
そこは 意地でしょ｡
天下の大泥棒の意地？
見せつけてやんだよ｡
(泥棒)フゥ～！
(泥棒)見せつけるのが ｳｹねらいの
リアクションっていうのが➡
どうかと思うけどね｡
(役人)そもそも➡
ウケねらいのために 水風呂を
用意してくれないと思うんだけど｡
それは 用意しましょうよ～｡
天下の大泥棒 捕まえたんだから➡
お願いしますよ～｡
まあ 言うだけ言ってみるが
釜の中 お湯じゃなくて➡
油だっていう噂だからな｡
(３人)えっ？
油？ 釜ん中？
うん｡
から揚げじゃん｡
それ リアクシｮン取れないじゃん｡
うん｡
うわっ ごめん みんな
笑い取る方向 なしだわ｡
(３人)ええ～っ！
(泥棒)せっかく➡
いいの見つけたのに｡
いやいやいや それだったら➡
これは無理ですよ｡
(３人)ええ～…｡
じゃあ これは どうだ？
♬～
ええ～っと これは…➡
リアルに 鳥の巣だよね？
(役人)鳥の巣って言ってたから｡
リアルに 鳥の巣だよね｡
うん｡ 鳥の巣って言ってたから｡
うん 言った｡ 鳥の巣みたいな感じ
とは言ったけど➡
リアルに 鳥の巣とは言ってない｡
いや これ さっきまで➡
ひな鳥 住んでたやつ
言って 持ってこさせたんだぞ｡
えっ？ えっ？
これを どうしろと？
(役人)頭に のっけたら
それっぽく見えんじゃないのか？
(泥棒)うん… 鳥の巣っすね｡
うん…｡
むしろ ひな鳥が のってた方が➡
笑いにはなるかな｡
おっと？ まだ 笑い取る方向➡
捨ててない感じ？
遠くからだと➡
よく分かんないでしょうからね｡
そうだろうね｡ ひな鳥➡
全然 遠くから 見えないだろうね｡
(泥棒)そもそも➡
なんで その
頭の上に 鳥の巣 のせてんのか➡
意味が分かんないでしょうしね｡
だよね｡ 俺が この人に➡
鳥の巣みたいな髪型って頼んで
この人が誤解して➡
鳥の巣 持ってきた
過程を知らないと➡
全然 おもしろくないよね｡
(泥棒)ああ そうだった…｡
じゃあ この鳥の巣➡
元の場所に戻してあげてもらっても
よろしいですか？
(役人)ああ そう｡ う～ん…｡➡
ほかは もう これしかなかったよ｡
(泥棒)ああ～！
(泥棒)えっ これじゃない？
これか？
(泥棒)ええ～ すげぇ！
(泥棒)来た！ 来た来た｡
これ 来たんじゃない？
(泥棒)全然 来てるでしょ これ｡
うん｡ ほら！
(泥棒たち)ああ～！
これじゃないっすか？
えっ？ 石川五右衛門 これ？
相当 近いと思いますよ｡
(役人)あと
これも 持ってきてやったから｡
(泥棒)おお～！
ありがとうございます｡ えっ➡
じゃあ もう ヒゲとか書いちゃう？
(泥棒)ああ 確かに｡➡
俺 黒やります｡
(泥棒)じゃあ 俺 赤やります｡
絶景かな 絶景かな！
(３人)いい いい！
(泥棒)完全に 五右衛門 出てる｡
描く？
(泥棒)五右衛門感が半端ない｡
いきましょ いきましょ｡➡
先 黒がいいと思うよ｡
黒で いった方がいいと思う｡➡
ああ～ いいね いいね！
こういう… こういうふうに｡
うん そうだった｡ そうじゃない？
うん こうだ｡➡
あっ こうだ こうだ こうだ｡
(泥棒)こういうことでしょ｡➡
はい 出来ました｡➡
はい｡ いいんじゃない？
いい感じ？
えっ 大丈夫？
京の庶民の印象どおりの➡
石川五右衛門になってる？
なってる なってる｡ っていうか➡
でも そんな髪型で
泥棒するヤツ いないじゃんねぇ｡
目立つしな｡
取れる？ ウケ取れる？
(泥棒)あっ 違います｡ これ
ウケ取りのやつじゃないんで｡
(泥棒)これは もう
歓声が上がりますよ｡ そして 涙｡
うそ！ 泣くの？ ほんと？
ああ じゃあ すみません｡
ありがとうございま～す｡
(３人)あざ～っす｡
じゃあ 明日 三条河原で➡
処刑となりますので｡
(４人)は～い｡
もう
泥棒みたくなってる？ すげぇ｡
(３人)なってる なってる｡
なってる？
笑ってんじゃん お前｡
(泥棒)笑ってないっす｡ こいつ…➡
こいつが笑ってますから｡
どっち？ えっ？ やってるヤツ？
(３人)やってないっす
やってないっす やってないっす｡
どっち どっち？
京の庶民に向かってんの？
(３人)向かってます｡
どっち どっち？
お前ら まさか…｡
(泥棒)大丈夫です 大丈夫です｡➡
あっ 自分で 自分の顔は
見えないですから｡➡
それ 無理でしょ｡ 自分で
自分の顔 見るヤツいます？ 今｡➡
あっ でも ちょっと待って！
でも あれ？ ぽいよ｡
(泥棒)ぽい ぽい！ ぽい ぽい！
(泥棒)自分で 自分の顔 見たら…｡
絶景かな 絶景かな！
(泥棒)はい できた！
＜石川五右衛門
案外 普通の泥棒だった➡
という新解釈＞
絶景かな 絶景かな！
実際 まあ 当時の人たちは
五右衛門のことを➡
そんなに知りませんし
まあ 五右衛門のヘアスタイル➡
あれなんかも 江戸時代の歌舞伎
そちらで取り上げられたときに➡
定まったものと
いわれているんです｡ ですから➡
石川五右衛門が 普通の泥棒で
普通の人だったというのは➡
これは
新解釈としては鋭いと思います｡
まあ 五右衛門がね
自分のイメージづくりしたとは➡
考えられませんので
この新解釈は➡
星２つ半とさせていただきます｡
♬～
助さんや 格さんや
旅の仲間を集めるのじゃ｡
石の屋吉｡
ちゃっかりの伝ベエ｡
つっこみ太助｡
がっつり権兵衛！
しゃくれのおぜん｡
滑舌悪い長助｡
わしが行く｡ やっぱ やめる｡
｢新解釈･日本史｣
ＤＶＤ化が決定しました！
在庫は 全部 ﾒﾝﾊﾞｰが処理します｡
あははっ！ マジか…｡
しかたないかもね｡
頼むね｡