♬～
≫(男女の騒ぐ声)
(宮本武蔵)
心頭滅却すれば 火もまた涼し…｡
(太助)あの…｡
何か？
(太助)宮本武蔵さんですか？
そうですけど｡
(２人)あははっ…｡
(茂市)あの～…➡
一筆 頂いてもよろしいですか？
すまんが 勘弁していただきたい｡
明日 大切な決闘があるゆえ｡
それはね 知ってるんですよ｡
でも 隣に 宮本武蔵が来た
って聞いたもんでね➡
一筆 頂けたら
記念になるなぁと思いまして｡
まあ 記念にはなるだろうね｡
じゃあ もらえます？ 名前
書いてくれるだけでいいんで｡
名前だけだよ｡
(茂市)ありがてぇ～！
♬～
すんばらしい｡
ねえ｡
♬～
(茂市)
ははっ ほんとに 名前だけだ｡
(太助)格好いいね｡
(茂市)うん｡
♬～
(茂市･太助)｢ずっと戦い｣？
(太助)格好いいお言葉まで｡
ありがとうございます｡
かまわん｡
今
集中を 研ぎ澄ませてるところだ➡
これ以上
邪魔せんでいただきたい｡
(茂市)
佐々木小次郎と戦うんですよね？
そこまで知っておるのか｡
(太助)
佐々木小次郎はね 強いですよ｡➡
細川の殿様んとこの
剣術指南役ですからね｡
燕返しってのを使うって噂ですよ｡
(太助)
でも 天下の剣豪 宮本武蔵なら➡
勝てるんじゃないかな｡
そのとおりだ｡
(茂市)いや どうもね
小次郎ってヤツは➡
いけ好かないヤツらしいですよ｡➡
二枚目で
女に モテるんですって｡
それに引き換え 武蔵殿は➡
女にも縁がなさそうだし
いかにも 質実剛健って感じで｡
褒められてるの？
そうでないの？ どっち？
二枚目なヤツなんてね
全員 死ねばいいんですよ｡
明日 武蔵殿が
一人 世の中の二枚目を➡
抹殺してくれるね～｡
あっ なんだったら こっち来て➡
一緒に呑まないっすか？
バカを言え！
明日は 小次郎との決闘｡
万全の体調で臨まねばならんのに
どうして➡
酒など呑まねばならんのだ｡
そんな固いこと言わずに｡➡
仲間にね 小次郎に
詳しいヤツもいるんですよ｡
なんだと？
(茂市)ひとつ➡
作戦会議ってことで
こっちの座敷に➡
来ちゃいましょうよ！
いやいやいや！
なんと言われてもダメだ！
作戦などいらん｡
正面から挑んで 勝てる相手だ｡
(太助)そんなに ちょろいんなら
なおさら 少しくらい呑んだって➡
いいじゃないですか｡
ダメだ｡
(茂市)ええ～っ？
えっ 下戸？
今 なんつった？
(茂市)下戸？
はあ？ ザルやっちゅうねん 俺｡
(太助)なんか
そこらへんの 下戸のヤツだよね｡
はあ？ 違う｡ ザル！ ザル！
俺 すごいぜ！
もう 果てしない
っていわれてるからね｡
ザルすぎて｡
ザルすぎて？
もう ｻﾞﾙが すぎやしませんかって｡
あっ 下戸だ｡ これ｡
違う 違う！
ザルが すぎやしませんかって➡
言われたことある？
なんか 下戸のヤツは…｡
いや～ 言われた｡
昼過ぎまで呑んでるから➡
ザルが すぎやしませんか
すぎやしませんかって➡
言われてるからな｡
あっ 昼過ぎなんだ｡
いや もっと いってるけどね｡
全然 いけてるんだけど➡
そのあと それ以上
酒 なくなっちゃったから そこに｡
いや 少しくらい呑んだ方が
体も柔らかくなって➡
いいっていいますしさ｡
ねえ そんな学説➡
誰が唱えた？
だって 鶏肉だって➡
お酒に漬けといたら
軟らかくなるよ｡
鶏肉と一緒にしないで
宮本武蔵を｡
(茂市)まあまあ
いいじゃないですか 小１時間で➡
いいっすから
ちょっと 来ちゃいましょうよ｡➡
もう なんだったら すぐ
帰ってもらってもいいですし➡
まあ 下戸ならねぇ｡
ザルだっつうの！
お～い！ 早く 捜してくれよ！
もう １時間も遅刻してるんだよ！
小次郎 巌流島で待ってるんだよ！
≫(茂市)武蔵様！ 武蔵様！
≫(太助)武蔵様～！
(茂市)すみません！
今 仲間が 捜してますんで｡
ねえ
なんで 盗まれた？ 服も木刀も｡
あれ すげぇ
しっかり作ったんだぜ 木刀｡
まあ 最悪
そこらへんの 流木かなんかで…｡
ばか野郎 てめぇ！ ばか野郎｡
あれ 小次郎の剣より➡
少し…
ちょい長の長さで作ってあんの｡
小次郎の剣が
普通の剣より長いから➡
それよりも
ちょい長の長さのやつで➡
勝つ寸法だったんだよ｡
さすが！
噂にたがわぬ
小ずるい戦い方しますね｡
小ずるいのではない｡
どんな手段を使ってでも勝つ｡
それが 武蔵流の戦術なのだ｡
(太助)すごい 格好よさげなｾﾘﾌを
浴衣で言ってるよ｡
(２人)へへへっ｡
もう～ 早く 俺の服➡
捜してくれよ～！ おい なんだ？
おい なんだ？ 今の時点で➡
俺は なんだ？ これ｡
なんだ？ これ もう… おい｡
温泉上がりの女子だ
これ もう… なんだ？
こんな格好じゃ
小次郎と戦えないよ！
(次郎太)武蔵様～！ これで！➡
小次郎を お倒しください｡
はぁ はぁ…｡
長いなぁ これ｡ うん…｡
これ 振り降ろしてる間に➡
燕返しを ２往復 くらうね｡
(次郎太)
ちょっと 振ってみてください｡
(ヤス吉)武蔵殿！ よいしょ…｡➡
武蔵殿！ はぁ はぁ…｡➡
なんか あの…
いい感じの棒が これしかなくて｡
なんだ？ これ｡
これ もう あれだよな➡
宴会で すげぇ
はしゃいじゃった人にしか➡
見えないだろ これ｡
(次郎太)火消しにしか➡
見えねぇしな｡
うん…｡
火消しに
見える必要ないからな 俺｡
(茂市)まあ～ ちょっと
この物干し竹が 無理でしたら➡
まあ これで
戦ってもらうしかないっすね｡
勝つ気がしないんだよね｡
一切 勝つ気がしないんだよな｡
(太助)ちょっと
火消し風に 振ってみてくださいよ｡
おおっ… おお～｡
おっ… 炎が…➡
炎が見える！ と おびえる小次郎｡
(次郎太)
なんだ？ なんだ この男➡
心なしか 後ろに炎が見える！
(太助)そこを ドン！
ドン！
(次郎太)武蔵➡
見事なり～！
(テツ)武蔵殿～！➡
≫武蔵殿！➡
これを…
これを お使いください！
君 これ あれだよね お坊さんが➡
ちょっと 油断しちゃった人に
ペシッ！ ってするやつだよね？
はい そうです｡
これ 勝てるわ～！
(次郎太)ああ 勝てる 勝てる！
(茂市)もう よかったよ｡➡
なあ お前｡ だって
お前が まとい持ってきたときは➡
もう なあ？ まといが見えて…
そうそう やばい やばい｡
(テツ)あははっ｡
(ヤス吉)俺もさ➡
どうかな～って
半信半疑で持ってきたんだけどさ｡
勝てるわけないじゃん｡
だって まといだよ？
(次郎太)
引いちゃったよ 見たとき 俺｡
お前ら あれで 勝てる 勝てるって
言ってたじゃねぇかよ｡
勝てるわけないでしょうよ～｡
なんで 勝てると思ってるんだよ～｡
だって 炎 見える 見えるって
言ってたじゃねぇかよ｡
いやいや だって それなんか
マジに 受け取られても～｡
これは これで どうかな～｡
(テツ)あの～ これは もう➡
ほぼ 剣ですから｡
お前 これ ほぼ 剣だったらさ➡
座禅で 油断しちゃった人
ことごとく死んじゃってるよね｡
(テツ)だって
あれ ２割でやってますもん｡
もう フルでいったら
結構 殺傷能力ありますよ｡
いや これ フルでいったら…｡
パシ パシ パシ…
折れんじゃねぇかな？
武蔵 覚悟！ 燕返し！
パシッ！
(太助)何やってるんすか？➡
今のとこ 後ろから 突きでしょ｡
ああ～ いや これ
肩いっちゃうな どうしてもな｡
(茂市)武蔵 覚悟！ 燕返し！
パシッ！
俺 天下に名だたる剣豪なんだよ｡
これじゃあ
小次郎と戦えないって｡
(次郎太)もう 分かりました
分かりました｡ じゃあ もうね➡
脱いじゃいましょう｡
ねっ 脱いじゃいましょう｡➡
脱げばいいじゃない ほら｡
はい はい はい｡
なんだよ うそだろ？ なんだ？
♬～
(茂市)
ふふっ… 出た 出た｡ 必死感 出た｡
(次郎太)出た｡
(茂市)すげぇ 必死感 出た｡
(次郎太)必死感しかないっすよ｡
(ヤス吉)迫力ある｡
ねえ これ 大丈夫？
やっちゃったなぁって感じに
なってない？
なぁ～に～？
みたいな感じになってない？
そんな なぁ～に～？
ってほどでもないですよ｡
(テツ)
案外 体 だらしないんですね｡
(次郎太)ダセェんだな｡
分厚い筋肉の上に➡
鋼のようなぜい肉を
まとっているんだ
(茂市)何？ 分厚い筋肉の上に？
(次郎太)なんすか？
鋼のようなぜい肉を
まとっているのだ｡
(茂市)ほんと～？
それでは 行ってまいる｡
(茂市)あっ あの… ちょっと…｡
何？
(茂市)うちのテツから➡
お別れの言葉があります｡
何？ それ｡ 何？
(テツ)｢拝啓 宮本武蔵殿➡
あなたは 私たちの太陽です｣｡
そういうのいらないから！
もう すげぇ待たせてるから！
(４人)しっ！
(テツ)｢あなたは 天下に
その名をとどろかす 剣豪です｡➡
まるで 夢のようでした｡➡
まさか 天下の宮本武蔵と➡
お酒を呑めるなんて
思わなかったから｣｡
(４人)思わなかったから！
なんか 卒業式みたいに
なってきちゃった｡ なんだ これ｡
(テツ)｢お酒が入るや否や
剣豪にもかかわらず➡
私たちのような庶民と
あっという間に➡
打ち解けてくださり 案外➡
女好きな一面も
かいま見せてくださいましたね｡➡
町娘の おっぱいを
ちょちょいと もんだり｣｡
(４人)ちょちょいと もんだり！
(テツ)｢ちょっと深めのキスを➡
強要してみたり｣｡
(４人)ちょっと深めのキスを➡
強要してみたり！
やめて｡ 剣豪なの 俺｡
ねえ やめて｡
(ﾃﾂ)｢そんな おちゃめなところも➡
余すところなく 私たちに
さらけ出してくださいました｡➡
本当に大好きでした 武蔵殿｣｡
はい ありがとうございました｡
それではね…｡
(テツ)｢今日 あなたは
決戦の地に向かいます｡➡
敵は
二枚目の剣豪 佐々木小次郎｡➡
たぶん あなたは負ける｡➡
そして 死ぬ｣｡
なんだよ あいつ｡
なんだよ あの手紙｡
(テツ)｢死んでしまうには
惜しい いいお方｡➡
スケベなお方｡ しかし➡
たぶん 死ぬ｣｡
(４人)たぶん 死ぬ！
(テツ)｢あなたのスケベっぷり
私たちが 責任を持って➡
後世に語り継ぎます｡
仲間代表 テツ｣｡
♬～
はい ありがとうございました｡
じゃあ 行ってきますね｡ どうもね｡
(５人)頑張ってください！
(次郎太)ううっ…｡
なんて？
(５人)頑張ってください！
｢頑張ってください｣ね｡ はい｡
♬～
舟～！ 舟がない！
(次郎太)あれ？ 舟は？
(ヤス吉)あれ？
(佐々木小次郎)遅い！
武蔵は 何をしておる！
もう 堪忍袋の緒が
切れかかっておるぞ！
はぁ…｡
貴様…
武蔵！ なぜ こんなに遅刻した!?
わざと！ わざと 遅刻した！
なんだと？ わざとだと!?
遅刻したことで
貴様は すでに いきりたっておる｡
そんな 平常心を失った貴様が➡
この武蔵に勝てるわけがない！
そんな作戦か！ 小ずるい
小ずるいとは聞いていたが➡
汚い手を使いよって！
平常心を取り戻してやる！
平常心 平常心 平常心 平常心…｡
ああ～ くそ！ 怒りが収まらん！
はははっ｡ そうだろうな｡
なんつっても
半端なく遅れているからな｡
３時間も遅れてくるヤツ
早々 いないだろうからな｡
何をしていたんだ？
なんで 遅刻した!?
寝坊～～～…➡
です！ 大幅に寝坊しましてね｡
起きた時点で すでに
約束の時間を過ぎていましたが➡
しっかりと 朝食は頂きました｡
狂ったか！
朝 しっかり食べないと
ダメなタイプなんでな｡
朝食のあと… 軽く 二度寝したよ｡
くっそ～！
おかげで 体調は万全だ｡
しかも なんだ？ その格好は｡
決闘を なめてんのか！
貴様を倒すなど
この浴衣で 十分と判断した｡
とっとと倒して
そのまま すぐに寝れるよう➡
このまま来たというわけだ｡
そして その棒｡
お坊さんが 座禅をしている人が
気が緩んだときに➡
こう… ペシッ！ って
やるやつではないか｡
浴衣同様！ 貴様を倒すなど➡
この刀で 十分と判断した｡
おのれ 武蔵…｡
♬～
斬り捨ててくれるわ！
小次郎 敗れたりっ！
何？
鞘を 投げ捨てるとは➡
負ける者がすることだ！
勝つ者は 再び 刀を納めるよう➡
鞘を捨てることはせん！
鞘など また作ればいい｡
えっ じゃあ
持って帰るとき どうすんの？
いや… 普通に
こうやって持って帰ればいいし｡
うん
まあ それは 可能なんだけども➡
えっ…
そのままだと危ないじゃん｡
いや
気を… 気をつければ大丈夫だ｡
じゃあ… はい｡
じゃあ 勝ったときは
気をつけて持って帰ってください｡
分かった｡
いざ！
♬～
やあっ！
強い｡ やばい 強いじゃん！
強いよ｡
すごい強いじゃん！
うわっ どうしよう｡
どうしようって なんだよ｡
いくぞ 宮本武蔵｡
ちょちょちょちょっ…｡
ちょっ 一回 聞いて➡
ちょっ 一回 聞いて｡
どうした｡
実はさ 今回
相談があって 来たんだけどさ｡
相談？
うん｡ あのさ 俺たちってさ➡
戦わずとも
ほかに すごく いい選択肢が➡
あるんじゃないかって思うわけね｡
いや➡
剣豪に
戦わずして いい道などあるか！
武蔵➡
覚悟！
聞いて 聞いて 危ねぇ➡
聞いて 聞いて！ 聞いて！
ちょっ 聞いて！ 聞いて！
ちょっと ちょっと…
あっ 止まんない？ とりあえず➡
とりあえず 話 聞いて｡
何なんだよ➡
すっげぇ強いとか聞いてたのによ｡
いやいや 俺も強いよ｡
俺も強い｡
だけど ほら 君も強いじゃん？
ねっ？ そうなった場合って
相打ちの可能性ってあるっしょ？
ねえ あるっしょ？
いや… ない！
いや ある｡ あるよ さすがに｡
いや で 俺が言いたいのは
相打ちっていうのは➡
なんだろう… つまんないじゃん｡
お互い 得しないじゃん｡
死んで得する人間なんているか！
でしょ？ 考えてごらん｡
見てみ これ 誰も見てないんだよ｡
結果 どうなったかなんて
勝ったヤツが➡
帰って来て
初めて分かることでしょ？
それは そうだが｡
考えてもみろよ 小次郎…｡
俺たち剣豪は
この時代に 必要とされていない｡
そう感じないか｡
戦国時代なら
英雄になれたかもしれない｡
あわよくば
天下も取れたかもしれない｡
ただ
天下は 徳川が平定してしまった｡
世の中は
どんどん 平和になっていく｡
そしたら 剣術なんて
なんの役にも立たないぞ｡
商いが うまいヤツだけが
どんどん 金持ちになって➡
いい思いを
していくだけの世の中だ｡
まあさ
お前はさ 細川の殿様んとこに➡
剣術の先生として雇われてるから
そこそこ いいギャラ➡
もらってるだろうけどさ｡ 要は➡
俺たちが戦って
名を上げるっていうのは➡
そのギャラを
どんどん 上げていくための作業？
そのためだけでしょ｡
ぶっちゃけね そのためだけでしょ？
まあ… そうっすね｡
お前だってさ
武蔵 倒したって言ったらさ➡
もう そんな
ケチな細川のとこじゃなくてさ➡
もっと金持ちの大名んとこに
召し抱えられるだろうしさ➡
俺だって 小次郎 倒しました！
なんつったらさ➡
もう とっても高いギャラ
望めるような➡
そんな交渉の席に
もう 着けるわけ｡
そうっすね｡
そこで 俺は考えた…｡
お互い 勝ったことにしない？
何？
いや 誰も見てないしさ｡
えっ… ん？ ん？ どういうこと？
いや だから
俺も お前も 明日から➡
勝ったって言い触らすの｡
でも それには 一つ条件があって➡
ここから
だいぶ 離れたとこまで行って➡
で 名前も変えるの｡
例えば お前は➡
宮本武蔵を破った
｢木下ちょめ助｣的な感じ｡
そんな名前は 嫌だ！
泣くな｡ 泣くな おい 泣くな｡
泣くと ブサイクになる｡
泣くな 泣くな｡
泣かないで 泣かないで 分かった｡
泣かないで｡
うん だから じゃあ 名前は任す｡
名前は任すから お互いを破った
全然 別人として…➡
うい！ うい 大儲けしようぜ～｡
そんなことが…｡
可能です｡
広いぜ 日本｡
遠くまで行っちゃえば➡
俺たちの顔なんて知ってるヤツ
いないだろうしさ｡
あんた
ずるいことばっか考えてんだね｡
そうだぜ｡ 俺の｢五輪書｣なんて➡
ずるいことしか書いてないぜ｡
それが 宮本｡ それが 武蔵｡
そっか｡ そっか じゃあ…➡
はい｡
よし｡ じゃあ➡
一緒に帰ると
いろいろ ばれそうだから➡
お前 先 帰れよ｡ あっ でも
誰もいなさそうな浜辺に➡
降り立ってな｡
はい｡
じゃあな｡
お互い 金持ちになろうな｡
俺 明日から
もう 小次郎 倒したって➡
バンバン 言い触らすから｡
俺も言います｡
うん じゃあな｡
♬～
何？ 何？ 何…
どうした？ 何？ 何？ 何？
何？ 何？ 何？ 何？ 何…｡
やっぱ 俺 やります！
はあ？
やっぱ勝って 佐々木小次郎のままで
いようと思った 突然｡
いや… お前さ これ➡
お坊さんが ペシってするやつに
見えるだろうけど➡
これ 鋼鉄で出来てんだよ｡
なんだと!?
そう それを 木の色で塗って➡
油断させてるわけ｡
ずるいわ～～～！
お前 これ
頭に パ～ン当たっただけでも➡
一発で逝くぜ｡
いや… うわっ➡
危うく
だまされるとこだったわ～｡
お前 危なかったぞ｡ 行け行け 先｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)
＜ このあと 小ずるい武蔵は➡
名前を変えることなく
宮本武蔵のまま➡
小次郎を倒したと
言い触らしたので➡
巌流島の決闘は 武蔵が勝った
ということになっている…➡
という新解釈＞
(金谷)確かに 宮本武蔵や
佐々木小次郎のような剣豪は➡
藩などの お抱えの剣術指南➡
これになることによって
生計を立てる場合が多かったので➡
決闘というのは
いわゆる 自らの実績づくり➡
まあ
そういう側面もあったんですね｡
だから 武蔵が 小次郎に対して➡
まあ ｢実績つくるために
裏取り引きしようよ｣と➡
持ちかけたというのも
ある意味 これ➡
おもしろい解釈だと思うんです｡
というわけで➡
これ
比較的 鋭い新解釈だと思います｡
でもね 佐々木小次郎
こんなバカだとも思えませんし➡
また 歴代の宮本武蔵を演じた
もう 役者さんたちとか➡
あと まあ 武蔵丸関にも
申し訳ない気持ちもあるので➡
こちらは １個 減らして➡
星２つとさせていただきます｡
♬～
｢生類憐み｣の御触書じゃ｡
｢犬公方｣と
呼ばれているわけにはいかん｡
なんとかする｡
何を申す 綱っち｡➡
犬を 大事にしろっつってんだよ｡
お触れまくるのじゃ～！
母上 俺 猫派じゃないですか｡
ＤＶＤ化 決定‼
たぶん うそです｡
うそじゃねぇよ｡
あっ…｡