《五郎:間に合った｡
今日はｽｹｼﾞｭｰﾙ 綱渡りだ》
《忙しいのは ありがたいけど➡
ちょっと疲れがたまってるな｡
何かﾊﾟﾜｰ系なもの 入れたいなぁ》
＜時間や社会にとらわれず
幸福に空腹を満たすとき➡
つかの間 彼は自分勝手になり➡
自由になる｡
誰にも邪魔されず➡
気を遣わず ものを食べるという
孤高の行為｡
この行為こそが
現代人に平等に与えられた➡
最高の癒やしといえるのである＞
《あっ あった！》
(玲)はい ﾗｽﾄ！
大きく息を吸って｡
ゆっくり吐いて｡
ゆっくり戻します｡
本日のﾚｯｽﾝは以上です
お疲れさまでした｡
(一同)ありがとうございました｡
あっ 五郎さん！
わざわざ来てもらって
すみません｡
いやいや 全然｡
それより 新しいｽﾀｼﾞｵ
持てるようになってよかったね｡
はい おかげさまで｡
ありがとうございました｡
あっ ありがとうございます｡
お疲れさまでした｡
ふ～ん で
斉藤は元気にしてんの？
最近 全然会ってないんですよ
兄貴も なんか忙しいみたいで｡
そうなんだ｡
そう それで相談なんですけど➡
これが ｽﾀｼﾞｵなんですね｡
あ～｡
広さは ここの半分くらいです｡
ふ～ん｡
で 後ろに観葉植物を置いて➡
左右に 間接照明を
置こうと思ってて｡
間接照明？ ｵﾘｴﾝﾀﾙな感じの？
いえ 黒のｲﾀﾘｱﾝｸﾗｼｯｸで
統一しようと思ってます｡
ほ～う｡
で 全部同じもので
揃えるのか悩んでて｡
うん わかった
多めにﾘｽﾄｱｯﾌﾟしてみるよ｡
ほんとですか？
そうしてもらえると助かります｡
ここｸﾞｰって伸びてます？
うん 伸びてる…｡
ｸﾞｰｯ｡
あ～｡
いい感じです｡
そう？
気持ちいいですか？
気持ちいい｡
やあ それにしても五郎さん
全然変わんないですね｡
え そう？
うちの兄貴の変わりようったら➡
もうひどいですよ｡
そうなの？
超ﾒﾀﾎﾞ｡
飲みすぎなんじゃないの？
ですかね？ それに比べて
五郎さん ほんとｽﾘﾑですよね｡
俺 最近疲れが
残りやすくなっちゃったんだよね｡
あ じゃあ こうして こうやって➡
ゆっくり腹式呼吸をしながら➡
こうすると 疲れとれますよ｡
やってみます？
いや いいよ…｡
ｱﾊﾊ！
腰打った｡
《腰やっちゃったよ｡
今日はもう 終わりにしたいな》
おぉ…｡
《ふぅ～ 腹が減った》
《昼飯食い損なったからな｡
このへんで何か入れて帰ろう》
《駅前には たしか…｡
麺って気分でもないし➡
和食じゃ根性出ない気がする｡
ﾄﾝｶﾂ 中華…
何食えばやる気が出るかな？》
《方向的に
こっちじゃなかったか》
《え？ これ店なんだ｡
ｼﾞﾝｷﾞｽｶﾝか｡
ｼﾞﾝｷﾞｽｶﾝね｡ 忘れていたｱｲﾃﾑ｡
ここｷｰﾌﾟで
もうちょっと探してみるかな》
《あっ こっちにも入り口｡
なんか すごい造りだな》
《ｼﾞﾝｷﾞｽｶﾝとﾗﾑﾁｮｯﾌﾟ｡
なんだ？
徐々に ｼﾞﾝｷﾞｽｶﾝに
絡め取られようとしている俺の腹｡
いや でもｼﾞﾝｷﾞｽｶﾝ 悪くない》
いらっしゃいませ
こちらへどうぞ｡
《店内こぢんまり》
はい どうぞ｡
あ どうも｡
《１人ｼﾞﾝｷﾞｽｶﾝか｡
１人に
ちょうどいい大きさじゃないか》
《なんか いろいろあるな～｡
ｼﾞﾝｷﾞｽｶﾝって
そんなにﾊﾞﾘｴｰｼｮﾝあったっけ｡
おすすめＡｾｯﾄ… ﾗﾑ肩ﾛｰｽとﾗﾝﾌﾟ｡
Ｂは旨くちﾛｰｽﾀﾚのみでﾗﾝﾌﾟはなし｡
ﾗﾝﾌﾟ？
腰に近いもも肉か｡
えっ 羊のﾀﾝなんてあるの？
う～ん》
ﾏｽﾀｰ せせりとﾗｲｽちょうだい｡
はい｡
《せせり？
そういうのもあるのか｡
せせり せせり せせり…｡
あった｡ えっ？
ﾚﾊﾞｰにﾊﾂにあぶら身だ？
謎のﾒﾆｭｰが
あとからあとから現れる》
はい 吉田さん｡
《なんだ あれ？》
(吉田)あぁ これ？
これね 羊のﾍﾟｺﾘｰﾉﾁｰｽﾞ｡
ﾍﾟｺﾘｰﾉ？
《なんじゃ そりゃ》
これ以上
ﾜｲﾝに合うつまみはないね｡
《この店 底知れないぞ》
うん うまい｡
《まずは Ａｾｯﾄとせせりで
様子をうかがって➡
余裕があれば➡
ﾀﾝ ﾊﾂ ﾚﾊﾞｰあたり
追加という戦略でいくか》
すみません｡
はい｡ お決まりですか？
え～と…
おすすめＡｾｯﾄと せせり｡
はい｡
あと ﾗｲｽの並と
ｳｰﾛﾝ茶お願いします｡
はい かしこまりました｡
《ふぅ…
ｼﾞﾝｷﾞｽｶﾝで こんなに悩むとは》
はい どうぞ｡
どうも｡
《あ～ この匂い
腹が どんどん減っていく》
おはよう｡
おはようございます｡
いらっしゃいませ｡
すみません｡
では 七輪置かせてもらいますね｡
《おっ いよいよか》
お先にＡｾｯﾄですね｡
ﾗｲｽの並です｡
最初だけ お焼きしますね｡
あっ お願いします｡
ﾛｰｽとﾀﾏﾈｷﾞは
ﾀﾚをつけて食べてください｡
ﾛｰｽは
軽く焼くくらいで大丈夫です｡
軽く？
えぇ｡
こちらのﾗﾝﾌﾟは
このｸﾐﾝ塩で食べてください｡
ｸﾐﾝ塩？
これですか？
えぇ｡
取り皿に少し出して
つけてください｡
はい｡
お好みで ﾀﾚに
ﾆﾝﾆｸと一味をお入れください｡
あっ はい｡
ﾛｰｽ このくらいで大丈夫です｡
いただきます｡
《ﾛｰｽとﾀﾏﾈｷﾞは ﾀﾚ》
《えっ… 何これ？ うまし！
実に うまし！》
《ﾗﾑの実力 再確認》
《軽焼きでいいんだよな》
♬～
《うっほほ～！
いや～ これは たまらん｡
ﾗﾑﾛｰｽ飯 超うまし！》
《牛でも豚でもないﾛｰｽ➡
めちゃくちゃうまい》
《これが ﾗﾝﾌﾟ》
《ｸﾐﾝ塩…｡
ｸﾐﾝの香りは好きだけど➡
塩となると…》
《こんなもんか…》
《お～っ！ ちょっとこれ感動｡
ﾗﾝﾌﾟ すごい｡
ｸﾐﾝ 反則｡
やばいよ これ》
♬～
《こういう うまさが➡
肉の世界には
まだ隠れていたのか》
♬～
《ﾆﾝﾆｸ一味 試してみるか》
《最後の１枚だよ》
《ほ～ら 思ったとおりだ》
《ﾆﾝﾆｸ一味ﾀﾞﾚで ご飯ﾊﾞｸﾊﾞｸ》
《ここで ﾀﾏﾈｷﾞが
計り知れなくありがたい》
うちのﾀﾏﾈｷﾞ 淡路島のやつに
こだわってるんですよ｡
おいしいでしょ？
あっ そうなんですか｡
甘くておいしいです｡
はい あぶら身です｡
おう ありがとう｡
《羊のあぶら身って
あんなにきれいなんだ》
せせりです｡
せせりは 味がついてますので➡
ﾀﾚをつけずに
そのまま食べてください｡
はい｡
《せせりって 首の肉だよな》
《これは また》
《う～ん ご飯とあうんの呼吸》
《ｼﾞﾝｷﾞｽｶﾝにしてよかった｡
あなたがいて》
《箸の回転が止まらない》
♬～
《まだ 全然ｲｹるぞ》
《ﾗﾑﾁｮｯﾌﾟはﾏｽﾄで もう一品…｡
う～ん… どれもこれも
食べてみたいが｡
俺の体が激しく
ﾛｰｽをｱﾝｺｰﾙしている》
すみません｡
はい｡
えっと ﾗﾑﾁｮｯﾌﾟと…｡
旨くちﾛｰｽﾀﾚと 羊の薬膳ｽｰﾌﾟ｡
それと… ﾗｲｽのおかわりください｡
はい｡
お兄さん よく食べるね｡
あっ…｡
ﾏｽﾀｰ これだけ食べてもらえると
嬉しいでしょ｡
嬉しいですね｡
俺はまあ 飲むほうで貢献するわ｡
おかわり ちょうだい｡
いつも ありがとうございます｡
《お～｡ さっきとは➡
煙の匂いからして違う》
《よ～し》
《おっ これはまた ﾊﾟﾝﾁがある｡
飯と ｶﾞﾁﾝｺのしばき合いだ》
♬～
《うわ～ どんどん焼ける｡
大変 大変｡ 大忙しだ》
《でも なんて嬉しい
大忙しなんだ》
はい ﾗｰﾒﾝｻﾗﾀﾞです｡
《ﾛｰｽ ﾗﾝﾌﾟ せせりにﾀﾚﾛｰｽ｡
この店の羊 ﾚﾍﾞﾙたかし君》
《はぁ～ しみる～》
《ここにも ちゃんとﾗﾑちゃん》
《うんうん うまいっちゃ》
ﾀﾚの味がついちゃうんで
鍋 交換しますね｡
えっ？
ﾗﾑﾁｮｯﾌﾟです｡
《おっ！ きたな ﾗｽﾎﾞｽ》
ﾗﾑﾁｮｯﾌﾟは 片面２分を５～６回｡
５～６回!?
はい｡
それから 皿におろして
余熱を十分に行き渡らせます｡
それから ﾚﾓﾝを搾って
その箸袋を骨に巻いて➡
ｶﾞﾌﾞっといってください｡
はい｡
《２分を５～６回か｡
ずいぶん 時間がかかるな》
その待ってる感じが
またいいのよ｡
男と一緒｡ じらしてなんぼだよ｡
なっ｡
(笑い声)
いらっしゃいませ｡
ﾏｽﾀｰ お勘定頼む｡
はい ありがとうございます｡
奥へどうぞ｡
《そうだ！》
《うまいﾗﾑﾁｮｯﾌﾟへの道のりは➡
長く険しい｡
これは修行だ》
ちょっといいですか｡
もう いいですね｡ ここで
１～２分 寝かせてください｡
《ここで いったん休ませる》
《よし｡
ﾚﾓﾝを ｷﾞｭｯ！》
《箸袋を巻く》
《長い道のりだった｡
よく頑張った 俺》
ﾗﾑﾁｮｯﾌﾟ いただきます｡
《ｶ～ｯ！
これは いいﾁｮｯﾌﾟ｡
胸に ﾊﾞｼｰﾝときたよ》
♬～
《俺は ｵｵｶﾐだ｡
羊を襲うｵｵｶﾐだ｡
野生の血が
肉を食らい血をすすり➡
骨の髄までしゃぶりつくす｡
ｳｵ～！》
ごちそうさま…｡
《ｵｵｶﾐ男 まだしゃぶる》
ありがとうございました！
《すごい店だった｡
羊のﾋﾟﾗﾐｯﾄﾞﾊﾟﾜｰで ｴﾈﾙｷﾞｰ充填｡
疲れ 蒸発！》
《食いたいものを
食いたいように➡
食いたいだけ
食う以上に➡
元気が
出ることは ない｡
よ～し
残りの仕事➡
一気に
片づけるぞ！》
＜原作者 久住昌之が
実際にお店訪問＞
＜ﾍﾙｼｰでおいしいﾗﾑ肉が
食べられる➡
千歳船橋のｼﾞﾝｷﾞｽﾊﾞﾙ まーさん＞
ﾗﾑﾁｮｯﾌﾟは絶対頼みたいですね｡
じゃあ すみません｡
はい｡
ﾗﾑﾁｮｯﾌﾟ｡
それと あそこに
すごい気になるので➡
えっと…｡
(まーさん)
ああ はい わかりました｡
＜ﾗﾑﾀﾝ原木とは
ﾀﾝをまるごと１本楽しめる➡
贅沢な一品＞
こちらが ﾀﾝの原木ですね｡
ほんとに｡
牛ﾀﾝとは全然違う｡
もうちょっとなめらかなような｡
この原木を食べると➡
見た目でそういう感じが
しますよね なんかね｡
(まーさん)そうですね｡
これ何ですか？
簡単に気持ちよくなれる…｡
そんな ｱﾙｺｰﾙの入ったもの
飲んでいいのか！
(まーさん)こちらが➡
(久住)うわぁ～！
お～！
うまい｡
ものすごい肉だ 滴ってるよ｡
すごい おいしい｡
＜久住さんも大満足のｼﾞﾝｷﾞｽｶﾝ｡
小さなお店ですので
ご来店の際には➡
必ず電話でご予約を＞