≪井之頭さ～ん お食事です｡
(ﾉｯｸ)
(五郎)ん…｡
《あ～ 寝ちゃった…｡
もう ３日も寝たきりなのに…》
⦅では お大事にどうぞ｡
はい ありがとうございました｡
お気をつけて｡
はい｡
井之頭さん どうぞ｡
どうぞ おかけください｡
あっ ｲﾀ！
今日は どうされました？
ちょっと 仕事中に
腰を痛めてしまいまして…｡
つらそうですね｡
ﾚﾝﾄｹﾞﾝ撮りましょうか｡
どうぞ こちらへ｡
あ～！
大丈夫ですか？
だいじょばないです…⦆
＜時間や社会にとらわれず
幸福に空腹を満たすとき➡
つかの間 彼は自分勝手になり➡
自由になる｡
誰にも邪魔されず➡
気を遣わず ものを食べるという
孤高の行為｡
この行為こそが
現代人に平等に与えられた➡
最高の癒やしといえるのである＞
⦅う～ん 少し骨がずれてますね｡
痛むでしょ？
はい｡
前に 何かされましたか？
え～ あの… ５年ほど前に➡
肋骨を骨折して…｡
なるほど｡ 他には？
他には…｡
３週間ほど前に
ﾖｶﾞ教室で 腰をちょっと…｡
よっ！
いや い～よ…｡
腰打った｡
えっ 井之頭さん
ﾖｶﾞ教室に通われてるんですか？
あっ いや… 通ってるわけじゃ
ないんですけども➡
知り合いの女性が
ﾖｶﾞをやってまして｡
それを真似して ちょっと…｡
ﾌﾟｯ…｡
え？
あっ いえ 一瞬➡
井之頭さんの
ﾚｵﾀｰﾄﾞ姿を想像してしまいまして｡
まさか… あっ ｲﾀ！ ｲｯﾀ～！
すみません 申し訳ない｡
どうでしょう？
入院しましょうか｡
えっ 入院？
ええ｡ 一応ね 神経のほうも➡
しっかり検査したほうが
いいと思うので｡
《そうか～ まいったなぁ｡
師走の忙しいときに》
なんで こんなに忙しいときに…｡
って思いました？
え？
こういうときこそ
無理しないことです｡
だいたい それで
悪くしちゃうｹｰｽが多いんです｡
はぁ～｡
まぁ…｡
まずは 完全に体を休めて
しっかり検査をしましょう｡
♬｢焦りは禁物ですよ｣⦆
痛みはいかがですか？
ええ だいぶ楽になりました｡
よかったです｡
これ すみません｡
すみません｡
はい どうぞ～｡
《ここでは
三度の食事だけが楽しみだ》
いただきます｡
《まず ｶﾚｲから》
《う～ん…｡
やっぱ 味 薄い》
《あったかいし
最近の病院食は➡
驚くほど
おいしくなっているんだけど➡
ちょっとだけ物足りない｡
その ちょっとがもどかしい》
《おでんか…》
《う～ん…》
《魚とご飯 ｼﾞｬｶﾞｲﾓの味噌汁｡
完璧な栄養ﾊﾞﾗﾝｽなんだけど…》
《ﾊﾟﾝﾁがない》
《きんちゃくもいいんだけど➡
胃は元気なだけに
３日目ともなると➡
舌が だだをこね始めている》
お食事終わりましたか？
ごちそうさまでした｡
あらっ またお仕事ですか？
ええ｡
無理しないでください 先生も
おっしゃってたじゃないですか➡
焦りは禁物って｡
ああ そうでした｡
♬｢焦りは禁物 はい おしまい｣
すみません｡
あっ 先生｡
あっ どうも｡
完食ですか｡ いいですね｡
ええ｡
明日は 退院大丈夫そうですね｡
おかげさまで
いい骨休めになりました｡
じゃ おやすみなさい｡
おやすみなさい｡
あっ そうだ｡
井之頭さんは…
餃子お好きですか？
餃子ですか？ 好きです｡
《なんで餃子？》
餃子を お酢とｺｼｮｳで
食べたことありますか？
お酢とｺｼｮｳで？
ないです｡
ｷﾐは？
お酢とｺｼｮｳと それとちょっと
ﾗｰ油をたらすと➡
とてもおいしいそうです｡
《うわぁ それ絶対うまそう｡
餃子食いてえ！》
井之頭さん｡
はい｡
どうせ出たら また
無理をなさるんでしょうから➡
ここでは きちっと
睡眠をとってくださいよ｡
わかりました｡
よろしい では おやすみなさい｡
おやすみなさい｡
餃子食べに行こうか｡
お願いします｡
♬｢餃子を食べよう ｵｰ ﾍﾞｲﾋﾞｰ｣
《なんで入院患者に
ああいうこと言うかね｡
頭の中が 餃子でいっぱいに
なっちゃったじゃないか｡
あ～！ 餃子食いてえ！》
《夜が長いなぁ》
もしもし？
《ん？》
俺 俺 俺｡
元気？ 元気じゃねえよ｡
いや そうなんだよ｡
なんか しょっぱくて
味が濃いもん食べたくてさ｡
明日 来てくれるならさ
塩辛とか持ってきてよ｡
《うわっ 塩辛か｡
塩辛で熱いご飯ﾊﾞｸﾊﾞｸ たまらん｡
もう どいつもこいつも➡
胃が身もだえして
眠れなくなりそうだ》
退院ですね｡
はい｡
ゆうべは
ちゃんと眠れましたか？
いえ 餃子と塩辛が
朝方までﾄﾞﾝﾁｬﾝ騒ぎ…｡
えっ？
眠れました｡
何度も言いますけど
本当に無理しないでくださいね｡
♬｢焦りは禁物｣
はい OK｡
ありがとうございました｡
お大事に｡
《でも 思い切って
入ってよかった｡
ﾒﾝﾃ ﾊﾞｯﾁﾘ｡
頭の中の整理もできたから
休んだ分は すぐ取り戻せる｡
亀戸天満宮｡
回復のお礼も兼ねて
お参りしていくか》
《いや それよりも
元気になったら➡
腹が減りました》
《店を探そう》
《そばなんて 今は
全然もの足りない》
《どっちだ？ よし こっち》
《ずっとまじめで
控えめの地味飯だったからな｡
ここは ちょいと
ﾔﾝﾁｬな飯を ｶﾞﾂｶﾞﾂ食いたい気分｡
うん？ あの店… におうぞ》
《やっぱり ﾗｰﾒﾝ｡
病院食では考えられない一品｡
いいじゃないか｡
退院 いきなりﾗｰﾒﾝ ﾔﾝﾁｬだ｡
赤ｶｳﾝﾀｰの正統派ﾗｰﾒﾝ屋》
よし｡
《餃子をつけることは
言うまでもない｡
最高の退院祝だ》
いらっしゃいませ｡
どうぞ｡
はい いらっしゃい｡
あ すみません｡
すみません
ﾁｬﾝﾎﾟﾝﾒﾝください｡
俺はﾀﾝﾒﾝに餃子｡
ﾁｬﾝﾎﾟﾝとﾀﾝﾒﾝと餃子ね｡
餃子ね｡ 他に餃子食べる人？
はい｡
はいよ！ じゃ 餃子２つね！
《渡りに船だ｡ で ﾗｰﾒﾝは…｡
あっ ﾜﾝﾀﾝﾒﾝもいいな｡
ﾜﾝﾀﾝ 久しぶり》
《半ﾁｬｰﾊﾝか 半ﾗｲｽつけるか｡
ん？ 純ﾚﾊﾞ丼…｡
何じゃ それ｡
純ﾚﾊﾞ…》
ちょっとすみません｡
《純ﾚﾊﾞ 亀戸のﾛｰｶﾙﾌｰｽﾞ？
それとも ここのｵﾘｼﾞﾅﾙ？》
ごちそうさまでした｡
ありがとうございます｡
ﾃﾞﾗｯｸｽﾗｰﾒﾝ 750円になります｡
はい｡
お願いします｡
はい 1,000円お預かり｡
《小さな角切りﾁｬｰｼｭｰ｡
そういうﾃﾞﾗｯｸｽ 結構好きだ》
いらっしゃいませ｡
２人で｡
奥ね じゃあ どうぞ｡
はい｡
いらっしゃいませ｡
ありがとうございました｡
いい匂いするね｡
よしっと｡
よいしょ 何にしよっか｡
いらっしゃいませ｡
純ﾚﾊﾞ丼２つ お願いします｡
はい 純ﾚﾊﾞ２つ｡
《おっと 純ﾚﾊﾞ丼 人気商品》
すみません｡
私も 純ﾚﾊﾞ丼ください｡
はい 純ﾚﾊﾞ｡
偉い！
一緒に注文してくれると助かるね｡
あ…｡
《思わず のっかってしまった｡
だが ﾗｰﾒﾝはいつでも食える｡
外食復帰 第一戦のお相手は➡
正体不明の純ﾚﾊﾞ丼か｡
受けて立とう》
《この厨房➡
昔ながらのいい風景だ》
はい ﾁｬﾝﾎﾟﾝﾒﾝです｡
お待たせしました｡
はい ﾀﾝﾒﾝです！ はいどうぞ｡
《お～ いいじゃないか》
《ﾈｷﾞの山｡
まるで ﾄﾝｶﾂ屋のｷｬﾍﾞﾂだ》
はい 餃子｡ はい｡
こちらさんも｡
はい どうぞ｡
《昨日 夢にまで見た愛しき餃子》
《あっ そうだ｡
お酢とｺｼｮｳ》
《こんなもんか｡
で ﾗｰ油》
いただきます｡
《あぁ なるほど｡
こうなるのか》
《うん いい｡ 酢ｺｼｮｳ いい》
《もっと
ｺｼｮｳを入れちゃっていいな》
《こんな食べ方があったとは｡
餃子道 奥深し》
《先生 ありがとう》
いらっしゃい｡
純ﾚﾊﾞ丼とｾｯﾄ｡
はい｡
《ｾｯﾄ？ そういうのもあるのか》
《湿布薬 いっぱいくれたなぁ｡
こっちの薬は 食後か》
はい お待ち！
わぁ おいしそう｡
ありがとうございます｡
《ん？ 何だ？ 今なんか
すごいものが見えたような気が》
お待たせしました｡ 純ﾚﾊﾞ丼です｡
《え～っ ｳｿ！》
《これが 純ﾚﾊﾞ丼｡
ﾈｷﾞ 盛りすぎ｡ ﾈｷﾞの雪山讃歌》
すみません｡
これ 写真撮ってもいいですか？
うん？ あぁ いいよ｡
ありがとうございます｡ やった｡
よいしょ｡
これ持って｡
あぁ｡
いくよ｡ こっちだね｡ いくよ｡
《店の中で
自撮り棒を振り回すなよ！
しかし 思わず撮りたくなる気持も
わかるｲﾝﾊﾟｸﾄだ｡
どう見ても
かわいいってもんじゃないが｡
いかん｡ 見た目に気おされてた｡
食べるんだ
そこに山があるのなら》
いただきます｡
《うわ 濃い｡
まさに ｶﾞﾂﾝだ｡
病院食で すっかり
おとなしくなった胃袋には➡
ﾍﾋﾞｰな丼》
《予想以上のﾔﾝﾁｬ飯だ》
おいしそう｡
すごい量だね ﾈｷﾞ｡
ね｡
ちょうどよくなるんだよ｡
《そっか 混ぜるのか》
♬～
《おお…
ご飯が真っ赤になっちゃった》
《これならどうだ？》
《うへ～｡
容赦ない味付けだ｡
でも これは鶏のﾚﾊﾞｰか｡
こいつは いいや｡
これぞ ｼｬﾊﾞの味》
《特濃 甘辛｡
甘みに辛みが勝ってるのが
俺好み｡
ちょいﾋﾟﾘ》
《でも 水がほしくなる》
ああ｡
まいど｡
今日は早いね｡
道 すいてたんでね｡
はいこれ まいどあり｡
はい どうもね｡
はい これ追加ね｡
は～い｡
はい ここ置いとくよ｡
《えっ まだ追加すんの？》
《純ﾚﾊﾞのﾀﾚを絡め取るには➡
あれだけのﾈｷﾞが 必要だったんだ｡
すごい》
ごちそうさま｡
ありがとうございます｡
会計 一緒で｡
ﾁｬﾝﾎﾟﾝﾒﾝに ﾀﾝﾒﾝ 餃子で➡
1,800円になります｡
はい｡
はい ｾｯﾄ｡
ありがとうございます｡
はい おまち｡
はい ちょうどですね｡
いつも ありがとう｡
ありがとうございます｡
《半純ﾗｰﾒﾝってことか》
ごちそうさま｡
ごちそうさまでした｡
ありがとうございました｡
ありがとうございました～！
《ふぅ…
ここでいったん 汁休憩》
《ああ… ｽｰﾌﾟ 大事》
《餃子が助かる｡
今の俺には
こいつの助けなしに➡
純ﾚﾊﾞとりでを落とすのは
厳しかった…》
お願いします｡
はい｡
《ああ 水が進む…》
《12月だってのに
汗びっしょり…》
《よし｡ いくぞ 純ﾚﾊﾞ！》
♬～
《くるなぁ これ｡
この ｶﾞﾂﾝと濃い味どんぶり飯が➡
俺の五臓六腑に火をつけた｡
どんな飯とも
真っ向勝負できる幸せ…｡
おいしいは 健康の証し｡
味とは 生きている実感だ》
《よ～し これで社会復帰だ！》
ごちそうさまでし… あっ｡
《食後に 薬飲まないと》
《いやぁ… 燃えたぜ 純ﾚﾊﾞ丼》
《また ｶｯﾌﾟﾙ｡
まさかこの店 亀戸のﾃﾞｰﾄｽﾎﾟｯﾄ？
ﾌｯ｡
さて 帰ろう｡
あ～ うちの布団が
恋しいなぁ》
＜原作者 久住昌之が
実際にお店訪問＞
＜今回 訪れたのは➡
地元の常連さんで賑わう
ﾗｰﾒﾝ屋 菜苑＞
これが たまりませんね
昔の➡
＜久住さん
早速 ご覧のﾒﾆｭｰをｵｰﾀﾞｰ＞
＜ まずは 餃子
五郎さんと同じ➡
あの食べ方で…＞
これ 結構いれたほうが
いいっていうことですよね｡
＜ お味は いかがでしょう？＞
＜ すると 厨房からいい匂いが｡
たっぷりの唐辛子で
ﾚﾊﾞｰを炒める 純ﾚﾊﾞ炒め＞
＜ そして
ﾏｽﾀｰ自慢のひと品＞
うお～！
うん！
あ～ すごいおいしい｡
＜家族で営む
おいしくて あったかいお店｡
皆さんもぜひ ふらっと➡
訪れてみては いかがでしょう？＞