《五郎:頼まれ事は済ませたし
温泉にも浸かれたし》
あ～｡
《さあ 今日は仕事だ｡
ﾌﾗﾝｽのｱﾗﾝから頼まれた
台湾の工芸品のﾘｻｰﾁ｡
大規模な
ｱｼﾞｱ物産ｲﾍﾞﾝﾄになるみたいだし➡
気は抜けないぞ｡
ｱﾗﾝ 厳しいからなぁ》
＜時間や社会にとらわれず
幸福に空腹を満たすとき➡
つかの間 彼は自分勝手になり➡
自由になる｡
誰にも邪魔されず➡
気を遣わず ものを食べるという
孤高の行為｡
この行為こそが
現代人に平等に与えられた➡
最高の癒やしといえるのである＞
《ほう こんなにでかいんだ》
《ふ～ん 昔の台湾》
《おお？ 探し物のﾋﾝﾄが
見つかりそうな雰囲気》
《ｶﾞﾗｽ細工 見事だなぁ｡
実演販売もいいかも》
《筆か… ﾖｰﾛｯﾊﾟでｳｹるんだよな》
《えっと ここは？》
《う～ん いいんじゃないかな
こういう茶器》
《会場で台湾茶器で➡
お茶を飲んでもらえるように
するのもｱﾘだな》
あぁ 大丈夫です｡
おぉ ｼｴｼｴ｡
《ここに来て大正解だった｡
ん？
あんず？》
《ちょっといってみるか》
すみません｡
はい｡
これください｡
えっと 40元…｡
ｼｴｼｴ｡
《えっ ｳｿ これﾄﾏﾄだ｡
丸ごとﾄﾏﾄ》
《ﾄﾏﾄをﾌﾙｰﾂ扱い｡
考えもつかなかった｡
こんな屋台菓子を出すのも
おもしろいんじゃないか》
《喉渇いたな～》
ﾆｰﾊｵ｡
(劉)すみません｡
あっ いえ… え？
日本の方ですよね？
えぇ｡
僕も母が日本人でして｡
あっ そうなんですか｡
日本で輸入雑貨を
扱ってらっしゃるんですか？
えぇ｡
ここ 観光地として
結構 有名ですけど➡
貿易関係の方も結構 仕事で
来たりもするんですよ｡
そうなんですか｡
僕も台湾雑貨を扱ってる者で
しょっちゅう来るんです｡
へ～｡
このあと 台中や台南のほうも
回られるんですか？
いや 今回は台北のほうだけです｡
でしたら 迪化街へ行ってみると
いいかもしれませんよ｡
てきかがい？
台北で いちばん古い
問屋街なんですけどね｡
問屋街…｡
骨董家具を扱う
お店もありますし➡
民芸雑貨なども
結構あるんですよ｡
へぇ～｡
それで てきかがい｡
ﾃﾞｨｰﾎﾜﾁｪです｡
もし お時間があれば｡
ありがとうございます｡
行ってみます｡
じゃあ 僕はこれで｡
あっ｡
よい ご旅行を｡
どうも失礼します｡
ｼｴｼｴ｡
《ﾃﾞｨｰﾎﾜﾁｪ… いい情報を得たぞ》
おかわりください｡
はい｡
《ほぉ～ 確かに
歴史を感じる問屋街だ》
♬～
《漢方の匂い… 異国情緒》
《ｶﾗｽﾐに… ﾂﾊﾞﾒの巣｡
こんなもん見せられたら➡
腹が 減るじゃないか》
《胃袋問屋の在庫 ｾﾞﾛ｡
倉庫 空｡ まずは何か食おう》
《問屋街は抜けたか｡
でも 食べるとこはありそうだ》
《おっ あるある｡
この店 勢いがある》
《漢字がわかりやすい｡
べんとう？ 字が違いすぎる｡
あっちの店もそそるな～｡
悩ませるな～》
《煮玉子うまそうだな～》
《えっ もう入るって
思われちゃった？
じゃ ここでいいか… いいや》
《各式小菜…
小鉢的なものなんだろうか？
でも 何が出てくるか
想像もつかない｡
う～ん… とり肉飯か➡
え～ ぎょ肉飯のどっちかだな…》
えっと…｡
この とり肉飯をください｡
あ… それと…｡
あれ｡
《盗み見 真似っこ作戦》
《ん？
たいりく いもうと？
なんですか それは…》
おお…｡
いやいや いやいや…｡
《おお…
これが台湾式屋台ｽﾀｲﾙか》
いただきます｡
《おっ… こうきたか…》
《いいよ この味｡ 好き好き｡
台湾のぶっかけご飯 ﾅｲｽ》
《まずは白菜…》
《うん おいしい｡ 中華だ》
《青菜もｸﾞｰ｡
昨日の葱もうまかったし➡
台湾って野菜がうまいのか｡
いい国じゃないか》
《ほう！ これは ﾀﾚがいい》
《飯が進んじゃうでしょ｡
こういう味でこられたら》
《ん これもﾀﾚがいい｡
また別ﾀﾞﾚ》
《へぇ～》
《煮玉子 うまいに決まってる｡
このﾙｯｸｽ》
《ほ～ら 最強の煮玉子 降臨》
《うんうん 台湾的親子丼｡
俺的選択 大正解》
《いいぞ いいぞ｡ ﾜｼﾜｼいける》
《感動的ﾊｵﾂｰ｡
台北的青空屋台料理に
胃袋 大喝采》
あっ おいしかったです｡ ﾊｵﾂｰ！
ｼｴｼｴ｡
えっと…｡
《安っ｡
安いし うまいし いい飯だった》
《でも… まだ食える｡
よ～し はしごめしだ｡
ひとり台湾 爆食いﾂｱｰだ！》
《あの店 気になるなぁ…》
《よし！》
《さて どうする…》
《あっ 麺だ！
麺を忘れてたよ｡
危ない 危ない…》
《う～ん… わからん｡
ここは いちばんｼﾝﾌﾟﾙなので
攻めてみよう！》
すみません｡
《かんめん…｡
とんでもないものは
出てこないだろう…｡
ん？ えっ？
げすい？
ものすごい名前だ》
《これは 大勝負のﾒﾆｭｰだなぁ》
《やめたほうがよかったか…
げすい湯》
《来た》
《な～るほど 汁なし麺か》
《これは 混ぜたほうが
いいんだよな？》
いただきます｡
《おお～ なるほど》
《よしよし 混ざってきたぞ》
《このﾀｲﾐﾝｸﾞで
この甘辛あん 悪くない》
《これは ﾌｧｽﾄﾌｰﾄﾞ的なあれだな｡
俺はこういう麺類 好き｡
重くないやつ》
《出ました！ これか～》
《ｾｰﾌ｡ 大丈夫》
《あ～ 優しい味だ》
《全然 下水じゃない｡
もしかして これが ゲか？》
《砂肝だ！》
《汁なし麺の汁を
これでｶﾊﾞｰしたぞ｡
でも もうちょっと
辛くてもいいかな》
《いかん ちょっと入れすぎた｡
でも うまい｡
すごく うまい》
《恐れず
勝負に出た俺を褒めたい》
ごちそうさまでした｡
先に出してくださいよ｡
《これで うまいｽｲｰﾂがあれば➡
台湾飯 ｺﾝﾌﾟﾘｰﾄだが》
ｼｴｼｴ｡
♬～
《豆の花？》
《発見｡
豆腐ｽｲｰﾂか｡
あっ 何をのせるか選ぶんだ》
これ｡
これと… これ！
うん｡
ｼｴｼｴ｡
ん？
ありがとうございます｡
ｻｲﾂｪﾝ｡
《彼も独りか》
いただきます｡
うん｡
《あっ 冷たくておいしい｡
豆乳ﾌﾟﾘﾝ的な》
《いい 豆花 いいじゃないか》
《２匹の 独り甘味男》
《何て言ってたんだろう？》
♬～
《これが 有名な夜市か》
《のぞいて行こうじゃないか｡
これは 無傷では帰れんな》
＜原作者 久住昌之が
実際にお店訪問＞
ふらっと 台湾に
来てます 台北ね｡
永樂市場
っていうことですけどね➡
僕 市場大好きなんでね
ここ いいですね｡
＜ まずは こちら➡
これ ｽｰﾌﾟですかね？
これご飯で これが麺｡
これが何だろうな？
これが気になる｡
お待たせ｡
はい これは？ あっ｡
＜気になるﾒﾆｭｰの正体は
こちらのｽｰﾌﾟ＞
おっ おいしい おいしい！
おいしい｡
青菜 ただ上に何か｡
葱を焦がしたやつじゃないかな？
これはね｡
＜ そこへ
見たことない飲み物が…＞
これは…｡
あっ｡
ちょっと辛くした この青菜｡
＜大満足の久住さん｡
更に はしごめしすることに＞
いや このへん
雰囲気 最高ですね｡
なんかね
昔のﾌﾞﾙｰｽ･ﾘｰの映画に➡
入ってきた
みたいな感じですね｡
＜続いて やってきたのは➡
ほう｡
ﾋﾞｰﾌﾝ…｡
ﾋﾞｰﾌﾝ｡
＜ まずは こちらの汁ありﾋﾞｰﾌﾝ＞
ﾊﾟｸﾁｰがのってますね｡
うん！
五郎さんが 何だろう
って言ってた 大陸の妹｡
おいしいですよ｡
これ 魚なんだ？
あっ これ！
これは 魚ではない？
ﾊﾊｯ そうなんだ
魚だと思っちゃったよ｡
あっ おいしい おいしい｡
＜言葉は
通じなくても➡
温かく迎えてくれる
２つのお店｡
皆さんも 台湾で
五郎さん気分を➡
味わってみては
いかがでしょう？＞