(五郎)では
納品は今月末ということで｡
(山村)えぇ｡
いつもありがとうございます｡
いえいえ それより
お忙しいみたいですな｡
いやぁ ﾎﾞﾁﾎﾞﾁです｡
明日から
台湾行くらしいじゃないですか｡
えぇ｡
おととい➡
滝山さんと飲んだときに
聞きましてね｡
あっ そうなんですか｡
大きな仕事なんですって？
えぇ ﾌﾗﾝｽの同業者に➡
来年春
ﾊﾟﾘで開催されるｱｼﾞｱ物産展の➡
企画ﾌﾞﾚｰﾝを頼まれまして｡
そりゃあすごいや｡
で 宜蘭に視察ってわけですか｡
えぇ｡
《あいつ そんなことまで》
でね 井之頭さん➡
ひとつ折り入って
お願いがあるんですが｡
何でしょう？
実は うちの孫娘が
その宜蘭の三星郷って町で➡
働きながら農業生産学の勉強を
しておりましてね｡
そうなんですか｡
えぇ｡
で その孫に早急に
渡したいものがあるんですが➡
届けてもらうわけには
いかんでしょうかね？
届けるといいましても
あんまり大きいものはちょっと…｡
いえいえ ｶﾊﾞﾝの隅っこに➡
ほんのちょっと
入れてってもらえばいいんです｡
わかりました お預かりします｡
いや～ 申し訳ありません｡
私も早く渡してやりたくて
孫も喜びますよ｡
そういうことでしたら
届けがいもあります｡
ありがとうございます｡
じゃああの
ちょっと待っててもらえますか｡
すぐ持ってきますんで｡
はい｡
どうも いや～ 孫も喜びます｡
《安請け合いしちゃったか｡
いやまあ なんとかなるだろう｡
にしても 初めての台湾➡
ちょっと楽しみ》
＜時間や社会にとらわれず➡
幸福に空腹を満たすとき➡
つかの間 彼は自分勝手になり➡
自由になる｡
誰にも邪魔されず➡
気を遣わず ものを食べるという
孤高の行為｡
この行為こそが
現代人に平等に与えられた➡
最高の癒やしといえるのである＞
♬～
《こういう場所は
東京と変わらないな》
《何話してるのか
全然わからないのが➡
少し心細くも 嬉しい｡
えっと ﾊﾞｽ乗り場は… あっちか》
《まずは
届け物を済ませてしまおう｡
ん？ もしかして
ここが今日泊まる 礁渓温泉？》
《礁渓温泉… 胃腸によく➡
美容と疲労回復に
効果があるのか》
《久しぶりだ このﾜｸﾜｸ感》
《ここが… 羅東｡
台北とは やっぱり雰囲気が違う｡
三星郷には ここからﾀｸｼｰ》
《日本の田舎と変わらないなぁ》
《山村さんのお孫さんが
働いているのって➡
どんなとこなんだろう？》
《ここか… 青葱文化館｡
青葱の文化 その館》
《ゆるｷｬﾗ》
《うかつだったなぁ｡
お孫さんの写真
借りてくるんだった｡
聞くしかないな》
日本語のおわかりになる方は
いらっしゃいますか？
はい｡
おわかりになる？
あぁ 少しだけ｡
山村貴子さんは
いらっしゃいますか？
貴子？ ちょっと待ってください｡
貴子 今いないです｡
すぐ戻ります｡
ちょっと待ってくださいね｡
あっ ありがとうございます｡
待てます 待てます｡ ｼｴｼｴ｡
《やれやれ 助かった》
《へ～ 葱餡餅…｡
小腹も空いたし 食べて待つか》
《おお～ 葱たっぷり》
いただきます｡
《台湾 注入します》
《お～ これはいける｡ うまい》
《いいじゃないか
いいじゃないか》
《あっ ﾋﾟﾘ辛｡ これもいい》
《ややっ こっちもいい》
《ばあちゃんの
おやきを思い出す味》
(貴子)あの 山村ですけど
井之頭さんですか？
あ はい｡
(貴子)ここまで
ちょっと遠かったですよね｡
いえいえ… とんでもない｡
すみません｡
えっと これを お渡しするように
頼まれましてね｡
ありがとうございます｡
いえいえ｡
ああ… また…｡
え？
いえ… 家のおじいちゃん
陶芸が趣味なんですよ｡
ああ そうなんですか｡
この前 日本に帰ったときに
ちょっと褒めたら➡
それ以来 誰か
台湾に来る人がいると➡
必ず届けさせるんです｡
《おいおい…》
でも なんか
味がありますね その ぐい飲み｡
ようじ入れって… 書いてますね｡
《ようじ入れって…》
なんか ほんとすみません
こんなもののためにわざわざ｡
いえ ちょうどこっちに来る
仕事がありましたもので｡
井之頭さん 今夜は
どちらにお泊まりですか？
このあと ﾀｸｼｰ呼びますから｡
礁渓温泉なんですけども
せっかくだから➡
羅東に
寄ってみようかと思いまして｡
ぜひ そうしてください｡
いい町ですよ｡
《海を越え 山を越え➡
ようじ入れ 届けに来たのか俺は》
《とはいえ
これで無事 任務完了｡
ほっとしたら とたんに…｡
腹が 減った…》
《さて どっちだ？》
《羅東 ここで何を食ったら
いいんだろう》
《何か手がかりがほしい｡
う～ん どうする？
いや 焦るんじゃない｡
俺は 腹が減ってるだけなんだ｡
台湾人も腹は減る｡
人類 皆同じ》
《海鮮 快炒｡
うまそうな字づらじゃないか》
《おっ 三星葱｡
これか》
《海鮮 炒める｡ 葱に家族客｡
安心材料 十分だろう》
《いいじゃないか 落ち着く｡
台湾の大衆食堂みたいな店かな｡
おっ 回転ﾃｰﾌﾞﾙだ｡
この発祥は どこなんだろう｡
さて ﾒﾆｭｰ的なものは…｡
まさか あるよね？
えっ？》
ﾒﾆｭｰ ﾌﾟﾘｰｽﾞ…｡
ﾒﾆｭｰ ありますか？
《え… どこ？》
《なるほど…
これが ﾒﾆｭｰだったんだ》
《う～ん… これは難しすぎる｡
漢文のﾃｽﾄだ｡
魚… う～ん
全然 何の魚かわからん｡
おっ… これは ｴﾋﾞだな｡
排骨って 豚肉だっけ…》
《あれ？ ちょっと待て｡
飯の文字が ひとつもないぞ》
え～っと… これと｡
これを｡
あと ﾁｬｰﾊﾝ…｡
えっ… ﾁｬｰﾊﾝ ﾁｬｰﾊﾝ！
ﾁｬｰﾊﾝ お願いしま～す｡
《通じたような気がする｡
ﾁｬｰﾊﾝ出てきたら 台湾万歳だ》
《飲み物は ｾﾙﾌｻｰﾋﾞｽか…》
《ご自由にどうぞ とでも
書いてあるのかな…》
飲みま～す｡
あっ…｡
《甘い… お茶が甘い｡
台湾って そうなの？》
《あれ？ あの人は客？
店の人？》
《あっ 注文か｡
そういえば 俺は
海鮮系ひとつも頼んでないか｡
海鮮快炒に入って
海鮮頼まないのは➡
寿司屋に入って
玉子とかんぴょう巻きしか➡
食わないで出るようなものか？》
《海鮮… 海鮮…｡
どれがいいかな？》
あと これもください｡
あと あれも食べたいです｡
ﾊﾟｰﾄﾞｩﾝ？
ﾊｵﾂｰ｡
ﾊｵﾂｰ？
ﾊｵﾂｰ！
《ﾊｵﾂｰって
おいしいって意味かな？》
これは 何の肉ですか？
え～ ﾋﾞｰﾌ？ ﾁｷﾝ？
ﾗｰﾛｳ｡
《ちんぷんかんぷん》
ﾊｵﾂｰ｡
ﾊｵﾂｰ！
《まっ いっか｡
きてからのお楽しみだ》
ｼｴｼｴ｡
《あっ やっぱりそっか｡
ﾊｵﾂｰって
おいしいって意味なんだ》
《ちょっと慣れてきた｡ うん｡
大丈夫》
《きたきた！》
《う～ん どれもうまそうだ》
いただきます｡
《やっぱ これからでしょ》
《おお 葱だ｡
葱が 改めてうまい》
《う～ん これはいい｡
さすがに 青葱文化館だ》
《これが ﾗｰﾛｳ》
《ああ 中華風ﾍﾞｰｺﾝって感じか》
《これ 白飯にのっけて
食いたいなぁ｡
でも俺には ﾁｬｰﾊﾝがある》
《おお ちゃんと ﾁｬｰﾊﾝ｡
しかも うまい！》
《ﾌｯ… そのとおりです》
《看板の快炒めに偽りない
おいしさです》
♬～
《ふんふん 蛤 ﾊｵﾂｰ》
《いいよ いいよ》
《はぁ～ 超ﾊｵﾂｰ》
《これも
当たりなんじゃないですか？》
《ほう～ 肉の脂がｶﾞﾂﾝとくる｡
日本では
ちょっと味わえない肉味》
《おっと》
《最高 ﾊﾟｲｺｰ 最高》
《これは辛いﾀﾚかな？》
《お～ きたきた！
台湾式ﾋﾟﾘ辛 いい！
いい これいい》
《辛いもん好きとしては
常備したいかも このﾀﾚ》
《えっ!? 抹茶!?
ほう ﾜｻﾋﾞ あるんだ｡
しっかし
この量は多すぎるだろう》
《ｲｶがなもんかな？》
《ど～れ》
《おぉ～ ﾌﾟﾘｲｶ｡
いかん！
のせられて
ちょいと ﾜｻﾋﾞいきすぎた》
《日本と同じ
海のものはうまいはず》
《ﾊｧ～ ここで汁が嬉しい》
《塩味と辛ﾀﾞﾚの連続攻撃で➡
ﾊﾟｲｺｰを攻略だ》
《このｲｶ やっぱりｲｶしてる》
《あ～ 止まらない》
《あっ 軟骨がいた》
《さあて…》
♬～
《葱 米 肉➡
貝 ｲｶ 全部ﾏﾙ｡
漢文ﾃｽﾄ 全問正解じゃないか｡
台湾の快炒め すばらしい｡
ﾊｵﾂｰ ﾊｵﾂｰ ｼｴｼｴ 台湾》
♬～
《ん～ もうないか｡
ﾌｯ うまかった～》
ごちそうさまでした｡
じゃあ これで｡
ﾊｱ ﾊｱ～｡
はい｡
ｼｴｼｴ｡
ﾊｵﾂｰ｡
ﾊｵﾂｰ！
ｼｴｼｴ ｼｴｼｴ｡
ﾂｧｲﾁｪﾝ ﾂｧｲﾁｪﾝ｡
はい どうもごちそうさま｡
《いい店だった｡
中国語 勉強しようかな ﾌﾌｯ｡
さてと 今夜は温泉だ｡
ﾎﾃﾙに露天風呂あるのかな？》
[TEL]
あ もしもし？
あっ 山村さん
どうも｡
ええ お届け
しましたよ｡
ﾊﾊｯ お孫さん
喜んでました｡
はい｡ はい
それじゃあ➡
どうも
失礼します｡
はい どうも｡