《五郎:ここ１週間で
急に冷え込んできたな》
《えっ？
駅ﾋﾞﾙかと思いきや 病院》
《個人商店の連なり｡
嬉しい》
《今日の仕事は
決まればでかそうだし➡
なんだか今日は
いいことがありそうな気がする》
＜時間や社会にとらわれず
幸福に空腹を満たすとき➡
つかの間 彼は自分勝手になり➡
自由になる｡
誰にも邪魔されず➡
気を遣わず ものを食べるという
孤高の行為｡
この行為こそが
現代人に平等に与えられた➡
最高の癒やしといえるのである＞
失礼いたします｡
♬～
ｵﾌｨｽのｲﾝﾃﾘｱを変えたいと
伺って来たんですが｡
(八代)１月に この大岡山支店も
六本木に移すんで｡
ああ｡
本社と同じ六本木に｡
すごいですね｡
ｲﾝﾃﾘｱ全部と
お伺いしましたけれども➡
具体的に何をご用意すれば
よろしいでしょうか？
全部ですよ｡
机 ｲｽ ｷｬﾋﾞﾈ
打ち合わせﾃｰﾌﾞﾙ ｿﾌｧｰ｡
発注表を秘書に送らせるんで
それで揃えてもらえますか｡
ああ わかりました｡
では 全体的なｲﾒｰｼﾞやｺﾝｾﾌﾟﾄは
どのようにお考えでしょうか？
別に どうでもいいですよ｡
どうでも？
ｲﾝﾃﾘｱを新調するのは➡
ただ単に今期の経費で
計上したいだけなんで｡
1,000万くらいかけて
やってもらえれば➡
それでいいです｡
いや それでは…｡
まあ 好きなように
やってくださいよ｡
そういうわけには まいりません｡
社員の方が
働きやすい環境であったり➡
お越しいただく
お客様にとってですね…｡
関係ないでしょう｡
どこでやったって
できるやつは できるし➡
できないやつは できない｡
職場の環境がどうとか➡
そんなのは
言い訳にすぎませんよ｡
じゃあ お願いしますね｡
お断りします｡
えぇ!?
いやいや 何でもいいって
言ってんですよ？
適当にやって
結構なｶﾈになるんだ｡
おいしい仕事でしょ？
私には私の➡
仕事のやり方があります
他を当たってください｡
なんで？
仕事なんて いくら儲けたか
結果がすべてじゃない｡
失礼します｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
(ため息)
《嫌なやつ｡
俺は こんな嫌な気分のまま
仕事はできない｡
絶対に…》
《しかし 人間って悲しいかな｡
腹が立っても ﾑｶついていても➡
腹が 減るんだよな～》
《こんなときは うまいもんを➡
食いたいだけ食うにかぎる》
《こういうときは
何を食えばいいんだ？
俺のﾑｶっ腹は
何で なだめればいいんだろう？
おっ｡
あれ 飯屋じゃないか》
《つみれだんごなべ定食｡
新ｻﾝﾏかば焼き定食》
《漁師料理》
《そういや最近
お魚 食べてないな》
《うまい魚で
御飯ﾊﾞｸﾊﾞｸ 味噌汁ｽﾞﾙﾙ｡
ﾌﾌｯ いいじゃないか
いいじゃないか》
いらっしゃいませ｡
お先 どうぞ｡
あっ はぁ｡
あっ すみません｡
あっ いらっしゃいませ｡
いらっしゃいませ｡
どうぞ｡
父ちゃん｡
おう｡
あいよ！ はい｡
お～｡
《魚がいい｡
そして大将の顔がいい｡
期待値 急上昇中》
はい どうぞ｡
何にします？
九絵定食で｡
はい｡
私も九絵で｡
え～ 今日は…
ｻﾝﾏかば焼き定食かな｡
はい｡ はいと｡
ﾊﾟﾊﾟ 水止めて｡
聞いてた？
えっ 何？
ﾎﾞｰっとしない｡
九絵２と かば焼き｡
あいよ｡
《ここは何で勝負に出るか｡
九絵定食 1,200円
上鉄火丼に 海鮮丼｡
金目煮付定食｡
よだれｼﾞｭﾙﾙもんだな》
はい どうぞ｡ 何にします？
あの 九絵定食ってのは何ですか？
刺身と煮付け
両方食べられる定食で➡
いちばんのお勧めです｡
《刺身と煮付け｡
風神 雷神 揃い踏みか》
あの 海鮮丼定食っていうのは？
魚は刺身盛り合わせと同じで
ご飯は酢飯になってます｡
煮付けがついてないんで
いろいろ食べたい方は➡
九絵定食頼まれますね｡
じゃあ 九絵定食でお願いします｡
はい かしこまりました｡
九絵 もう一つ！
あいよ｡
《おっ！
ｶﾂｵの解体ｼｮｰ》
よっ｡
《この席 最高｡
ﾘﾝｸﾞｻｲﾄﾞＳ席 最前列だ》
おう ﾐﾕｷちゃん ご飯お願い｡
はいよ｡
ほい｡
はい お待たせしました｡
上鉄火丼定食で～す はい｡
《ほう》
こんにちは！
ｳｯｽ｡
おう いらっしゃい どうぞ｡
今日は まぐろのﾌﾗｲがお勧めだよ｡
こんなﾄﾝｶﾂみたいなやつだ｡
おう｡
あっ まぐろﾌﾗｲに刺身は？
父ちゃん まぐろﾌﾗｲに
刺身つけたいんだって｡
ああ いいよ 任せときな｡
ありがとうございます！
俺 九絵定食の煮付けを
ｼｰﾌｰﾄﾞｶﾚｰにしてください｡
はい｡
あっ じゃあ俺も同じので｡
はい！
(３人)お願いします｡
《煮付けをｶﾚｰに変更｡
そういうこともできるのか》
いらっしゃいませ｡
はい いらっしゃいませ｡
はい どうぞ｡
今日は何にします？
そうだね… あっ 九絵で｡
あら 量大丈夫です？
うん 大丈夫｡
これ持ってきたから｡
あ～ じゃあ大丈夫ですね｡
あっ お刺身はﾀﾞﾒですよ｡
わかってるよ｡
ﾍﾍﾍ！
《ﾃｲｸｱｳﾄ可能》
ほら 刺身ばっかりやんないで
煮付けやんなきゃ｡
《完璧にﾐﾕｷちゃんがﾎﾞｽ ﾌｯ》
お待たせしました｡
あっ は～い｡
は～い ｳﾅｷﾞのかば焼き｡
ｻﾝﾏでしょ？
ｳﾅｷﾞだと思って食べてください｡
気持が大事ですよ｡
いらっしゃいませ｡
あっ 竹内さん いらっしゃい｡
九絵ね｡
はい｡
ﾊﾟﾊﾟ 九絵は
刺身５に煮付け３ ｶﾚｰ２だよ｡
忙しいな｡
忙しいのはありがたいこと｡
わかってますよ｡
よ～し ﾐﾕｷちゃん お願い｡
はいよ｡
は～い
お待たせをいたしました｡
九絵定食です｡
ご飯と味噌汁
おかわりできますんで➡
言ってくださいね｡
はい｡
《お～｡
こっ こっ これは…》
《大きな盆いっぱいのおかず群｡
これで
おかわり自由という心強さ｡
鼻血級ｻｰﾋﾞｽ》
いただきます｡
《う～ん う～ん》
《うまい刺身と醤油と白いご飯｡
日本人でよかりけり》
《白身もいける》
♬～
うまっ｡
ありがとうございます｡
すごく おいしいです｡
煮付けは ﾏｸﾞﾛのｶﾏです｡
大根は
ﾏｸﾞﾛとは味を変えてあります｡
へぇ～｡
ﾊﾟﾊﾟ 水！ 水！
大根の味付けは
吸い物で味付けしてます｡
《この煮付けが
まずいわけがない》
《煮付けって深いなぁ》
《あ… 確かに全然違う｡
こっちは優しい味だ｡
手をかけてる｡
もてなしの心が
いいﾀﾞｼになっている》
《ﾌｯ… 簡単に ほぐれる》
《ん？
ｱﾗか…》
今日さばいた
ｶﾝﾊﾟﾁのｱﾗが余ったから➡
味噌汁に ぶち込んどいたよ｡
あ～ そうなんですか｡
余っても余らなくても
勝手に入れちゃうでしょ ﾊﾟﾊﾟは｡
だから うちは
儲かりゃしないんだよ｡ ﾊﾊﾊﾊ！
《ｱﾗ汁の滋味は 漁師の滋味｡
島国の滋味だ》
《ﾀﾞﾒ押しの付け合せ軍団》
《しっかり おかずだ》
《煮付けで食べるご飯の
尊いようなおいしさは➡
どこからくるんだろう》
《そこに 刺身 ｱﾗ汁｡
１ﾐﾘの隙もない 完璧な魚定食》
《更に 栄養の守りを固めるｻﾗﾀﾞ》
すみません おかわりください｡
≪はい｡
はいはい｡
はい どうぞ｡
《まだ 少しあるな｡
おかわりもらうか》
はい お待たせ｡
ありがとうございます｡
ごちそうさん｡
あっ いらっしゃい｡
ここ 置いとくよ｡
ﾏﾏ なめろう茶漬｡
《なめろう茶漬？》
また なめ茶？
だって ここでしか➡
食べられないからさ｡
ﾊﾟﾊﾟ なめ茶だって｡
まな板汚れるから 嫌だな｡
ﾊﾞｶ｡ そんなこと言わない｡
あっ おかわりされますか？
あの なめろう茶漬って
何ですか？
あのね なめろう冷茶漬って
いうんですけどね｡
ｶﾂｵの なめろうを
ご飯の上にのっけて➡
冷たい味噌汁をかけて
食べるんですよ｡
ｶﾂｵで冷たい？
ええ｡
うちはね ｱｼﾞじゃなくて
ｶﾂｵなんですよ｡
じゃ それ いただけますか｡
はい！
《これは 拾っておかねば
ならないﾀﾏだ》
あっ やりましょうか｡
うん お願い｡
はい！
今晩は 煮付けと熱燗ですね｡
そうそう｡
《ああ こたえられないんじゃ
ないの のんべえには… ﾌｯ》
昨日のﾄﾚｰﾆﾝｸﾞ
ほんとにつらすぎて｡
ありがとうございました！
ﾊﾞｷﾊﾞｷだよな｡
やばい ﾏｼﾞで｡
ありがとうございました！
お待たせしました
入れておきましたよ｡
どうも｡
どうも ごちそうさん｡
ありがとうございました！
ﾐﾕｷちゃん！
次 なめろう いくよ！
あいよ！ ｶｽﾞﾔ 洗いもん！
(ｶｽﾞﾔ)あいよ！
すみません！
おかわり 半分で！
半分？ 私 半分なんて
よそったことないよ｡
若いんだから 情けないこと
言わないで しっかり食べなさい！
ごちそうさん！
ありがとうございました！
今度は ﾏｸﾞﾛくらい食いなよ
おいしいぞ！
また来ます！
はい ありがとう！
《この店には
無言の誠意があふれている｡
毎日を 精一杯生きている
ほがらかさに満たされている》
ごちそうさまでした！
ありがとうございました！
ごちそうさまです！
お待たせしました｡
なめろう冷茶漬です｡
お盆 下げますね｡
いらっしゃい！
はい いらっしゃいませ！
《氷まで入ってる》
はい おたま！
まずね なめろうだけ食べて｡
そのあと ご飯と一緒に食べて｡
最後に 冷たい味噌汁
なみなみかけて食べてください｡
なみなみですか？
そう｡
これが ｽﾙｽﾙっと
食べられちゃいますから｡
ﾊﾟﾊﾟ 水｡
では いただきます｡
《うわっ 何？ これ！ うまっ！
ｱｼﾞとは 全然
別物のなめろうだ》
《大好物が
１つ増える予感 ﾋﾞﾝﾋﾞﾝ》
《よし 心の準備万端》
《なみなみだよな？》
もっと ｼﾞｬﾌﾞｼﾞｬﾌﾞになるまで
かけちゃってください｡
なみなみじゃなく ｼﾞｬﾌﾞｼﾞｬﾌﾞ？
そう｡
はい｡
《ｼﾞｬﾌﾞ… ｼﾞｬﾌﾞ》
《おぉ！ こうなるか！
これは…》
《ん～ 冷たいのがいい｡
ｽﾙｽﾙ入る これはたまらん》
《よ～し》
《これ 好きです 俺｡
ずっと前から好きだったけど➡
今日初めて
２人だけで話したって感じ》
ごちそうさまでした｡
おっと｡
ｾｰﾌ｡
《いい店だった｡
この分だと ｻﾝﾏのかば焼きも
恐ろしくうまいに違いない》
《でかい仕事を
蹴ったﾓﾔﾓﾔ➡
吹っ飛んだ｡
なんというか
救われた》
＜原作者 久住昌之が
実際にお店訪問＞
＜大岡山駅の ほど近く｡
新鮮なお魚が食べられる
漁師料理 九絵＞
いいですね｡
黒板が
すばらしいですね｡
すみません｡
はい｡
新ｻﾝﾏの蒲焼き定食をください｡
はい わかりました｡
＜更に もう一つ お店の裏ﾒﾆｭｰを｡
なんと ｶﾂｵのなめろうを
ｺﾛｯｹにしてしまうという➡
驚きの料理｡
そして 大将お勧めの
飲み物があるとか＞
そうなんですか｡
ええ｡
はい わかりました｡
え？
ﾜｵ｡
こんなの 初めてだぞ｡
おっ｡
(石井さん)
まあ 好き好きではあるけど…｡
おいしい おいしい｡
いいんじゃないですか｡
はい あがりました！
(久住)うわ おいしそう！
(石井さん)なめろうﾒﾝﾁです｡
(美由紀さん)
やけどしないように…｡
うん｡
うわ おいしい｡
その間に口直しに これを…｡
(石井さん)蒲焼きは…｡
たまらんですね｡
＜ お次は 新ｻﾝﾏ蒲焼き丼＞
うわ！
うまい｡
これは おいしいね｡
(久住)すごいことになってますよ
これ｡
いや…｡
え～！
不思議ですね これ｡
だけど…｡
＜笑いの絶えない 楽しいお店｡
ﾗﾝﾁの刺身は お得なｻｰﾋﾞｽ価格｡
夜の値段とは異なりますので
ご注意を＞