<(香坂)警視庁捜査一課刑事として
順調に出世してきた私の人生は>
<上司に裏切られたことで
大きく変わった>
<所轄に左遷させられた私は
そこで起きた誘拐事件に>
<一人の女性の死が
関わっていたことを知る>
<その真相を探るとともに
私を切り捨てた>
<小野田捜査一課長との
対決を誓った>
私は所轄刑事として
捜査一課のあなたと
戦ってみせる！
<その後
渡部刑事と共に捜査を続け>
<山田の助けも借りて
犯人 池沢菜穂に たどり着いた>
<だが
風見京子さんを殺害したのは>
(池沢)殺したのは
私じゃありません
京子さんと あなたと もう一人
別の誰かがいたんですね？
<しかも 真犯人を聞き出す寸前に
捜査一課に身柄をさらわれた上>
<弁護士の介入によって
供述まで覆されてしまう>
彼女と私の二人だけです
すべて 私がやりました
<手柄を取り損なった一課は
激しく憤慨し>
<我々所轄は
またも失態をおかす形となった>
(山田)所轄だけで
何ができますかね
我々所轄が この事件の真相を
突き止めてみせる
(杉本)またも本部に
迷惑をかける羽目になるとは
それもこれも お前達が
署長のご忠告を無視して
勝手に捜査をした結果だ！
しかし 池沢菜穂は 殺したのは
現場にいた
もう一人の人物だと言ったんです
(渡部)もう一人は どう考えても
中田隆一しかいないでしょう
改めて 捜査の許可を…
捜査は一課が
きちんと行っている
これ以上 所轄が余計なことを
するなと言っているんだ
(三笠)まあ 待て 香坂
お前の功績は素直に認める
本当に よくやった
一課の小野田のほうは
ハラワタが煮えくり返ってるだろ
所轄からホシを奪った途端 供述を
ひっくり返されたんだからな
でしたら 捜査の許可を…
だが 悪いことは言わん
ここまでにして
あとは
一課に任せておけ
いいな 香坂
≪(小野田)確かに 私は
お前に任せると言った
その結果が これか
取り調べまで立ち会っていながら
何たる失態だ！
申し訳ありません
山田…
香坂が池沢菜穂を追い詰めたのは
捜査二課の情報が
あってのことのようだぞ
不思議だな
どうやって 香坂は
それを手に入れたんだろうなあ
その…
何と！
まさか…
お前だったのか？
だったら なぜ それを
もっと有効に使わない！
所詮 お前は
ただの坊ちゃんだったか
くだらんﾌﾟﾗｲﾄﾞなど捨ててしまえ
事件解決のために
ありとあらゆる手を考えろ
父親のコネでも何でも使え
二課とつながりをつくったんなら
情報を搾り取れるだけ
搾り取ってこい！
はい！
今後の捜査指揮は 私が執る
事件解決のためなら
私は 何でも使う
二課でも 所轄でもだ
(中村)捜査は一課が
単独で行うんですか？
向こうには
メンツってもんがあんだとよ
もちろん
諦めるわけじゃないですよね
これは所轄で起きた
所轄の事件です
一課長が どうであろうと
私は徹底的に調べるつもりです
全員 仕事の手を止めろ
捜査一課が来るぞ！
(一同)えッ？
特別捜査本部が立つんだ
<警視庁捜査一課は
所轄に捜査協力を求めてきた>
<しかも
一課長 自らが先頭に立って>
どうして 急に…
一課も
本気 出してきたってわけですか
けど どうせ所轄は
指示があるまで待機なんでしょ？
(片山)では 捜査会議を始める
まず…
その前に 一つ いいかな
ええ… 諸君
知ってのとおり 池沢菜穂は
逮捕後に 供述を覆した
弁護士が接見した直後からだ
これは 警察が
近年 抱える
由々しき問題でもある
こうした
弁護士のつくり上げた供述
あるいは 完全黙秘などによって
明かされるべき真実が
逆に遠ざかっていく
法によって 彼らは守られ
嘘や沈黙によって
本来 与えられるべき罰則にまで
至らないこともある
つまり 真実を語る者よりも
語らない者のほうが
罪は軽いというわけだ
これの どこが正義だ！
私は これを看過するつもりはない
本件は
警察組織への挑戦ともいえる
この難敵に対し 私は
警視庁捜査一課 ならびに所轄
この二つが 共に協力し
立ち向かうことが
最善の方法だと考えている
ここにいる君達
全員の力を借りたい
必ず 真相を突き止めろ！
(一同)はい！
≪(中村)一課長が 僕らまで
頼りにしてくれるって
やるしかないですよ
(東山)ヤベえ… 感動した
<私の知っている小野田一課長は
誰も信用などしない男だ>
ﾅｶﾀｴﾚｸﾄﾛﾆｸｽ社長 中田隆一➡
風見京子さんの元恋人であり➡
池沢菜穂の上司でもある➡
今のところ
事件の最重要人物と考えられる➡
ただ確認したところ
事件当日の隆一については
一応 アリバイが
成立している➡
特命班 詳しい報告を
事件当日 中田隆一は
午後７時30分に会社を出たあと➡
11時頃 西麻布にある➡
会員制のﾊﾞｰﾗｳﾝｼﾞ ｢ﾚｯﾄﾞ｣に入店➡
事件の起きた時間も
その店の個室で過ごしており➡
接客に当たった店のｵｰﾅｰと店員が
それを証言しています
隆一は 犯人じゃないのか…
≪(捜査員)証言者は二名➡
店のオーナー 山本アリサ 28歳➡
店員は 高瀬賢治 21歳
《(アリサ)遅いよ》
《(中田)仕事の電話が長引いて…》
どうしたんです？
１ヵ月前 料亭で見たんです
あの女性を
私が処分されるキッカケとなった
あの一件
そのとき
隆一と一緒にいた女性です
≪(渡部)えッ!?
(ノック)
≪(三笠)おう 入れ
失礼します
いや 久しぶりだな 香坂
所轄でも色々 活躍してるようだな
ねえ 三笠署長
いやいや 小野田君にも 度々
迷惑をかけてしまって申し訳ない
いやいやいや 何も何も
そもそも 今回
池沢菜穂に目星をつけたのは
香坂の手柄ですから
まあ 完落ちさせなかったのは
至極残念だが
申し訳ありませんでした
私の教育不足だよ
いやいや
身柄を引き取ったあと
落としきれなかった
我々捜査一課の責任でもあります
なあ 藤倉
(藤倉)申し訳ありません
(杉本)そんな 一課は何も！
詰めが甘かったのは我々…
<常に
一課長のそばにいる あの男が>
ここは共に力を合わせ この事件を
解決しようじゃありませんか
もちろんだよ 小野田君
精いっぱい 尽力しますので
では 所轄に
お願いしたい捜査だが…
(渡部)監視カメラ？
中田隆一をはじめ
現在 捜査線上にあがっている
容疑者が写ってないかを確認する
重要な任務ですね
ああ ただ
その映像の捜索範囲なんだが
芝署管内のカメラは
一課の捜査員が担当する
所轄は それ以外の
この地図の範囲 すべてをだ
(神岡)すべて ですか？
それが終わるまで
捜査会議にも出なくていい
それが 一課長からの指示だ
≪(中村)そんな…
そんなところ捜しても
隆一が写ってるわけないでしょう
(東山)意味 ないんじゃないですか
(石倉)というか 無駄だ
なるほど そういうことですか
これは
特別捜査という名の拘束です
重要な捜査情報も 一課だけで
抱えるつもりなんでしょう
警部が目撃した山本アリサの情報
まだ報告しないほうがいいですね
こちらが持つ 唯一の武器ですから
ええ
<それにしても 一課長は
どういうつもりなのか>
≪(杉本)何をボサッとしている！
一課長が 直々にくださった
大事な任務だぞ
最優先で当たれ いいな！
よし とにかく 仕事にかかろう
(一同)はい
それから
捜査一課に 一人 欠員が出た
代わりに うちから一人
捜査員を出してほしいとのことだ
中村 お前でいい
えッ!? 僕でいいんですか？
いいか？ 香坂
はい
では 早速 一課に合流しろ
ありがとうございます
≪(石倉)そういや お前 将来
捜査一課 目指してんだっけ？
色々 勉強してきます
中村
はい
その勉強ついでに
一つ 頼みたいことがある
えッ？
中田隆一に関して
一課から お見せできる情報は
今のところ これだけです
が そちらからの情報しだいでは
さらに ご協力できるはずです
(松岡)これは
見なかったことにしておきます
どういうことです？
二課の情報をくれる
約束だったでしょう
手ぶらで帰るわけには
いかないんですよ
お父様には いつも
お世話になっています ですが
今回は
ここまでにさせてください
≪(片山)では 捜査の報告を
取引先の会社数件に
聞き込みを行ったのですが➡
いずれも 隆一の私的な事情までは
知りませんでした➡
現在のところ 本件に
直結する資料は得られていません
≪(片山)次！
はい 今日は隆一の
交友関係を中心に当たる予定です
山本アリサの店は？
今日 聞き込みの予定はありません
≪(捜査員)おい 新入り
はい
行くぞ
あッ はい…
それじゃ
ああ ありがとう 助かったよ
中村から 一課の情報を
もらうってわけですか
それに 聞き込みの範囲を
聞いておけば
一課と こちらが鉢合うことも
避けられますからね
今日なら 山本アリサの店に
行けますね
行ってきてください 警部
本部を出し抜いてやりましょうよ
ああッ！
おいおい
≪(神岡)何やってんですか
(祐里)失礼します 柳沢監察官…
また情報が入りしだい
(柳沢)こちらでも調査を進めます
では
あの 今の方って 捜査二課の…
そういえば 今
とある事件に 捜査一課長
自らが指揮を執り
捜査に当たっていると
耳にしたのだが
はい １ヵ月前に
芝署管内で起きた事件です
世間的には 大して
注目もされていない その事件に
なぜ 一課長は そこまで
尽力するのでしょうね
えッ？
申し訳ありません！
今後 二課から情報を
渡すつもりはないとのことです
もう一度 二課とつながりをつくり
情報を取ってみせます ですので
二課は何かをつかんだな
だから 切られたんだ
これ以上 どうやっても
情報は取れないはずだ
別の手を考えろ
事件解決のためなら
使えるものは
何でも使えと言っただろう
所轄でも
香坂でもだ
はい！
柳沢監察官が動きだしたのは
そういうことか
<山本アリサは 私の顔を
覚えている可能性がある>
<もう一人の店員から
話を聞きたかった>
山本アリサは
夕方５時に出勤だそうです
今なら 店にはいませんが
行きましょう
(高瀬)このお客さんなら 11時頃に
店に来て 朝方まで
奥の個室で過ごされましたよ
その間 接客はオーナーが
間違いありませんか？
僕は ずっと店にいましたし
お客さんが出ていけば分かります
ここです
あなたも一度 この個室に
お酒を運ばれたんですよね？
ええ このお客さんと
オーナーがいましたよ
それは 何時頃？
だから 夜中の12時ですって
もういいっすか？
準備しないといけないんで
あの店員が
嘘をついてるってことですか？
アリサに頼まれたのかもしれない
ただ だとしたら
どうして 彼女が
隆一のアリバイを偽装するのか
どういった関係なのか
その確証がつかめないかぎりは
動けません
だったら 私がアリサを探って
つかんでみせます
(車が走ってくる音)
警部は ここで待っていてください
(杉本)渡部！
何してんだ お前ら
こんなところで
監視カメラの捜査は！
副署長こそ こちらで何を？
お前らに関係ないだろう
いいか 本部のご迷惑に
なるようなことだけはするなよ
本部 本部って
うるせえ男なんですよ
杉本副署長も もうすぐ
その本部に戻る予定ですからね
所轄に問題起こされると
困るってわけですか
それにしても
ﾀｲﾐﾝｸﾞの悪いときに現れたもんだ
どうした お前ら？
一課から 映像の捜索範囲を
もっと広げるように言われました
≪(東山)もうやってらんないっす
中村もいないから
余計に人手が足りないってのに
≪(渡部)まいったな こりゃ
＜ＣＯ２の排出を抑え➡
地球への負担を軽くする➡
再生可能エネルギー＞
＜これからの時代に欠かせない➡
再生可能エネルギーの安定供給化を➡
東芝は 技術で支えていきます＞
＜地球環境と 人々の暮らしに➡
幸せな提案ができること＞
今回は 我々の見張りどころか
一課長のそばにもいなかったな
隠れて何をやってたんだ？
香坂さんこそ 隠れて何を？
捜査に関わる
重要な情報があるなら
本部に報告するのが
所轄の義務ですよ
もちろん その義務は
果たすつもりだ だが その前に
信頼関係というものがある
信頼関係？
誘拐事件の捜査のときも
池沢菜穂の逮捕のときも
本部は 所轄が得たものを
何の断りもなく かっさらった
そんな相手を
どうやって信頼しろというんだ
特に お前は信用できない
こちらは 二度も裏切られたんだ
よく そんな平気な顔でいられるな
仕事というのは手柄の奪い合いだ
どんな手を使おうと
出世した者が勝ちなんです
出世を目指すことを否定はしない
私だってそうだ そのためには
水にも油にもなってきた
だが 所詮
一人の力には限界がある
周りとの信頼関係があって
初めて できることがあるんだ
僕には必要ないことですね
山田 お前
そんなに出世がしたいなら
どうして
キャリアにならなかった？
東大出身で 父親は官僚のトップ
こんなところで
手柄一つ取るより
キャリアなら
一足飛びで出世できるだろ
なのに どうして わざわざ
お前なら お父上のように
日本の将来を しょって立つ…
あなたには分からない！
僕だって そうなるつもりだった
それが正しいことだと信じていた
だけど それが…
目の前で
崩れ落ちていったんだ
それまで信じていた自分自身が
許せないほどの怒りですよ
その僕の絶望は…
あなたには分からない
言ったでしょう
僕は捜査一課長に
ならなきゃいけないんです
キャリアではなれない
捜査一課長は ﾉﾝｷｬﾘｱしか
就くことができないﾎﾟｽﾄなんです
この道を選んだのは
僕なりの戦い方です
そうか
珍しいな
お前が そんなに
感情を表に出すなんて
その苛立ちの原因は
小野田捜査一課長だな？
今回の件
あの男が何を考えているのか
私には分からない
お前も 同じことを
感じてるんじゃないのか？
何を考えてるかなんて
知る必要はないでしょう
一課長の指示に従うことが
我々の任務なんです
<そして 山本アリサと隆一を
つなぐものは何か>
<歩くべき方向すら
見いだせずにいた>
売り切れ中の大人気ｹﾞｰﾑｿﾌﾄ
｢ドッグヘッド｣
予約受け付け中です
売り切れ中の大人気ｹﾞｰﾑｿﾌﾄ
｢ドッグヘッド｣
予約受け付け中です
ただいま
(美沙)お帰り 真一郎君
何やってんだよ
これ全部 俺のじゃないか
押し入れも入らなくなってきたし
いらないもの捨てようと思って
はあ？
(真由美)断捨離ってやつよ
はい 美沙さん これも
ありがとうございます
何で 母さん ここにいるんだよ
大掃除の手伝いに来たのよ
ホントに
あんたって子は
何にも使いもしないで
ためるだけ ためて
使うよ！ この服だって
何かで また着るし
はあ～ 結局 こうやって
全部 残しちゃうんですよ
ハハハッ あんた そのうち
美沙さんに捨てられるわよ
これも何かで また使うし
《だから酒なら飲んでませんよ》
《ですから その確認のために》
こんにちは　　東芝は　技術の力で➡
みんなの未来を楽しくしたい
みんなが大人になるまでの時間は➡
きっと短いから　　急がなくちゃ
ロンドン･リバー証券？
ああ
これが その会社の封筒なんだが
これ 私も見覚えがあります
隆一が男から受け取っていました
その封筒を 山本アリサが
手にしていたんです
隆一と一緒にいたときに
どういうことですか それは
隆一と山本アリサは 前から
つながりがあったってことですか
そんな大事な情報を
あなたは黙ってたんですか！
やってくれましたね
信頼などと言っておきながら
あなたこそ 一課を信頼せず
勝手に調べていたわけだ
裏切ってるのは
あなたのほうでしょう
《これは
見なかったことにしておきます》
お前も何かを
知っているんだな？
山田 これは取り引きだ
手を組もう
手を組もうって
このストーカー男と…
手柄なら くれてやるよ
その代わり 一課長の報告は
あとにしてもらう
今は 互いに
争ってる場合じゃないだろ
この事件の裏に何があるのか
お前だって それを知りたいはずだ
そのために 私を利用してもいい
一度ぐらい
我々のことを信頼してみろ
捜査二課も 山本アリサを
追っていたんですよ
以前 二課が調べていた
隆一のインサイダー取引
その株の売買に ﾛﾝﾄﾞﾝ･ﾘﾊﾞｰ証券も
関わっていました
つまり 山本アリサは
隆一のインサイダー取引に
関わっていた可能性が
高いということです
それがつながりか
詳しく話を聞く必要があります
任意で引っ張ろう
藤倉!?
では 署で詳しく お話を伺います
いいですね？
ええ
お連れしろ
悪いな 香坂
けど ここは
所轄の捜査範囲と違うやろ
山田 何で お前まで？
どうして 一課が…
山本アリサと隆一は
ただの店主と客の関係じゃ
なかったみたいやからな
どうして そのことを知ってるんだ
そんなことより 自分の心配しろ
お前が勝手に動いてることは
本部の耳にも入ってるぞ
<我々しか知らないはずの情報を
どうして 一課が？>
<情報が
漏れているということなのか…>
<一課が様々な方向から
攻略しようとするも>
よくしてもらってますよ
では 店員の高瀬さんは
今 どちらに？
ですから
昨日 店を辞めました
<もう一人の証言者である店員は
行方をくらませていた>
≪(杉本)いい加減にしろ 香坂！
もう我慢ならん
お前のしでかしたことはな
服務規程違反だ
柳沢監察官に報告させてもらう
香坂 今まで私なりに
お前を守ってきたつもりだ
だが これ以上は かばいきれん
頼むから 私にクビを切らせるな
服務規程違反!?
処分されるかもしれないと？
ああ これ以上 動けばな
だが 私のことは心配するな
それよりも
アリサの身柄は どうなった？
あッ… 帰しました
任意ですので やむを得ず
その前に 我々にも
問題が残ってるでしょう
問題？
あのとき どうして本部が
先に来たのかってことですよ
誰かが
所轄の情報を漏らしてるんだ！
ふざけたまねしてるやつが
いるんだよ！
そいつを見つけましょう
このままじゃ 捜査を続けても
また邪魔されるのがオチですよ
渡部刑事
今 我々がすべきことは
そちらの
犯人捜しではないはずです
捜査を続けましょう
警部の言うとおりでした
一つだけ
アリバイを崩す方法があります
大変な作業にはなりますが
みんな 力を貸してくれないか
もちろん やりますよ
何をすればいいんですか？
今までの作業と同じ
監視カメラの映像の確認だ
(渡部)それでも 可能性は
あるんですね？
私は そう考えています
よーし！ みんな やるぞ
(一同)はい！
香坂さんが 隆一とアリサの
関係性をつかんだとき
同時に 藤倉さん達も
動いていました
一課長は どうやって
その情報をつかんだんですか？
勘だ
それで？
今回の報告は 何もナシか？
その…
まッ 構わんよ
むしろ お前が私に黙って
何をしようとしてるのか 興味深い
こんなこと
今まで なかったからなあ
<その後も 我々は
昼夜を通し 作業を続けるも>
買い出し 戻りました
今日は一課の手伝いは いいのか？
警部
その…
大チャンスだな 中村
えッ？
今回の件は
いいアピールの場になる
努力が認めてもらえれば
捜査一課に
引きあげてもらえるかもしれない
私も昔は そうだった
警部も？
江戸川署に配属していたとき
たまたま 一課の手伝いを
することになってな
何の経験もないから
毎日 どなられてばかりだ
それでも 夢中で
食らいついてった
最後は意地だよ
気がついたら
一課の赤バッジが渡されていた
あのときの嬉しさは
今でも忘れない
こんなチャンス
めったにないぞ
絶対 逃すなよ
我々も アリバイを崩す証拠を
必ず見つけてみせる
お前も 気が向いたら
手伝ってくれ なッ
はい…
あった
ありましたよ 警部 これですよね
これです
これは…
高瀬賢治
警部の読みどおりでしたね
ええ
＜羽釜の｢高さ｣が お米の｢旨さ｣につながる＞
＜毎日おうちで かまどの炊き上がり＞
(満島)ふふふっ｡
＜東芝｢かまど本羽釜｣＞
ピンときちゃった｡
(満島)見えないけど大事だよね 空気って｡
＜見えない空気の汚れ みるみる除去します＞
＜空気をキレイにするエアコン＞
＜東芝 ｢大清快｣＞
ピンときちゃった｡
先日 あの店に行ったとき 店員が
ｹﾞｰﾑｿﾌﾄを持ってるのを見たんです
相当な人気商品で
発売されて すぐに
どの店も長蛇の列で 売り切れた
今でも入手困難なゲームだそうだ
調べたところ
このゲームが販売を開始したのは
京子さんが亡くなった日の夜
日付が変わった 午前０時から
あの店員も
このゲームを買うために
店を出て 都内の店舗を回った
可能性がある そう思ったんだ
(東山)それが映像に残ってたんだ
ああ あの店員は
午前０時頃に一度
アリサと隆一の姿を
見たと言っていた
だが その時間 彼は外にいた
つまり
その証言は嘘だったというわけだ
これで
山本アリサを落とせるはずだ
(一同)やった～！
やったぜ やったぜ！
渡部さん 鑑識に回して
解析を依頼してください
それと このＤＶＤのコピーも
お願いします
はい
他にも何かないか ﾁｪｯｸするんだ
(一同)はい！
やるよ～！ よしよし
僕 本部に戻りますね
ああ
中村
手伝ってくれて ありがとな
助かったよ
ありがとう！
お疲れ
よし
よし！
何をしているんです？
勝手に持ち出されては困りますよ
杉本副署長
それは我々所轄が ようやく
見つけた大事な証拠品なんです
どうされるおつもりでしたか？
本部に
差し出すつもりなんでしょ？
違う これは…
鑑識だ
えッ？
必要だろ？
私は これを鑑識に
持っていこうと思ってだな…
鑑識なら あちらですよ
その先には 捜査本部のある
会議室しかありません
裏切り者は
あんただったんだな
はあ？ 何の話だ
大体 私は お前らの捜査なんかに
関わっちゃいない
その私が どうやって
その情報ってのを手に入れるんだ
お前らしか知らないんだろ？
だったら その裏切り者ってのも
お前達の中に
いるんじゃないのか？
私に どうこう言う前に
そいつを
責めるべきじゃないのか！
どうだ 香坂
お前なら もう それが誰なのか
見当がついてるんだろ？
言ってみろ それが誰か言え！
もういい
誰か言えないんだったら
この話は すべて終わりだ
≪(中村)僕です
≪(渡部)中村！
僕が 皆さんの情報を
しゃべっていたんです
すいませんでした！
それは副署長の指示で… だな？
何を言ってるんだ 香坂！
もうすぐ 本部に戻ることが
決まっている あなたは
所轄の行動を見張り
情報という手土産まで
差し出していたんです
最初に中村を指名したのも
そのためだったんでしょう
一課を目指している中村に
口を利いてやると
話を持ちかけたんです
《あの… やっぱり やめませんか
こういうこと》
《はあ？ 私に逆らったら
どうなるか分かってんのか？》
《お前だけじゃない》
《香坂も渡部も 刑事課全員だ》
《お前らの人事など》
《どうとでもなるんだよ》
人事を盾にして
我々が事件の証拠となるものを
捜していることも
中村から聞き出した そして
その証拠であるＤＶＤを盗み出し
それもまた 本部に
差し出そうとしているんだ！
違う これは…
中村だ！
中村が機材室から盗んだんだ
それを 私が見つけて取り上げた
大事な証拠品だと思って！
違います！ 僕は そんなこと…
言い訳するな この泥棒が！
こ… 香坂
色々 誤解があったようだが
悪いのは すべて…
あなたですよ
おっしゃるとおり
それは大事な証拠品です
万が一
問題が起きてはいけないと思い
機材室に
見張りを立てておきました
見張りを？
ええ
監視カメラです
《よし》
山田 持ってきてくれたか？
ええ 言われたとおり
ああ…
重要な証拠品を手に入れたので
今から本部に お持ちします
私の大切な部下を
随分と粗末に
扱ってくれましたね
いや… 違う
言い訳をするな この泥棒が！
クッ…
お連れしろ
はい
本当に…
本当に すいませんでした！
≪(渡部)何 謝ってんだ！
お前が副署長に
情報を話したというのは
言ってみりゃ
部下が上司に報告しただけだ
何も問題はない
ですよね？ 警部
ええ
(東山)バカだな お前 こっちは
仕掛けたカメラの映像があるから
犯人は誰か 分かってたんだよ
そのまま黙ってりゃよかったのに
正直すぎますよ 中村さん
≪(渡部)お前は そんなことだから
捜査一課に行けねえんだよ
(一同が笑う)
よし ここからが本当の捜査だ
所轄の力 見せてやろうじゃないか
(一同)はい！
よし 行くぞ 中村
はい！
証拠？
この映像を突きつければ
アリサの証言を崩せるはずです
我々所轄に やらせてください
お願いします
しかし 小野田が何と言うか
一課長なら 私から説得します
(バイブレーター着信)
はい
☎香坂です
山本アリサのアリバイ偽装を
証明する証拠を手に入れました
尋問許可を
☎いいだろう
お前達が手にした証拠だ
責任を持って 最後までやれ
ありがとうございます
行きましょう
はい！
どうして…
逃げたってことですか？
警察の動きがバレて…
どうやって知った？
どうやって
我々の動きを知ったんだ
最悪の事態かもしれません
明らかに 捜査情報が漏れてる
手柄の取り合いどころじゃない
警察内部に裏切り者がいる
中田隆一との内通者が
いたということです
香坂さん！
山本アリサの口座情報を
入手しました
父親の力か？
僕も
なりふり構っていられませんので
そこに一人 見覚えのある名前が
ありませんか？
(和正)いや～ この度は 色々と
ご迷惑をおかけいたしまして
本当に ありがとうございました
いいえ
大したことは
≪(和正)お礼といっては何ですが
一課長の奥様
もうすぐ お誕生日だとか
小野田ゆかり…
小野田一課長の… 奥様の名前です
≪(和正)ご自宅に花束を
贈らせていただきました
(ゆかり)わあ～
この口座は 実質 一課長のものだ
今後とも
よろしくお願いいたしますよ
こちらこそ
さあ 食べましょう
はあ
小野田一課長と山本アリサは
つながっていたのか
１ヵ月前の
あの酒の席で
一課長は
私に会いに来たと言っていた
だが 本当に会おうとしていたのは
中田隆一と山本アリサ
あのとき 私に調べられていたら
一課長との
つながりも分かってしまう
だから 香坂さんを
左遷という形で追いやった
すべて 一課長の仕業か！
私の左遷も 今回の件も
だとしたら
小野田一課長は
犯罪に手を貸した
ということになる
敵は味方のフリをする
我々の最大の敵は
あの人だったんだ
<様々な犯人の気持ちを
理解してきた>