<(香坂)所轄へと
二度目の異動をした私は>
<失踪人 横沢裕一が勤める
早明学園は>
<元捜査二課 江口警部が
何者かに殺害されてしまう>
<富永専務の
犯行を裏づける確証をつかむ>
富永専務本人を
任意で引っ張る
許可をいただきたいんです
(小野田)富永拓三を
任意同行で引っ張る！
<だが任意同行を決意した
小野田一課長は>
≪(山田)
我々刑事のﾄｯﾌﾟである
捜査一課長が
何もなしと判断した
それは実質
無罪判決ということになる
もうこれ以上
富永専務に手出しは…
できない
大変失礼ながら
今回の件には納得がいきません
どうして こんなにも早く
富永専務を釈放されたのか
理由を
ご説明いただけますでしょうか？
新たに証拠が出てきたんだよ
渡部
(渡部)はい
これは早明学園の
裏口に設置されていた
監視カメラの映像です
横沢裕一？
江口警部が殺害されたあの夜
横沢裕一は
現場にいたということだ
こんな大事な証拠映像
どうして今まで富永専務は
提出しなかったんですか？
あちらにも
色々と事情があったらしい
事情？
渡部
≪(渡部)巻き戻します
大麻だ
しかも この生徒のうちの一人は
警察幹部の息子さんでな
この映像が
証拠品として表に出ると
生徒への処分はもちろん
学園全体の評判にも関わる
だから富永さんは
最後まで提出を渋ってた
いずれにしても
何かを隠してるのではないかと
そう予感がしてた しかし
それを強制的に引き出すには
あれしか方法がなかった
(藤倉)一課長が
任意同行をかけられた理由は
ここにあったんや
お前達の
200ﾊﾟｰｾﾝﾄの覚悟というものを
利用させてもらったわけだ
その大麻を吸った生徒のことを
知った富永さんは
その事実を表沙汰にしないように
他の職員とロッカー室で
密談をされていたというんだ
お前達が見つけ出したペンも
その時に落としたもんではないか
と富永さんは思い出されたらしい
殺人事件が起きたのは
その30分後だ
富永さんの話は
つじつまが合ってる
なので お帰りいただいた
それでも 江口警部殺害時刻の
アリバイは ないわけですよね？
お言葉ですが 私には
一課長が富永専務を守ろうとして
手心を加えたように思えて
なりません！
ああ そうだよ！
富永さんは
私を
捜査一課長に引きあげてくれた
恩義ある大先輩だ
強い絆というものがある
気を使うのは当たり前だろ？
もちろん殺人となると話は別だが
その上で私が出した結論だ
香坂
お前が立てた富永さんは
嘘をついているという仮説は
新たに出てきた証拠によって
完全に崩れた
現場には横沢のＤＮＡが残ってる
その横沢はﾄﾗｯｸの荷台に隠れて
現場から逃げ出したんだ
横沢裕一は300ﾊﾟｰｾﾝﾄ ｸﾛだ！
改めて 横沢裕一を
江口警部殺害容疑で
指名手配する！
(関口)我々が
あれだけ頑張った捜査は➡
無駄だったってことですか？
一課長にいいように
利用されたということです
一課長は何かを隠している
<小野田一課長と富永専務の
関係の裏にあるものとは>
(柳沢)何を隠してるんですかね
(富永)ご心配をおかけして
誠に申し訳ありませんでした
小野田は
あの映像は表に出さないと
約束してくれましたんで
(金崎)当たり前です
それより
肝心な問題が残っています
横沢が もし捕まったら
あの男が持っている裏帳簿が
警察の手に渡ってしまう
その点もご心配なく
小野田はね 私の言うことには
逆らえないんですよ
藤倉
今回は慎重に進めろ
この件は ただ逮捕すればいい
というわけではない
横沢を逮捕すれば
余計なものも出てくる
早明学園の裏帳簿… ですね
横沢の身柄は確保するが
裏帳簿の件は伏せる
それがベストの着地ということだ
そうなると
不正を隠蔽することになりますが
我々捜査一課が追うのは
あくまで殺人犯だ
そのことに変わりはない
分かるな？ 藤倉
とにかく
鍵を握っているのは横沢裕一だ
横沢を捜し出そう
そうしなければ前に進めない
(祐里)ホントに
横沢さんが犯人なんですか？
現場に残っていたＤＮＡと
あの監視ｶﾒﾗの映像が出てきた以上
そういうことになる
私…
どうしても信じたくありません
(須藤)信じたくない？
捜査に私情を挟み込むなんて
刑事失格ね
須藤課長
捜査一課から声がかかった
所轄は直ちに
捜査本部に参加するように
とのことです
殺人容疑で逃走中の
横沢裕一の捜査やが➡
所轄にも加わってもらう
所轄もいいんですか？
待機は終わりや➡
今日から早速
所轄にも当たってもらうぞ
(一同)はい
この件は一課長も承諾しています
一課長が？
お前ら所轄は
２週間前から横沢を調べてたな？
知ってることもあるはずや
意見も聞きたい
横沢裕一は失踪時
大した所持金も
持たずに慌てて姿を消している
逃亡資金も
とっくに底をついてるはずだ
誰かに
助けを求めに来る可能性は高い
横沢の知人関係には
全て見張りをつけてます
特に横沢の奥さんを
見張るべきかもしれません
奥さんを？
会いに来るとは考えにくいな
捕まりに来るようなもんやろ
三島の話では横沢は
家族のことを何よりも優先する
よき夫だそうだ
そうだな 三島？
はい そうです
横沢さん 毎年必ず誕生日に
奥さんにプレゼントを贈って
一緒に
お祝いしてくれてるそうです
誰より奥さんに
会いたいと思ってるはずです
ちょうど４日後
その奥さんの誕生日なんです
横沢亜美には携帯の中身を
こちらに転送してもらうように
協力を得ている
だが 横沢からの連絡はまだない
横沢も警戒してるんでしょう
例えばマスコミを使って
ニセの情報を流すという手は
どうだろうか？
横沢以外の
新たな容疑者が浮上して
警察はもう
横沢を追っていないと伝えるんだ
横沢の警戒を解けば
奥さんと接触する可能性は
高くなる
これがベストな方法だと思うんだ
ただ横沢亜美は ふさぎ込んで
一日中 家にこもりっぱなしや
オトリとして
使いものになるかどうか
よかったら護衛役に
三島を使ってやってくれないかな
≪(藤倉)所轄の新人を？
失踪の時から何かと
話し相手になってあげていたんだ
奥さんも
三島になら心を開くはずだ
分かった やってみよう
三島
はい
できるな？
(佐川)分かりました
その代わり 横沢 捕まえたら
うちにスクープくださいよ
ええ 分かってますよ
約束します
念のため
横沢亜美への見張りを増やす
はい
よし 始めるか
(一同)はい
<その後マスコミは横沢裕一を
捜査線上から外したと報じた>
こういうところで
お茶飲むの 久しぶり
今までずっと見張られてたから
正直 息が詰まってたの
ええ
バカ
こっちは見なくていいんだよ
大丈夫かよ あいつ
≪(亜美)でもよかった
三島さんが声かけてくれて
えッ？
私には刑事さんというより➡
相談に乗ってくれた
友達みたいに思ってたから
そう言っていただけたら
私も嬉しいです
じゃあ 遠慮なく
三島さんって彼氏いるの？
いませんよ そんなの
じゃあ 気になる人は？
私が好きなのは
ジョンです
ジョン？
あッ えっと
ちょっと待ってくださいね
これがジョンです
かわいい
でしょう？
あいつ何 浮かれてんすかね？
あれでいい
あの子 なかなか
懐に入るのが うまいじゃないか
それより お前
見張りをする時は もう少し
その場に合った格好をしろ
はい
基本だよ
基本
(藤倉)あの新人 うまいこと
外に連れ出してくれたわ
これで横沢が接触
してきてくれたら ええんやけどな
行くぞ
なあ 藤倉
所轄も捜査に加えてくれたこと
感謝してる
俺はな そろそろ一課と所轄の
垣根ってやつを
取っ払ってもええんちゃうかって
思ってる
それができるのは 一緒に
厳しい訓練を乗り越えてきた俺と
お前なんちゃうかって
俺らには
同期の絆ってやつがあるからな
一課長に報告してくるわ
ああ
絆… ですか
横沢は近いうちに
妻の亜美に接触を図るはずです
現在 豊洲署管内に
捜査員を重点的に配置しています
横沢が姿を現すまでは
香坂の好きなようにさせろ
マスコミを使った案も
お前ではなくて
香坂が考えたもんなんだろ？
構わん
目的のためなら
使えるものは何でも使え
所轄でも
同期でもだ
はい
(祐里)えいッ
きれいきれい
(携帯着信)
≪(捜査員)横沢亜美の携帯に
メールが入りました！➡
午後１時 豊洲の森公園にて➡
フリーアドレスからの送信です
(藤倉)おそらく横沢からや
妻の亜美に
接触を図るもんと思われる
豊洲の森公園周辺に緊急配備
横沢が現れ次第 確保する！
(一同)はい
藤倉 所轄も配備につく
手分けして当たろう
そろそろ時間ですけど
ご主人に
会いに行かないんですか？
三島さんも一緒に
ついてきてくれませんか？
ああ 私は…
代わりに
他の刑事さんが見張ってるから？
本当は主人の容疑なんか
解けてないんでしょ？
三島さんが毎日付き合って
くれてたのも そういうことよね？
見張りは…
続いてます
私も亜美さんを見張るよう
指示を受けました
けど私は
ご主人の無実を信じています
だからこそ早く姿を見せて
真実を話してほしいって
思うんです
ありがとう
正直に言ってくれて
すいません
ホントは捜査状況
話しちゃいけないんです
分かってる
私も正直に言うとね
主人には早く警察に
出頭してほしいと思ってるの
今日 会って
それを伝えるつもり
私も近くにいますから
(タイマー終了)
お菓子 できたみたいね
あッ 私見てきます
亜美さんは準備しててください
間もなく約束の時間や
各自 警戒を怠るな
了解
横沢 本当に現れますかね？
耐えきれなくなったから
連絡してきたんだ
何より家族に会いたいはずだろう
家族ですか…
僕なら
一生 会いたくありませんけどね
あんな父親となんて
香坂さんは どうなんです？
お父さんとは
同じ警察官の父親でも
お前と私は まるで逆だ
私の父は昔
捜査一課の刑事だった
それがある時…
不祥事を起こして
異動処分を受けた
そのあとは
うだつの上がらない所轄刑事だ
その父の姿に失望しかなかった
あんな負け犬には
なりたくないと思った
父は よく言っていたんだ
《(敦史)捜査一課長ってのはな
正義そのものなんだ》
だったら私は私なりのやり方で
必ず上にあがってみせる
自分の正義を貫くためにも
捜査一課長になってやる
そう決めたんだ
だから香坂さんも
ｷｬﾘｱを目指せるはずだったのに
ただその私も
今は父と同じ所轄刑事だ
あの頃 父が何を感じ
何を考えていたのか
今となっては
少しは
知りたいと思うようになったよ
マルタイに男が近づきます
まだ動くな
何か渡しました
男は離れていきます
関口 篠原
男はそちらに向かった 確保しろ
了解
(一課刑事Ａ)お話よろしいですか
ああ
どうして一課が？
あのエリアは所轄の担当でしょう
事前に打ち合わせた配置と違うぞ
(Ａ)横沢ではありません
(Ｂ)ﾈｲﾙｻﾛﾝの店員です➡
勧誘のチラシを
配っただけのようです
念のために話を聞く
車両に連れてこい
藤倉 今のは どういうことだ？
配置変更の連絡が
うまくいかんかったみたいや
悪かった
藤倉さんとの連絡ミスですか？
ああ
おい藤倉 今度からちゃんと
こっちにも知らせてくれないか
捜査員が鉢合ったせいで
横沢に気づかれたかもしれない
悪かった けど
周辺の監視カメラを確認したけど
横沢らしき男の姿はなかった
そもそも横沢は現場に
近づきもせんかったということや
横沢は警察の動きを知ってた
誰かが捜査情報を漏らしたとしか
考えられへん
(関口)
所轄のせいだって言うんですか？
所轄が捜査に加わったとたんに
問題が起きたのよ
今回は おとがめなし
ということで済んだけど➡
捜査の邪魔はしないで！
(篠原)
邪魔してきたのは向こうですよ
しかも
横沢に捜査情報が漏れてるなんて
まさかあなた達じゃ…
冗談じゃない
捜査のことは
誰にもしゃべってませんよ
≪(篠原)何かあると
所轄のせいにされる ふんッ➡
勘弁してほしいですね
≪(関口)クソ… 誰だよ
捜査一課に
振り回されてばかりですね
そもそも江口警部は
どうしてお前に
裏帳簿の中身を教えたんだ？
お前の父親の
不正を示すものなんだろう
普通に考えれば
息子のお前には
知らせたくないもの
なんじゃないのか？
逆ですよ
僕だからこそ教えてくれたんです
江口さんは研修時代
僕を厳しく育ててくれました
僕が父を嫌悪していることも
江口さんにだけは
話していたんです
《(江口)この裏帳簿のコピーは
ここ数年のものでしかない》
《これより前の記録が必要なんだ》
《その記録が載っている
裏帳簿の原本を》
《横沢が持ってるんですね？》
《山田 お前は父親の過去を
知りたいんだろう？》
《それはﾌﾞﾗｯｸﾎﾞｯｸｽみたいなもんだ>
《そう簡単に
中身を見ることはできない》
《けど その裏帳簿は
ﾌﾞﾗｯｸﾎﾞｯｸｽを開ける鍵になるんだ》
《真実を見つけ出そう》
江口さんは僕と約束したんです
その裏帳簿は今や
僕と江口さんの
絆のようなものですよ
絆か…
(携帯着信)
はい
もしもし 美沙 どうした？
(真由美)悪かったわね
美沙さんじゃなくて
何だよ 母さん
あのね いいから聞いて
今日 お父さんの
お見舞いに行ったんだけどさ
美沙さんがね タクシー代
自分が払うって言いだしたのよ
えッ？
(美沙)貸して
だから いつもお義母さんに
払ってもらうの悪いと思って
たまにはと思ったんです
無理に付き合わせてるんだから
そういうの いいの！
別に無理なんかじゃありません
いいから！➡
こっちが払うのが筋なんだから
そんなことでケンカしてるのかよ
そんなことって…
大事なことでしょうが！
(真由美･美沙)ねえ！
もう仲直りしてるじゃないかよ
あら
何だか もういいわ こんなこと
どっちでもよくなってきた
何だよ
そんなことでね いちいち…
そうだ 母さん
うん？
富永さんって覚えてる？
昔 親父が一時期
お世話になってた人なんだけど
ああ！ 富永さん？
昔っていうよりも
今だってお世話になってるわよ
えッ 今も？
たまに お父さんの
お見舞いに来てくれるの
≪(美沙)真一郎君より よっぽど
親身になってくれてますよね
≪(真由美)もしお会いする機会が
あるんだったら➡
ちゃんと お礼言っておきなさいよ
じゃあね
(電話が切れる)
＜東芝のサイネージソリューションは➡
さまざまな情報を
お届けしています＞
＜スタジアムで＞
＜駅で＞
＜テーマパークで＞
＜ショッピングモールで＞
＜｢見える｣を創る ｢見える｣を活かす＞
＜東芝のサイネージソリューション＞
このへんかな…
あッ ありました
<その後も横沢亜美の見張りを
続けていたが>
<横沢からの連絡は
途絶えたままとなっていた>
(携帯着信)
横沢亜美の携帯に
再度メールが入った
夜７時 デックス東京 入り口広場
この間のﾌﾘｰｱﾄﾞﾚｽからの送信や➡
配置場所の確認を頼む➡
おい いいか
今回が
横沢を確保する最後のﾁｬﾝｽや➡
失敗は許されへんぞ
警察の存在を悟られぬよう➡
各自慎重にあたれ！
(一同)はい
それから… 横沢亜美は
お前に付き添ってほしいらしい
すぐに自宅に向かえ
準備でき次第
現場に一緒に向かうんや
任せた
はい
≪(関口)確認するぞ！
お待たせしました
行きましょう
はい
各自 現状報告
一課１班 配置完了
一課２班 配置完了しました
一課３班 配置完了
マルタイ 現場に到着
約束の時間まで あと15分ですね
(携帯着信)
場所を変えるみたい
えッ？
ﾏﾙﾀｲの携帯に新たなﾒｰﾙがきました
東口広場に
場所を変更するようです
(亜美)行きましょう
(祐里)はい
捜査員を分散させる気ですかね？
問題ない 東口広場なら
寺井達 ３班が張ってる
所轄３班 西側駐車場に回れ
西側？
現場近くにいるのに
わざわざ動かす必要ないでしょう
一課４班５班は東口広場に移動や
(携帯着信)
ﾏﾙﾀｲの携帯にまた別のﾒｰﾙ
今度は４階ﾌｰﾄﾞｺｰﾄに場所を変更
(藤倉)一課１班２班
４階フードコートに移動や
了解
所轄はそれぞれ
その場で見張りを続けろ
所轄は現場に
近づくなってことですか
おそらく一課長の指示だ
渡部 俺もそっちに向かう
はい 分かりました
(携帯着信)
(電話を切る)
藤倉…
切られましたか
これで本性が見えましたね
敵は味方のフリをする
藤倉さんも
結局は敵だったんですよ
何度も場所変えて
あの人 何考えてんだろう
今度こそ きっと会えますよ
うん
約束の時間まで あと５分です
横沢はどうやって現れる気や
さあ…
また香坂警部に
聞いてみてはいかがです？
現場のことは一課よりも
所轄のほうが詳しいですよ
どうして所轄は
後方支援なんです？
一課長の判断や
それ…
理由になってないと
思いませんか？
ええから指示に従え
藤倉さんを信用した結果が
これですよ
僕らが信じられるのは
結局 自分しかいないんです
まだ終わってはいない
肝心なのは
小野田一課長よりも先に
横沢の身柄を
押さえることができるかどうかだ
あとは… 信じるしかない
(母)お待たせ｡
＜例えば 見えない所で➡
車の安全性能を支える➡
画像認識プロセッサ ｢Visconti｣＞
＜ドライバーの もう一つの目となって
車の周囲を見守り➡
より安全な運転をサポートします＞
＜車のある暮らしを もっと快適に＞
＜進化し続ける 東芝の車載半導体＞
(父)着いたよ｡
(藤倉)そろそろ時間や
三島は一度 席から離れろ
ああ… 私 そろそろ行きますね
いいから
まだいて
あ…
ですけど…
これ お代わりもらっていい？
はい
何してんねん あいつ
亜美さん…
私の携帯で横沢さんと
連絡取ってたんですか？
お願い 協力して！
今 この携帯に
主人から連絡がきたの
私の顔を一目見たら
警察に出頭するって言ってくれた
ただ一目会うだけでいいの
ただそれだけでいいの！
お願い
何を話してるんや？
すいません！ すいません！
何やってるんだよ！
申し訳ありません
服を着替えにいきます
亜美さん 行きましょう
うん
マルタイ 移動
４班 見張りに向かえ
試着室で着替え中です
出入り口を しっかり見張れ
はい
着替えるにしても長いですね
開けろ 三島 中を確認しろ
ですが…
近くの女性捜査員
試着室の中を確認
了解
あの まだ着替え中です
どきなさい
待ってください まだ着替え中です
マルタイ いません！
逃げた!?
捜せ！
(捜査員)店内を捜しましたが
どこにもいません
デッキにもいません
地下駐車場にもいません
亜美
お金 別の携帯も用意しておいた
これで逃げて
それと これも
誕生日 来年は ゆっくり祝おう
うん
警察に出頭されるなら お金も
携帯も必要ないはずでしょう
亜美さん
出頭するって言ってたの
嘘だったんですね
敵は味方のフリをする
あなたは 三島の携帯を使って
ご主人と連絡を
ひそかに とっていたんです
ですが 三島も
あなたに利用されていることは
分かっていました
《横沢裕一が
どうやって捜査情報を得たのか》
《お前は もう気づいてるんだろう》
《すいません》
《捜査に
私情は挟んじゃいけないのに…》
《いや 誰だって私情は挟む》
《私だって そうだ》
《時には 犯人に同情してしまう
ことだってあるし》
《この人を捕まえたくないなと
思うことだってある》
《刑事だって人間なんだ》
《迷っていいんだ》
《迷うからこそ 自分にとって
本当に正しいものが見えてくる》
《三島》
《はい》
《お前も お前なりの
思いというものがあるだろう》
《だったら それを分かった上で
どう行動するかだ》
《横沢は おそらく
警察の動きに気づいている》
《このままでは
姿を現すことはないだろう》
《突破口があるとすれば
お前しかいないんだ》
《奥さんに ちゃんと
お前が利用されれば》
《会える可能性は ある》
《これは
褒められることではないが》
《私情で動いた
お前にしかできないことだ》
《三島》
《はい》
《本当に すべきことは何か》
《覚悟をきめて》
《しっかりと利用されろ》
《はい！》
何で分かったの？
履歴は全部
ちゃんと消したはずなのに
三島の携帯も
こちらに転送されるように
セットしておきました
あなたが ちゃんと
三島を利用してくれたおかげです
だから ご主人に会うことができた
逮捕する前に お二人を
会わせるべきだと思いました
横沢さん
あとは あなた次第です
出頭します
ダメ！
もう いいんだ
あの夜 何があったのか
全て お話しします
ありがとうございます
では 署に連行します
行くぞ
藤倉…
横沢裕一だな
江口警部 殺害の容疑で逮捕する
お前らが何もせんわけないからな
やはり
こちらの動きを見張ってたのか
それも 一課長の指示や
よくやった 藤倉
ただちに 横沢の身柄を確保して
警視庁本部に連行しろ
はい 連行しろ
(捜査員達)はい
(手錠をかける)
藤倉 待て
お前は ホントに
その一課長の指示に従うことが
正しいことだと思ってるのか
香坂
俺と お前は生き方が違うんや
はっきり言うたら
俺の中に正義なんてない
上の指示に従う ただ それだけや
そうやって出世してきた
お前は どうやねん
自分の正義 貫いて
２回も横滑りした
所轄刑事やないか
お前の正義は間違ってる
組織にとって 今の俺と お前
どっちが正義や
藤倉 本当に そう思ってるのか
俺達同期は警察学校で
何度も何度も迷ってきた
そして 必死に
何が正しいのか 何が正義なのか
探してきたんじゃないのか
藤倉 俺達は何のために
警察官になったんだ！
そんなもん もう忘れたわ
《俺達は何のために
警察官になったんだ！》
横沢の身柄ですが
無事に一課が確保しました
そうか 肝心の裏帳簿は？
横沢から確認をとります
よくやった 小野田
ありがとうございます
だから
心配ないって言ったでしょ
ええ
結局 最後の最後まで
一課長に利用されましたね
もう一つ
引っかかってることがある
横沢が奥さんと会った場所は
元々 一課も所轄も
張り込んでいなかったんだ
どうして横沢は あの場所に
警察が張り込んでいなかった
ことを事前に知っていたんだ？
ああ
三島は 奥さんに
警察の配置情報までは
教えなかっただろ
はい 横沢さん
どうやって知ったんでしょうか
(ノック)
失礼します 一課長
来たか
横沢の取り調べは私が行う
それが…
横沢裕一の身柄ですが
警視庁本部には来ておりません
横沢に
警察の情報を教えていた内通者が
もう一人いたということだ
それを知るためにも
横沢から直接
話を聞く必要があったんだがな
藤倉
横沢さん
言うたやろ 連行するって
ただし 場所は ここや
どういうことだ？
お前らが捕まえた容疑者や
お前らに取り調べの権利がある
それに
俺達の正義を
守りたいって思うてん
同期の絆ってやつや
おい
すぐに取り調べを行う
はい
いいのか 藤倉
お前は
一課長に逆らったってことだぞ
いいわけないやろ
でも どうしても
見過ごされへんかったんや
一課長は早明学園に
警察ＯＢの天下り先を斡旋してる
富永さんとの関係もズブズブや
富永さんと一課長の狙いは
横沢が持ってる裏帳簿
その裏帳簿を隠蔽しようとしてる
(携帯着信)
その一課長からや
はい
自分が何をしたのか
分かってるんだろうな
(電話が切れる)
俺は最後の最後で
間違えてしもうたわ
自分が正しいと思うこと
やっただけやけどな
少なくとも 俺だけは
お前は間違ったことを
していないと思ってる
香坂
上に立て
当たり前のことが当たり前に
できる組織に変えてくれ
頼む
<あの男が
組織そのものだというのなら>
<そのためには
真相を突き止めるしかない>
ダメだ どこにもいない！
どこ行ったんだ 捜せ！
三島 何があった
香坂さん 横沢さんがいないんです
えッ？
取調室に連れていったんですけど
いつの間にか 姿が消えていて
逃げた？
緊急配備を敷け！
今度こそ 一課が捕まえる！
よし お前ら 向こう行け
(寺井)はい
横沢には誰も
見張りをつけてなかったのか？
いえ 山田さんが そばにいました
けど
私が留置係と話して戻ってきたら
山田さんも消えていて…
《はい》
<山田に かかってきた
あの電話の相手は>
江口さんとの絆 持ってきました