<殺されたのは 有名校･早明学園で
内偵捜査していた刑事>
山田！
(祐里)現場から 男が一人 逃走
山田春彦 豊洲署の刑事です
山田ッ！
(山田)香坂さんに
早く報告すればよかった
(藤倉)山田春彦
殺人の容疑で確保する
山田 山田！
山田ッ！
≪(藤倉)
被害者の身元を確認した➡
江口和夫 警視庁本部の人事課に
籍を置いている➡
元捜査二課の刑事
お前は
現役警察官殺しの容疑者や
どうなるか
分かってんな？
香坂さん
所轄は追い出されました
(寺井)山田さんが殺した
ってことですか？
《香坂さんに》
《早く報告すればよかった》
とにかく 山田から話を聞きたい
(携帯着信)
はい
(須藤)今 どこ？ すぐ戻ってきて
現場周辺を調べようと思ってます
すぐに戻りなさい
捜査一課が来るの➡
特別捜査本部が立つのよ
(小野田)諸君 正義のために
共に戦ってきた我々の仲間が
警察官が 志半ばで命を落とした
まさに痛恨の極みだ
亡くなった江口和夫警部の無念を
晴らすためにも
必ずや 犯人を挙げろ！
(一同)はい！
藤倉 捜査状況は？
はい 遺体のそばに
鉄骨が落ちていました➡
この鉄骨が
江口警部の頭部を直撃し➡
死亡したものと思われます➡
事件発生後 現場から逃走した
山田春彦警部補を➡
殺人の第一容疑者として
確保しました➡
現在 取り調べを続けています
私が江口さんに呼び出されて
現場に向かったところ
その江口さん本人が
倒れてるのを発見しました
《江口さん…》
《江口さん！》
《江口さん 江口さん！》
《江口さん！ 江…》
《あッ…》
<あいつじゃなかった
やはり 何かある>
≪(藤倉)一方で 鑑識から➡
新たな報告が入ってきました
江口警部の遺体周辺から➡
本人以外の三本の毛髪が
検出されました➡
この毛髪 ＤＮＡ鑑定の結果➡
横沢裕一のものと
判明しました
(ざわつく一同)
(関口)これで決まりだな
横沢は早明学園で 6000万円を
横領した疑いをかけられてます➡
その横領を 内偵捜査していた➡
江口警部に見つかったとしたら➡
江口警部を殺す動機が➡
あったことになります➡
横沢は 江口警部を殺害した後➡
山田が現場に来たことに気づき
物陰に隠れました➡
その後
山田の背後から襲いかかり➡
逃走したものと考えられます
横沢裕一を 殺人の容疑者として
指名手配をかける
総員 横沢の身柄を確保せよ！
(一同)はい！
それじゃ
僕らも捜査に行きましょう
(須藤)その必要ありません
指示があるまで
所轄は待機よ
これ以上 私に恥をかかせないで
戻るぞ
はい
確かに 証拠は揃ってる
だが 一つ おかしいことがある
えッ!?
一課の話では 江口警部は
横沢の横領の内偵捜査をしていた
ということになってた
だが 山田の話では…
《(江口)横沢さんは 早明学園の
不正を暴こうとしてた》
《俺は横沢さんに ひそかに接触し
協力してたんだ》
どっちがホントなんですか？➡
江口さんは 横沢さんの横領を➡
追っていたんですか？ それとも➡
横沢さんと協力し 学園の不正を➡
暴こうとしていたんですか？
捜査一課が言ってることと
山田さんの言ってることって
180度 違いますよね？
それが 今回の事件の
鍵になるかもしれない
それに 山田の言うことが
真実だとするならば
横沢裕一と
殺された江口警部は
協力関係にあった
ということになる
つまり 横沢裕一に 江口警部を
殺害する動機はないんだ
<誰にも
話していないということか…>
<どうしてなんだ？ やはり
山田から話を聞くしかない>
(渡部)警部
一課長が 今回の件について
お話があるそうです
山田は 江口の内偵捜査を
手伝っていたというわけか？
はい 山田から
そのように聞いています
なぜ そんな勝手なまねをさせた！
お前にも 上司としての
監督責任というものがある
単独で行動をさせた結果が これだ
我々警察官の同胞が
命を落としたんだぞ！
大変 申し訳ありませんでした
以降 事件の解決に
全力を尽くします
ただ そのためには
山田の力が必要です
山田を捜査に
加えていただけないでしょうか
江口警部を殺害した人物を
必ず 挙げてみせます
うぬぼれるな！
お前も 山田も いつまで
一課の人間を気取ってるつもりだ
本件の容疑者
横沢裕一の身柄は
捜査一課が
総力をあげて確保する
お前達の力は必要ない
所轄は 指示があるまで待機だ！
昨夜 早明学園の屋上で
警察官の遺体が発見されました
(金崎)さすがに警察も
内偵捜査してたなんてことは➡
発表しないわね
(富永)それが
警察というものですよ
しかし 優秀な警察官が
命を落としてしまった
私も 胸が痛いですよ
元々 我々は 失踪した
横沢さんの行方を追っていたんだ
もう一度 可能性のある場所を
当たってみよう
けど 須藤課長には
所轄は余計なことするなって
言われてますし
(関口)一課に任せたほうが…
待機の間に
できることはあるはずだ
ヤバそうなんで戻りますね
すいません
ちょっと待て おい！
あの… 横沢さん
どんなに仕事が忙しくても
記念日には いつも奥さんに
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄを贈ってくれたってお話
伺ってたんです➡
二人で ちゃんと祝ってくれたって
その横沢さんが犯人なんて
私 どうしても信じられなくて
それが お前の勘ってやつか？
カン？ ですか…
いや
それじゃ 手伝ってくれるか？
はい！
山田さん
まだ戻ってこられないんですか？
ああ 取り調べは
もう終わってるはずなんだがな
警部！
渡部さん
待機と言われても
警部が動かないわけはないと
思ってました
警部を見張るよう 一課長から
指示があったものですから
今度は 私が
ストーカーということです
ちょうどよかった でしたら
お手伝い願えませんか？
手伝い？
捜査一課の肩書というものを
お借りしたいんです
そちらは？
いいから
はッ！
(渡部)実況見分によると
鑑識の報告どおり
現場からは 横沢の毛髪が三本
採取されています
横沢の犯行で間違いない
ということですよ➡
あとは
街の防犯カメラを確認して➡
横沢の足取りをつかむまでです
有明３丁目でも
横沢の姿は確認できません
そんなはずはない
必ず どっかに写ってるはずや
<だが 街の防犯カメラには
横沢の姿は写っていなかった>
<一方で 山田も
取り調べから解放されずにいた>
その話なら もうしたでしょう
何度 同じことを聞くんです
早く捜査に戻してください
<香坂さんに 伝えなければ
ならないことがある>
(柳沢)山田警部補への取り調べ➡
随分と長い時間が
かかってらっしゃるようですが➡
今回は なかなか大変でしょう
警察官が殺された重大事件です
それに…
早明学園には
あなたの恩師ともいえる
元上司の富永専務もいらっしゃる
いつもとは違う重圧も
あると思いますが
それも 一心に果たすまでです
では
(関口)捜査一課 手がかりも何も
つかめてないらしい…
(篠原)かといって
俺達にできることはありませんし
けど 待機も退屈ですね
待機の間にも
できることあるだろ
お前ら それでも所轄刑事か
少しは警部殿を見習え
所轄は足しか使えないんだから
足を使ったらどうだ
何もするなって言ったのは
あんた達 一課のほうでしょう
もういいよ
問題なのは 犯人が
どのルートを使って逃げたかだ
もっと情報がなければ
これ以上 調べようがないな
山田がいないことには
捜査も進まない
この事件を 最もよく知ってるのは
山田だからな
《香坂さんに》
《早く報告すればよかった》
山田を取り返す
えッ どうやってです？
敵の敵は味方だ
山田にとって 一番の敵を
我々の味方につける
(佐川)ムチャですよ 香坂さん
相手にしてもらえると思えません
当たってみなければ分かりません
いや 当たる相手が
内閣官房副長官ですよ？
副長官 副長官！
君 下がりたまえ！
山田春彦の上司です
ご子息のことで お話が
いえいえ 重要参考人として
話を聞いただけですので
ええ… あッ では
香坂
まさか そうくるとはな
まさか 父を使うだなんて
香坂さんも
残酷なことをしてくれますね
使えるものは何でも使う
私も 一課長から
そう教育されてたからな
悪かった
香坂さんに
礼を言うべきですか？
いや それより
聞きたいことは別にある
どうして お前が単独で
江口警部の内偵捜査を
手伝うなんてことをしたのか
お前の気持ちになって考えてみた
危険だと分かっても
お前が動くとしたら
理由は一つしかない
それこそ
その父親のことなんだろう？
香坂さんの勘には
かないませんね
早明学園の不正な土地売買に
関わっていた政治家がいます
それが 僕の父だったんですよ
その証拠を
江口さんに見せてもらいました
《横沢さんが手に入れた
裏帳簿のコピーだ》
《この中に
お前の親父さんの名前がある》
副長官が!?
父は 官僚になる前は
刑事局長を務めていました
その父の下で働いていたのが
当時 捜査一課長だった
富永さんだったんです
その後 早明学園の専務となった
富永さんと父は
土地買収に絡んだ
癒着関係にありました
江口さんは その裏帳簿を
手に入れるために
横沢裕一に
協力を求めていたんです
その裏帳簿の実物があれば
父の不正も明らかにできる
僕にとっては譲れない問題です
その証拠をつかむまでは
どうしても 香坂さんには
言えなかったんです
すみませんでした
いや
それでも 今 話してくれたんだ
ありがとう
だとすれば 問題は
江口警部は 誰の指示で
内偵捜査をしていたのかだ
警視庁本部の人間にしか
できないことです
おそらく
江口さんの職場の元上司
捜査二課長の可能性が高いですね
当たれるか？
任せてください
(松岡)もう連絡を取る気はないと
言ったはずですが
二課長だって
真相を突き止めたいはずでしょう
内偵を指示した責任も
感じてらっしゃるはずです
犯人逮捕のために 知っている情報
いただけませんか
むしろ 私のほうが
知りたいぐらいだ
江口は半年前から
人事課預かりになっていて
私が
関与することはできません
ただいま
(美沙)あれ 真一郎君？
うん
(真由美)あら あんた
特別ナントカじゃなかったの？
特別捜査本部な
うん
着替え 取りに来たんだ すぐ戻る
じゃ その前に これ決めて
はい 今年のお中元
ああ そうだな
あんた いいの？
公務員が お中元だなんて
社会儀礼ってやつだよ
須藤課長が好きだったのは
確か 肉だよな
これ いいじゃないの
一番高いの
いや ありえない 高すぎるよ
ねえ 見て見て！➡
ジャーン！
うわ～！
おいしそう
どうしたんだよ これ？
お中元で もらったの
山田春彦さんって方から
山田!?
うん
３万9540円…
捜査二課長は
江口さんの内偵捜査に
関わっていないようなんです
じゃあ 誰が指示したんですか？
江口警部のロッカーにも さすがに
手がかりは残ってないか…
渡部さん もう一つ
横沢裕一のロッカーを見ても
かまいませんか？
ここも
すでに 一課が調べてますよ
何か一つでも 手がかりが
見つけられればと思いましてね
それは？
先日の早明学園の
ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄ着工の記念品のようですね
三島
念のため 鑑識に回しといてくれ
分かりました
香坂さん
誰が内偵捜査の指示をしたのか
どう調べますか？
江口警部が
人事課預かりになっているのなら
次は そこから調べよう
二つの人事から当たるんだ
三島 お前は 警視庁本部にある
人事関係を当たってくれ
はい
我々は もう一つ
早明学園の人事を当たる
それで分からないのは 江口警部に
内偵捜査の指示を出したのは
誰なのかってことなんです
だったら
人事課の元上司にでも聞けばいい
ただ 誰も
教えてはくれないだろうがな
そうですよね
失礼しました
三島 お前 警部達と一緒に
何 調べてんだよ？
よかったら
手伝ってくれませんか？
いやいや 何で俺らが そんなこと
捜査一課に任しときゃいいんだよ
だったら 所轄なんて
いらないじゃないですか
すいません でも 私
刑事は事件を解決するのが
仕事だと思うんです
そのためには できることは
何でもいいから したいんです
ええ 彼には 半年ぐらい前から
中途採用で働いてもらってました
中途採用された経緯というのは…
それは上から 彼を入れるように
推薦があったものですから
上 といいますと？
富永専務のほうから
こんちは！
元捜査一課長の富永専務が
採用したということは
江口警部の内偵捜査の件も
最初から知っていたはずだ
どうして 自分の職場に
内偵捜査なんか…
それは 横沢の横領を
調べていたんじゃないですか？
表向きは
そういうことになっています
もう一度
今までの情報を整理してみます
当初 江口警部は
横沢の横領を調べるために
早明学園に派遣され 捜査していた
だが 横沢の横領は
富永専務が
でっち上げたものだったんだ
しかし 江口警部は 調べるうちに
そのカラクリに気づいてしまった
横沢さんの横領は 富永専務が
学園の不正を隠蔽するために
仕組んだことだったんだ
そう考えると つじつまが合う
だとしたら
学園の不正を知ってしまったから
江口さんは殺された
≪(渡部)学園の不正って何です？
警部達は
一体 何を知ってるんですか？
香坂さん ロッカー室にあった
ペンの鑑識結果が出ました
ペンから指紋が検出されましたが
江口さんの指紋だったか？
≪(祐里)いえ それが…
富永専務
あのロッカー室の中には
富永さんのロッカーはない
なのに どうして
わざわざ 専務は立ち入ったのか
元捜査一課長･富永拓三
何か におう
毎日 たくさんの人を運ぶ鉄道を➡
もっと省エネで快適に｡
東芝は 電車の動力システムの消費電力を➡
39％削減｡
車内に優しい低騒音｡
さらに 環境を考えた
ハイブリッド機関車➡
見やすい案内表示など➡
さまざまな技術から
東芝の鉄道ソリューションは生まれます｡
バカ者が！
どうして 香坂達を止めなかった
しかし 警部達は
捜査の進展のために
行動されています
お前は 何も分かってないな
山田は まだ要監視処分の身だ
もし これ以上 失態を犯したら
一課に戻るどころではない
別の所轄への
異動処分が下ることになる
上司である香坂にも
監督責任が負わされるんだ
そうなれば 香坂は三度目の処分だ
もう出世の芽は完全に断ち消える
お前
勘違いをしてるんじゃないか？
私が香坂達に
何もするなと言ってるのは
一課の手柄を奪われるのを
止めるためなどではない
捜査には失敗が付きまとう
真相を追おうと
がむしゃらになれば なおさらだ
本当に優秀な刑事は
守ってやる必要がある
私が 彼らを自由にさせないのは
山田を守り 香坂を守るためなのだ
渡部！
肝に銘じろ
彼らを 生かすも殺すも
お前しだいなんだぞ
香坂警部が うちに来て
人事課から話を聞いたそうですよ
どういうつもりなんでしょうね
あの男
香坂…
元捜査一課長の富永専務が
江口警部を
消そうとしたということか
つまり 学園の不正を
知られてしまった以上
江口さんは 富永専務にとって
危険な人間になってしまった
富永専務には
江口さんを殺害する動機がある
でも 現場にあった毛髪から
横沢さんのＤＮＡが
検出されたんですよね
むしろ 証拠が完璧に
揃いすぎてませんか？
揃いすぎてる？
髪の毛が一本あれば ＤＮＡ鑑定は
できると思ってるかもしれないが
実際は違う 毛根つきでなければ
ＤＮＡ鑑定はできない しかも
本人だと確定するためには
数本 必要になる
毛根つきの毛髪が
三本も都合よくあった
ここまで完璧に証拠が揃うのは
まれなことなんだ
そんな偶然あると思うか？
横沢のロッカーに
タオルがあっただろう？
そのタオルには
横沢の毛髪がついてたはずだ
それを採取し 現場に置いておけば
偽装は可能だ
偽装を行った人間は
そういった鑑識の作業手順を
熟知している
富永専務は 捜査一課長になる前
鑑識課長を務めていたんだ
そうなると
富永専務の指紋のついたペンが
ロッカー室にあったのも
つながってきますね
もし 富永さんが犯人だとすれば
許すことはできない
事件のあった夜 富永専務は
どこで 何をしていたのか
確認する必要がある
はい
警部
すいませんが
これ以上の捜査は控えてください
所轄は待機だと
言われているでしょう
我々にできることをする
それが
我々所轄の捜査のはずですよね
いいから やめろ！
それでも
捜査をされるのであれば
私が 腕ずくでも止めます
渡部さん…
所轄は
指示があるまで待機だ！
(祐里)何ですか？ これ
一課が確認し終えた
監視カメラの映像よ
これら全ての返却作業を
行いなさい
返却先の宛名が間違ってないのか
中身に損傷がないのか
全てチェックしてから
返却するように いいわね
ちょっと待ってください
チェックって これ全部ですか？
当然でしょう よかったわね
所轄にも仕事がもらえて
意地でも所轄に
捜査をさせないということですか
これも大事な仕事ですから
では 失礼します
渡部さん…
立場が変われば
人も変わるということですよ
よし 作業にかかろう
(一同)はい
何か 悔しいな
俺達 刑事の仕事って
何だったっけな
(携帯着信)
藤倉
えッ？
藤倉…
富永専務が 奥の部屋で お待ちや
お前が勝手に
捜査へ来たことへの抗議らしい
よりにもよって
元捜査一課長を敵に回すって
何考えてんのや お前は
私はね 今度の捜査自体は
大いに結構だと思ってる
うちの学園の屋上で
人 一人 亡くなったんだ
事件解決のためには
喜んで協力するよ
お心遣い 感謝いたします
しかし 事件に関係のないことまで
ほじくり出して
やみくもに混乱させるような
捜査は 歓迎しないね
むしろ怒りを覚えるよ
ご迷惑をおかけしたのでしたら
お詫び申し上げます
ですが あの捜査も
事件解決のために
必要だと判断した上でのことです
必要？ 何が必要なんだ
犯人は横沢って分かってんだろ
分かってるんなら
さっさと見つけて逮捕すればいい
私は そうは思いません
ほお～
あの殺害現場に残されていた
証拠品は 偽装が可能です
誰かが 横沢になりすまして
殺人を犯したとも考えられます
むしろ 鑑識課長をお務めになった
富永専務のほうが
それは お分かりになるはずです
香坂！
もう一つ 伺いたいことがあります
事件があった夜
富永専務は どこで
何をされていたんでしょうか
香坂 いきなり何を言いだすんだ
何だ？
何だ その質問は？
実は ロッカー室から
先日の学園プロジェクトを
記念したペンが発見されました
そのペンには 富永専務の指紋が
残されていたんです
香坂 やめろ
富永さんに失礼だろう！
小野田 かまわん
香坂 ハッキリ言ったらどうだ
わしはな 今日
そのことを聞きに来たんだよ
お前に
ウロチョロされるくらいだったら
私がハッキリ
答えてやろうと思ってな
ただし 元捜査一課長のわしに
意見をするんだ
それ相応の根拠があるんだろうな
あるんなら言ってみろ
根拠があるなら言ってみろ！
フンッ！
所詮 お前は そんなもんだよ
だったら もうやめとけ
このままだと
お前も
親父さんの二の舞になるぞ
分かるな？ 香坂
《分かるな？ 香坂》
命拾いしたな 香坂
あのペンのことなら
事件のあった三日前に
ロッカー室に
立ち入り検査をした
そのときに落としたんだろう
事件のあった夜 いつもどおり
夕方６時には帰宅したよ
私の記憶は正しいんでね
ですが その時間帯の
街の防犯カメラの映像に
富永専務の姿は 一切
写っておりませんでした
カメラに写らんルートもあるだろ
それとも何か
わしが その時間に
現場にいたという
証拠でもあるのか？
私は ず～っと うちにいた
元捜査一課長のわしが
言ってるんだ
これ以上の証人はない
≪(富永)失礼するよ
香坂君
決定的な一言を言わなかったこと
だけは褒めてやる
とっとと所轄に帰れ！
これ以上 何もするな！
そういうわけにはいきません
一課長も殺害現場を見れば
偽装の疑いを持たれたはずです
なぜ一課長は動かれないんですか
それともう一つ
富永専務のいる早明学園は
不正な土地取引を行っています
政治家とも癒着しています
これは
富永さん一人の問題ではなく
国全体の問題に関わることです
そんなことは分かっている
一課長は ご存じだったのですか？
色々と耳にはしている
癒着などというのは
あって 当たり前のことだ
真面目に政治を通そうとして
膨大な時間と
労力を無駄にするくらいなら
金で一瞬で解決したほうが
いいことだってある
癒着のどこが悪い
時には必要なことだ
警察組織の中には 皆が知っていて
知らないフリをしていることが
たくさんある
だから組織が成り立っている
絶対に触れてはならんものが
ここにはあるんだ
しかし
殺人は別だ
殺人だけは
どんな言い訳も通用しない
だからこそ
慎重に当たらなければならない
相手が元捜査一課長であれば
なおさらだ
三笠のときとも訳が違う
適当な証拠だけで
疑うことなど許されない
100パーセントの証拠でも足りない
200パーセントの
覚悟というものが必要だ
お前に200パーセントの
覚悟というものがあるなら別だが
その覚悟がないかぎり
私は動くつもりはない
では それがあれば
動いてくださるんですね？
その覚悟を
必ず持ってまいります
どうするつもりです？
富永さんを挙げたくても やはり
証拠というものがないんです
相手は元捜査一課長
我々警察官にとって
神のような存在なんです
ある意味
最強の証人なんですよ
崩しようのない
鉄壁のアリバイなんです
≪(渡部)警部
妙なことは考えずに
作業に集中してください
渡部さん
本気で
そうおっしゃってるんですか？
これは この豊洲署管内で起きた
豊洲署の事件なんです
この土地のことは誰よりも
我々がよく知ってるはずです
犯人よりも 捜査一課よりもです
それにこれは 我々所轄の仲間が
疑われた事件でもある
我々なら
気づくことがあるかもしれません
監視カメラでは
見つけられなかったものが
見つけられるかもしれない
捜査一課にできなかったことが
我々にできることだってある
それが所轄で働く
所轄のﾌﾟﾗｲﾄﾞというものでしょう
それを私に教えてくれたのは
あなたなんです
お願いします
捜査をさせてください
ですから
所轄は待機を
待機の間にできることはある
俺達所轄にそう言いましたよね？
できることあります
やらせてください
僕からも
お願いします
悔しいですが
今の僕には足しか使えません
だったら この足で
とことん前に進むしかない
今の僕は所轄刑事です
昔のあなたのように
今度は僕が
前に進んでみせます
それが
僕の覚悟です
お願いします
(口々に)お願いします
指示に従えないのであれば
私は この件を一課長に報告します
ただもう
一課長は お帰りになられました
報告は
明日の朝になります
今夜はこれで失礼します
絶対に見つけ出そう
(一同)はい！
足を使うぞ
(学生)メッチャ面白かったの あれ
すいません
学生の皆さんにお話をお伺い
したいんですけど いいですか？
ご協力していただきたいことが
あるんですが よろしいですか？
すぐ終わりますんで ５分ぐらい
皆さんは
いつもこの時間帯まで大学に？
見せていただきたいものが
あるんですが
(祐里)香坂さん これ見てください
見つけましたね
これって どういうことなんです？
これを見つけたということは
元捜査一課長を敵に回す
後戻りできない戦いになる
これで
覚悟はできた
渡部から聞いた
覚悟あってのことなんだろうな？
我々が調べたのは
富永専務がおっしゃっていた
アリバイの確認です
アリバイ？
事件があった日 富永さんは夕方
６時には帰宅したと言ってました
ですが 街の監視カメラには
その帰宅する富永さんの姿は
写っていません
写らないルートだってある
そこを通って帰った
何より元捜査一課長は
そう おっしゃったんだぞ
ですので我々は
別のカメラを捜したんです
別のカメラ？
早明学園の学生達が持っている
この携帯カメラです
学生達は普段から
友達と写真を撮ったり
構内で動画を撮ったりしています
その中に
手がかりとなるものはないか
学生達を
しらみつぶしに当たりました
その結果
一つだけ見つけたんです
その写真の右上を見てください
富永専務です
この写真が撮られたのは
事件のあった日の夜７時33分
帰宅されたはずの富永さんは
まだ学校にいたんです
それがどうした？ おっしゃってた
時間と少し違うだけやろ
もう一つ肝心なのは
その写真に写っている
富永専務の胸ポケットです
拡大したものが
こちらです
早明学園着工記念品となったペン
事件の三日前に
落とされたはずのペンが
事件当日
富永専務の胸にまだあったんです
そして そのペンは
事件が起きたあと
ロッカー室に落ちていた
富永専務のアリバイは
完全に崩れました
毛髪を採取していたと
推測されます
あの夜 富永専務は
犯行現場にいたんです
≪(藤倉)しかし…
香坂
今 お前が話したことは
全て仮説だろ
はい ですが
あらゆる可能性を考えた結果
この仮説以外にありえないんです
それでも仮説は仮説にすぎん
アリバイがないだけで 富永専務が
やったという証拠にはならない
その仮説を立証するために
富永専務本人を
任意で引っ張る許可を
いただきたいんです
自分が何言ってんのか分かって…
富永専務は嘘をついています
一課長も それは
お分かりのはずです
確かに100パーセントとなる証拠は
ありません
ですが
200パーセントの覚悟はあります
あとは一課長ご自身の
覚悟です
お願いします 一課長
お願いします
≪(藤倉)いい加減にしろ 香坂➡
そんなことが
認められるわけないやろ➡
全て仮説や
よし
200パーセントの覚悟があるとは
よく言った
知ってると思うが
200という数字は
100の２倍だぞ 分かっているか？
分かっています
では その200だという根拠は？
私の勘です
分かった
お前の200パーセントの勘とやらに
今回だけは賭けてやる
富永拓三を
任意同行で引っ張る！
江口警部殺害事件について
富永専務から
お話をお伺いいたします
どういうことだ 小野田
警視庁捜査一課長たる
私の判断です
お連れしろ
はッ
お願いします
まさか
小野田一課長自ら動かれるとは
必ず
富永専務を落としてくれるはずだ
我々の200パーセントの覚悟が
実を結びましたね
えッ？
(柳沢)江口警部の内偵捜査だが
誰が指示を出していたか
突き止めた
誰なんですか？
香坂さん
先ほど 警務部の方から
内偵捜査の情報を得ました
富永専務に頼まれて
江口警部に内偵捜査させたのは
小野田一課長です
一課長 自らが？
ええ そうですね
どういうことだ？
ありがたいな
ありがたいです
それから
富永専務の取り調べなんですけど
渡部さん
富永専務は？
証拠不十分により
帰すことになりました
取り調べは？
一課はちゃんと行ったんですか？
最終的には
一課長のご判断によるものです
クソ やられた
一課長自ら連行して自ら釈放した
つまり 小野田一課長と富永さんは
通じていたんだ
これでもう 今後同じ理由で
任意同行はかけられません
我々刑事のﾄｯﾌﾟの小野田一課長が
何もなしと判断した
それは実質
無罪判決ということになる
それが一課長の狙いだったわけか
現捜査一課長と
元捜査一課長が手を結んだ
もうこれ以上 富永専務に手出しは
できない