<(香坂)我々 警察官は
法と正義のもとに>
あなたは もう 警察官ではない
犯罪者だ！
<その信念のもとに
私は自分の進退を犠牲にして>
<ようやく悪事を突き止めた
だが…>
(小野田)三笠の処分に｢待った｣を
かけてきたのは 警察の組織だ
敵は 味方のフリをする
我々 警察にとっての
最も やっかいな敵は
警察組織そのもの
ということかもしれない
<組織を変えるためには
戦うしかない>
山田ッ！
<東京都 江東区 豊洲を
中心とした地域は>
<東京オリンピックの開催に基づく
都市開発によって 人口が急増>
<犯罪件数も増加傾向にあり
そのため>
<この地域の所轄警察署である
豊洲署の捜査員も>
<情報漏えいによる処分を受けた
私と>
(関口)ほうじ茶は篠原 俺はｺｰﾋｰ
(祐里)すいません
早く配って 会議が始まらない
すいません
どれが誰で 何…
三島 湯のみの裏を見てみろ
裏？➡
あッ…
そうやって みんな 覚えたんだ
なるほど ありがとうございます
失礼します➡
こちら どうしても刑事課に
ご相談したいことがあるそうです
少しの間 あちらでお待ちください
三島 案内しろ
はい どうぞ あちらに
では 報告 寺井
(寺井)はい
ああッ…
仕事が遅い
これだから 所轄は➡
今月の検挙率も まるで足りない
もっと数字を出しなさい 数字を
(一同)はい
まともなのは あなたと…
彼だけね
<そして もう一人
異動してきたのが>
(寺井)山田さんって一課長の
運担 務めてた方ですよね？
(関口)
ああ そんなエリートさんが➡
何で所轄なんか来たんだか
《お前の
お父上のコネを使ったやり口が》
《強引すぎると》
《不満の声が あがっていてなあ》
《１年もたてば》
《私が お前を
必ず捜査一課に引き戻す》
《そのとき お前は
警部に昇進して》
《１係長になるということだ》
《｢急がば回れ｣だ》
《結果…》
《それが
最も早い出世につながる》
《ただし 問題だけは起こすなよ》
《山田》
《私の目を見ろ》
《この警視庁 捜査第一課長》
《小野田義信の目を見て》
《私を信じろ》
《(山田)分かりました》
≪(須藤)では 以上
(一同)はい
横沢裕一さん 39歳
失踪ですか？
(亜美)連絡が取れなくなって
３日たつんです
会社にも出勤してないみたいで
ご主人のお勤め先は？
早明学園の事務局で
経理課長を務めています
あの早明学園ですか？
≪(亜美)何か事件や事故に➡
巻き込まれたんじゃ
ないでしょうか？
何とか…
捜していただけないですか？
<警察からの天下りで
早明学園の専務に就いた>
《(富永)分かるな？➡》
《香坂》
香坂さん
通常どおり 家出人捜索として
処理していいですね？
けど 奥さん ﾎﾝﾄに心配されてます
わざわざ刑事課を訪ねてこられて
仕方ないんだよ 警察には
年に８万件も失踪届が出される
普通 事件性がなければ
失踪人登録をして それで終わりだ
いや… その確認のために
一応 当たってみよう
三島 山田につけ
はいッ
わざわざ調べるんですか？
捜査一課に戻るまでは
お前も一応は 所轄刑事だ
しっかり働いてもらうぞ
でしたら
早明学園の富永専務に 一課長から
話を通していただくべきですね
香坂さんも ご存じでしょう？
小野田さんを捜査一課長の座に
引き上げられた方です
あの小野田一課長が
唯一 頭の上がらない方ですから
そうだな
一課長には 私から報告しておく
<だが
この一人の男の失踪騒ぎは>
<後に 日本警察を大きく揺るがす
大事件へと発展する>
富永さんか
ずいぶんとお会いしてないなあ
分かった 私から 話 通しておこう
ありがとうございます
わざわざ 私の顔を
立ててくれるとは
お前も気が利くじゃないか
いえ とんでもございません
どうだ？ 豊洲署は
須藤とは うまくやってるか？
警務畑が推してる
女性幹部候補の一人だ
いずれ本部に戻るが
その前に手柄をあげたくて
鼻息が荒かろう
はあ
香坂 気落ちしてないか？
山田も１年で本部に戻す
それに比べて お前は
二度も 所轄に
横滑り異動をしたんだ
出世の芽は
ほぼ ないだろう
それでも
人事に絶対というものは ない
最後は 人が 人を決めるんだ
そうであるかぎり 出世の可能性は
ある
結局は 人だ
香坂 ぶざまでも
泥にまみれても
何クソーと食らいつけ
たとえ目が見えなくても
リングに立っていれば
パンチが当たることもある
諦めんかぎり 試合は続けられる
それが
組織で生きるということだ
分かるな？
はい
<今の私と同じように
小野田一課長も>
<過去に 所轄への横滑り異動を
経験していた>
<それでも小野田一課長は
そこから のし上がった人だった>
<その一課長の言葉は
確かに正論だった ただ…>
《(三笠)敵は 味方のフリをする➡》
《本当に恐ろしいのは
あの男なんだよ》
<組織のトップに立つ
小野田一課長は>
<何クソと食らいつき
ひっくり返してやる>
≪(金崎)本日 学校法人 早明学園
初等部 中等部の➡
建設を着工しました➡
当学園は ニューヨーク ロンドン
北京などから➡
留学生を招き入れ➡
優秀な人材を育成することで➡
日本の発展に大きな貢献を
果たすこととなるでしょう
(大きな拍手)
すごいですねえ
≪(係員)こちらへ どうぞ
(富永)よう 久しぶりだったな
香坂
小野田から 連絡は もらってるよ
ご無沙汰しております 富永専務
今日は お忙しい中
申し訳ありません
こっちこそ悪かったな
うちの職員のことで
あれが
理事長の金崎だ
こだわったことは 学園の…
あとで紹介しよう
はい では 後ほど
富永専務と話をしてくる
お前達は 聞き込みを始めててくれ
分かりました
職員名簿 横沢さんの奥さんから
借りてきたか？
はい これです
まずは経理課の社員から当たろう
横沢さんの失踪に
何か心当たりはありませんか？
(経理課員)いや それは その…
あるんですね？
教えてください
そう言われても…
謝礼は お支払いしますので
えッ？
教えていただけませんか？
あの… 実は その➡
横沢課長は 学園のお金を➡
横領したって噂があって…
横領？
なるほど
詳しく聞かせてください
ホントに…
もらっていいんですか？
情報提供謝礼として
正式に認められてるものですし
あなたの証言には それだけの
価値があるということです
領収書 もらっておくように
領収書…➡
捜査って
そんなお金も出るんですね
それで 具体的に どのような？
これ以上は ここでは…
あッ よかったら 別室で
分かりました
三島 お伺いしろ
えッ？
僕は 他の方からも話を聞きたい
はい…
こちらですよ
お前の活躍は 聞いていたよ
小野田の懐刀として
未来の捜査一課長って
期待されてんだろ？
いえ 私は そんな…
謙遜するな
お前の親父さんも
捜査一課にいたときには➡
私をしっかり支えてくれた
上司に忠実な➡
いい部下だったんだが
はッ
<だが その父は
あるとき 捜査でミスをおかし>
《(敦史)いや しかし…》
《分かるな？》
《香坂》
<富永さんに背を向けられ
所轄へ異動>
<うだつの上がらない
所轄刑事となった父を>
(富永)親父さんの具合は どうだ？
父は…
相変わらずですが
元気にしております
(富永)そうか それはよかった
お気遣い ありがとうございます
ところで
横沢君の話だが
理事長から お前に
相談があるそうだ
(金崎)どうも 金崎玲子です
豊洲署の香坂です
先ほどのイベント
拝見させていただきました
まあ 堅苦しい挨拶は抜きにして
本題に入ろうじゃないか
(金崎)実は
横沢のことなんですけど
(矢部)お久しぶり 刑事さん
6000万の横領ですか？
私はね
この件で
横沢を訴えるつもりはありません
示談にしようと思ってるんです
示談？
横沢は 長年 経理として
早明学園の成長を
支えてくれました➡
恩もありますし
お金さえ 返してくれれば➡
それでいいんです
(富永)つまり
早明学園としては このことを
公にするつもりもないし
お前達 警察の介入も
もう 必要はない
必要ない… といいますと？
(富永)今はね
学園は 一大プロジェクトが
始まった大事な時期なんだ➡
そんなときに 警察が関わるような
ことが起きたとなれば➡
評判に関わる
分かるな？
香坂
《分かるな？》
《香坂》
(金崎)香坂さん ご足労いただいた
お礼といっては何ですけれども
このあと
お席 ご用意しております
それは どうも
ありがとうございます
ですが
このあと 署に戻って
検討しなければなりませんので
検討？
こっちは示談にしてやると
言ってるだろ
ですが 横沢さんの奥様から
家出人捜索願いを受理しています
その捜索を続けるべきかどうかの
判断は
横領の件とは また別の話ですので
では 失礼いたします
話が違うんじゃないんですか？
富永さん
<言われたとおり 捜査を
打ち切るのが自然かもしれない>
山田は？
ああ それが どこにいるのか…
山田
お前 何してんだ？
何って 聞き込みですよ
三島をおいて 一人でか？
その方が効率がいいと思ったんで
ひととおり話は聞き終えました
戻りましょう
≪(祐里)横沢さんは
学園のお金を横領して
逃げたってことですか？
そういうことらしい
ただ…
何かが におうんだな
もう いいんじゃないですか？
通常どおり 家出人登録をして
本人が出てくるのを待ちましょう
僕も いい勉強になりました
これが 所轄の仕事ってやつですね
≪(渡部)失礼します！
渡部さん…
(渡部)ご無沙汰しております 警部
ハッ…
お久しぶりです いやあ…
すっかり見違えましたね
自分でも いまだに信じられません
この私が 捜査一課長の
運転担当になるとは
それで
今日は どうして こちらに？
小野田一課長が 警部に会いたいと
<私が芝署を出たあと
渡部さんは 猛勉強し>
<その熱意が認められ
捜査一課に引っ張られたのだ>
(渡部)警部と出会って
私は 一課にも こんな人が
いるんだって思いました
我々以上に汗水流して
事件を解決された
私も…
警部みたいになりたいと
思ったんです
まあ とりあえず
靴下は
毎日 替えるようになりました
で その一課長に
呼び出されるなんて
また 何か やらかしたんですか？
ええ…
おお 香坂！
どうだ？
富永専務は お元気だったか？
はい 一課長にも お心遣いを
いただき ありがとうございました
うん それでだ…
早明学園の職員の
家出人捜索… だったか
どんな具合だ？
現在 事件性の有無を
確認しているところです
うん しかし…
もう いいだろ
通常の家出人捜索として
処理をして それで終わりでいい
捜索自体は 失踪人登録によって
ちゃんと行われてるんだ
十分だろ
ですが…
いいから そこまでにしておけ
香坂
お前は優秀な男だが
優秀であるがゆえに 犯してしまう
失敗というものがある
組織には
知らなくても…
いいこともあるんだ
<明らかに
富永さんが手を回したのだろう>
<小野田一課長をも従える影響力が
今もなお あるということか>
(藤倉)香坂
藤倉
おう
１係長になったらしいじゃないか
ついに お前が出世頭か
正直言うたら 断りたかったわ
えッ？
俺はな
自分で言うのも何やけど
勝ち馬に乗るタイプや
そうやって出世してきた
お前とは違う
一番手は困るんや
先頭に立つ人間は 雨風を
もろに受けなあかんやろ
だから 俺は
常に 二番を目指してきた
俺にとっては 二番手こそが
一番なんや
けど やれと言われたら
やるしかない
断った瞬間に 組織では
生きていかれへんからな
組織か…
恐ろしいもんやな
組織っちゅうのは
顔も体もないのに
意志だけは存在してる
正体不明の怪物みたいなもんや
ああ
<しかし そんなものに
のみ込まれるわけにはいかない>
ただいま
(美沙)お義母さん 見せてください
(真由美)何にも持ってないから
えーッ 嘘 嘘
何してんだよ？
お義母さんが何か隠してるの
隠してないから
嘘！➡
嘘！
(真由美)ホントよ
ちょっと 真一郎君 刑事でしょ
何とかして
お母さん
≪(真由美)えッ？
正直に話した方がいいよ
ああ…
警察官のあんたに こんな弱っちい
過去があったなんて
美沙さんに言えないから
何だ こんなことか
小学生のときに
女の子の方が強いなんて
よくあることだろ
あーッ！
(美沙)えッ 何？
いや 何でもない
ちょっと見せて
いいの 知らない方が
いいことだってあるんだから
いや ちょっと見せて
いや ちょっとヤバいよ これは
(玄関が開く)
(祐里)うん？
山田さん？
山田が？
はい
横沢さんに お借りしていた名簿を
返しに行ったときに➡
奥さんの話では…
《ご主人の行き先の手がかりに
なるようなものはないか》
《お部屋を拝見させていただこうと
思いまして》
《それで見つけてもらえるなら
お任せします》
《失礼します》
≪(祐里)山田さん 手がかりを
探そうとしてくれたそうですよ➡
それで 奥さんも一つ
心当たりを思い出されたみたいで
前に一度 職場の方を家に連れて
きたことがあったそうなんです
《(横沢)ただいま こちら
同じ職場の矢部さんだ》
《こんばんは》
《はじめまして》
この人だそうです
矢部貴志？
(祐里)はい
(祐里)でも 横沢さん やっぱり
通常の家出人扱いに
なったんですよね？
うん？
えッ!?
ええ その件なら
山田君から報告書をもらって
｢事件性なし｣ということで
処理しといたけど
山田が？ 私を通さずに？
フッ…
さすがね 彼は 仕事が早いわ
これで一件 案件が片づいた
香坂さん
あなたも もっと
数字を出してちょうだい
数字を
山田は？
あッ…
まだ 外回り中なんですかね？
<三人の人間が 一人の失踪人を
私から遠ざけようとしている>
人の想いまでくみ取り　人　モノ　全てを➡
インターネットでつなぎます
例えば　人のニーズを見守って➡
スムーズな移動を実現するエレベーター
ビッグデータを活用して高品質な➡
製品をお届けする　生産システム
東芝の人を思うＩｏＴは➡
これからも暮らしに寄り添いつづけます
(佐川)香坂さん
もしもし
お久しぶりです 佐川さん
ずっと
申し訳ないと思ってたんです
前に 大ｽｸｰﾌﾟいただきましたけど
そのせいで また所轄に飛ばされて
いや まあ…
それは 覚悟の上ですから
☎何でも協力しますよ
一つ 調べてもらいたいことが
ありまして
矢部貴志 42歳
早明学園 事務局の経理部に
半年前から
中途採用で勤務している
三島の話だと 失踪前の横沢さんと
親密な関係にあった可能性がある
だが 登録されている住所を
訪ねたが 矢部の姿は なかった
大家の話では
入居の際 最初に顔を見て以来
一度も会っていないらしい
一度も？
怪しいですね その男
矢部から 話を聞きたい
山田さんにも声かけた方が
いいんじゃないですか？
いや 今回は 我々だけで行う
点数稼ぎに忙しそうですからね
あのエリートさんは
矢部は 横沢さんの失踪について
何かを知っているはずだ
帰宅する矢部に接触して
職務質問から任意同行をかける
いいな？
(一同)はい
矢部が出てきました
まだ押さえるな
事務局から離れた場所で
職質をかける
(関口)了解
≪(寺井)Ｂ地点を矢部が通過
尾行を開始しました
いきますか？
もう少し待て
(メールを打つ)
(バイブレーター着信)
角を曲がりました
よし いけ
はい
あら？
あれ？
はッ… 見失いました
寺井 お前は そのまま追え
いいか 出口は３つだ
北方面は篠原
西方面は関口
私は 残り一つの出口を押さえる
三島 お前は その場で見張れ
よし お前 あっちだ
はい
北方面 いません
西方面も いません
警部！
こっちにも来ていない
三島 聞こえるか？
矢部は そっちに向かったはずだ
どこかに隠れてる可能性がある
気をつけろ
我々も すぐ行く
三島！
あッ 山田さん 矢部です！
三島 どうした？
山田？
矢部は？
今…
左に逃げました
追え！
はいッ
山田
お前 どうして ここにいるんだ？
皆さんの手伝いに来たんですよ
人手が必要かと思ったので
(関口)ホント使えねえな
お前のせいで 矢部に逃げられた
≪(寺井)ドジ… ふんじゃったね
すいませんでした！
やめろ！
尾行に気づかれた時点で負けだ
我々全員の責任なんだ
今日はもう あがれ
(一同)はい
(ドアが閉まる)
三島
ホントは何があった？
ちゃんと聞くから 話してみろ
その…
矢部が逃げたのは…
《山田さん 矢部です！》
《左に逃げました》
逆の方向でした
あッ けど
山田さんがいなかったら 私は…
大ケガしてたと思います
＜ＣＯ２の排出を抑え➡
地球への負担を軽くする➡
再生可能エネルギー＞
＜これからの時代に欠かせない➡
再生可能エネルギーの安定供給化を➡
東芝は 技術で支えていきます＞
＜地球環境と 人々の暮らしに➡
幸せな提案ができること＞
山田
お前は 何を隠している？
隠す？
僕が何を？
矢部を逃がしたのは お前だろ？
矢部に我々の尾行を伝えて
逃亡の手助けをした
どうして そんなことしたんだ？
フフッ…
香坂さん
見当はずれもいいとこですよ
そもそも 矢部に逃げられたのは
皆さんのせいでしょう？
さすがは所轄
尾行一つ ろくにできないなんて
お前も今は その所轄の一員だろ？
勘違いしないでください
僕は 皆さんとは違う
捜査一課に戻ることが
決まっている 一課の人間なんです
その僕にしてみれば
家出人捜索なんて
どうだっていいことなんです
それをわざわざ手伝ったんですよ
むしろ感謝してほしいぐらいだ
平穏無事に１年過ごせば
一課に戻れる僕が
捜査の邪魔をする理由なんて
ないでしょう？
所轄は 所轄らしく
上の指示どおりに
動けばいいんです
(携帯着信)
佐川さん
(佐川)ご依頼の件なんですが
早明学園 とんでもないもん
見えてきましたよ
<早明学園が 一部の政治家と
手を組み 仕掛けた>
<不当な土地売買の
からくりだった>
<早明学園は
広大なゴミ埋め立て地など>
<国が持て余している
０円の土地を>
<10億という値段で買い取った
かわりに国は>
<学園設立の認可が下りるための
便宜を図り>
<外務省を通して 海外の優秀な
教師や留学生を招き入れた>
<この癒着によって
早明学園のブランド力は高まり>
<経理課長である横沢さんが
突然 姿を消したのだ>
これ 総務部に 確認取ってこい
はい
(柳沢)今は あの男が
一課長の運担ですか
はあ これはこれは 柳沢監察官
前にいた優秀な運転手
彼は どうして 突然
異動になったのでしょう？
さあ… 私は もう
人事のことは さっぱりで
彼だけではなく
三笠署長や
あの香坂警部も そうです
まるで 台風のように
あなたを中心にして
様々な人間が 吹き飛ばされて
いるように思えるのですがね
いやいや これが 私も不思議で…
優秀な人間が
次から次へと いなくなる
私は 凡人で よかった～
と思いますよ
(笑う二人)
凡人どころか…
(柳沢)怪物だ
(経理課員)
あら こないだの刑事さん
≪(経理課員)ああ… 矢部さんね
あッ…
そういえば 前に
あの人 おかしなこと言ってたな
おかしなこと？ 何ですか？
その前に…
はい 謝礼
謝礼!?
この前 払ってくれたじゃない
払わないなら しゃべんないわよ
謝礼とは 協力してくれた行為に
対しての お礼であって
最初から お金目的で
駆け引きするような方には
お支払いできません
できません
で？ 結局 払ったわけか
すいません
しかも
全然 大したことない話でした
どんな情報だ？
前に 事務局の前で ケンカ騒ぎが
あったらしいんですけど
《(経理課員)
誰か 止めてあげればいいのに》
《(矢部)有明５丁目 15の10》
《ＰＣの手配 お願いします》
ＰＣ？
こんなとき 何 ﾊﾟｿｺﾝの発注なんか
してるんだって あきれたみたいで
それで 記憶に残ってたそうです
こんな情報に
１万円も払ってしまいました
なるほどな
おかげで ようやく
矢部の正体が分かったよ
山田の狙いも見えてきた
えッ？
三島！ よくやった お手柄だ
はい…
あッ あの これ…
経費で落ちますか？
任せろ！ それより
もう一つ 頼みたいことがある
お前にしか頼めないことなんだ
はいッ
ずいぶん熱心に通うじゃないか
お前が何を隠してるのか
ようやく分かったよ
矢部の正体もな
三島のおかげだ
社員の一人から 矢部という男に
ついて 聞き出してくれたんだ
《(矢部)有明５丁目 15の10
ＰＣの手配 お願いします》
一般人にとってＰＣといえば
パソコンのことを連想する
だが 別の職種
我々にとってＰＣといえば
警察車両 パトカーのことだ
矢部は そのとき 警察に通報して
パトカーの手配を要請したんだ
まだ新人の三島には
ぴんとこなかったようだがな
矢部は
早明学園の職員であると同時に
もう一つ 別の顔がある
あの男は 警察官だ
人事課出身の三島に頼んで
警視庁本部にあるデータを
照合して確認してもらった
あの男の本名は 江口和夫
今は 人事課に肩書を変えているが
元 捜査二課の刑事だ
それに お前が新人時代に
研修を担当した先輩刑事でもある
山田
お前の気持ちになって
考えてみたよ
すると
一つの仮設が浮かび上がってきた
我々が早明学園を訪れた あの日
お前と江口和夫は
再会していたんだ
《お久しぶり》
《刑事さん》
《江口さん》
《捜査一課に
いたんじゃないのかよ？》
《何で こんな所にいるんだ？》
《江口さんこそ
どうして ここに？》
《何かの任務…》
《ということですね？》
《分かりました
これ以上は聞きません》
《僕も 江口さんには
会わなかったことにします》
《待て》
《内偵ですか？》
《表向きは 人事課だけどな》
《警察内部ですら
極秘の任務ということですね？》
《だから 誰も
あなたの存在を知らない》
《察しがいい》
《それで》
《僕は 何をすればいいんです？》
香坂さんの言うとおりですよ
そこで 僕が
江口さんから聞いたのは
早明学園が隠している闇取引
その政財界との癒着の証拠を
江口さんは
つかもうとしていたんです
《横沢さんが会社の金を
持ち逃げしたという噂があるが》
《それは真っ赤な嘘だ》
《実際は その逆だよ》
《横沢さんは
早明学園の不正を暴こうとしてた》
《俺は
横沢さんに ひそかに接触し》
《不正の証拠を手に入れるために
協力してたんだ》
《その証拠というのは？》
《早明学園が隠し持つ裏帳簿》
《それがあれば 政治家への
闇献金が すべて明るみにできる》
《横沢さんは ついに
その裏帳簿を手に入れてくれた》
《けど 俺が受け取る前に
横沢さんは 突然 姿を消した》
《ただの失踪じゃありませんね》
《彼の安否が心配だ》
《それに 手に入れた裏帳簿を
どっかに隠してたはずなんだ》
《ただ 俺一人じゃ 手に余る》
《お前なら 信用できる
力を貸してほしい》
だから 僕は
香坂さん達の捜査の妨害をした
横沢さんの家を何度も訪ねたのも
証拠を探していたんですよ
なるほどな 事情は分かった
だが
どうしても許せないことがある
なぜ 私に報告しなかった？
私が情報を漏らすと思ったか？
それほどまでに
信用できなかったのか？
前に言ったでしょ？
僕は 捜査一課の人間ですよ
あなたは 所轄の人間だ
一度 横滑りした警察官は
二度と はい上がることはできない
一課の僕が そんな所轄刑事を
信用するわけないでしょ
お前…
敵は
味方のフリをする
香坂さん
最初から
味方なんて いないんですよ
僕らにとって
自分以外の全員が敵なんです
それは どういう意味だ？
警察官が
自分を守るためには 戦うしかない
教えてくれたのは
香坂さんですよ
山田
僕にだって
言えないこともあるんだ！
(携帯着信)
はい
☎(江口)証拠の在りかが分かった
☎横沢さんの居場所も分かった
これから証拠を取りに向かう
お前にも協力してほしい
☎こっちに向かってくれ
はい
山田さん 今 出ていきました
車両ナンバー 捜査21です
分かった すぐに向かう
はい… ＧＰＳで
車両の位置確認 できました
よし 行こう
はい
これです
(祐里)警備の方によると
屋上の鍵が盗まれてたそうです
そこだ
(銃声)
山田さん？
山田！
イヤッ！
江口…
署に連絡
三島ッ！
はいッ
刑事課の三島です！
死体を発見しました
場所は 有明５丁目５番地
なお…
現場から男が一人 逃走！➡
山田春彦 豊洲署の刑事です
緊急配備 緊急配備
現在 山田春彦警部補は
辰巳３丁目付近を
逃走中と思われる
各捜査員は
厳重に警戒にあたれ
かまわん 必ず捕まえろ！
山田！
香坂さんに…
早く報告すればよかった
えッ？
現場から逃走したんや
言い逃れは できんぞ
山田春彦 殺人の容疑で確保する
山田！
≪(藤倉)連れていけ
お前 何 言おうとしたんだ？
山田！ 山田ッ！