<(香坂)我々は
自殺として処理された>
<風見京子さんという一人の女性の
死が>
<殺人事件だったことを
突き止めた>
<そして その容疑者･中田隆一の
逃亡を手助けする内通者が>
<その内通者が
小野田一課長だと疑い>
<しかし 裏切り者は
小野田一課長ではなく…>
どうして こんな所に
いらっしゃるんです？
<私の恩師
三笠署長だった>
(三笠)99パーセントの
疑いがあっても
100ﾊﾟｰｾﾝﾄ確証がなければ
意味はない
それはゼロと同じなんだよ
<署長の関与を証明する
決定的な証拠はなく>
<事件の重要参考人である
山本アリサも奪われてしまう>
今回の件 全て私の責任です
大変 ご迷惑をおかけしました
(小野田)謝って済む問題ではない
私は これまで何千という
凶悪犯を逮捕してきた
初めてだよ
その私が犯人扱いされるなど
お前達は私に
どれだけの屈辱を与えたのか
分かっているのか？
大変申し訳ありませんでした！
(山田)申し訳ありません！
中田隆一の捜査は
全て 一課が執り行う
内通者が お前達所轄の
トップにいるんだ
その捜査にお前達が
加わること自体 おかしいだろ
捜査情報が漏れる恐れもある
余計なことはするなよ
所轄は指示があるまで 待機
以上
(中村)まさか三笠署長が
黒幕だったなんて…
(渡部)信じられませんよ
あの署長が➡
仮にも捜査一課長までやった男が
賄賂を受け取ってたんです
警察の面汚しだ！
署長はもう 足がつかないように
何かしらの手を打ってるはずだ
残念ながら
インサイダー取引の線からは
署長を逮捕することはできません
そんな…
隆一の風見京子さん殺害の件も
同じです
99ﾊﾟｰｾﾝﾄの疑いがあっても
100ﾊﾟｰｾﾝﾄとなる証拠がない
悔しいですが
三笠署長の言うとおり
ゼロなんですよ
それでも100は100なんだ
<何かあるはずだ
ゼロを100にするための証拠が>
捜査一課も三笠署長が
ボロを出すことはないとみていて
他の線から当たるようです
何か手掛かりになるようなものは
なかったのか？
これ見てください
アリサが自首してきたときの
所持品です
その中に これがあったんですが
《(アリサ)隆一からアリバイの
証言を頼まれたときに➡》
《これも預かっておくようにって
言われたんです》
≪(中村)ＵＳＢ内のﾃﾞｰﾀについては
現在 科捜研が調べています
この お守りは？
見覚えがあります
≪(渡部)やっぱり
京子さんのお守りですよ
誕生日に父親の風見康夫から
贈られたものだ
開発が うまくいくようにって➡
京子さん 大事な開発データを
この中に入れてたのでは？
このＵＳＢ 少しゆがんでるな
≪(渡部)警部 何してるんです？
そのＵＳＢは京子さんとともに
ここに落ちた可能性がある
それを隆一が拾って
アリサに
預けていたということなら…
隆一が京子さんを殺したという
証拠になるかもしれません
大事なデータが入っている以上
捨てるわけにはいかなかったと
アリサ本人は そんな重要な
ものだとは知らなかったわけか
しかし鑑識の結果 指紋も血液も
検出されなかったようです
隆一のやつ きれいに拭き取ったか
このＵＳＢ
端の部分が欠けている
落ちた衝撃で欠けたとしたら
この現場のどこかに
破片があったはずです
その破片が
証拠となるかもしれない
けど 鑑識の報告じゃ
この現場に そんな破片なんて
ありませんでしたよ
もし誰かが鑑識が入る前に
この現場に来て
証拠を消すために
それを持ち去ったんだとしたら…
それができるのは
隆一から連絡を受けた
三笠署長しかいない
他殺を示す証拠を
三笠署長が先に隠蔽した
心配しなくても
あの女の証言だけで
隆一君が
逮捕されることはありませんよ
(和正)これ以上
捜査の手がのびないよう
署長からも さらに
お力添えいただけませんか？
そうしたいのは
やまやまなんですがね
今回の件で 私も部下から
目をつけられるはめになりまして
こちらの身も
危なくなってきたんです
それ相応の
見返りというものがあっても…
(中田)謝礼が
足りないということでしょうか？
これは また
ずいぶんと強気のようですが…
念のためにと思い
とっておいたものがありますから
念のため？
私は長年
三笠署長の下についてきた
あの人なら その証拠を
隠し持っている可能性が高い
でしたら その隠している証拠を
手に入れれば…
隆一の殺人も立証できる
これはゼロを100にできる
我々にとって最後の希望だ
<三笠署長の周囲を
徹底して探った>
<山本アリサや
池沢菜穂を取り調べ>
<だが 中田隆一にも署長にも
不審な動きは見られず>
<肝心の証拠も
見つけられずにいた>
≪(三笠)
いや～ 大変そうだな 香坂
お前達 所轄刑事のできることなど
たかが知れている
ムダだよ
それより所轄はおとなしく
他の事件の捜査にあたるべきだろ
それはどうも
わざわざ
忠告にこられるということは
何か探られたくないことでも
あるということでしょうか？
ずいぶんな口
利くようになったじゃないか
何をやろうがムダだと
言ってるんだ
捜査一課も
隆一を探っているようだが
それも先に手は打たれている
手？
諦めろ
この勝負 お前達の負けなんだよ
確かに今は負けでしょう
ですが 最後に勝てばそれでいい
我々は しぶといですよ
せいぜい頑張れ
だが お前達の勝ち目はゼロだ
やっぱり隠しているとすれば
署長室ですよ
(東山)そういや 前は署長室に
自由に入れたのに➡
最近
鍵をかけるようになりました
(中村)令状を請求して 署長室を
捜索することはできませんか？
(石倉)バカ 相手は署長だぞ
疑いがあるだけじゃ上は動かない
それに手を打っているという
署長の言葉も気になる
あまり時間がないのかもしれない
今日 探そう
今日
(大島)
署長 これから会議ですか？
ああ そのあと懇親会だ
今日は そのまま帰るよ
三笠署長は 今日の夕方
署長会議で署を離れます
そのあとは夜から
幹部の大事な懇親会がある
つまり 署長は今夜は
もう この署には戻りません
その間に 署長室を
徹底的に調べるんです
正面突破が無理なら
奇襲しかない
(神岡)今 署を出て
会議に向かいました
分かった 念のため表を
見張っていてくれ
何かあったら すぐ連絡を
署長室の鍵です
こっそり 借りてきました
行こう
絶対 この部屋に
隠してるはずなんだ
徹底して探せ
はい！
三笠署長
ご無沙汰しています
さあさ どうぞ
もう昔からそうですから
会議室は あちらになります
(携帯着信)
失礼
はい
☎(大島)あッ 署長
警務係の大島ですけど
鍵 持ち帰られましたか？
えッ？
実は署長室の鍵が
見当たらなくて➡
署長が返し忘れたまま
お帰りになったのかと思いまして
いや 私はちゃんと
警務に返したはずだが
ああ
どうされました？
申し訳ない
ちょっと急用が入ったもので
今日の会議 抜けさせてもらいます
≪(渡部)ダメだ➡
これだけ探してるのに
どこにもありません
やはり 考えられるとしたら
ここしかない
中村 この引き出しの鍵
探してこい
はい
おい 君 早くしてくれ！
どうだ？
ダメです
警務には引き出しの鍵は
ありませんでした➡
１ヵ月ほど前から紛失してた
署長の仕業ですね
やはり この引き出しの鍵を
持っているのは署長のみか
渡部刑事 知り合いの
盗犯係の専門員に頼んで
ここの鍵を
開けさせるというのは？
(携帯着信)
≪(中村)もしもし えッ？
署長が戻ってきました
何!?
会議のはずだろ
すぐに片づけよう
はい！
(中村)もしもし？
エレベーター降りました
もう そこまで来てます
あッ 三笠署長 ちょうどよかった
署長に ちょっと
ご相談したいことがありまして
少し よろしいですか？
ああ 少しだけなら
あれ？
助かったってことですかね？
≪(渡部)警部？
≪(渡部)何してるんです？
そんなものじゃ開きませんよ
ええ 分かってます
それで 相談というのは？
いや～ 今夜の幹部総出の懇親会に
出席しようかどうか迷ってまして
ああ そのことか
前捜査一課長が行かれるなら
出席しないわけにはいかないので
さすがに
行かないわけにはいかんだろう
話はそれだけなら 失礼する
急いでるんでね
では のちほど
署長 スペアキーをお持ちしました
ああ
結局 その引き出しは
開けられなかったと？
開けられるのは
鍵を持ってる署長だけだ
次の機会を待ちましょう
今度は壊してでも開けます
次を待ってる時間はありません
えッ？
捜査一課の情報
何かつかんだのか？
中田隆一ですが 明日の朝に
日本を離れる予定のようです
警察の捜査から逃れるために
父親が手配したんでしょう
手は打ったという
署長の言葉の意味は
これだったんですよ
くそッ！
すぐ近くに証拠はあるってのに
手が出せないなんて
いえ まだ手はあります
署長本人に あの証拠を
取り出してもらうんです
≪(大島)失礼します
署長 先ほどの署長室の鍵ですが
見つかりましたので
見つかった？
ええ
今回は
何事もなくてよかったですが
貴重品の管理など
十分お気をつけくださいね
どういうことかな？
この署長室は
備品も鍵も古いですから➡
その気になれば簡単に
こじ開けられてしまいます
まあ 警察署の署長室に
泥棒が入るなんて
考えられませんが➡
では…
ああ
≪(大島)失礼します
あれで よかったですか？
ええ ありがとうございます
これで種は まいたってわけですか
あとは署長が動くのを
待つしかありません
ですが 肝心の隆一は
どうするんです？
明日の朝には日本を離れますよ
やはり あの人を
説得するしかないか
所轄は余計なことはするなと
言ったはずだぞ
５分で構いません
話を聞いていただけませんか？
高飛びも
三笠の入れ知恵ということか？
隆一を日本から逃がしてしまえば
逮捕は より困難になります
しかし あの中田隆一が
任意に応じるとは思えん
ですので 早急に逮捕令状を
請求していただけませんか？
そうすれば
隆一の高飛びも防げます
仮に逮捕して
落とせなかったらどうする？
失敗すれば検察は
二度と動かん
中田隆一だけではない
ようやく つかんだ
三笠の尻尾も手放すことになる
それは警察の敗北を意味する
ここで隆一を逃がせば
それこそ負けです
私は 三笠署長が許せません
捜査一課長として
名が刻まれた方というのは
東京の治安を先頭に立って守る
我々警察官の模範となるべき存在
その誇りを あの方は汚した
必ず捕まえなければ
ならないんです
だが そのための証拠は
どこにある？
申し訳ありません
到底 証拠とは言えませんが
私の勘です
私は お前達のしたことを
許さないが
今は元捜査一課長を挙げるという
大勝負のために
一時休戦をして
手を組んでやってるんだ
勘ではなく 証拠を持ってこい
証拠がなければ逮捕状は出ない！
中田隆一が乗る飛行機は
明日の午前８時
令状の請求をして
逮捕状を出すのに３時間はかかる
つまりタイムリミットは
明日の朝５時
その時間までに
その勘というやつを
証明してみせろ
はい！
予定どおり息子は
明日 日本を離れます
表向きは海外出張ですが…
あとは うまくやりますよ
それもこれも
三笠署長のおかげです
隆一君が無事 日本を離れれば
我々の勝ちということです
ええ ではまた
警部の読みどおり
署長は動きましたね
犯人の気持ちになって
考えてみました
隆一の逃亡が迫っている今
なおさら証拠品が
見つかるわけにはいきません
あの引き出しにしまっておくのは
危険です
その一方で今夜は大事な
幹部の懇親会もある
小野田一課長まで
同席するんですから
証拠品を持ったまま
出席するのはリスクが大きい
そう考えれば
第三の場所に隠す可能性が高い
そう思ったんです
しかし まさか
この部屋に隠すとは…
(有村)東芝の パーソナルストレージ｡
高速撮影をサポート｡
｢EXCERIA PRO｣
写真やデータを その場でシェア｡
｢FlashAir｣
｢TransferJet｣
たくさんのデータをバックアップ｡
｢CANVIO｣
あなたのメモリーに｡
東芝の パーソナルストレージ｡
ここに証拠品を
隠したっていうんですか
木を隠すなら森の中
証拠品を隠すなら
証拠品保管室の中ということだ
この中にっていっても
ものすごい量ですよ
証拠品リストを見るかぎり
5000以上はありますね
5000!?
その5000の中に
１つだけリストに載っていない
証拠品がある
それが我々が探し求めている
本当の証拠品だ
タイムリミットの午前５時まで
残り８時間
それまでに見つからなければ
我々の負けですよ
必ず探し出そう
よーし お前ら
所轄の意地 見せろ！
(一同)はい！
≪なかなか いいコースでしたね
腕の方がなかなか追いつかなくて
そうですね
またやりましょう
よろしくお願いします
あの隠し場所なら
絶対に見つからん
ああ どうもどうも
中田隆一の動きを徹底して見張れ
空港にも捜査員を配備
池沢菜穂からも再度供述を取れ
(捜査員達)はい！
(片山)しかし 肝心の証拠が何も…
≪9814 1119
こちらのケース 確認終わりました
該当なしです
次こっち
今ので いくつだ？
350です
まだ10分の１もいってない
急げ！ 夜が明けちまうぞ
(一同)はい！
こないだのｸﾙｰｼﾞﾝｸﾞ ﾒｯﾁｬよかった
ﾎﾝﾄ？
楽しかった
いたの？
いたよ～
今日もう 日本で飲み納めだから
飲んじゃおうか 飲もう
乾杯 乾杯 乾杯するよ
乾杯！
こちらの確認 終わりました
それで1500です
あと２時間で3500
間に合いませんよ
諦めてんじゃねえ
最後まで探すんだ
絶対に この中にあるはずなんだ
はい
捜査一課
≪(渡部)
また邪魔しに来やがったのか？
藤倉 頼む
悪いがここは出てってくれ
(藤倉)そういうわけにはいかん
捜査一課長の命令や
所轄を手伝えってな
一課長が？
これは警察組織全体の問題だ
本部も所轄も関係ない
何が何でも証拠を見つけ出せ！
…てな
そしたら 指示をくれるか？
香坂警部
ここでは立場の違いは関係ない
ここにいる全員が同じ使命を持つ
同じ警察官だ
我々は犯人逮捕に向けて
必ず証拠品を見つけ出す！
使命を果たそう
はい！
神岡 全員にリストを配れ
はい
中村 東山 石倉
一課に進行状況を説明しろ
(３人)はい！
奥のケースから お願いします
一人 お願いします
ホントに大したもんですね
ええ
あなたのことですよ
うちの所轄の連中 前はとにかく
指示されるのを待って
仕事も適当にこなしてました
それが あんなに目の色変えて➡
必死になって
事件 解決しようとしてる
あなたに引っ張られるうちに
そうなったんです
≪(渡部)今度は
あいつらだけじゃない➡
捜査一課まで動かしたんです➡
今までだったら考えられなかった
所轄の指示で
あの捜査一課が動くだなんて
こう言っては何ですが
あなたがうちに
飛ばされてきたことを
私は感謝しています
私も この所轄に来て
何かが自分の中で変わりました
それが何なのか
よく分からないんですが
必ず見つけ出しましょう
よーし！ やってやるぞ！
(一同)はい！
ハハハハッ
今夜は盛り上がりましたな
副総監もなかなか
お帰りにならないから
三笠署長 よければお送りしますよ
じゃあ 遠慮なく
どうぞどうぞ
それじゃ
渡部さん 次お願いします
はい
それじゃあ 小野田君
お疲れさまでした
車中から失礼します
これで タイムオーバーだな
こんにちは　　東芝は　技術の力で➡
みんなの未来を楽しくしたい
みんなが大人になるまでの時間は➡
きっと短いから　　急がなくちゃ
こっちも確認終了
もうすぐ5000です
(渡部)何でないんだよ
ここまで探してるのにどうして
諦めるな 最後まで探すんだ
(アラームが鳴る)
もう時間です
くそッ
≪(渡部)時間切れか
くそーッ！
これです
ありました
リストにも記載されていない
証拠です 間違いありません
ついに見つけたんだ！
あったぞーッ！
(歓声を上げる一同)
やはり… 藤倉 例のＵＳＢを
香坂さん
みんな 本当によくやってくれた
行くぞ
はい！
(五十嵐)では お気をつけて
親父によろしく
なッ 何ですか？ あなた達
中田隆一
風見京子さん殺害の容疑で
逮捕状が出ています➡
ご同行願えますか？
こちらへ
えッ？ 逮捕？
出発の直前に捕まったんです
一体 どういうことなんだ!?
いや 証拠などあるはずがない
見切り逮捕に決まってる
出せ
はいッ
では 始めましょうか
小野田
これはこれは
三笠署長も ご見学ですか
まあ どうぞ
どうして香坂が取り調べを？
どうして？ 警視庁捜査一課長の
この私の指示ですが
何か問題でも？
まず初めに 警察に出頭してきた
山本アリサですが
あなたに頼まれてアリバイを
偽装したことを認めています
その山本アリサに
あなたが
預けていたものですよね？
実は事前に池沢菜穂にも
このＵＳＢを見せ
取り調べを行いました
彼女は ようやく自分の偽証を認め
１ヵ月前の夜 何があったのかを
話してくれました
そもそもの発端は あなたがこの
京子さんのＵＳＢを
盗み出したことから始まります
盗まれたことに気づいた
京子さんは
このＵＳＢの中にある
特許の権利を返すように
訴えてきました
その説得の場に
あなたもいたんです
《(池沢)ゴーンバンクの新事業は
進んでいるんだし》
《既に特許も認可されてるの》
《今さら白紙になんて戻せない》
《(京子)私には関係ない》
《権利を返してもらうわ》
《分かった
１億で買い取ってやるよ》
《それでいいだろ？》
《お金の問題じゃない！》
《あのシステムは
私と お父さんの全てなの》
《それって これのことか？》
《やっぱり盗んだのね》
《私の大事なものを》
《これは俺のものだ》
《返して！》
《やめろ！》
《あッ！》
《誰にも言うな》
《あの女は自分で飛び降りたんだ》
《えッ？》
《監視カメラの映像も書き換えろ》
《誰もいなかったことにするんだ
いいな？》
これが あの夜起きた
本当の出来事です
池沢菜穂は あなたに命じられて
ビルの出退勤記録や
監視カメラの映像を細工し
あなたの存在を消したことも
証言しています
風見京子さんを殺害したのは
あなたなんです
それで？ 証拠は？
その話が本当だという証拠など
ないでしょう
確かに私は このＵＳＢを
アリサに預けました
でも盗んだんじゃない
これは もともと私が
京子からもらったものです
それだけのことなのに よくも
そんなﾃﾞﾀﾗﾒを想像できましたね
あげくに人殺し？
人殺し呼ばわりとは
傲慢ですね 警察というのは
耳が痛いが そのとおりだ
もうやめさせろ 小野田君
まあまあ ちょっとお待ちください
傲慢なのは そちらでしょう
はあ？
あなたは これまで そうやって
自分の非を認めず
常に別の誰かを犠牲にしてきた
池沢菜穂に罪をなすりつけ
山本アリサにアリバイを強要し
逃げ延びてきたんです
傲慢どころか
あなたは一人では何もできない
ただの臆病者だ！
それで？ ずいぶんとまあ
好き放題言ってくれましたけど
証拠はあるんですか？
そうだ 証拠などなかろう
即刻 やめさせるんだ 小野田君
これは えん罪だぞ
証拠はあるのかと聞いてるんだ！
もういいだろ 小野田！
証拠でしたら あります
このＵＳＢの破片です
京子さんとともに落下した際
衝撃で欠けたものなんです
そして これを現場から持ち去り
隠し持っていた人物がいます
三笠署長 あなたですよね？
(満島)見えないけど大事だよね 空気って｡
＜見えない空気の汚れ みるみる除去します＞
＜空気をキレイにするエアコン＞
＜東芝 ｢大清快｣＞
ピンときちゃった｡
(満島)気が付いたら また野菜食べてる｡
＜野菜が一番おいしい摘みたてを➡
そのまま保存できるようになりました＞
＜東芝 New｢VEGETA｣
省エネ大賞 受賞＞
ピンときちゃった｡
三笠署長 あなたですよね？
どうして？
鑑識の結果 ほんのわずかですが
この破片から京子さんの血液が
検出されました
さらに この損傷状態から
約40ﾒｰﾄﾙの高さから
落下したものだと
分析が出ています
ちょうど現場となった
あなたのビルと同じ高さです
つまり このＵＳＢは
京子さんとともに落下した際
現場に
落ちていたということになります
そして このＵＳＢを
あなたが持っていた
これが風見京子さんを殺害した
何よりの証拠だ
もう誰も
あなたを助ける者はいない
あなた おしまいなんですよ
よくやった香坂 山田
どうやって見つけた？
どうやって
それを見つけたんだ！
警視庁のプライドです
あなたが昨夜 これを保管室に
隠し置いたあと
5000ある証拠品の中から
探し出したんです
私一人の力では絶対に
見つけることはできなかった
私の部下 仲間達のおかげです
これでもう ゼロではない
正真正銘 100だ！
あなたは 中田隆一の
殺人の証拠を隠蔽しました
署長の椅子に
のうのうと座ったまま
警察官として守るべき信念を捨て
犯罪者に加担し 捜査を混乱に陥れ
国民の安全を危機にさらした
元捜査一課長たるあなたは
警察官として絶対にやっては
ならないことをやったんだ！
あなたはもう 警察官ではない
犯罪者だ！
ありがとう
みんなのおかげだ
(歓喜の声を上げる一同)
俺達 とうとうやったんだ！
≪(神岡)ホントによかった
所轄の意地 見せてやったぞ！
渡部さん 僕ら やりましたよ
<捜査二課によって
インサイダー取引が立証され>
<一方 中田社長は事件についての
一切の関与を否定>
ええッ？
全ては隆一さん
あなたが一人でやったことです
親父は？ 助けてくんねえのかよ
<父親･中田和正に見放された
隆一は 一人起訴された>
<その頃 こん睡状態にあった
風見康夫は意識を取り戻した>
ようやく目が覚めましたか
(風見)刑事さん
あなたが京子さんに贈ったお守り
そのおかげで
真犯人を逮捕することが
できました
あなた達親子のおかげです
京子➡
京子…
<記者へ情報をリークしたことを
認めた>
(柳沢)君への処分は
後ほど下される
(美沙)よかったじゃない
豊洲署なら またここから通えて
まあ そうだけど
(真由美)ホントにあんたって子は
美沙さんに心配ばっかりかけて
ていうか
何でまた来てるんだよ 母さん
はい 異動のお祝い 鯛の蒸し焼き
別にお祝い事じゃないんだよ
≪(美沙)いいですよね
所轄刑事って 色んな所で働けて
そうそう 都内観光みたいなものよ
飽きたら次の職場って
お父さんもね 昔は色んな所轄を
渡り歩いたものよ
そういうの たらい回しっていうの
真一郎君も 芝署の次は豊洲署
その次は どこにします？
私ね こないだ大島行ったのよ
いい所よ 空気もきれいだし
同じ東京とは思えない
大島 いいですね
異動希望？
(祐里)はい
都民の安全を守るために
現場で働きたいんです
それに 私 尊敬する人がいて
その人のような
立派な刑事になりたいんです
失礼します
<こうして風見京子さん殺害事件は
幕を閉じた>
えッ？
一課長 どういうことですか？
<別の所轄へ警察署長として
横滑りでの転出>
<殺人の隠蔽など 本件に関する
処分は一切なかった>
どうしてなんです？
悪いことをすれば捕まる
子供だって知っていることです
そんな当たり前のことが
できなければ
警察が存在する意味はないでしょ
しかし
その当たり前のことを行えば
警察の存在そのものがなくなる
捜査一課長というのは
警視庁の顔だ
その元警視庁捜査一課長が
犯罪者に加担し
殺人を隠蔽したなどと
知れてみろ
警察への国民の信頼は
崩れ去って
今まで起きた全ての事件に対して
疑問の声が上がる
…と それが
表向きの理由だ
表向き？
三笠署長ですが 業務の傍ら
警察幹部の
天下り先を斡旋していました
その中で 中田社長と
大きな癒着関係となっていた
今回の隠蔽は そのことがあって
断ることができなかった
今回のことが表に出れば
困る人間が たくさんいるんだ
外部ではなく 警察内部にな
《≪(三笠)この私を
敵に回すということは》
《警察組織全体を
敵に回すことなんだよ》
三笠の処分に
待ったをかけてきたのは
そんな警察の組織だ
国民の安全を守るための
警察組織自体を
我々は まず
守らなくてはならない
我々警察にとっての
最もやっかいな敵は
警察組織
そのものということかもしれない
《いずれ分かるよ
お前達のやってることは》
《お前達自身を
否定することになる》
《結局 お前達も》
《ゼロなんだよ》
お前達も この立場になれば分かる
正義だけでは国民の
真の安全というものは守れない
お前達が目指す
捜査一課長というのは
そういうものなのだ
そうだとしても 私は私なりの
正義を貫き通してみせます
≪(三笠)香坂
お前は まだ
何も分かっちゃいない
本当に恐ろしいのは
あの男なんだよ
現場畑の小野田が
なぜ捜査一課長まで
なれたと思う？
刑事として優秀なだけでは
なれない
出世のために
仲間を裏切ったからだ
香坂さん
ブランケット取ってきますね
≪(三笠)敵は味方のフリをする
お前もせいぜい
気をつけることだな
<一体
誰が味方で 誰が敵なのか？>
くそーッ！