(純)前回 行われた
ビューティー研究についての➡
経過報告をいたします｡
被験者は 美容やファッションとは
縁遠い世界に 生息していた➡
ヒト科の女子モドキ Ａ Ｂ Ｃ｡
見た目を磨かないことには
仕事も認めてもらえないという➡
絶滅の危機に追い込まれています｡
研究の成果が うまく出せず➡
弱っていた被験者Ａに
手を差し伸べたのが➡
同じビル内の 美容室に勤める
ｲｹﾒﾝ美容師 これを Ｄとします｡
恋愛に強い恐怖心を持つＡは
恋は 一時的な脳の錯覚だとして➡
Ｄを人間と思わないよう
自己暗示をかけました｡
しょせん 人間なんて
皮膚の中は 骨と筋肉｡
作られている細胞組織は
誰でも同じ｡
そうだ 単なる細胞の集合体だと
思えばいいんだ｡
(榊)新しいシャンプーの
サンプルなんです｡
(榊)ぜひ 使ってみてください｡
その結果 自己暗示が
効かなくなってしまうという➡
不可思議な事態が発生しました｡
あれ？
何で？ 何で？
いったい この先 Ａが
どのような行動を取っていくのか｡
私にも まるで
予測が立たない状況です｡
私…｡
もう この恋に逆らうことが
できません！
やっぱり 榊さんのことが➡
す…｡
す…｡ す…｡
好きです！
(満子)えっ!? どういうこと？
すみません すみません｡
ｱﾒｰﾊﾞが ﾗｲｵﾝに恋するみたいな
生態系 無視したこと言っちゃって➡
ホント すみません！
(聖良)いや… 大丈夫｡
(聖良)
取りあえず 人間同士ですから｡
どうすんの？
それで… どうすんの？
別に どうもしません｡
えっ？ いや だって…｡
どうせ かなわない恋ですから｡
地獄の苦しみに
耐え続けるのみです｡
でも 諦める前に 何か ほら
アクション 起こしてみたら？
ねえ？
あっ アクション？
デ… デートに誘ってみるとか？
無理です｡ 絶対 無理です｡
どうして？
断られるに決まってます｡
迷惑がられて嫌われたら➡
とてもじゃないけど
立ち直れません｡
よく 傷つくことを恐れるなとか➡
傷つくことで成長できるとか
言いますけど➡
そんなの 絶対 嘘ですよね｡
傷ついた細胞は
たいてい ダメージ残りますし➡
よくて 元通りに
修復されるだけです｡
だったら➡
最初から 傷なんてつかない方が
いいに決まってます｡
確かに正論ですね｡
でも いいの？
せっかく 好きになったのに｡
研究したいです｡
えっ？
私 髪を奇麗にしたいです｡
榊さんが褒めてくれたから｡
(榊)《奇麗な髪ですね》➡
《とても すてきです｡
大事にしてくださいね》
だから…｡
シャンプー 研究しませんか？
♬～
ということで まずは 普段
使っている シャンプーについて｡
私は 500ミリリットルで
600円くらいの｡
これって 安いのかな？
私のは 500円しないですから｡
私は 380円です｡
っていうか 城之内さん｡
榊さんにもらったサンプル
使ってないんですか？
(榊)《よかったら これ どうぞ｡
新しいｼｬﾝﾌﾟｰの ｻﾝﾌﾟﾙなんです》
《使ったら
感想 聞かせてくださいね》
あっ そうだ｡ あれ どうしたの？
あれは…｡
何か使う気になれなくて｡
使ったら 苦しくなりそうなので
やめておきますね｡
あ～ 私 最近 髪に
ボリュームなくなってきたのよね｡
そうですか？
この間 旦那にも言われて｡
《ただいま》
(芳彦)《おかえり》
(芳彦)《何か 髪が
悲しい感じになってるよ》
《どうしたの？》
《ちょっと 雨に降られちゃって》
《最近 ちょっと
薄くなってきたんじゃない…？》
私だって 昔は ｢髪 奇麗だね｣って
褒められたのに➡
こんな枯れた会話する日が
来るなんて 思ってもなかったわ｡
旦那より 先に はげるなんて
許せない！
髪は 女の命ですからね｡
頑張りましょう｡
あのころの輝きを➡
取り戻してやる！
(２人)はい｡
で そもそも 値段の違いって
何なんですかね？
シャンプーは 90％以上が
水と界面活性剤でできていて➡
界面活性剤の種類によって
使用感が変わるみたいです｡
界面活性剤ね｡
でも 城之内さんも 佐藤さんも
安いシャンプー使ってるのに➡
私より 髪 奇麗よね？
うっ！ 若さ？ 若さなの？
若い人は 頭皮が
健康だからいいけど 私は…｡
悩みはありますよ｡
伸ばしっ放しだから
ほら 枝毛 多いし｡
私も 汗かいたら 頭皮が
べたつくのが気になりますし｡
刺激が少ないものを使うに
越したことないですよね｡
あとは…｡
｢大切なのは それぞれの
悩みに合ったｼｬﾝﾌﾟｰを選択すること｣
…が オススメ｡
そんなわけで
口コミや成分を 比較 検討し➡
それぞれに合うと思われる
シャンプーを購入したわけですが｡
高かった｡ これぐらいが
普通なのかもしれないけど｡
いつもの ５倍ですからね｡
でも きっと
５倍の効果がありますよ｡
じゃあ 早速 洗ってみましょう｡
(２人)はい｡
♬～
うん｡ 何か ふんわりしてる｡
指通りが良くなった｡
洗い上がりが
いつもより さっぱりして➡
脂身が落ちた気分です｡
どれも低刺激だから➡
使い続けると どんどん
髪質が良くなるみたいですよ｡
ホント？ もっと若返る？
(２人)はい｡
《うわ～！ ハハハ…》
あり得ない｡
お… おはようございます｡
どうしたんですか？
昨日ね 新しいシャンプーを
風呂場に置いてたら…｡
旦那が湯水のごとく
バシャバシャ使ってたの！
な…｡
何てこと！
旦那には
旦那のシャンプーがあるのに➡
おまけに その後 古いシｬンプーが
残ってることに気付いて➡
古いシャンプーを
新しい方に混ぜたのよ！
そ…｡
そんな！
(芳彦)《残ってたｼｬﾝﾌﾟｰ 新しい方に
まとめといてあげたよ》
しかも まるで
いいことしたみたいに➡
報告してくるから
怒るに怒れなくて…｡
ムカつくから 旦那のビールに
麦茶 混ぜてやったわ｡
《はい》
《ありがとう》
《何か まずっ》
フッ｡ せっかくの
ベストなシャンプーに➡
古い成分 混ぜたら
意味ないじゃん｡
新しいシャンプー買い直すの
もったいないし｡
(たたきつける音)
何ですか？
前田さん 大丈夫でしょうか？
まさか シャンプーが➡
家庭不和を招くとは｡
私が シャンプー研究しようなんて
言ったから｡
いや 城之内さんのせいじゃ
ないですよ｡
今日は ショウガ焼きって
言ってたし｡
すぐ仲直りするし 大丈夫ですよ｡
あれ？
えっ!?
何してるんですか？ 城之内さん｡
あ… えっと あの… ペン！
ペン？
落としちゃったみたいで｡
ここに？
すみません｡
≪(ドアの開く音)
≪(榊)ありがとうございました｡
お忙しいとは思いますが｡
城之内さん ないですよ｡
ちょっ ちょっ…｡
(榊)では またの ご来店
お待ちしてます｡
(女性)またね｡
(榊)こんにちは｡
(香澄)あ～ こんにちは｡➡
昨日は ありがとうございました｡
(榊)今日は ジーンズですか？
珍しいですね｡
(香澄)はい｡
(香澄)あっ 変ですか？
(榊)いやいや すてきです｡
僕は ジーンズの似合う女性に
弱いので｡
(香澄)へぇ～ そうなんですね｡➡
じゃあ これから
ジーンズ はいちゃおうかな？
(香澄･美優)ハハハ｡
≪(岡部)すみません｡
榊さん お電話です｡
はい｡
(岡部)あ～ 岸根さん 森村さん｡➡
こんにちは｡
(香澄･美優)こんにちは｡
それじゃ｡
(香澄)じゃあ また｡
(美優)香澄ちゃん
榊さんと いい感じだね｡
(香澄)昨日 ｼｬﾝﾌﾟｰのｻﾝﾌﾟﾙもらって
感想のメールしたんだけど➡
そしたら 即レス来た！
(美優)脈ありじゃん！
(香澄)今度 ２人で
ご飯行こうって誘ってみようかな｡
(美優)いいな｡
城之内さん…｡
あっ！
えっ？
あ… ありました｡
あ～｡
(香澄)《昨日 ｼｬﾝﾌﾟｰのｻﾝﾌﾟﾙもらって
感想のメールしたんだけど➡
そしたら 即レス来た！》
♬～
(榊)《新しいシャンプーの
サンプルなんです》
《使ったら
感想 聞かせてくださいね》
♬～
ハァー｡
何やってんだろうね？
私が出る幕なんてないのに｡
ハァー｡
あ～ シャンプーって聞くと
ムカつくわ｡
寝癖 直んないし
シャンプーも混ぜたから➡
髪がパニクってんのよ きっと｡
ハクション！
っていうか 心の荒れが
髪にも出てるんですかね？
っていうか 寝癖 直す気も
起きないだけじゃないですかね｡
だって 高級シャンプーが！
高かったのに 旦那のバカが！
(丸尾)失礼します｡
これ お願いします｡
(丸尾)うん？
(丸尾)シャンプーの
研究してるんですか？
あっ 前田さん
寝癖すごいですもんね｡
あんたに言われたくないわ｡
使うシャンプーによって
髪って 全然 変わりますよ｡
何で 上から目線？
いや 昔は 僕
もっと 寝癖 爆発で｡ フフッ｡
シャンプー替えたら
ここまで落ち着いたんですよ｡
(３人)そうなんだ｡
(三沢)シャンプーもだけど➡
洗い方も大事なんですよ｡
何でそんなこと知ってるんですか？
うち 親父も じいちゃんも
はげてて➡
危機感 半端ないんですよ｡
《洗い方に気を付けろ》
(三沢)これ じいちゃんの遺言です｡
(三沢の父)
《親父 もっと早く教えてくれ！》
男には 男の悩みがあるのね｡
洗い方って
どうすればいいんですか？
(三沢)まず…｡
(三沢)そして…｡
えー!? めんどくさっ｡
(三沢)
これで 髪の汚れの大半が落ちて➡
頭皮の汚れも
落ちやすくなるんですよ｡
(三沢)そして…｡
あと リンスや
トリートメントって➡
髪全体に つける必要は
ないんですよ｡
えっ!? どういうこと!?
頭皮についてしまうと➡
余分な脂で 毛穴をふさいで
トラブルになるから➡
髪の毛の半分から下で
十分なんです｡
ここでしょ？
(丸尾)先｡ 先の方です｡
先の方？ この半分？
(丸尾)半分｡
この半分？ ぜひ
実践してみてください｡ それじゃ｡
何だろう？
このプライドが傷つく感じ｡
國木田さんは ともかく➡
理系男子よりも
女子力ないんですね｡ 私たち｡
しかも 30年以上も
間違った洗い方してたってこと？
もっと早く知ってれば➡
あのころの輝きを
失わずに済んだってこと？
前田さん
まだ きっと間に合いますよ｡
そうよね｡
過去を悔やんでも しかたがないし
これから取り戻せばいいのよね｡
今日から 正しい洗い方で
シャンプーするわ｡
お疲れさま｡
(２人)お疲れさまでした｡
やっぱり あり得ない｡
お… おはようございます｡
また 何か？
昨日 シャンプーの前に
しっかり シャワーして➡
すすぎにも 時間かけてたら…｡
《何か ずっと
シャワー出してなかった？》
《水道代 もったいないよ》
って 旦那に言われたの｡
信じられないぐらい
セコいと思わない？
キレてやろうと思ったけど➡
私も 昨日 夕飯の肉をケチって
こんにゃく炒めにした手前➡
言えなくて…｡
《肉じゃないんだ？》
ハァー｡ せっかく 妻が
奇麗になろうと頑張ってんのに➡
余計なことばっかり！ チッ｡
(栄子)えっ!? どういうこと!?
(栄子)何で その情報
向こうが持ってるの？➡
そんなわけないじゃないの！
ここまできてね➡
相手に先を越されたら
これまでの 私たちの苦労が➡
水の泡になっちゃうのよ！
早急に 事実確認をした上で➡
何か対策を考えなさい｡
分かったわね？ ハァー｡
(國木田)美容テストの結果表
お持ちしました｡
それと…｡
(栄子)後にして｡
でも 急ぎで資料が必要だって…｡
(栄子)今 それどころじゃないのよ｡
分からないの？
邪魔よ｡ 暑苦しい｡➡
とっとと あっち行って｡ ほら｡
(國木田)失礼しました｡
(景子)栄子さん
今日 機嫌悪いですね｡
私も怒られました｡
(栄子)紙は嫌なのよ｡ 紙は｡➡
トリモト君 何年いるの？ ここに｡
グラス｡
♬～
≪(たたく音)
あ～ いらいらする！
絶対 あのバカ男のせいだ｡
髪も 全然 元気になんないし
ずっと いらいらしっ放しだし｡
何なのよ！ もう｡
女性ホルモンが
低下してるんじゃない？
國木田さん！
ちょうど いいところに｡
女性ホルモンの低下は
いらいらを招くからね｡
抜け毛 薄毛の原因にもなるし➡
ほっとくと 更年期障害
まっしぐらだね｡
更年期!?
はっ！
つい ホントのこと言っちゃった｡
失礼｡
國木田さん｡
おじさんに 女性ﾎﾙﾓﾝのことなんて
分かるんですか？
おじさん？
じゃあ 聞かせてもらいますけど
城之内さん！
はい｡
ファッションにも 美容にも疎い➡
田舎者の あなたたちに
ｽﾄｰﾙの巻き方 教えてあげたのは➡
誰ですか？
國木田さん｡
そうだよね｡ はい 佐藤さん｡
はい｡
帽子のかぶり方 教えたのは？
もちろん 國木田さんです｡
はい｡ じゃあ 前田さん｡
イヤリングは？
ｵﾌｼｮﾙﾀﾞｰは？ ﾌﾞﾗﾝﾄﾞﾊﾞｯｸﾞは？
誰が情報提供してあげたのかな？
全て 國木田さんに…｡
うん？ うん？
全て 國木田さんに
教えていただきました｡
分かってるじゃん！
だったら 人の言うこと
素直に聞け！ いらいらするな！
そっちが 美容テストの結果表
持ってこいって言ったから➡
持ってっただけだろうが！
すみませんでした｡
(関節の鳴る音)
(國木田)か… 肩が｡
何の話？
まったく そんなことじゃ➡
いつまでたっても
まともな仕事させてもらえないよ｡
あ… あの｡
はい｡ 何!?
すみません｡
あの 女性ホルモンって➡
髪も奇麗にしてくれるんですか？
髪だけじゃなくて
肌も奇麗になるし➡
体のラインも女性らしくなるし
いいことずくめだね｡
それって 増やす方法は
あるんですか？
もちの ろん！➡
百会とか
三陰交とかいった➡
つぼを押すのも
効果的だし➡
イランイランや
ゼラニウムの➡
アロマオイルを
たくとかね｡
においで ホルモンが
増えるんですか？
においは 意外と
強い効能があるんだよ｡
ホルモン焼きのにおいじゃ
駄目ですか？
あとは やっぱり 一番は食事だね｡
ホルモン焼きとか？
チッ｡
代表的なのは イソフラボン｡
イソフラボンは 女性ホルモンの➡
エストロゲンに似た
働きをするといわれてるの｡
大豆や豆乳なんかは
積極的に取るべきだね｡
あと 冷えが女性ホルモンの
大敵だから➡
体を温める食べ物 ネギ ニンニク
ショウガなんかが➡
特に効くでしょう｡
なるほど｡
勉強になります｡
こんなことで よかったら➡
いつでも聞いて｡
じゃあ あなたは
更年期予防 頑張って｡
(関節の鳴る音)
(國木田)か… 肩が！
よっこいしょ｡
うわっ すごい大量買いですね｡
箱買いした方が お得だったから｡
あっ これ 担いできたんですか？
うん｡
はい 持って帰って｡
いいんですか？
ありがとうございます｡
３で割って １人 1, 788円ね｡
えっ？
これで 輝きを取り戻せますね｡
いらいらが消えて
夫婦円満ですね｡
あ～ 別に 旦那なんて
どうでもいいんだけどね｡
旦那さんも 悪気があるわけじゃ｡
悪気がなかったら
何やっても許されるってわけ？
冗談じゃない｡
無神経にも程があるっつうの｡
はい｡ まあ 食べなよ｡
これも はい｡
前田さんは 旦那さんとは
どうやって出会ったんですか？
えっ？
散々 文句 言ってますけど➡
昔は好きだったんですよね？
うん｡ そりゃあ まあ｡
私が一目ぼれしたしね｡
(２人)えっ!?
えっ？ 何で そんな驚くの？
いや… だって ねえ｡
はい｡
意外過ぎです｡
そう？
旦那は 同じ大学院の
先輩だったんだけど➡
とにかく ぼーっとした人でね｡
女心なんて
まったく分かんない鈍感男で｡
いつまでたっても
関係が進展しないから➡
どうにもなんなくて｡
♬～
結局 私から
デートに誘ったんだよね｡
あ～ そうだったんですね｡
今 思ったら あんなのの
何が そんな好きだったのか➡
さーっぱり
思い出せないんだけど➡
まあ どっか
おかしかったんだろうね｡
あ～ もっと いい男と
結婚すればよかった｡
人生最大の過ちだわ｡
よく できましたね｡
うん？
自分から デートに誘うなんて
怖くなかったんですか？
もちろん怖かったよ｡
死ぬほど ドキドキしたし｡
じゃあ どうして
そんな暴挙に出れたんですか？
う～ん それは…｡
分かんない｡
はっ？
ただただ 必死だったっていうか
後先 考えられないっていうか｡
やっぱ ちょっと
おかしくなってたんだろうね｡
じゃあ その結果
後悔してるってことですか？
後悔？ いや 別にしてない｡
はっ？ さっき 人生最大の過ち
って言ってたじゃないですか！
うん｡ 言った｡
でも やっぱ 後悔はしてないね｡
え～ もう どういうことですか？
全然 説得力ないんですけど｡
う～ん そうかな？
♬～
(心臓の鼓動)
(榊)《奇麗な髪ですね》➡
《とても すてきです｡
大事にしてくださいね》
《自分から デートに誘うなんて
怖くなかったんですか？》
《もちろん怖かったよ｡
死ぬほど ドキドキしたし》
《後悔？ いや 別にしてない》
(榊)《よかったら これ どうぞ｡
新しいｼｬﾝﾌﾟｰの ｻﾝﾌﾟﾙなんです》
《使ったら
感想 聞かせてくださいね》
♬～
グルタミン酸ナトリウムが
入ってるんだ｡
やっぱ 榊さんって すごい｡
｢健全な育毛にも効果がある｣
できた｡
♬～
あっ！
(バイブレーターの音)
あ～ 保護者会の
返信するの忘れてた｡
すぐ返信した方が
いいんじゃないですか｡
ごめん｡ ちょっと先にしちゃうね｡
(バイブレーターの音)
あ～ よかった｡ 間に合った｡
あれ？ どうしたんですか？
城之内さん｡
やってしまいました｡ 昨日｡
やってしまった？
送ってしまいました｡
さ… 榊さんに｡
何を？
えっ!? まさか メール!?
えっ!?
で 何て メールしたの？
｢来週の日曜日
会えませんか？｣って｡
すごい積極的｡
どうしたんですか？
お酒でも飲んでたんですか？
ううん｡
でも 豆乳は がぶ飲みしてました｡
イソフラボン酔い？
そんなのあるの？
知りません｡
きっと そうです｡
イソフラボンの過剰摂取で➡
女性ホルモンが出まくって
訳 分かんなくなってたんです！
だから そんなの あるの？
知りません｡
それ以来 携帯が気になって
何も手につかなくて｡
返信が来ないってことは
迷惑だってことですよね｡
あ～ 何で
あんなことしちゃったんだろう！
いや… でも まあ
まだ 昨日の今日だし➡
取りあえず 返信を待つしかねえ｡
もう 限界です｡
待つことが苦痛過ぎて
もう 胸が苦しくて➡
息が… 詰まりそうです｡
飲み過ぎた豆乳が 胃の中で
豆腐になってるんじゃないですか｡
分かった｡ じゃあ このスマホ
私が預かっとくわ｡
えっ？
自由に手に取れる所にあるから➡
気になっちゃうんでしょ？ ねっ？
はい｡
(美優)失礼します｡
今 お時間 頂けますか？
(香澄)業務システムの
申請書なんですけど➡
記入 お願いします｡
分かりました｡ じゃあ こっちで｡
(美優)
あれ 捨てておきましょうか？
あ～ 大丈夫です｡
こちらで 捨てておきます｡
えっ？ 何で？
あ… 危険ですから｡
色々と 薬剤とか｡ ねっ？
あと 豆腐 吐きそうな人もいるし｡
これも 向こうで書きましょう｡
ねっ？
えっ？ 何で？
早く…｡ 前田さんも はい｡
何で… 何で？
えっ!? 岸根さんも!?
はい｡
実は この間
城之内さんといるときに➡
たまたま 話 聞いちゃって｡
榊さん 彼女のメールには
すぐ返信してたみたいなんですよ｡
そうなんだ｡
どう思います？
あっ 前田さんは メール来なくて
悩んだこととかありますか？
う～ん…｡ よっこいしょ｡
あったかな？
それも覚えてないんですか？
まずいわよ｡
昨日ね 調べたんだけど➡
女性ホルモンが低下すると
物忘れが ひどくなるんだって｡
えっ!?
あとね 羞恥心もなくなるから➡
物を動かすときに
ガチャガチャ うるさい音➡
立てるようになったりとか｡
前田さん もうなってますよ｡
えっ？
《あ～！》
くしゃみの音が
でっかくなったりとか｡
《ハクション！》
それもなってます｡
えー!? いちいち 動くときに
よっこいしょって言っちゃったりとか｡
《よっこいしょ》
はい｡ なってます｡
えー!?
気を付けないと ヤバいですよ｡
マジで｡
佐藤さんも
気を付けた方がいいわよ｡
無理なダイエットとか
体 冷やしたりとかすると➡
若くても 女性ホルモン
低下するんだから｡
ということは つまり…｡
年齢を言い訳にはできない
ってことですね？
行きましょうか｡
よっこいしょ｡
今 出ましたよ｡
よく頑張ったわね｡
ありがとうございました｡
返信 来てないですかね？
あ… はい｡
♬～
やっぱり 送るんじゃなかった｡
ずうずうしいと思われて
嫌われちゃったんです｡ きっと｡
そんな 嫌われてるとかじゃ
ないですよ｡
ただ 興味がないだけです｡
あっ｡ いや… いい意味でですよ｡
嫌われてるよりは
いいかなって｡
ねっ 前田さん？
うん｡
まあ 前向きにいこうよ｡
興味 持ってもらえるように
ビｭーテｨー研究 頑張ろう｡ ねっ？
あっ！ それなら ジーンズが
いいですよ｡
この間 榊さん ジーンズが
似合う女性が好きだって言ってたし｡
そうなの!? いいね そうしよう｡
ジーンズ｡
ジーンズね｡
ということで ジーンズ
研究しましょう｡
取りあえず➡
皆さんが持ってるジーンズは
どんな感じですか？
まず 城之内さん｡
私 ジーンズは 持ってないんです｡
(２人)えっ!?
いきなり 研究拒否｡
じゃあ 私のから｡
どうですか？
ケミカルウォッシュ!?
何だろう？ その頭に
バンダナ巻いてそうな感じ｡
私のは どう？
パンタロン!?
何か すごい生き別れの母を
見つけたような気分です｡
今どきのジーンズを学ばないと｡
｢最近のジーンズの基本は
ベーシｯクな 一直線のストレート｣
｢脚のラインに沿った
タイトな スキニージーンズ｣
｢男の子から借りたような
ゆったりめの➡
ﾎﾞｰｲﾌﾚﾝﾄﾞｼﾞｰﾝｽﾞの
３タイプ｣
｢ロールアップの幅は
指２本分ぐらいが ベスト｣
｢2.5本以上だと
子供っぽくなっていく｣
えっ!? 何 これ｡
ジーンズ界の法律なの？
大変です｡ ことしは ﾛｰﾙｱｯﾌﾟより
ｶｯﾄｵﾌが流行って書いてあります｡
カットオフって何？
裾を切りっ放しにするみたいです｡
手持ちのジーンズを
自分で切っても ＯＫだって｡
そうなんだ｡ じゃあ 切ってみる？
パンタロンは 切っちゃ駄目なんじゃ
ないですかね？
ってか 前田さん 気付いてます？
うん？
こんなに 私たちが
道化のようにやってるのに➡
城之内さん
まったく参加してないんですよ｡
無理もないわね｡
よし｡
ジーンズの下調べは済みましたよ｡
城之内さん｡
一緒に買いに行きましょう｡
もう 行きますよ 城之内さん｡
ゴー！
(２人)お～｡
(店員)よく お似合いですよ｡
(店員)こちらは 腰位置が高く
脚を長く見せてくれる ﾊｲｳｴｽﾄ｡➡
こちらは 腰回りのボリュームが
ごまかせる ワイドデニムです｡
何か やっぱ違う｡
今っぽい感じがしますね｡
でも…｡
城之内さんは
はく気ゼロですけどね｡
爪の甘皮 むいてます｡
(店員)お客さま こういった
ダメージデニムは いかがですか？
《ダ… ダメージデニム!?
城之内さんの心に➡
ダメージがあるから
お似合いだっていうの？》
《何で そんな 傷をえぐるような
まねを！ 無神経な店員》
とても お似合いになると
思いますよ｡➡
ご試着してみませんか？
《何 言ってんのよ？ 城之内さんが
穴の開いたジーンズとか➡
そんな とんがった
ファッションするわけ…》
はい｡
(２人)えー!?
どういうことですか？
そうか｡
城之内さんが 今 求めてるものは
自分の心と リンクした服？
なるほど｡ そういうことか｡
それが 失恋したときの心境｡
悲しいときに 悲しい歌 聴くのと
同じ原理ですかね｡
(店員)
う～ん すてきですよ｡ ねえ？
うん うん｡ いい！
すごい似合ってる｡
でも 何か やっぱり…｡
(店員)そうですか｡➡
では こちらなんかは
どうでしょう？
すみません｡ どれ はいても
変わらないと思うんで｡
《そうよね｡
城之内さんの 心のダメージは➡
この程度の大きさじゃないのよ》
《だって 失恋のダメージだもん》
《計り知れない大きさのはず》
《どのダメージが
しっくりくる？》
《城之内さんの心に
寄り添ってくれる デニム！》
あっ！
あ～ それは 今
海外セレブなんかに人気の｡
城之内さん！
(２人)これです！
(２人)すみませんでした｡
私たち 城之内さんを励ます
ジーンズを探してたんですけど…｡
心のダメージが大き過ぎる人に➡
さらに激しいダメージジーンズは
ダメージの相乗効果なのね｡
いいんです｡
ダメージデニム
榊さんが はいてたから➡
ちょっと はいてみようと
思っただけで…｡
キモいですね 私｡
(バイブレーターの音)
前田さん？
いや 私のではない｡
私のでもないです｡
(２人)城之内さん!?
えっ？
メール｡
♬～
来ました｡
(２人)えっ？
来ました｡ 榊さんから返事｡
おー！
えっ!?
何て 返信 来たの？
｢日曜日 空いてます｣って｡
よかった｡ おめでとう！
ちょっ ちょっ…｡
見せてもらっていいですか？
(榊)｢城之内 純様
ご連絡ありがとうございます｣➡
｢５月14日 午前10時
カットのご予約 承りました｣➡
｢ご来店 お待ちしています｡
榊 圭一｣
えっ？
メールって
美容院の予約だったんですね｡
はい｡
サンプルの感想リポート
お店に行ったら渡せると思って｡
そりゃ 返信 来るわ！
定休日だったから➡
返信できなかっただけ
だったんですね｡
ハァー｡
前田さん 前田さん？
うん？
何か 城之内さん
かわいくないですか？
今 気付いたの？
えっ？
私は 何度か思ってたよ｡
《好きです！》
《榊さんが褒めてくれたから》
《研究しませんか？》
《自分から デートに誘うなんて
怖くなかったんですか？》
悩んでるときも…｡
《嫌われちゃったんです｡
きっと》
落ち込んでるときも
何か かわいく見えたんだよね｡
やっぱり 恋をすると
女性ﾎﾙﾓﾝが分泌されるんですかね｡
私も あんなときあったのにな｡
えっ？
恋って いいな｡
女性ホルモン 女性ホルモン
女性ホルモン 女性ホルモン…｡
(芳彦)いただきます｡
(翔太)いただきます｡
晩飯で ラーメンって 珍しいね｡
(翔太)でも 何で豆乳？
《女性ホルモン 女性ホルモン》
すっごい ニンニク入ってるね｡
(芳彦)いや～ すごいな ママ｡
(翔太)ホント すごい食べっぷり｡
《女性ホルモン 女性ホルモン
女性ホルモン 女性ホルモン》
髪も薄くなってきたし
もう 完全に男だな｡
(翔太)ハハハ…｡
うちは 親父が２人!?
(芳彦)
あっ 変わった家族構成ですね｡
(翔太)ハハハ…｡
(芳彦)ヘヘッ｡ パパと親父｡
私の女性ホルモンが少ないのは…｡
お前が 福山 雅治じゃ
ないからじゃないのか!?
はい？
私のそばにいるのが➡
福山 雅治だったら
女性ホルモンが分泌されまくって➡
はげたりしないんだよ！
何？ 何？
無神経なこと言ったり
人のシャンプー 勝手に使ったり➡
水道代とか セコいこと言ったり➡
そんなやつと
一緒に暮らしてるから➡
こうなったんだろうが！
謝れ！
えっ!?
時間 返せ！
ごめん ごめん！
福山 雅治になりやがれ！
(榊)｢ご来店 お待ちしています｡
榊 圭一｣
♬～