(純)前回 行われた ﾋﾞｭｰﾃｨｰ研究に
ついての 経過報告をいたします｡
前回の研究テーマは
シャンプー ジーンズ｡
シャンプー研究の提案理由は➡
被験者Ａの恋愛対象者
Ｄから言われた言葉が発端です｡
これにより Ａの中に➡
髪を もっと奇麗にしたい
という思いが芽生えました｡
Ａは Ｄからもらったｻﾝﾌﾟﾙｼｬﾝﾌﾟｰの
感想ﾘﾎﾟｰﾄを作成｡
そして 驚いたことに これまでの
データとは懸け離れた➡
意外な行動を取りました｡
(満子)何て メールしたの？
｢来週の日曜日
会えませんか？｣って｡
その後 なかなか
メールの返信がなく➡
もう駄目だと諦めていた
そのとき…｡
来ました｡ 榊さんから返事｡
(榊)｢城之内 純様
ご連絡ありがとうございます｣➡
｢カットのご予約 承りました｣
(聖良)メールって
美容院の予約だったんですね｡
(満子)そりゃ 返信 来るわ！
(聖良)何か 城之内さん
かわいくないですか？
恋って いいな｡
この先も 経過を
注意深く 見守りたいと思います｡
城之内さん 昨日 ちゃんと
行けましたかね？ 美容室｡
さすがに 今回は
大丈夫なんじゃない｡
どんな髪形に
なってるんでしょうね｡
あんな おしゃれなとこで
カットしたんだもん｡
そりゃ かわいくなってるよ｡
おはようございます｡
おはよう…｡
落ち武者!?
っていうか 死に神!?
やっぱり そう思います？
どうしたんですか？ その頭｡
榊さんとこ行ったんじゃなかったの？
行きましたよ｡
(２人)嘘!?
ホントです｡
まあ 家出る前
吐きそうになりましたけど➡
勇気 振り絞って｡
で… どうだったの？
切っている間のことは 緊張で
ほとんど覚えてないんですけど➡
カットが終わった後に 榊さんが
編み込みしてくれたんです｡
編み込み？
(榊)
《もし 気分を変えたかったら➡
ヘアアレンジで
色々と楽しめますよ》
(榊)《結ぶときに
ゆるふわな感じにしたりとか➡
編み込みしたりとか》
《ちょっと やってみましょうか？》
《あっ》
♬～
(榊)《今日は
どうも ありがとうございました》
《あっ あの… これ》
《それじゃ》
(榊)《えっ？》
家に帰って やっと落ち着いて
鏡に映った自分を見たとき➡
不思議な感じがしました｡
何だか 自分が自分じゃないような
魔法がかかったみたいな感じで➡
ふわっと
気持ちが軽くなったんです｡
編み込みを ほどいちゃうのが
もったいなくて➡
何とか崩さないようにしようと
気を付けてたんですけど…｡
《あっ！》
朝起きたら 崩れちゃってて｡
再現しようと思ったけど
できなくて｡
《ああー！》
せめて ゆるふわ結びっていうのを
やってみたつもりだったんですけど｡
その結果が… 落ち武者？
きらきら女子になりたい｡
(２人)えっ？
私 できれば もっと
きらきらして➡
ほんの少しでも
榊さんに近づきたいです｡
今は 見えてすらない
細菌のような存在だったとしても➡
せめて 視界に入っても
邪魔にならないような｡
例えば 店にある観葉植物レベルの
存在くらいには 昇格したい｡
だから 私 もっともっと
ビｭーテｨー研究 頑張りたいです｡
落ち武者なのに ポジティブ｡
やっぱり 恋の力って すごいかも｡
自分でも
よく分かんないんですけど…｡
こんな感覚になったの
初めてなんで 驚いてます｡
♬～
(雷鳴)
あっ！
こ… こんばんは｡
よかったら どうぞ｡
えっ？
傘 入ってください｡
城之内さん…｡
と思ったら 落ち武者！
怖っ！ 助けて！
こ… こんばんは｡
あの… よかったら
入っていきませんか？
その傘に？
えっ？
ビニール傘はないわ｡
野菜 入れる
ポリ袋じゃないんだから｡
俺 野菜じゃないから｡
あの… よかったら…｡
話し掛けないでくれる？
恥ずかしいから｡
あの…｡
どなたでしたっけ？
いや もう 気持ち悪い｡
あの…｡ あの…｡
来んな！ うぜっ！
あの…｡
私は 最低の人間です｡
好きな人が
目の前で困ってるのに➡
恥ずかしいとか みっともないとか
そんなことばっか考えて➡
結局 何もできなくて
何てことを…｡
あ～ 生きてて すみません！
まあまあ…
そんな落ち込まなくても｡
そうですよ｡ せっかく 昨日は
ポジティブになってたのに｡
ポジティブ…｡
ほら 鏡を見たときの気持ちを➡
思い出しましょう｡
ああー！
思い出せない｡
(２人)えっ？
あのときは あんなに気持ちが
軽かったのに➡
あれは 一瞬の幻｡
魔法は もう解けたんですね｡
そんなことないわよ｡
きっと また
ポジティブになれるって｡
どうすれば？
何をどうすれば なれるんですか？
そもそも ポジティブって
何ですか？
気の持ちようでしょう！
同じことでも 考え方一つで➡
見え方が ほら変わってくるって
言うじゃない｡
もう一度 編み込みしてみたら
どうですか？
あー！ 編み込みね｡
いいじゃない｡
そうしよう｡ ねっ？
♬～
えーっと ｢編み込みのやり方は…｣
(３人)何を言ってるのか
全然 分かんない｡
えっ？ ｢すくう｣って何？
｢すくう｣っていうのは➡
汁物や ドジョウに使う
言葉ですよね｡
｢一束に まとめたら
中央の毛束と交差させ…｣
｢毛束を引っ張り 引き締める｣
｢すくい取る 毛量は
手前と合わせるように 意識｣
手… 手が絡まりました｡
これ すくう量 おかしいですか？
何で こんな
鬼太郎みたいになってんの？
(３人)ハァー｡ できない｡
どうやってもできない｡
何か気持ちが
ずっしりと重くなってきた｡
これじゃ 完全に共倒れです｡
もう あのポジティブな気持ちを
取り戻すことは➡
できないんでしょうか？
ハァー｡
≪(丸尾)重そうですね｡
持ちましょうか？
(美優)いえいえ 大丈夫です｡
(丸尾)ついでがあるから➡
庶務課まで運びますよ｡
(美優)え～ いいんですか？
(丸尾)はい｡
(美優)ありがとうございます｡
やっぱり重たいですね｡
大変だ｡➡
あっ 足元 気を付けてくださいね｡
(美優)ありがとうございます｡
(三沢)重そうですね｡
攪拌機ですか？
はい｡ そうなんです｡
落とさないように➡
気を付けてくださいね｡
壊れちゃうから｡➡
あっ そうだ｡ これも一緒に
持ってってください｡
お願いします｡
傘 研究しましょう｡
いつか また 榊さんが➡
雨宿りしてるところに
出くわしたときのために➡
万全の備えをしておきたいんです｡
そんな日 来ますかね？
来る 来る｡
ポジティブに考えようよ｡
最近 雨多いし
梅雨来たら 毎日 雨だし｡
ですよね!?
うん｡
ちなみに 皆さん
どんな傘 使ってますか？
私は 最近は これ｡
友達の 中国土産のブランド物｡
思いっ切り
バッタもんじゃないですか！
私は 学生時代から使ってる
この傘です｡
名前 入ってる！
私は 意外と傘持ちで➡
10本 持ってます｡
全部 ビニ傘じゃないですか！
みんな 恐ろしくモテない
傘だということは分かったわね｡
では やりましょう｡
すてき傘 研究｡
すごい｡
すてきな傘が いっぱいですね｡
水玉 花柄 ストライプ｡
ビニール傘でも
おしゃれなのがあるんですね｡
あっ あの傘 すてき！
ホントだ！ カワイイ！
(３人)國木田さん！
(國木田)あら どうも｡
お買い物ですか？
そう｡ ジョワイユのレモンタルト｡
これ すごい人気が
あるやつですよね？
２時間 並ばないと
買えないんだよ｡
雨の中 ２時間 並んだんですか？
松浦さんに頼まれたの｡
これも仕事｡ あなた方は？
何 ぼーっと 突っ立ってんの？
傘の研究を｡
傘？ あっ なるほど｡➡
傘も ファッションの
一部だからね｡➡
服の色と合わせたり
アクセントにしたり➡
みんな 工夫してるでしょ｡
やっぱり カワイイです｡
うん｡ ちょっと ときめく｡
でも どれもこれも
絶対 500円じゃ買えないですよ｡
数千円 いや 下手したら➡
数万円しそうなものも
ありますよね｡
雨をしのぐだけなのに
その値段｡
やっぱ ビニ傘で
いいんじゃないかって…｡
おい？ おい？
えっ？
雨をしのぐだけ…？
そんなこと言ってるから
駄目なんだよ！➡
よーく 見てごらん｡
何か違いを感じない？
違い？
う～ん…｡
(國木田)顔に注目して｡ 顔｡
顔？ いや 特に何も…｡
よーく 見て｡
明るさだよ｡ 明るさ｡
明るさ…｡ 分かんない｡
色だよ｡ 色｡
色？ 色が何かあるんですか？
もう！ 鈍いね あんたたち｡
色っつったら 傘の色だろうが｡
何で 分かんないんだよ！
そんなこと もう！
(３人)あっ ホントだ！
暗い傘 差してる人は
顔が沈んで見える｡
逆に 明るい傘 差してる人は
肌艶が よく見える｡
はい｡ 正解｡
いわゆる
レフ板効果ってやつだね｡
何ですか？ それ｡
(國木田)傘が光を反射させる➡
レフ板のような役目を果たすの｡
白やライトカラー｡➡
さらに ほんのり
黄色みが入ったものが➡
最も顔を奇麗に見せる
といわれてるね｡
透明のビニ傘じゃ
レフ板効果 出ないですもんね｡
これで 高くても ちゃんとした傘
買う理由ができたわね｡
行きましょう！
(３人)お～！
やっぱり すてき｡
おしゃれな傘 差すと
テンション上がりますね｡
肌も奇麗に見える気がする｡
(國木田)でしょう？ じゃあ 憂鬱な
オー レイニーデーを楽しんでね｡
傘 傘 傘！
畳んで歩いてても
持ってるだけで おしゃれですよね｡
お値段分の価値はあるって
感じよね｡
ホント そうですね｡
何か雨なのに 楽しいですよね｡
気分は 『シェルブールの雨傘』
って感じね｡
あっ そうだ｡ せっかくだから➡
丸の内の すてきカフェとか
入ってみちゃったりします？
いいね いいね！
行きましょう 行きましょう！
おいしいですね｡
楽しいわね｡
すてきですね｡
(３人)おしゃれじゃなくない!?
何!? このスタイル｡
置き忘れるのが怖くて➡
肩に掛けたり 背中で差したり
股に挟んだり｡
歩いてても なくすんじゃないかって
不安で挙動不審になったり｡
これじゃ 出会いなんて➡
とてもじゃないけど
訪れませんよね｡
(３人)いい傘って
モテないんじゃない!?
みんな どうしてるんですか？
何で あんなに おびえずに➡
スマートに持ってるんですか!?
絶対 なくさない自信があるとか？
傘に ＧＰＳがついてるとか？
≪(香澄･美優)こんにちは｡
(香澄)偶然ですね｡
(美優)そこの ジャスミンティー
おいしいですよね？
そ… その傘は？
(３人)《ブランド傘!?》
《明らかに 私たちの傘とは
桁が違う！》
《あんな すごい傘を みじんも
動揺せずに持てるなんて》
《私だったら 傘ぬらすの嫌だから
差さずに 自ら ぬれるわ》
そういう お高い傘って
なくすの怖くないですか？
(香澄)いえ｡ 気に入ってる
大事な傘だからなくさないですよ｡
ビニール傘の方が なくしてもいい
って気持ちがあるから➡
なくしやすいんじゃ
ないんですかね｡
(美優)
私のは 折り畳み傘なんですけど➡
いつも バッグに入れてるんです｡
常に持っておくものって➡
位置付けちゃえば 忘れませんよ｡
《そ… そういうもんなの!?》
(美優)あとは まあ 究極的には➡
なくしてもいいっていう
心のゆとりですかね｡
実際 なくしても
得るものがあったりしますよ｡
(３人)えっ!?
そ… それは… それは どういう？
(香澄)あっ 合コン遅れちゃう｡
いや… あの ちょっと…｡
(美優)それじゃ 失礼します｡
ちょ… ちょっと！
大事なところを…｡
聞き逃した｡
ハァー｡
(男性)次の店 行く人 こっちね｡
(一同)はーい｡
(男性)うわっ！
また 雨 降ってるよ｡
(女性)あっ 傘 忘れてきちゃった｡
(男性)じゃあ 入っていきなよ｡
いいの？ ありがとう｡
(３人)これか!?
傘をなくしても…｡
男の人が差してくれる｡
究極のモテテクニックは➡
差さないこと！
これで もらった！
(２人)えっ!?
♬～
もう帰りましょう｡
ﾊｯｸｼｮﾝ！ なくして得るものなんか
何もなかったんですけど｡
っていうか 大事なものを
なくしていいなんて➡
思えないわよね｡ どんだけ
ポジティブなんだって話よね｡
私 あんなふうに
ポジティブになれるなんて➡
とても思えません｡ ハァー｡
≪(景子)失礼します｡
ｾﾙﾛｰｽﾅﾉﾌｧｲﾊﾞｰの分散性データって➡
こちらに残ってますか？
はい｡ ありますけど｡
(景子)では 急いで
開発チームへ届けてください｡
分かりました｡
何だろう？ 今ごろ｡
データの欠損でもあったのかな？
もしかして 私たちの助言が
求められてるんじゃないですか？
まさか｡
そんなこと あり得ないです｡
城之内さん
ポジティブに考えよう｡ ねっ？
あっ｡
そ… そうですよね｡
これは アピールチャンスです｡
頑張ってください｡
はい｡ いってきます｡
ハァー｡
失礼します｡
あの… ｾﾙﾛｰｽﾅﾉﾌｧｲﾊﾞｰのデータ
持ってきたんですけど｡
(有里)取り込んでるから
ちょっと待っててください｡
はい｡
(栄子)駄目ね｡➡
これさ 全体的に もっと
浸透性を高めらんないの？
(奈緒子)やはり
ｾﾙﾛｰｽﾅﾉﾌｧｲﾊﾞｰの配合比率を➡
見直す必要があると思います｡
(栄子)どんぐらい かかる？
(奈緒子)１カ月ほどでしょうか｡
(栄子)遅過ぎるわよ！
２週間でやってよ｡
(奈緒子)いや 無理です｡
無理でもいいから やって！
今 どういう状況か分かってんの？
はい｡
お疲れさまです｡
♬～
(奈緒子)データは？
はい｡
(奈緒子)どうも｡
あの…｡
何か お手伝いすることは
ありますか？
結構｡
これは 私たちの仕事だから｡
あなたたちには関係ないでしょ？
余計な口を出さないで｡➡
用が済んだら さっさと出ていって｡
忙しいの｡➡
ねえ 接触角測定の書類
届いてる？
(有里)はい｡
失礼します｡
助言なんて まったく
必要とされてませんでした｡
これが現実よね｡
とんだ勘違いでしたね｡
(３人)ハァー｡
≪(奈緒子)ちょっと あなたたち｡
すみません｡ えっ？
(奈緒子)証明書 記載文言
間違ってるんだけど｡➡
何で確認しなかったの？
(美優･香澄)すみません｡
すぐに やり直します｡
(奈緒子)急いでるって言ったよね？
ちゃらちゃら遊んでばっかいないで
ちゃんと仕事をして｡
(香澄･美優)はい｡
≪(笠井)大丈夫？
あんまり気にしない方がいいよ｡
(笠井)あのさ…｡
(笠井)これ お得意さまからの
頂き物なんだけど➡
よかったら 食べて｡
(美優)え～ いいんですか｡➡
すみません｡
(笠井)元気 出してね｡
(香澄･美優)
ありがとうございます｡
(香澄)あー！
ジョワイユのレモンタルトだ！
ヤバーい！ ラッキー！
(香澄)怒られてよかったね｡
なくしても得てましたね｡
しかも あのレモンタルト…｡
(國木田)《２時間 並ばないと
買えないんだよ》
何で!? ただ 見た目が
カワイイってだけで➡
おいしい思いができるなんて
ずるいですよ！
ずるいですよ！ ずるいですよ！
何の努力もしてない人が➡
何でも手に入るんだから
そりゃ ゆとりだってあるわよね｡
ポジティブになるには➡
やっぱり かわいくならないと
いけないんでしょうか？
あ～ もっと 手っ取り早く
かわいくなれる研究しない？
何かないの？ そういうの｡
《できれば もっと
きらきらして➡
ほんの少しでも
榊さんに近づきたいです》
ヘアアレンジ 研究しましょう｡
えっ!? それ 前も やったじゃん｡
全然 手っ取り早くないじゃ
ないですか｡
編み込みは ハードルが高過ぎて
挫折しましたけど➡
これなんか どうでしょうか？
｢５分でできる ゆるふわｱﾚﾝｼﾞ｣？
ホントだ｡ 編み込みしなくて
いいし 超簡単って書いてある｡
いいかも！
では まず…｡
｢ゆるふわアレンジに
必須の下準備｣
｢ヘアアイロンで 髪を巻いておく｣
えっ!? そうなの!?
ゆるふわって
アイロンで巻いてできてたんだ!?
今日は 忙しい
この季節に ぴったりの➡
超簡単 ５分でできる
ゆるふわｱﾚﾝｼﾞを ご紹介します｡
材料です｡
ご家庭に
ｼﾘｺﾝｺﾞﾑがなければ➡
通常のヘアゴムでも
作ることができます｡
では まず
ゆるふわアレンジに➡
必須の下準備｡
ヘアアイロンで➡
髪を
巻いていきましょう｡
ヘアピンで
ブロッキングします｡
10カ所ほど 落ちてこないように
しっかりと留めましょう｡
こちらが 事前に
ブロッキングしておいたものです｡
では ヘアアイロンで
巻いていきます｡
あらかじめ 巻いておいたものが
こちらです｡
後ろまで 奇麗に巻けましたね｡
これで ゆるふわアレンジに
必須の下準備｡
ヘアアイロンでの
髪の巻き方は完了です｡
何か すでに
超簡単じゃなくないですか？
うん｡
ヘアアイロン入手しなきゃだし｡
どうしましょうか？
ヘアアイロン｡
もちろん あるよ｡ はい｡
ありがとうございます｡
お借りします｡
どういたしまして｡ 今日は…｡
では｡
何か…｡
(３人)落ち武者が増えてない!?
何で？
分からない 加減が｡
私 髪 焦げてるし｡
１回ぬらして 元に戻しましょう｡
何とか 巻きはできたけど…｡
ふんわりまとめるって
どうすればいいんですか？
ねじって留めるができないです｡
あー！
もう すでに 20分たってるし｡
(３人)ハァー｡
何か 何か対策は？
ちょっと！ ここに すごいことが
書いてあります｡
(２人)何？
｢ゆるふわは➡
緩く結ぶことじゃない｣
(２人)えー!?
だから 落ち武者になったんだ｡
何だ｡ これが分かれば
もう できるんじゃない？
えっと ｢きつく結んだ
結び目の辺りから➡
ひとつまみずつ
引き出していくのがコツ｣
へぇ～｡ って…｡
(３人)
ひとつまみって どれぐらい!?
ひとつまみって 人によって
尺度が違うわよね｡
髪の毛 何本ですか？
書いてないんですか!?
書いてないです｡
ちなみに 塩ひとつまみは➡
小さじ 約５分の１から
４分の１程度だそうです｡
塩で言われても｡
小さじに のりません！
ひとつまみを 何cm引き出すかも
分かんないし｡
引き出してるうちに
全部 出ちゃいそう｡
(３人)ハァー｡
分からない｡
はっきりした数値で
示してくれないと｡
理系人間には
気持ち悪くてできない｡
(３人)ハァー｡
そんなことだろうと思ったよ｡
國木田さん…｡
はい｡ これ使ったら？
盛り髪パッド？
三つ編みカチューシャ？
まとめ髪スティック？
今は 百均にも こういうグッズが
たくさんあって➡
誰でも 簡単に
ヘアアレンジできるの｡
簡単？
ホントに？
じゃあ ちょっと やってあげるわよ｡
もう 集合 集合｡
はい 来て 来て｡
はい 急いで｡ 早く｡
何？ その膨れ…｡ もう｡
はい｡ 盛り髪パッドは
髪の下に置いて かぶせるだけ｡
はい 盛り髪 完成｡
はい 次｡
はい 渡す｡ はい はい｡
後ろ向く｡
はい 分かるだろ？ もう｡
これ 取っとけ 先に｡
待ってる間に｡
シャカシャカするだろ？ これ｡
分かるだろ？ 先に取っとくの｡
手間取る これで｡
はい｡
この三つ編みカチューシャは➡
ただ のせるだけ｡ はい 完成｡
はい 次｡
はい 次｡ 早く 急いで｡
回る｡ はい もう 渡して回る｡
３人目だぞ｡
見てたら分かるだろ？
しかも この カシャカシャが
さっき言っただろ？
待ってる間に取っとけっつって｡
何で 話を…｡
不満な顔で見ない｡ 前向く｡
はい｡ このまとめ髪スティックは
毛を入れて こうやって引っ張る｡
よし できたと｡
はい 確認 確認｡
(３人)お～！
(國木田)どうよ？
すごい！
ホントに 簡単にできた！
私たちは これで十分ね｡
あんなに苦労すること
なかったんですね｡
(３人)完璧！
失礼します｡ 安全衛生検査の
日程についてなんですけど…｡
(香澄･美優)うわ～！
(香澄)どうしたんですか？
髪形 カワイイですね｡
(美優)何か いつもと違って➡
新鮮です｡
(國木田)でしょう？
私がやってあげたの｡
(香澄･美優)え～!?
ホントに…｡
(香澄･美優)カワイイ！
あっ ありがとうございます｡
《って…》
(３人)《そっちは
編み込みしとるがな！》
《ま… まぶしい！
目が つぶれる！》
《いったい どうやってるの!?》
《いいな～ 編み込み｡ やっぱり
私も もう一度 やってみたい》
《聞いてみようかな？》
(香澄)じゃあ 確認➡
よろしく お願いします｡
(美優)お邪魔しました｡
《あっ！ 行っちゃう》
《でも 恥ずかしい》
《ものすごく恥ずかしい》
《だけど このまま
まぶしがってるだけじゃ➡
一生 落ち武者だし…》
キャー！
(美優)どうしました？
あの…｡
実は 私たち
編み込みやろうとしたんだけど➡
できなくて｡
編み込み？
教えてもらえませんか？
編み込みアレンジ｡
あの 何かコツみたいなものを｡
(香澄)いや ないですよ｡
コツなんて｡ 慣れっていうか｡
(國木田)そうそう 慣れ 慣れ｡➡
見て慣れろ やって…｡
編み込み大師ってね
お坊さんがいて｡
(美優)私たちも同じです｡
そんな うまくないですよ｡
(國木田)だよね｡ 同じだよね｡
何だろう？ 編み込み大師…｡
またまた！
そんなわけないじゃないですか！
もしかして 専属のスタイリストが
いるんですか？
(國木田)そんなのいないよ｡
編み込み大師…｡
もしくは 手先が器用な彼がいて
編み込みしてくれるとか？
(國木田)まったく
そんなわけないでしょう！➡
編み込み大師は
やってくれるかもしんないよ｡
いいですよね｡
生まれながらに 選ばれし者は｡
私たちみたいに 自力で
ネット検索したり➡
雑誌 探したり
苦労しなくていいですもんね｡
ちょっと…｡
そこ 座ってもらっていいですか？
えっ？
いいから そこ 座って！
(３人)はい！
そんなに コツが聞きたいなら
お教えしますよ｡
編み込みのコツは…｡
(香澄･美優)根気です！
(３人)えっ!?
(香澄)皆さん 編み込みを
ちょっとやって➡
難しい できないって
諦めてるんじゃないんですか？
(美優)そう｡
最初は難しいんですよ｡
私たちも 分かんない！
って途中でやめて➡
もっと楽にできる方法ないかな？
って探したけど そんなのなくて➡
結局は マスターするまで
やるしかないって分かったんです｡
編み込みを マスターした後も➡
自分の顔に
一番似合うバランスを探したり➡
巻き髪一つにしても カールの
大きさや角度まで研究して➡
本当に納得のいく
仕上がりになるまで➡
１時間も ２時間も
鏡の前に座るんです！
それくらい やってますか？
っていう話です｡
(３人)ご… ごめんなさい｡
(笠井)岸根さん 森村さん
ちょっといいかな？
(香澄)あっ はーい｡
今 行きます｡
それじゃ 失礼します｡
こ… 腰が抜けましたね｡
何か すごいもんを見たわ｡
女子力は 一日にしてならず｡
いや～ びっくりしたね｡
はい｡
庶務課さんたちも 私たちと
同じように苦労してたなんて➡
意外です｡
努力してなかったのは
むしろ こっちでした｡
どうも｡
ポジティブっていうのはさ➡
気の持ちようだと
思ってたんだけど違うのかもね｡
えっ？
何ていうか➡
これだけ努力をしたんだ
っていう自信があってこそ➡
ポジティブになれるのかなって｡
そうですね｡
♬～
(目覚まし時計の音)
よし｡
♬～
何で…｡
《できれば もっと
きらきらして➡
ほんの少しでも
榊さんに近づきたいです》
《ほら 鏡を見たときの気持ちを➡
思い出しましょう》
《これだけ努力をしたんだ
っていう自信があってこそ➡
ポジティブになれるのかなって》
(香澄)《編み込みを
ちょっとやって➡
難しい できないって
諦めてるんじゃないんですか？》
《努力してなかったのは
むしろ こっちでした》
♬～
あっ どうも すみません｡
いいえ｡
あっ！ あー！
≪(榊たちの話し声)
(岡部)あっ 城之内さん｡
おはようございます｡
(戸川)おはようございます｡
お… おはようございます｡
(戸川)
あっ じゃあ 先 行ってますね｡
うん｡
(岡部)じゃあ｡
この間は 感想リポート
ありがとうございました｡
とても参考になりました｡
えっ？
あんなに詳しい感想を
伝えてくれたの➡
城之内さんが初めてです｡
あっ いえ そんな…｡
では これにて｡
あれ？
はい｡
ちょっと 後ろいいですか？
えっ？
あっ 崩れてる｡
直しますよ｡
えっ？
大丈夫｡ ５分で終わりますから｡
はい｡ ここ 座って｡
どうぞ｡
♬～
おはようございます｡
(２人)おはよう…｡
あれ？
城之内さん 編み込みしてる｡
ホントだ｡ すごい｡
完璧じゃないですか｡
これ 榊さんが
直してくれたんです｡
えっ？ 榊さんが？
直してくれたって どういうこと？
実は けさ ４時に起きて 自分で
編み込み 頑張ったんですけど➡
バスの中で
ぐちゃぐちゃになっちゃって｡
榊さんに みっともない姿を
お見せしてしまって｡
あ～｡
でも それって もしかして
なくして得たんじゃないですか？
えっ？
だから 編み込みが
ぐちゃぐちゃになっちゃったおかげで➡
榊さんに また
編み込みしてもらえたんですよね｡
そうか｡ そうだね｡
そういうことか｡
よかったね｡
頑張ったからだよ きっと｡
考えてみたらさ➡
城之内さんが 髪の毛 切って
ポジティブになれたのは➡
何ていうか➡
城之内さんなりに 勇気を出して
予約して お店に行って➡
榊さんに会うための努力を
したからだったんじゃないのかな｡
♬～
≪(チャイム)
よーし｡
じゃあ 今日も頑張りますか｡
そうですね｡ 頑張りましょう｡
はい｡
♬～
《どうぞ》
《失礼します》
♬～