(榊)大丈夫ですか？
(純)はい｡
ちゃんと誤解も解けましたし｡
それに ずっと やってきた研究➡
また やらせてもらえることに
なったんです｡
(榊)おめでとう｡
ありがとうございま…｡
あっ…｡
好きです｡
付き合ってくれませんか？ 僕と｡
ハァ～！
(心臓の鼓動)
はい｡ よろしく お願いします｡
(２人)やったー！➡
すごい すごい すごい！
超すごい！
(聖良)あれ？
昨日 一晩中
考えてたんですけど…｡
付き合うって 何？
付き合うって
いったい どういうことですか!?
(２人)えっ？
(満子)どういうことって 毎日
メールしたり 電話したりとか？
(聖良)あとは まあ
デートしたりとかですか｡
デート？
私 デートはしたことありません｡
そうなんですか？
デートって どこに行くんですか？
普通 どういうところに
行くんですか？
(満子)どこでもいいと思うけど➡
城之内さんは
どういうとこに行きたいの？
科学博物館とか 自然史博物館とか
昆虫博物館とか｡
博物館ばっかり｡
いやいや 最初は もっと ムードが
あるところがいいんじゃない？
例えば？
えっ？
えーっと｡
あっ 映画館とか｡
映画館？
(２人)うん｡
映画館 映画館 映画館…｡
《城之内さんも食べます？》
《はい｡ いただきます》
あっ そんなところに
榊さんといることなんて➡
想像できません｡
あ～ じゃあ ドライブとかは？
ドライブ？
ドライブ ドライブ ドライブ…｡
《音楽かけようか？
何 聴きたい？》
《バ… バラード》
《ロ… ロック》
《ヒップホップ》
う～ん やっぱり想像できません｡
諦めないで 頑張ってイメージして｡
あとは 恋人同士の
最大のイベントといえば➡
クリスマスじゃないですか？
城之内さん イメージ イメージ｡
クリスマス クリスマス
クリスマス…｡
(榊･純)《メリー クリスマス》
《おいしそう》
あ～ 駄目です！
何とかして デートをしないで
付き合う方法はありませんか？
いや そんなの
あるわけないでしょ！
(バイブレーターの音)
城之内さん メール来てますよ｡
えっ？ あっ｡
(榊)｢おはようございます｡ 今日
休憩時間のﾀｲﾐﾝｸﾞを合わせて➡
少しだけ会いませんか？｣
あ～…｡
(榊)お仕事 大丈夫でした？
はい｡
僕 営業の日は 夜まで
美容室が予約で埋まってるし➡
休みの日は 研修ｾﾐﾅｰがあったり
ﾍｱﾒｲｸの仕事が入ったりするので➡
あんまり時間がないんですよ｡
はい｡
だから こうやって➡
なるべく まめに会えるような
時間をつくれるように➡
お互い努力しましょうね｡
は… はい｡
すみません｡ あんまり デートも
できないかもしれないですけど｡
あっ いえいえ 全然 大丈夫です｡
気にしないでください｡
でも ８日の夜は休めますから｡
えっ？
(榊)すぐ近くの 叶恋神社で➡
あじさい祭っていうのが
あるんです｡
一緒に行きませんか？
えっ？
あっ 何か予定 入ってました？
あっ いえいえ 何もないです｡
(榊)よかった｡
これが 僕らの初デートですね｡
(心臓の鼓動)
(榊)デート｡
よろしく お願いします｡
あじさい祭か｡
いいな～ 楽しそう｡
私たちも行きましょうよ？
えっ？ 行く 行く 行く｡
誰か誘います？
誰 誘いたいの？
いや…｡
あっ 丸尾君｡
(丸尾)はい？
今 話してたんだけどさ➡
叶恋神社で あじさい祭あるから
一緒に行かない？
(丸尾)あっ いいですよ｡
(三沢)いいね いいね｡➡
僕 お祭り 大好きなんですよ｡
あっ 三沢さんも来る？
(三沢)えっ？
まっ いっか｡ じゃあ 私と➡
佐藤さんと 丸尾君と
三沢さんの４人で｡
(三沢)
いいじゃん｡ 絶対 楽しいよ｡➡
みんなで 行った方が
いいんだから｡ お祭りなんて｡➡
お祭り四天王って呼ばれるよ 俺ら｡
(丸尾)あれ？ 城之内さんは｡
城之内さんは ルーチェの榊さんと
デートなんだって｡
(三沢)デート!?
ねえ？
デートなの？
楽しいね デートもね｡➡
２人も楽しいからね｡
じゃあ 詳しいことは また｡
(丸尾)はい｡
(三沢)楽しみにしてます｡
どうしたら いいでしょうか？
えっ？
何が？
何もかもです｡
何をどのように どうすれば➡
滞りなく デートが行えるのか
教えてください｡
まあ そんな深く考えなくてもさ
成り行きに任せればいいんだよ｡
そうですよ｡ 榊さんが
ちゃんとリードしてくれますって｡
じゃあさ デート用に 新しい服を
買うっていうのは どう？
えっ？
そうですね｡ 初デートですもんね｡
今までは 通販でしたけど
ここは思い切って➡
丸の内ショッピングしてみるのは
どうですか？
ショッピングって
苦手なんですよね｡
いつも緊張して
ノルアドレナリンが増加して｡
まあ それは分かるんだけどさ｡
じゃあ 行く前に➡
ｽﾏｰﾄなｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞを楽しむ方法
研究しましょうか？
ねっ？
あっ はい｡
何か まぶしい｡
店員さん こっち見てますよ｡
おじけづかないで｡
色々 研究して
ｼﾐｭﾚｰｼｮﾝしたんだから 大丈夫よ｡
じゃあ 行きましょう｡
(２人)はい｡
よし｡
って 駆け抜けてどうすんのよ!?
《き… 来た》
《えっと こういうときは…》
《常に 店員さんの気配を
感じ取り➡
近づいてきたなって思ったら逃げ
距離を保つ》
《まるで 武士が
間合いを探っているように》
《でも これ やってると
全然 服に意識がいかない！》
ここは セールやってるのね｡
入ってみましょうか？
(純･満子)うん｡ はい｡
人が いっぱいいるから➡
店員さんも こっちまで
回ってきませんね｡
これなら 服に集中できますね｡
あっ それ カワイイ！
ｱｼﾞｻｲに色も合ってるし いいですね｡
榊さんも きっと喜んでくれるよ｡
そうですかね｡
(榊)《その服 すてきですね》
(店員)そちら 大人気で
最後の一着なんですよ｡
(３人)《最後の一着》
《最後の一着｡ この言葉は➡
売るための 常とう文句だって
ネットに書いてあった》
《昔の私たちなら
踊らされていた》
《でも 今は研究してきたから
動じない》
《ホントは 在庫は まだある》
《他の店で もっと いいものが
あるかもしれないから➡
チェックしてから 戻ってくるわ》
すみません｡ また 来ます｡
(店員)はい｡
がぜん楽しくなってきましたね｡
キープがあると思うと
気が楽になったわね｡
(３人)フフフ｡
《心の余裕で 初めて 私たち…》
(３人)《ショッピングを
楽しむ女子になれた》
やっぱり さっきのが
一番かわいかったですね｡
カワイイのあって よかったね｡
はい｡
うん？ あれ？
(店員)何か お探しですか？
あっ あの さっき ここに➡
薄紫色のワンピースがあったと
思うんですけど｡
(店員)あっ 申し訳ございません｡
最後の一着が
今 出ちゃったところなんですよ｡
(３人)えー!?
最後の一着って
嘘じゃなかったんだ｡
嘘か本当かなんか
見極められない｡
読心術の研究でもして
出直しますか｡
(バイブレーターの音)
♬～
(榊)｢今 仕事が終わって
帰って来ました｣➡
｢城之内さんは もう寝てるかな｡
おやすみなさい｣
｢榊さんは仕事もできるし
かっこいいし…｣
｢透明感がすごいし
キラキラしてるし…｣
何て返信しようか迷ってたら➡
気が付いたら 朝になってて…｡
(バイブレーターの音)
(榊)｢おはようございます｡ 今日も
お互いに がんばりましょう｣
ハァー｡
｢おはようございます｡
お仕事 がんばってください｣
この２行を返すのに
結局 ２時間近くかかりました｡
でも それは そのうち
慣れるんじゃない？
でも いいですね｡ 毎日の
｢おはよう｣｢おやすみ｣メールって｡
(２人)何か付き合ってるっぽい｡
そうなんですか？
うらやましいな｡
(バイブレーターの音)
あっ！
どうしたんですか？
榊さんから？
あっ｡
(榊)｢明日の昼休みに 中庭で
ランチしませんか？｣
げっ！ 中庭で？
ってことは お弁当!?
コンビニ弁当ってわけにも
いかないしね｡
あ～…｡
♬～
(榊)いただきます｡
あっ うまい｡
城之内さん 料理上手なんですね｡
いえ そんな｡
でも こんなに作るの
大変だったんじゃないですか？➡
ありがとうございます｡
いや 大したことないです｡
全然｡
♬～
城之内さんって…｡
はい｡
ドラマとか見ます？
ド… ドラマ？
最近 『ﾚﾃﾞｨﾗﾋﾞﾘﾝｽ』っていうドラマが
面白いって お客さんに言われて➡
見始めたら はまっちゃって｡
そうなんですか？
何か 女の子に
すごい人気らしいから➡
見てるかなと思って｡
あっ すみません ちょっと…｡
見てないか？
すみません｡
≪(岡部)榊さん｡
(榊)はい｡
(岡部)橘さんから ｢１時間ほど
予約 早められないか？｣って➡
電話あったんですけど｡
(榊)すみません 城之内さん｡
僕 もう戻らないと｡
あっ どうぞ どうぞ お構いなく｡
あの よかったら これも｡
(榊)あっ ありがとうございます｡
後で 頂きますね｡
はい｡
あっ 夜に電話しますね｡
(岡部)すみません 邪魔しちゃって｡
(榊)大丈夫 大丈夫｡
えっ!?
♬～
はい｡
(榊)あっ どうも 榊です｡
あっ ど… どうも｡
昼間は すみませんでした｡
僕から誘ったのに｡
あっ いえ 大丈夫です｡
また ランチしましょうね｡
はい｡
あっ｡
城之内さん？
み… 見てました｡
えっ？
『ﾚﾃﾞｨﾗﾋﾞﾘﾝｽ』っていうドラマ
そういえば見てました｡
ちょっと緊張してたので➡
タイトル言われても
ぴんとこなかったんですけど｡
あっ はい｡
あの 主演の ﾏﾘｱ･ｾﾚｽﾃｨﾅさん｡
2010年に
映画 『メルティ』でデビューして➡
新人女優賞を獲得した方ですよね｡
はい｡
あの これまでは 明るくて➡
清楚な役が多かったですけど
今回は 男の人を利用して➡
成り上がる
したたかな女を演じたことで➡
話題となっているそうですね｡
はい｡
細やかな伏線が張り巡らされた
ストーリー展開が…｡
疲れました｡
付き合うって こんなに
しんどいことだったんですね｡
この先 この苦行が
ずっと続くなら➡
とてもじゃないけど
身が持ちません｡
あっ 城之内さん
口から魂が出てますよ!?
駄目 駄目 駄目！ 城之内さん！
吸い込んで 吸い込んで
吸い込んで…｡
もうさ 日に日にやつれてくのよ｡
こっちが心配になるくらい｡
いい男と付き合うって
それは それで 大変なんだね｡
私 経験ないから
知らなかったけど｡
(芳彦)えっ？ 俺とは
緊張したりとかしなかったの？
えっ？ するわけないじゃん｡
どっちかっていったらさ➡
デートなのに 何で
そんな ださい格好で来るの？
やる気ないんじゃないの？
って思ってたわよ｡
そうなんだ｡
あっ そういえば➡
８日なんだけどさ 仕事終わったら
お祭り行くことになったから｡
祭り？
うん｡ 会社の男の人と一緒にね｡
分かった｡
えっ？ それだけ？
何か気にしたりしないの？
別に｡
えっ？ ママが浮気とか？
ないでしょう｡
まっ そうだよね｡ お互いにね｡
(満子･芳彦)フフフ｡
あっ｡
おはようございます｡
(丸尾)おはようございます｡➡
あっ どうも｡
やっぱり すごい行列ですね｡
これじゃ オープンと同時に
売り切れちゃうわけだ｡
期待が高まりますね？
はい｡
(２人)う～ん｡
(丸尾)やっぱり おいしい｡
まだ 焼きたてだから
あったかいですよ｡
うん うん｡
あ～ ふかふかして幸せ｡
もう これ 城之内さんたちにも
買ってきてあげよう｡ 今度｡
う～ん おいしい｡
クリーム ついてます？
まあ ちょっとだけ｡
あっ いや でも 別にあの…｡
あじさい祭って
来週でしたよね？
はい｡ ８日です｡
楽しみですね｡
えー!? 丸尾君が!?
はい｡ 何か 私のこと
意識してるみたいなんですよね｡
嘘 すごいじゃん！
佐藤さんまで!?
いや まだ 告白されたわけじゃ
ないですよ｡
わけじゃないけど どうも
その日が近そうっていうか｡
それって もしかして
お祭りの日なんじゃないですか!?
まあ そんな気もしないでも
ないような｡
一緒に ｽｲｰﾂ食べ歩いているうちに
好きになっちゃったんですかね!?
いや 最初から
佐藤さんのことが好きで➡
スイーツ友達になろうって
言ったのかも！
けなげですね 丸尾さん！
何か 今日
城之内さん 元気じゃない？
やっぱり 人の恋愛は
気楽でいいですね｡
いやいや… 困るな｡
私も 友達として
ただ会ってただけだからな｡
どうしようかな？
失礼します｡
定量解析の結果を持ってきました｡
(有里)あっ すみません｡
そこに置いといてください｡
はい｡
(奈緒子)何で まだ ダマが
できてるの？ さっきより ひどい｡
(景子)
はい｡ もう一度 確認します｡
何か トラブルですかね？
どういう状態なんだろう？
さあ｡ あんまり
口出しは しない方が｡
あの…｡
私に手伝わせてくれませんか？
被覆処理が うまく
いってないのかもしれません｡
被覆処理では ほんの わずかな
誤差が生じただけで➡
大きなダマが
できてしまうものです｡
成分の分量は
正確だったとしても➡
調合の速度や タイミングも
微調整しないといけないんです｡
(景子)ええ｡
何度もやってみたんですけど➡
それが難しくて｡
よかったら
一度 やらせてもらえませんか？
どうぞ｡
失礼します｡
♬～
よし｡
あと ２～３回 作業を行って
調整方法をデータにしますので｡
(奈緒子)
さすがに 手際がいいわね｡
八王子製紙で 入社してから
ずっと やってきたことなので➡
誰でも できますよ｡
いらつくな そういうの｡
あっ すみません｡
ハァー｡ そうじゃなくて｡
確かに 何年も
そればっかり やってれば➡
できるように
なるんでしょうけど➡
今 現在 私たちに できないことが
あなたには できる｡
それって じゅうぶん
すごいことじゃないの？
経験を積んできたからこそ
身に付いた技術でしょ？
もっと プライド持ちなさいよ｡
そうですね｡
ありがとうございます｡
お礼を言われることじゃないわ｡
じゃあ ここは 私たちが｡
(景子)じゃあ お願いします｡
お疲れさま｡
ど… どうしたんですか？
近くのスタジオで
撮影してたんです｡
城之内さんも 仕事 そろそろ
終わるころかなと思って➡
待ってました｡
駅まで 一緒に帰りましょう｡
はい｡
大丈夫ですか？
えっ？
何か あれかなって｡
急に あんなことしちゃって｡
《おめでとう》
《ありがとうございま…》
(榊)よく考えたら 城之内さんの
気持ちを確認したことないなって｡
か… 確認なんて｡
私 あのとき…｡
お… お付き合いするって
お返事しました｡
城之内さんは 僕のこと
どう思ってますか？
♬～
行きましょうか？
えっ？
す… 好きです！
あっ｡
わ… 私も 榊さんのことが➡
す…｡
す… 好きです｡
よかったです｡➡
ちょっと前より
よそよそしい感じがして➡
何か迷惑なのかなと
思ってたから｡
迷惑なんて とんでもない｡
むしろ 私なんかが 榊さんと
お付き合いしていいのかなって｡
だから もっと ふさわしい人に
ならなきゃって｡
それで 何か緊張して それで…｡
(榊)無理させちゃってた？
別に 無理して
頑張らなくていいんですよ｡
恋人同士って お互いの
いいところも悪いところも➡
全部 受け入れて
認め合っていくものだと思うから｡
だから 城之内さんは➡
今のままの
城之内さんでいいんです｡
私は 私のまま？
そう｡ そのまま 変わらなくて
いいんです｡
♬～
あじさい祭 楽しみですね｡
佐藤さん｡
任せてください｡
ネイル 研究しましょう｡
デート｡
お祭り｡
ネイル｡
すごい｡ いっぱいある｡
これ あしたまでに
お願いできますか？
任せてください｡
♬～
もう！ いら…｡
落ち着いて｡
(女性)お願いします｡
ありがとうございます｡
終わりました｡
順調ね｡ ありがとう｡
(聖良･満子･純)おー！
すごい｡
おっ カワイイ！
いいですね｡
へぇ～ 創立記念パーティー｡
そんなのあるんだ｡
きっと また きらきらで
華やかなんでしょうね｡
≪(栄子)人ごとじゃないわよ｡
(３人)あっ お疲れさまです｡
(栄子)あなたたちも出席するのよ｡
(栄子)創立記念パーティー｡
えっ？ 私たちもですか？
(栄子)当たり前でしょ？
今 うちで最も力を入れている➡
新商品の開発メンバーなんだから｡
まっ 一応だけどね｡
分かったの？
(３人)あっ はい｡
(栄子)それじゃ｡
丸の内に来てよかったですね｡
うん｡ よかった｡
はい｡ よかったです｡
じゃあ 乾杯しましょうか｡
えっ？ いまさら？
もう 飲んでるのに？
いいから いいから｡ はい はい…｡
(純･満子)おー！
それじゃ 女子モドキの
明るい前途を祈って 乾杯！
(純･満子)乾杯｡
あー！
まだ 飲みますか？
うん｡ でも もう空っぽじゃない｡
失礼しまーす｡
か… 解析ですか？
えっ？ いや あの
そうじゃなくて｡
佐藤さん あの…｡
はい？
(心臓の鼓動)
≪あっ 丸尾君 お疲れ｡
お疲れさまです｡
(三沢)あれ どうしたの？
あっ いや あの…｡
すみません｡ 失礼します｡
(三沢)何？ 何？
やだ｡ 邪魔しちゃった？
ごめんなさい｡
えっ？ 邪魔って何？
いや 別に邪魔とかじゃないです｡
気にしないでください｡
あっ 佐藤さん!?
しっかり！
ホント すみません｡
大事なところに｡
この埋め合わせは
あじさい祭でしますから｡
何？ 何？ 埋め合わせって何？
私 この人と消えますから｡
き… 消える!?
どこへですか？
違うから｡ そういうんじゃない｡
(香澄)皆さんも あじさい祭に
行かれるんですか？
(美優)あそこの お祭りって
結構 盛大で にぎやかなんですよ｡
(香澄)私たちも 毎年
浴衣 着ていくんです｡
浴衣｡
やっぱり お祭りといったら➡
浴衣ですよね｡
(美優)見てのとおり｡
何だかんだいって 大和なでしこって
男子受け最強ですからね｡
大和なでしこ…｡
(３人)浴衣 研究しましょう｡
ネットで 格安の浴衣セットを
購入してみました｡
私は リサイクルショップで｡
私は 母からもらったやつ｡
じゃあ 浴衣の着方の手順に沿って
やってみましょう｡
(３人)えっ!?
何か 工程が いっぱいあって
難しそうなんだけど｡
まずは…｡
抜くって どういうこと？
拳？
次に…｡
何で閉じたものを開くの？
フェイントですか？
えー!? こんなのが美しいの!?
何で 今度は ５cm!?
ハァー｡ 頭から かぶるだけの
Ｔシャツが懐かしい｡
(３人)ハァー｡
よし これで…｡
だいたい できた｡
(３人)ハァー｡
(國木田)ねえ ちょっと聞いて｡
死にそう｡
(國木田)パーマかけ過ぎた｡
何？ その すごい幽霊感｡
そっちは ものすごい力士感｡
どすこい！
遠山の金さん｡
肩 何で そんな裾ずるずるなの？
もう 何なの？ 何なの？
浴衣の着方 なってない｡
はい もう一回 やり直し｡
(３人)えっ？
あんな苦労して 着たのに!?
しょうがないじゃないですか｡
３人とも
大和なでしこには見えないし｡
死人と オスと オスですもんね｡
部屋とＹシャツと何とかみたいな
感じで 言ってんじゃないよ！
ぶつぶつ言ってないで
交換して！
交換？
あのね 浴衣は➡
色や柄のチョイスが大事なの｡
(３人)はい｡
これで何とか…｡
様にはなったわね｡
あとは 帯を巻くだけ｡
帯を巻くだけ？ フフフ…｡
甘いね｡
はっ！
帯の巻き方｡
あっ！ ちょっと！
巻き方 いっぱいありますよ｡
こんなのやってたら
朝になっちゃいます｡
浴衣って 永遠に出られない
おりの中にいるようです｡
やだ｡ 出たい｡ おりから出て
動物から人間になりたい！
っていうか 榊さんと
あじさい祭 行きたい｡
榊さん？
えっ？
非常に言いづらいんだけど➡
帯を巻くだけで
終わりじゃないからね｡
(３人)えっ!?
(國木田)あなたたち➡
浴衣 着てるのに
そのままの髪で行くつもり？
浴衣には 浴衣に合わせた
小奇麗なヘアアレンジが必要なの｡
それに やっと完成したところで
その着付けのしかたじゃ➡
あっという間に着崩れするよね｡
着崩れる…｡
ついでに言わせてもらうと
帯が苦しくて➡
何にも食べられないし…｡
《苦しい》
買ったばかりの げたじゃ
すぐに 足が痛くて歩けなくなる｡
そんな… いいとこ
何もないじゃないですか!?
私たち お祭りには行けない？
女子モドキは そんな桃源郷にも
たどりつけないの？
(３人)あ～｡
ハァー｡
いや｡
ここで 諦めちゃ駄目よ｡
そうですね｡
城之内さんの初デートですもんね｡
かたじけない｡
初デート？
えっ？
あっ｡
いや… 別に何でもないです｡
着付けしてもらったら？
(３人)えっ？
プロの手を借りれば
浴衣も簡単に着れる｡
苦しくもなく 着崩れもしない｡
足に合ったげたも貸してもらえる｡
髪形も お化粧も
必要なら整えてくれる｡
あなたたちは
ただ 立ってるだけでいい｡
何でもかんでも 自分たちだけで
やろうとしないで➡
時には 人に与えてもらったり｡
甘えてもいい｡
人に奇麗にしてもらう｡
そんな非日常を味わうことも➡
浴衣を着ることの
楽しみの一つなんだよ｡
知り合いのサロンが
日本橋にあるから➡
お祭りの日に予約しとくよ｡
安くやってくれると思うから｡
(３人)ありがとうございます｡
強いかな？
強いんでしょ!?
正直に言えばいいじゃん!?
いいこと言ってましたね｡
うん｡ でも それなら そうと…｡
早く言ってくれれば
いいのにね｡
♬(鼻歌)
佐藤さん｡
あの 今日って お祭りの前に
ちょっと時間ありませんか？
えっ？
すぐ済みますから｡
大事な話があるんです｡
《大事な話？》
《ついに…》
《きたー！》
丸尾君 今ごろ
佐藤さんに告白してるかな？
何か こっちまで
ドキドキしてきました｡
人の分まで
ﾄﾞｷﾄﾞｷしてる場合じゃないでしょ？
あっ はい｡
リラックス リラックス｡
城之内さんは
城之内さんのまんまね｡
はい｡
あっ すみません 遅れてしまって｡
佐藤さん｡
どうだった？
えっ？
丸尾君だよ 丸尾君｡
あっ いや 別に｡
(２人)えっ？
何か 今度 食べてみたいｽｲｰﾂが
あるとか そんな話でした｡
そうなんだ？
はい｡
言おうとしたけど
言えなかったんですかね｡
意気地がないわね｡
うん｡
ホントだ｡ 何か…｡
着た感じが 全然 違う｡
苦しくないですね｡
じゃあ 私たちは
研究室に戻って➡
丸尾君と 三沢さんと
合流するから｡
私は 榊さんと 神社で
直接 待ち合わせたので➡
ぶらぶら歩いていきます｡
うん｡
じゃあ 初デート 楽しんでね｡
いってらっしゃい｡
はい｡
それじゃ｡
いってきます｡
♬～
(榊)《あじさい祭 楽しみですね》
どうしたの？
えっ？
何かあった？
いや…｡
実は 聞いちゃったんですよね｡
丸尾さんから｡
聞いたって 何を？
この間 早起きして➡
限定のメロンパンを
買いに行ったときに…｡
榊さんを見掛けたらしいんです｡
えっ？ 榊さん？
♬～
えー!? キス!?
はい｡
女の人に
送ってもらってたみたいです｡ 車で｡
はあ？ えっ？ だって 車で
朝 送ってもらうって➡
それって…｡
カワイイですね 浴衣｡
えっ？
すごく似合ってますよ｡
じゃあ 行きましょうか？
あの…｡
はい？
わ… 私 見ましたけど｡
はい｡
キ… キス｡
あの人は…｡
か… 彼女ですか？
そうです｡
じゃあ 私は？
彼女ですよ｡
２人とも彼女ですよ｡
はっ？
それじゃ 駄目ですか？
だ… 駄目って｡
僕は 城之内さんのことを
全部 受け入れるつもりですよ｡
《恋人同士って お互いの
いいところも悪いところも➡
全部 受け入れて
認め合っていくものだと思うから》
(榊)《だから 城之内さんは➡
今のままの
城之内さんでいいんです》
(榊)だから 僕のことも
全て受け入れてほしいんです｡
僕は 城之内さんのこと
本当に好きですよ｡
ずっと大事にしたいと思ってます｡
だから これからも
一緒にいてくれませんか？
♬～
はい｡