(純)それでは 前回 行われた➡
ビューティー研究について
経過報告いたします｡
被験者は 女性研究員 Ａ Ｂ Ｃ｡
美容やファッションとは
縁遠い世界に 生息していた➡
ヒト科の女子モドキです｡
女子モドキが属する
研究チームは➡
この４月より
八王子にある製紙会社から➡
丸の内にある大手化粧品ﾒｰｶｰへと
買収されることとなりました｡
そこで彼女たちは
過酷なおきてを突き付けられます｡
｢人は 見た目が100パーセント｣
化粧品メーカーの社員たるもの
たとえ 研究員であっても➡
高い美意識を持って
仕事に臨むべし｡
このことにより 被験者Ａが
一時 激しい混乱に陥りました｡
美容とか
ファッションとか➡
そういうのが
昔から 一番苦手で➡
だから 誰にも見られないように
できるだけ目立たないようにって➡
ずっと ずっと ずっと
そう思ってて｡
なのに あんな
きらきらした世界で働くなんて…｡
その後 転職を試みたものの➡
結局 逃げ場はないと
観念するに至ります｡
次の仕事が
全然 決まらなくて｡
現実を見て 冷静になって｡
やっぱり 丸の内へ
行くしかないって➡
覚悟を決めました｡
(満子)３人で力を合わせれば
何とかなることもあるかもよ｡
こうして きらきら輝く
人種と環境に➡
耐性を持たない彼女たちは➡
女子モドキから女子へと
進化するべく➡
ビューティー研究を
行うことになったのです｡
そして ついに彼女たちは➡
丸の内という新世界へと
足を踏み入れました｡
ここが 丸の内…｡
果たして 被験者が
どう進化していくのか➡
今後の経過は また追って
ご報告させていただきます｡
♬～
城之内さん 大丈夫？
だ だ… 大丈夫です｡
(三沢)手 震えてますよ｡
(丸尾)それ お酒ですか？
≪(香澄)おはようございます｡
お… おはようございます！
あっ…｡
(香澄)《クロークに預けた
コートのポケットに➡
スマホ忘れちゃって｡ 取ってきて
もらってもいいですか？》
あっ どうも｡
こないだは ごめんなさい｡
いえ…｡
お待たせしました｡
私 庶務課の岸根 香澄です｡
(美優)同じく 庶務課の
森村 美優です｡
あっぶな…｡
(香澄)このフロアが 皆さんの
研究室がある ﾗﾎﾞｾﾝﾀｰになります｡
(栄子)この商品開発は➡
ｸﾚｴﾗｼﾞｬﾊﾟﾝﾌﾞﾗﾝﾄﾞの価値を
よりいっそう 高めてくれて➡
主力製品となってくれるに
違いありません｡
こ… ここが研究室…？
(栄子)年内に 前倒しにする
可能性が出てきました｡➡
クリスマスの時期まで
繰り上げますので➡
次回のミーティングでは
そのあたりの話を➡
重点的に
詰めてまいりましょう｡➡
ミーティングは以上です｡
解散｡
(一同)よろしくお願いします｡
(栄子)よろしく｡
(香澄)あ…
おはようございます｡
(美優)八王子製紙から いらした
研究チームの皆さんです｡
(栄子)おはようございます｡
(５人)おはようございます｡
(美優)統括マネジャーの
松浦さんです｡
(栄子)皆さんが長年研究してきた
セルロースナノファイバーは➡
新たなファンデーション開発の
要となる 貴重な素材です｡➡
これからは ラボの一員として
頑張ってください｡
(５人)はい…｡
(栄子)よろしく｡
(５人)よろしくお願いします｡
(美優)
ここが 皆さんの研究室です｡➡
では 私たちは これで｡
(香澄)あっ よかったら
私のインスタも 見てください｡➡
社内行事のこととか
載せてるし➡
どんな会社か
何となく 分かると思うので｡➡
はい｡
あっ ありがとうございます｡
それでは 失礼します｡
(聖良)何か
ものすごく落ち着かない…｡
研究室が
きらきらしてるなんて…｡
いるだけで
体力 奪われそうです｡
取りあえず
インスタ 見てみよう｡
(聖良)何か 毎晩
いろんな部署の男たちに➡
ご飯 おごってもらってますね｡
丸の内では これが常識ってこと？
えっ!? そんなの無理です｡
私 こんな人たちと一緒に➡
食事なんて できません｡
私だって 無理よ｡
息子の塾がない日は
そんな遅くなれないし｡
(聖良)食事だけなら
してもいいですけど➡
それ以上 求められたら困ります｡
私 結構 好き嫌いあるんです｡
ホントに 誘われるんですかね
私たち…｡
あっ 社内行事って
これのことじゃないですかね？
何？ この気取った格好｡
油まみれになったら
どうするつもりなんですかね｡
こないだの ﾆｭｰｲﾔｰﾊﾟｰﾃｨｰの
写真も載ってますよ｡
へえ～｡ 他には？
クリスマス ディナークルーズ｡
ボジョレ･ヌーボーナイト｡
ハロウィーンパーティー!?
あの すいません｡
ここ 日本ですよね？
嘘でしょ？ こんなパーティーが
年がら年中 あるなんて｡
あっ この ﾎﾞｰﾃｼｬﾄｰってﾚｽﾄﾗﾝ
丸の内にあるんですね｡
会社の近くって
書いてありますよ｡
何で？
今度の土曜日 行くんです｡
えーっ!?
城之内さんも こいつらの仲間!?
いやいや… あの
親戚の結婚式があって｡
≪(奈緒子)その結婚式って
美容外科の 武井先生の結婚式？
えっ？
(奈緒子)新婦は 確か➡
エステティシャンだったかな｡
そうです｡
やっぱり｡
あの…｡
研究員の矢部です｡
これ 計算 お願いします｡
その結婚式
松浦さんも 出席しますよ｡
えっ 松浦さんって さっきの？
(奈緒子)ええ｡ 彼女は今や➡
わが社の売り上げの
６割を占めるブランド➡
MAQUILLEを立ち上げた
超敏腕マネジャーなの｡
うん 何か
偉そうな感じだったもんね｡
もとは 研究者だったのよ｡
専門は 生物材料科学で➡
『ﾊﾞｲｵﾏｽの新規分子構造変換法』
っていう研究書も 出してる｡
えっ？
松浦さんって
あの松浦 栄子さんですか？
ええ｡ 知ってるの？
もちろんです！
私 その本 持ってます｡
それに 松浦さんの書いた論文は
全部 読んでます｡
研究者として
ずっと尊敬してました｡
まさか クレエラジャパンに
いらっしゃるなんて…｡
MAQUILLEを立ち上げるときに
ﾍｯﾄﾞﾊﾝﾃｨﾝｸﾞされてきたんだって｡➡
ここにいるメンバーも 全員➡
松浦さんに
選ばれた精鋭たちなのよ｡
えっ じゃあ 私たちも…？
ええ｡ ｾﾙﾛｰｽﾅﾉﾌｧｲﾊﾞｰに
目を付けて➡
あなたたち３人を
引き抜いたのも 松浦さん｡
さすが松浦さん
見る目あるわね｡ ねっ｡
で あなた まさか➡
この間のパーティーみたいな服で
出席するつもりじゃないわよね？
武井先生と松浦さんって
親交が深いから➡
しっかりドレスアップ
していかないと まずいと思うの｡
憧れの人の期待を
裏切らないよう➡
頑張ってくださいね｡
♬～
ということで
ﾊﾟｰﾃｨｰﾌｧｯｼｮﾝ 研究しましょう｡
会場のレストランと
提携している➡
ドレスのレンタルショップが
あるみたいです｡
列席者は 割引価格で
借りれるみたいです｡
あっ ホントだ｡
ﾚﾝﾀﾙっていう手があるんですね｡
私 自分なんかが どれだけ
松浦さんのお役に立てるのか➡
正直 自信がありません｡
でも ここへ来た以上➡
せめて ご迷惑だけは
掛けないようにしたいです｡
だから 頑張ります｡
どうぞ ご協力
よろしくお願いします｡
さすがに きらびやかねぇ｡
でも 細いドレスしかない｡
これじゃ 私のﾏｼｭﾏﾛﾎﾞﾃﾞｨｰが
収まらないですよ｡
大丈夫よ｡ 佐藤さんが
借りるわけじゃないんだから｡
≪あの…｡
≪これ どうですか？
あ～ 奇麗！
…って
ウエディングドレスは駄目よ｡
すいません つい…｡
はい こっち見て｡
(シャッター音)
他の選んで｡
はい｡
≪これは どうですか？
誰か死んだの!?
ネックレスが数珠みたい｡
≪(店員)お待たせして
申し訳ありません｡
お好みに合うものは
ありましたでしょうか？
ああ…｡
会場がレストランでしたら➡
もう少し カジュアルでも
よろしいかと思いますよ｡➡
こちらなんか
シンプルですが➡
素材がいいので 体のライン…｡
それでいいです！
では ご試着を｡
いいです｡ それにします｡
着なくていいの？
もう試着は 十分です｡
パンプスも 合わせて…｡
大丈夫です｡ お任せします｡
これ すぐ脱ぎますね｡
すいません！
あの ﾉｰｽﾘｰﾌﾞは まだ ちょっと
寒いんじゃないんですかね？
ですよね｡
ガーデンパーティーみたいだし➡
ずっと外にいたら 冷えるかも…｡
快適さと美しさは 必ずしも
共存するものではありませんよ｡
はっ？
おしゃれの基本は➡
我慢ですから｡
(２人)はあ…｡
何か 食欲ない｡
(ﾛﾎﾞｯﾄ)はい 今 お調べします｡
もう 仕事どころじゃないよ｡
他のプレッシャーが すごくて｡
(メールの着信音)
ハァー｡
見て ウエディングドレス｡
ご結婚 おめでとうございます｡
えっ…｡
違う違う｡
私は ずっと一人で
生きていかなきゃいけないからさ｡
お仕事 頑張んないと｡
頑張ってください｡
ご結婚 おめでとうございます｡
終わった～｡
私も｡ まだ４時すぎなのに｡
ってか この基礎計算
何の役に立つんですかね｡
ねえ｡ スタッフの数が多いから
このくらいの➡
仕事量が普通なのかな｡
あの すいません｡
調べてみたら➡
パーティードレスに合わせるなら
クラッチバッグ➡
というのが どうも世の女子たちの
デフォルトみたいです｡
そこで…｡
幾つか 手ごろな物を
ﾘｻｲｸﾙｼｮｯﾌﾟで購入してみました｡
あ～ いるいる｡
こういうバッグ 持ってる人｡
参観日なんかでも
使ってるお母さん 見掛けるけど➡
不便そうだなぁと
思ってたのよねぇ｡
持ち手がないですもんね｡
まずは 荷物
詰め替えてみましょう｡
財布 スマホ
ハンカチ ティッシュ…｡
う～ん…
これでいっぱいな感じね｡
まだまだ入れたい物
たくさんあるのに｡
カリカリ梅 ジャムパン
ツナ缶 マヨネーズ…｡
食べ物ばっかじゃない｡
除菌ティッシュ 除菌マスク
除菌ハンドジェル…｡
どんだけ奇麗好きなの？
絶対必要な物以外
極力減らして…｡
よーし！ 何とか入った！ ほら！
何だろう 何か…｡
街で見るクラッチバッグと
違うような…｡
≪ちょっと！
クラッチバッグは
荷物を ぱんぱんに詰め込んじゃ➡
いけないらしいですよ！
(２人)えっ!?
｢せっかくの
オシャレなクラッチが台無し！｣
｢一気にダサくなる！｣
｢恥ずかしい！｣
何なの!? バッグに荷物詰め込んで
恥ずかしいって どういうこと!?
これがパンツなら
あの人 パンツに荷物詰め込んで➡
恥ずかしいって言われても
しょうがないけどさ｡
ただでさえ
荷物減らして これなのに➡
これ以上
どうすればいいんですか！
≪こうすればいいんですかね｡
ださい！ ださいよ 佐藤さん｡
とにかく 無理やり
荷物減らしましょう｡
えーっと 次は持ち方｡
えっ？
持ち方なんてあるんですか？
こういう感じですかね｡
集金みたい｡
持ち手がないから
落ちないように こう？
集金泥棒みたい｡
集金するしかないんですか!?
えっと…｡
何か こなれた感じに
持つらしいわよ｡
何ですか？ それ｡
指の数まで
決められてるんですか？
角度まで？
指が疲れそう…｡
そんな
細かいところまで…｡
何か ちょっと
様になって見える？
はい｡
何か ちょっと洗練された女
って気持ちになりますね｡
じゃあ これ持って
ちょっと外に出てみましょうか｡
♬～
まだ５分も歩いてないのに
すでに 手がだるいんですけど｡
これが
おしゃれは我慢ってやつよ｡
つらい…｡
気を抜けない…｡
あっ｡
ああ… ああいう多機能かばん
まぶしい…｡
ペットボトル 入れるポケット
ありますよ｡ いいなぁ｡
今のところ
ｸﾗｯﾁﾊﾞｯｸﾞ持って いいところ➡
何もない気がするんですけど｡
みんな 涼しい顔して
歩いてるけど➡
こんな我慢 ずっとしてるわけ？
だまされてました｡
詐欺ですよ 詐欺｡
おしゃれは我慢
おしゃれは我慢 おしゃれは我慢｡
あ～！
我慢っていったら さっきから
トイレ我慢してんだけど➡
行ってきていい？
ああ…｡
いってらっしゃ～い…｡
ちょっと休憩｡
ですね｡
えっ!? そんな！
《バッグを置くところがない！》
《フックはあるけど
クラッチバッグは掛けられない》
《どうする？ どうする？
もう我慢できない！》
《ひとまず
バッグを脇に挟んで…》
《うわぁ～！
便座に落ちるとこだった！》
《どうすれば…｡
ここに置ける？》
《いや 置けない！》
《ここに？》
《えぇ～!? トイレの外まで!?》
《ああ… 恥ずかしい！
そして 漏れそう！ そして…》
《３人 並んでる！》
《急げ｡
ああ でも どうしたら…》
《ああ 漏れそう！》
神様…｡
神様ーっ！
前田さん 遅かったですね｡
混んでたんですか？
(２人)わっ！
死の淵を見たわ…｡
何があったんですか？
クラッチバッグの置き場がなくて
漏れそうになりながら➡
最終的に 口にくわえて
ぎりぎり間に合ったけど…｡
マジっすか!?
考えただけで怖い…｡
これまで ずーっと楽な
格好ばっかして 生きてきたのに➡
いまさら おしゃれは我慢なんて
無理が出るに決まってんのよ｡
だから 私は もう…｡
クラッチバッグは…｡
引退します｡
これ 歯形付いちゃったけど
ごめんね｡
差し上げます｡
だよね｡
(女性)そのクラッチバッグ
チェーン付いてんだ？
(女性)そうそう｡ いざというとき
掛けられるんだよ｡
(女性)やっぱ ひもは必要だよね｡
(女性)いるいる｡
ああ…｡
そんなの あるんだ｡
買い直そう｡
結婚式まで あと３日だっけ？
はい｡
ねえ 城之内さんは
彼氏とかいるの？
とんでもない！ そんなの
いるわけないじゃないですか｡
じゃあ 結婚は まだ先だ｡
先も何も…｡
私は 結婚なんてする気
ないですから｡
え～ 何で？ ウエディングドレス
似合ってたのに｡ もったいない｡
恋とか 愛とかって
一時的な脳の錯覚じゃないですか｡
えっ？
恐怖や不安で ﾄﾞｷﾄﾞｷしてるときに
異性と一緒にいると➡
脳が ときめきと錯覚して
好きになったりとか｡
ああ いわゆる
吊り橋効果ってやつね｡
あと 陽性転移とかも
一つの錯覚よね｡
それって 患者がカウンセラーに
恋しちゃうことですよね｡
そうそう｡ 人は傷ついて➡
ぼろぼろになってるときに
手を差し伸べられると➡
どんな相手でも
しがみついちゃうものでしょ｡
それを恋だと勘違いするのよね｡
怖くないですか？
たとえ 錯覚だと分かってても
一瞬で 胸打ち抜かれて➡
その後 かなわぬ恋に
苦しみ続けなきゃいけないなんて｡
かなわぬ恋とは
限らないんじゃないの？
かなわないに決まってます｡
だから 私は
恋愛なんて したくないです｡
恋愛しなきゃ結婚できないなら
結婚なんて しなくていいです｡
正解｡ 大賛成｡
う～ん…｡
まあ 恋は いつか冷めるからね｡
子供 産んじゃうと➡
ただのお父さんとお母さんに
なっちゃうし｡
結婚なんて 夢見るほど
いいもんでもないからね｡
っていうか 今の時代 別に
結婚に こだわる必要ないですよ｡
仕事ばりばりして生きてる
女性だって いっぱいいるし｡
男いなくても
幸せには なれます｡
そうですよね｡
仕事があれば 大丈夫です｡
でもさぁ 私たちは 仕事一筋
ってタイプでもないでしょ？
あっ…｡ あ～ ごめんごめん｡
そうじゃなくって ほら➡
松浦さんみたいに 出世街道を
突き進んでいける女性って➡
ほんの一握りじゃない｡ ねっ？
それでもいいです｡
私は 私にできることを
毎日 こつこつやって➡
それで 少しでも
松浦さんの役に立てれば➡
それで 十分です｡
そっか｡ まあ そうだね｡
取りあえず
頑張りましょう あしたも｡
はい｡
本日の作業 終了しました｡
(三沢)はーい｡
(丸尾･満子)お疲れさまでした｡
あの 他に何かやることがあれば
言ってください｡
うん｡ 俺たちも
そう言ったんだけどさ➡
終わったら帰っていいって｡
はあ…｡
(丸尾)じゃあ またあした｡
(三沢)お疲れさん｡
(一同)お疲れさまでした｡
いつから 再開するんですかね
ｾﾙﾛｰｽﾅﾉﾌｧｲﾊﾞｰの解析｡
もう ずっと
基礎計算ばっかだもんね｡
でも まだ来たばっかりだからじゃ
ないですか？
きっと そのうち
忙しくなりますよ｡
(栄子)何かＢの方がいいみたいね｡
(國木田)そうですか｡
(３人)お… お疲れさまです｡
(栄子)あら お疲れさま｡➡
いかがですか？
新しい研究室は｡
《私 その本 持ってます》
《それに 松浦さんの書いた論文は
全部 読んでます》
《研究者として
ずっと尊敬してました》
はい｡ とても快適です｡
それは よかったわ｡
何かと
勝手が違うでしょうけども➡
焦らず 無理のないペースで
やってください｡➡
よろしくお願いします｡
はい｡ よろしくお願いします｡
(國木田)あなたも 武井先生の
結婚式に出席するんだってね？
えっ？
あら そうなの？
(國木田)今度は大丈夫だよね？
えっ？
(國木田)ニューイヤーパーティー
とは違って➡
結婚式では きっと見違えるような
姿を お見せできると思います｡
(栄子)フフフ｡
まあ それは楽しみだわ｡
じゃあ 土曜日にね｡
はい｡
(國木田)お疲れさまでした｡
(栄子)はい｡
(國木田)《見違えるような姿を
お見せできると思います》
(栄子)《じゃあ 土曜日にね》
く… 國木田さん｡
何よ？
どうすればいいんでしょう？
私 駄目です｡
何が？
ワンピース バッグ 靴
一応 揃えました｡
でも 全然駄目なんです｡
地味なんです｡ 恐ろしいほど
地味なんです たぶん｡
どうしたら…
どうしたら 華やかになれますか？
≪(香澄)
ヘアメイクは どうですか？➡
結婚式ですよね？
プロにヘアセットと
メイクをしてもらうんです｡
ぐっと華やかになりますよ｡
ヘアメイクって…｡
芸能人じゃないんだから｡
今は 芸能人じゃなくても➡
結構 みんな
やってもらってますから｡ ねえ？
うん｡ 私たちは いつも 下の
美容室で お願いしているんです｡
榊さんっていう すごく
センスのいい美容師さんがいて➡
なかなか
予約が取れないんですけど➡
よかったら 空いてるかどうか
聞いてみましょうか？
いやいやいや… 結構です｡
私は 調布 北口 歩いて５分➡
美容室 フジシマが
行きつけですから 大丈夫です｡
國木田さん 何か こう
他に いい手はないですかね？
そうねぇ｡ やっぱり ｱｸｾｻﾘｰが
手っ取り早いんじゃない？
アクセサリー｡ いい！ それいい！
さすがです｡
ネックレスでもいいけど➡
今は イヤリングなんかも
色々遊べて 面白いよね｡
ブッ｡ えっ？
何 言ってんですか 國木田さん｡
えっ？ 嫌かも｡
嫌かも？ 何が？
イヤリングは古いでしょう｡
ピアスですよ ピアス｡
まあ おじさんには
分かんないでしょうけど｡
おじさん？➡
分かってないのは そっちじゃ…｡
ねえ 森村さん！
あなたがしてるのは 何？
ﾉﾝﾎｰﾙﾋﾟｱｽです｡
ﾉﾝﾎｰﾙﾋﾟｱｽ？
ノンホール！ 見せてあげて｡
(美優)はい｡
ぱっと見は
ピアスに見えるんですけど➡
こんなふうに なっているんです｡
えっ？
何これ ピアスじゃないの？
留め具が
目立たないようになってる｡
落ちにくいし 痛くもないんです｡
穴開けなくていいから楽なんです｡
(國木田)じゃあ 岸根さん
あなたのは？➡
ゴーゴゴー！ ゴーゴゴー！
(香澄)イヤーフックです｡
えっ!? 何それ!?
初めて見た！
(香澄)他にも➡
イヤーカフとか 耳に挟んだり
耳に掛けたりするタイプの物が➡
たくさん出てて
はやってるんですよ｡
(國木田)ほらね｡ これで
分かったでしょ？ 古いのは…｡
私 あなた 私… あなたなの！
この昭和生まれの ｺｷﾞｬﾙ崩れが！
あ～！ そんな！ 昔は絶対的に
ピアスが おしゃれだったのに｡
親に怒られながら
耳から うみ出しながら➡
開けた穴は 何だったの!?
《えっ？》
時代って 残酷だよね｡
ご愁傷さま｡
ああ…｡
もし イヤリングを着けるなら➡
小ぶりで きらきら光る物が
男性受けいいですよ｡
中でも 絶対オススメなのが
揺れるイヤリングです｡
揺れる？ どうしてですか？
男の人って
狩猟本能が刺激されるから➡
動く物に
目を奪われやすいんですって｡
(國木田)会社の倉庫から
適当に見繕って 借りてきたから➡
好きなの 使いなさい｡
やっぱり大ぶりな方が
華やかよね｡
これ 着けてみたら？
駄目ですよ｡
小ぶりで きらきら光って
揺れるやつって➡
言ってたじゃないですか｡
それは 男受けの話でしょ？
いいんですよ｡ 女性が女性を
見る目って厳しいじゃないですか｡
でも 松浦さんの周りの男が➡
城之内さんのことを
すてきだねって褒めたら➡
城之内さんの株は
ぐっと上がるわけなんですよ｡
男子の狩猟本能に 訴え掛ける方が
よっぽど簡単だって話です｡
ああ なるほどね｡
なるほど｡
いやいや 何か
よく分かんないんだけど➡
だいたい それで
ホントに 男にモテるの？
あれだけ 毎晩 男に
ご飯おごってもらってる➡
丸の内のステキ女子が
言ってるんですよ？
試す価値はあります｡
とか言って➡
ホントは自分が ご飯おごって
もらいたいだけなんじゃないの？
そうです｡
いや そうじゃないです｡
今 そうですって言った？
言ってないです｡
言ってない｡ 言った…｡
言ったの？ 言ったよね？
言ってないですってば｡
ちょっ ちょっ…
ちょっと ちょっと ちょっと！
城之内さん？
大丈夫ですか？
≪(景子)失礼しまーす｡
(景子)明日分の計算式を
持ってきました｡
はい｡
あっ｡
そのイヤリング カワイイですね｡
似合ってますよ｡➡
それじゃ 失礼します｡
見ました？ 今の｡
(３人)耳も髪も 揺れてた！
ポニーテールって 男受けの
てっぱんじゃないですか｡
揺れるから ポニーテールって
人気だったんですね｡
あんなカワイイ子に
耳以外 揺らされちゃ➡
太刀打ちできないわよ｡
(３人)私たちも
もっと揺らさないと！
で 何を揺らすの？
フリルなんかも
おんなじ理由で 人気みたいだよ｡
ひらひらのスカートとか｡
年齢的には ちょっと厳しいかな｡
もっと大人っぽくて
フリルよりも 揺れるもの｡
あった！
確かに 揺れの数 多い！
イチキュッパ｡
高いけど 買いましょう｡
なら 手持ちのシャツに
ひらひら付けたら いいんじゃ…｡
みんな 落ち着いて
たぶん 揺れの数じゃないわ｡
こんなの着てったら
一発で引かれるわよ｡
昭和 正解！
ウイ～！
じゃあ もっと生物の本能に
訴えましょう｡
雌力を上げるんです｡
城之内さん 代わって｡
｢動物の雌の多くは ﾌｪﾛﾓﾝを
発することにより雄を引きつける｣
｢これに当たるのが
人間では香水｣
城之内さん 香水 付けましょう｡
はい｡
香水も サンプルあるから
持ってくるよ｡
｢タマシギという鳥は
発情期に くちばしが赤くなる｣
國木田さん 赤い口紅！
(國木田)口紅も倉庫に あるある！
｢猿は お尻が赤い雌の方がモテる｣
國木田さん 赤いパンツ！
(國木田)もちろん あるよ！
｢獲物を見つけて
狩るまでが楽しい 狩猟本能｣
｢なので 簡単には捕まらない
というアピールも必要｣
國木田さん 足が速そうな動物！
(國木田)ＯＫ 任せて！
｢タンチョウは 雄 雌 共に
求愛のダンスを踊る｣
｢それは
お互いの目を見詰めながら➡
完全に一致した
リズムで動くということ｣
へえ～ どんなの？
あっ 動画がありますよ｡
(PC)(タンチョウの鳴き声)
やってみましょうか｡
ダンス！
やるわよ｡
はい｡
タンチョウヅルになれ｡
タンチョウヅル…｡
タ… タンチョウヅルになれ｡
私は タンチョウヅルだ｡
もっと言え｡ 私は ﾀﾝﾁｮｳﾂﾞﾙだ｡
私は ﾀﾝﾁｮｳﾂﾞﾙだ｡
うん｡ 羽生えた｡ 羽生えたぞ｡
羽を… 羽を振る｡ そう｡
私は タンチョウヅルだ｡
そうだ｡
からの ジャンプ｡ やってみろ｡
ジャンプ｡
いくぞ｡ タンチョウヅルの声で
タンチョウヅルの声で求めろ｡
キョーッ！ キョーッ！
キョ… キョーッ！
そうだ｡
追っ掛けろ｡ 私を追っ掛けろ｡
逃げちゃうぞ｡
逃げちゃうぞ 私｡
キョーッ！
もっと追っ掛けろ｡
ジャンプも入れろ｡
キョーッ！
そっから下から えぐるように…｡
えぐりそれ｡
そる｡
からの マックス キョーッ！
キョーッ！
いいぞ｡
失礼しま…｡
(香澄)あっ さっき言ってた
美容師さんなんですけど➡
今 キャンセルが出たって
連絡が来まして｡
だから あしたの12時に
ﾍｱﾒｲｸの予約をしておきました｡
それじゃ｡
(國木田)お疲れさまでした｡
私 ホントは思ってたんですよね｡
タンチョウの鳴き声は さすがに
やり過ぎなんじゃないかって｡
鳴き声だけじゃないよね｡
でも どうするんですか？
えっ？
美容室➡
今 予約したって言ってましたよ｡
えぇ～!?
そんなこと言ってたんですか!?
聞こえてなかった～｡
無理もないわね｡
どうしよう…｡
いまさら 断れないですよね｡
合わす顔もないしね｡
どうしたんですか？
うん… 何か
ちょっと気になっちゃって｡
私もです｡
すいません｡
ほら 覚悟決めて｡
松浦さんの期待に応えなきゃ｡
はい｡
結婚式 終わったら
この前の店に➡
みんなで ハンバーグ
食べに行きましょうよ｡
そうね｡ 打ち上げしましょう｡
いってきます｡
(２人)いってらっしゃい｡
♬～
≪(岡部)いらっしゃいませ｡
(岡部)
ご予約のお客さまでしょうか？
はい｡
どうですか？
あっ 来た来た来た｡
ああ… 恐怖で
顔が こわばってますね｡
まずいわね｡
何がですか？
今 城之内さん めちゃくちゃ
ドキドキしてるわよね｡
そりゃもう 死ぬ思いでしょうね｡
こんな状態で 男の人に
髪の毛なんか 触られたら…｡
はっ！ 吊り橋効果!?
(榊)お待たせしました 榊です｡
(榊)今日は 結婚式でしたよね？
はい｡
何か ご希望はありますか？
特に…｡
そうですか｡
(榊)では サイド 少し残して
ハーフアップにしましょうか｡
どうしました？
すいません…｡
失礼します｡
バッグ｡ バッグを…｡
えっ？
バッグを！
(岡部)はい…｡
どうも すいませんでした！
(岡部)いや これ…｡
(戸川)何だ？ あれ｡
あっ…｡ 城之内さん｡
あっ…｡
(香澄)
《ヘアメイクは どうですか？》➡
《結婚式ですよね？
ぐっと華やかになりますよ》
(女性)そうなんです｡
おかげさまで ようやく｡
焼けてらっしゃいませんよね｡
(女性)奇麗よ｡
(女性)ありがとうございます｡
≪(女性)皆さま
本日は ご列席いただき➡
誠に ありがとうございます｡➡
これより…｡
(一同)わあ～！ おめでとう！
(女性)
ユキちゃん とっても奇麗だわ｡
(女性)ホント よかったわね｡
≪(女性)純ちゃん｡ 純ちゃん！
(女性)次は 純ちゃんの番ね｡
いえ 私は…｡
(女性)何 お付き合いしてる人は？
いるんでしょ？
いません いません｡
(女性)まあ そうなの？➡
でも お年ごろなんだから
そろそろ 結婚しないとね｡
いや… 私は結婚なんて…｡
どうせ できませんから
もう諦めてます｡
(女性たち)まあ｡ フフフ｡
≪(一同)わあ～！ おめでとう！
《だから 私は
恋愛なんて したくないです》
《恋愛しなきゃ結婚できないなら
結婚なんて しなくていいです》
《ウエディングドレス
似合ってたのに｡ もったいない》
《ご結婚
おめでとうございます》
♬～
≪(栄子)今日は 久しぶりに
お目にかかれて うれしかったです｡
(女性)ありがとうございました｡
では 失礼いたします｡
(栄子)ごきげんよう｡
あっ…｡
こんにちは｡
(栄子)フフフ｡ どうも｡
いいお式でしたね｡
はい｡
武井先生とは
美容関係の講演会なんかで➡
よく ご一緒させて
いただいてるのよ｡
講演会…｡ そういう活動も
されてるんですね｡
まあね｡
あっ…｡
あの…｡
ｾﾙﾛｰｽﾅﾉﾌｧｲﾊﾞｰの解析は
いつから 再開するんでしょうか？
再開？
はい｡
クレエラジｬパンに来てから
まだ基礎計算しか やってないんで｡
セルロースナノファイバーの
解析作業は 続行してますよ｡
えっ？
すでに➡
他のスタッフが引き継いで
開発部と連携取ってます｡
ど… どうして 他の人が…？
だって そのために
私たち 来たんですよね？
仕方なかったのよ｡
はい？
私が欲しかったのは
ｾﾙﾛｰｽﾅﾉﾌｧｲﾊﾞｰの解析データ｡
あなたたちは
仕方なく 引き取っただけなのよ｡
えっ？
申し訳ないけど 私➡
ホントは あなたたちみたいな人が
大っ嫌いなの｡
そんなさえない格好で
オフィスをうろつかれると➡
目障りなのよ｡
じゃ 失礼するわ｡
♬～
(栄子)《そんなさえない格好で
オフィスをうろつかれると➡
目障りなのよ》
♬～
もう終わってますよね 結婚式｡
うん 遅いね｡
運命の男と出会って
そのまま 飲みに行ってたりして｡
うらやましい？
はい｡
いや いいえ｡
どうせ 恋なんか
落っこったって➡
地獄が待ってるだけですから｡
恋は しょせん
脳の錯覚だからね｡
♬～
≪こんばんは｡
あっ…｡
(榊)どうも こんばんは｡
先ほどは すいませんでした｡
いえいえ 会えてよかったです｡
お金 お返しします｡
あっ それは…｡
予約してましたから…｡
そういうわけには いきません｡
はい｡
でも…｡
このお金で➡
もう一度 いらしてください｡
はい｡
あっ…｡
店でも思ったんだけど➡
奇麗な髪ですね｡
えっ？
(榊)久しぶりに
こんなに純粋な黒髪 見ました｡
とても すてきです｡
大事にしてくださいね｡
《人は 傷ついてぼろぼろに
なってるときに➡
手を差し伸べられると➡
どんな相手でも
しがみついちゃうものでしょ》
♬～