(純)
《あの人は 彼女ですか？》
(榊)《そうです》
(純)《じゃあ 私は？》
《彼女ですよ》
別れたいってことですか？
はい｡
本当に？
いいですよ｡➡
城之内さんが そう言うなら
そういうことにしましょうか｡
えっ？
じゃあ 仕事に戻りますね｡
あっ…｡
(満子)よし！ よく言った｡
(聖良)安心しました｡
これで よかったんだよ｡
ねっ 城之内さん｡
はい
これで よかったと思います｡
あんな人と付き合ってても
ろくなことないですからね｡
はい 私も そう思います｡
言ってること
おかしかったもんね｡
はい 危ないところでした｡
≪(自転車のベル音)
≪(ぶつかる音)
あれ？ 城之内さん おはよう｡
早いですね｡
おはようございます｡
お待ちしてました｡
どうしたの!?
駄目です｡ 駄目なんです！
何が？
じっとしてると わーってなって｡
自分が自分じゃないみたいというか
頭と体が ばらばらっていうか｡
榊さんとの
あんなことや こんなことが➡
雪崩のように押し寄せてくる…！
落ち着いて！
もう… どうしたらいいか
分かんなくて…｡
取りあえず
お風呂の掃除をしたんです｡
何か それは 分かる分かる｡
それから いらない物を
片っ端から捨てました｡
断捨離ってやつですね｡
それも 分かる分かる｡
あとは もう寝ちゃおうと思って
睡眠薬 飲んだんですけど➡
眠れなくて｡
催眠術を試しても
全然 効かなくて｡
反復横跳び
２時間やっても 眠れなくて｡
２時間!?
でも 結局 吐いただけでした｡
大丈夫なの？
どうしても 話し相手が欲しくて
ロボットを解体して➡
会話機能を
上げようとしたんですけど➡
それも できませんでした｡
だから 早朝出勤したのね｡
まあ 家にいるよりは
気が紛れますもんね｡
何これ!?
もう他に やることがないから
円周率の計算してました｡
今 ちょうど
2, 000桁 超えたところです｡
そんなバカな!?
(つぶやく声)
もうやめて｡
お願いだから もうやめて！
(つぶやく声)
みんな失恋したとき どうやって
立ち直ってるんですか？
仕事に打ち込んだり
友達と遊んだり｡
なるべく忙しくして 榊さんのこと
考えないようにするしかないわね｡
城之内さんの友達って…｡
ここは 私たちが頑張んないと｡
(２人)オーッ！
はーい お弁当 作ってきたよ～｡
すごい！
とにかく おいしいもん食べたら
元気出るから｡
はい これが 城之内さんの！
うわっ！ 力作！
でしょう？
で 私のは これ！
うわっ！ 似てる！
で 佐藤さんは これ！
えっ…｡ 全然 似てない｡
えっ？ そう？ そっくりだけど｡
似てないですよ｡
何？ 文句言うんだったら…｡
フフッ｡
いただきます｡
どうぞ｡
よし じゃあ 私たちも食べよう｡
食べよう 食べよう｡
じゃーん！ 今日は
手巻きずしにしてみました｡
城之内さん 好きなの食べて｡
えっ…｡
ほらほら 座って
食べないと 元気出ないよ｡
はい｡
いいですか？
食べて食べて｡
(笑い声)
おいしいです｡
わ～ よかった～！
おいしい～！ やった～！
えっ？
じゃーん！
今日は バーベキューだよ～！
え～!?
はいはい 城之内さんも一緒に！
じゃあ 野菜いいですか？
野菜からね じゃあ…｡
熱っ！ 熱い！
大丈夫ですか!?
ふーふー ふーふー｡
あ～！
う～ん！
おいしい！
(榊)こんばんは｡
(榊)大丈夫ですか？
(榊)待ってください｡
僕は まだ
城之内さんのことが好きです｡
城之内さんは？
あれから ずっと
城之内さんのことを考えてました｡
会いたかったです｡
城之内さんも
同じ気持ちですよね？
城之内さん 隠れて！
早く！
わっ！
ヤバい 気付かれた｡
あ… あの…｡
しゃがんで！
わっ！
何やってるんですか！
しゃがんで｡
わっ！
しゃがんで！
こんにちは｡
(２人)どうも｡
♬～
城之内さん
あしたの夜 食事に行きませんか？
ちょっと あなた
どういう神経してんですか!?
城之内さんに
関わらないでください！
他に女がいるのに 食事になんか！
行きます｡
えっ？
お食事 行きます｡
(２人)え～!?
じゃあ よりが戻ったってこと？
はい｡
どうして？
榊さんは 他にも
彼女がいるんだよ？
ホントに それでいいの？
幸せなんです｡
えっ？
幸せなんです
榊さんといると すごく…｡
私は 榊さんが好きです｡
それを 無理に忘れようとして➡
苦しい思いをするより
素直に受け入れて➡
幸せな時間を大切にしたいって
そう思ったんです｡
気持ちは分かるよ
分かるけど…｡
でも それって
逃げなんじゃないの？
違います｡
そういう幸せの形があっても
いいと思うんです｡
私が それでいいって
言ってるんだから➡
別に いいじゃないですか｡
いいわけないじゃん！ 確かに➡
世の中には そういう人たちも
いるのかもしれないけど➡
城之内さんは そこから
懸け離れたとこにいる人でしょ？
そうですよ｡ 今は よくても
後から苦しくなるだけですって｡
もう…｡
もう やめましょう この話｡
どうして？
これは…｡
これは 私の問題だからです｡
だから 私たちは
黙ってろってこと？
私が誰と どう付き合おうと➡
お二人に
迷惑は掛からないですよね？
それ 本気で言ってる？
そんな言い方
ないんじゃないの？
ごめんなさい｡
でも しょうがないんです｡
お二人には
この気持ち 分かりませんよ！
私は ただ榊さんと
一緒にいられれば それで…｡
もういい 分かった
だったら もう何も言わないよ｡
勝手にすればいいじゃん｡
私たちには
関係ないことなんだから｡
♬～
これ お願いします｡
はい｡
(國木田)お疲れさま～！
じゃん！➡
来月の創立記念パーティーのこと
って聞いてるよね？
あ… はい｡
(國木田)｢あ… はい｣って
何？ そのやる気のない返事は｡
この間の雑誌のインタビュー｡
あれ 松浦さんに
ひどいって言われたの➡
まさか 忘れてないよね？
(３人)はい…｡
分かったら
気合入れて 研究する！
今日は何？ 何すんの？
すいません 帰りがけに
データ置いてくるので｡
お疲れさまでした｡
えっ？
香水｡
研究しましょう｡
何でまた 香水なの？
ﾆｭｰｲﾔｰﾊﾟｰﾃｨｰのときのことを
考えてたら思い出したんですけど｡
会場にいた女子たち
みーんな いい匂いがした｡
私たちは
薬品のにおいしかしませんね｡
あぐっ…｡
駄目よね？ それ｡
目には見えないけど
においが与える印象って➡
結構 大きいと思うんです｡
香水で いい女を
演出してみるってことね｡
まあ 悪くない｡
ニューヘア どう思う？
では 始めましょう｡
ホントに悪くないって
言えばいいじゃん！
始めます！
くそ…｡
ニューヘ…｡
取りあえず
定番香水 買ってみました｡
(國木田)
香りは 下から上に 上るから➡
足首に付けると
ふんわり香るんだよ｡➡
強く香らしたいときは
手首やｳｴｽﾄに付けるといいんだよ｡
(２人)なるほど｡
うわぁ！
ふわぁっと ホントにいい香り！
何か 女優になった気分！
(満子･聖良)わぁ～！
あれ？ 何か今 いい匂いしたな｡
《お～ すごい効果！》
《ほれられちゃうかも！》
あの人じゃない？
(男性)あ～ やっぱ美人って
いい匂いするんだな！
(聖良･満子)え～!?
出どころは 私たちからなのに!?
いい香りは いい女からしか
しないって思われてる!?
嫌かも！
どれだけ 労働しても➡
給料は 美女が持ってくみたいな!?
嫌かも！
この香りが私たちに
合わないだけなんじゃ!?
そうね｡ もっと個性的で
印象に残る香り 探しましょう！
ゴーゴー ゴーゴー…！
あっ これは？
グリーンノートをベースにした
個性的な香り｡
いい女が付けたら グリーン｡
あなたが付けたら…｡
牧場！
えっ!?
じゃあ これは？
お香を思わせる ベルガモットと
ビャクダンが とけ合った➡
印象的な香り｡
いい女が付けたら お香｡
あなたが付けたら…｡
お寺帰り！
えっ!?
何か 何を付けても➡
美女は いいけど
私たちは 駄目な気がする｡
もっと身近で 素朴な香りの方が
好感持たれるのかなぁ｡
あっ せっけん塗るとか？
泡立つよ｡
これとか？
除菌！ 使用方法 間違ってる！
あっ｡ あれだ！
佐藤さん どこ行くの!?
ちょっと！
カ… カレールー!?
あぁ…！ 待って待って！
それは…｡
(國木田･満子)いい匂いだけど！
確かに みんな大好きな…｡
何でもないです｡
気にしないでください｡
(國木田)店員さん
これ ちゃんと払いますから！➡
中辛！
ああ… もう何を付けたらいいか
分からない！
(國木田)あっ 中辛…｡
痛い…｡
中辛…｡
創立記念パーティー？
私 そういうの どうも苦手で…｡
何を着ていったらいいのかとか
髪形とか メイクとか？
全然 分かんないから
いつも３人で➡
ビューティー研究を
してるんですけど｡
ビューティー研究？
はい｡
選んであげましょうか？ 僕が｡
えっ？
別に 研究なんて
する必要ないですよ｡➡
できないことは 得意な誰かに
任せればいいんです｡
(榊)あっ そうだ｡
これから行きましょうか？
ねっ？
(榊)こんな感じ どうですか？
きっと似合うと思いますよ｡
試着してみてください
プレゼントしますから｡
えっ そ… そんな…｡
(榊)すいません｡➡
これ 試着いいですか？
(店員)こちらへ どうぞ｡
≪(榊)もしもし｡
うん｡ 今は ちょっと…｡➡
えっ？ 大丈夫？ 熱は？➡
そっか｡ 今どこ？ 病院は？
あっ ごめん
ちょっと かけ直す 待ってて｡➡
ああ いいですね すてきです｡
彼女ですか？
行ってあげてください｡
えっ？
困ってるんですよね？
ごめんなさい 何か急に
体調悪くなっちゃったみたいで｡
大丈夫です
気にしないでください｡
お疲れさまです｡
あの２人 今日も
ビューティー研究してるよ｡
あなたは いいの？
♬～
≪｢美しく かつ
痛みが少ない歩き方｣
｢まず 天井から
糸で つるされてるイメージで➡
背筋を ぴんと伸ばして
目線は 下を見ずに 遠くへ｣
｢つま先を やや外に向け
土踏まずを見せる感じで➡
一本の線の上を歩くイメージ｣
｢腰から歩いて つま先とかかとが
同時に着地するように…｣
(有里)どうかしました？
(奈緒子)ううん 別に｡
≪足が硬直しそうです｡
うわっ！
うわ～！ 危ない！ 大丈夫？
これ 無理かも…｡
あの… やっぱり もう…｡
どうしてですか？
だって 全てを受け入れるなんて
そんなこと やっぱり…｡
じゃあ どうすればいいんですか？
お互いの悪い所 直していこうとか
そういうこと 望んでるんですか？
それって
無理するってことですよね？
人は 変わらないものなんです｡
だったら 最初っから
無理しないで 受け入れる方が➡
よっぽど
お互いのためじゃないですか？
パーティーの靴とか
バッグとかは➡
今度の撮影で もらえることに
なったので 用意しておきます｡
あと ヘアメイクも
僕がやりますから｡
ねっ？
はい｡
おはよう｡
おはようございます｡
どうぞ｡
失礼します｡
♬～
すっごく奇麗ですよ｡
(景子)何か 今日 感じ違いますね｡
(香澄)城之内さん カワイイ！
(美優)うわ～！
すっごく すてきですよ｡
(香澄)ヤバい 髪の毛もカワイイ！
(美優)メイクも新鮮 カワイイ！
(景子)カワイイ カワイイ！
♬～
(三沢)お待たせしました｡
(丸尾)どうぞ～｡
(三沢)あれ？ あそこにいるの
城之内さんじゃないですか？
あっ ああ… そうですね｡
(丸尾)声 掛けないんですか？
(丸尾)ケンカですか｡
榊さんとのことで
擦れ違っちゃったっていうか｡
あ… すいません
変な話しちゃって｡
話してくれて うれしいです｡
えっ？
皆さんなら きっと大丈夫ですよ｡
はい｡
ハァ…｡
(奈緒子)珍しいわね
いつも３人一緒なのに｡
いい年して仲間割れ？
まあ 私には関係ないけど｡
ケンカできる友達がいるなんて➡
うらやましいわ｡
♬～
(栄子)ちょっと いいかしら？
あ… はい｡
ｾﾙﾛｰｽﾅﾉﾌｧｲﾊﾞｰの初期のころの
データが必要なんだけれども➡
データ化されてなかったわよね？
はい 手書きのﾌｧｲﾙになります｡
それじゃ あした八王子製紙に
取りに行ってちょうだい｡
分かりました｡
２人の格好 見た？
あなたのお友達の｡
あ… はい｡
あれで おしゃれしてきたつもり
なのかしら｡
あなた なかなかいい服を
着てるじゃない｡
えっ？
ロエベの新作でしょ？➡
素材の使い方に独創性があって
上手だわ｡
そうなんですか…｡
すいません
人から頂いた服なので｡
ああ そうなの｡ どうりで｡
そんなことかと思ってた｡
それじゃ よろしくね｡
《別に 研究なんて
する必要ないですよ》
《こんな感じ どうですか？》
(榊)《ヘアメイクも
僕がやりますから》
あの… 松浦さん｡
奇麗になるって
どういうことなんでしょうか？
そんなこと聞かなくても
もう分かってるんじゃない？
(大滝)これで全部揃ってるよね｡
じゃ お借りしますね｡
(大滝)新しいファンデーション
いよいよ製品化されるんだって？
はい ８月の半ばに
大々的な商品発表会があります｡
その２週間後に
発売を予定しています｡
(大滝)あ… へぇ～｡
あっ いやいや
すっかり見違えちゃったね｡
何だか 別人みたいだな｡
そんなことは…｡
自分じゃ
分かんないかもしれないけど➡
うちにいたころと
雰囲気が全然違うよ！
今だから言えるけど
実は心配してたんだよ｡
城之内さん 引っ込み思案というか
派手な場所とか苦手だったから｡
いきなり
丸の内の化粧品会社なんて➡
なじめないんじゃないかなって｡
いや でも安心したよ｡
すごいなあ 人って頑張れば
変われるもんなんだね｡
うん よかった｡
ホントよかった｡ うん｡
ねっ｡
すごい すごい｡
♬～
《行きたくない｡
東へなんて行きたくない》
《毎日 朝日が昇ったら西へ逃げて
夕日が沈むころに 東へ戻る》
《私には そういう生活が
性に合っているんです》
《行きたいところが
あるんですけど》
《まあ 一人じゃないから》
《３人で力を合わせれば
何とかなることもあるかもよ》
《そうですよね
みんなで ハンバーグ食べて➡
一緒に頑張りましょう！》
《すっごく奇麗ですよ》
《奇麗になるって
どういうことなんでしょうか？》
《そんなこと聞かなくても
もう分かってるんじゃない？》
♬～
《人は 変わらないものなんです》
(大滝)《人って頑張れば
変われるもんなんだね》
(國木田)
《人は見た目が 100％ですから》
♬～
≪(岡部)カラーしたいんですよね｡
≪(榊)あした しよっか｡➡
ずっと黒だもんね｡
あっ｡
(岡部)お疲れさまです｡
(戸川)また あした｡
待っててくれたんですか？
はい｡
うれしいです｡
ご飯でも食べに行きましょうか｡
(榊)どうしました？
東…｡
私…｡
東へ行きたい｡
(榊)えっ？
太陽に背を向けるんじゃなくて｡
太陽に向かって生きていきたい｡
変われますよ 人は｡
一緒に悩んだり 喜んだり｡
そうやって
一緒に頑張ってくれる人がいれば｡
私は 変わりたい｡
これからも 変わり続けたいです｡
駄目なんです 変わらなきゃ｡
頑張んなきゃ｡
だって…｡
♬～
どうして そんなに
変わりたいんですか？
榊さんは どうして そんなに
変わりたくないんですか？
♬～
どうしてだろうね｡
短い間だったけど➡
城之内さんと過ごせて
楽しかったです｡
もっと いろんなことを
２人でしたかったけど…｡
ありがとう｡
これからも お元気で｡
♬～
こちらこそ｡
榊さんも お元気で｡
≪あ～ おなかすいた｡
≪おなかすいた～｡
早く食べたい｡
あー 重い｡
でも ちょっと買い過ぎたかもね｡
やっぱり腹ぺこで
デパ地下行くべきじゃないですよ｡
フロア中 全部
買い占めたくなりますもん｡
(物音)
えっ？
何？ 何の音？
何かいる｡
何かいる！
そこ！
やだ やだ！
ちょっと 誰!?
何してんの！
ちょ… えっ えっ えっ｡
え～!?
ゴキ…
ゴキブリとかじゃないよね？
(悲鳴)
えっ？
城之内さん!?
何してるんですか！
すいません…｡
隠れてました｡
何で隠れてんの？
急に戻ってきたんで｡
戻ってきちゃ悪いの？
そんなこと…！
そうじゃなくて｡
お別れしてきました｡
さっき 榊さんと｡
私 おかしくなってました｡
恋なんてしたの初めてで
つい舞い上がって 混乱して｡
一番大切なものを
見失いかけてました｡
それに やっと気付けたんです｡
前田さんと佐藤さんが
気付かせてくれたんです｡
だから謝りたくて｡
いまさら もう許してくれないかも
しれないけど➡
それでも謝りたくて｡
ホントにごめんなさい！
それから…｡
感謝してます｡
今まで いつも…｡
いつも 一緒にいてくれて
ありがとうございました｡
それじゃ｡
頑張ったんだね｡
つらかったよね すごく｡
でも 頑張ったね｡
うん よく頑張りました｡
大丈夫 大丈夫｡
フフフ｡ よしよし｡
頑張った 頑張った｡
♬～
ほら ティッシュ
持ってきてあげてよ｡
ティッシュ…｡
♬～
何で １枚なの？
足りないじゃん
こんな泣いてんだから｡
もっと取ってきてよ
もうちょっと もうちょっと｡
♬～
城之内さん 次これお願いね｡
分かりました｡
城之内さん これ
次のテスト用です｡
ここ置いときますね｡
はい｡
(國木田)ごきげんよう 皆さん！
今日は何の日だか知ってますか？
マキュリーファンデの
発売日ですよね｡
そう！ ついに…｡
ヴィーヴィー
ヴィーヴィーヴィー｡
これが今日から
店頭に並ぶんだよ～！
感動の瞬間だから
ちゃんと見届けてらっしゃい｡
見届ける？
だって もう お昼休憩でしょ？
ついでに お店で
お客さまが手に取る瞬間を➡
見てらっしゃいって言ってんの｡
自分たちが関わった
大事な商品なんだから｡
ほら 早く白衣脱いで！
早く！ さっさと！
全部脱げ 早く！
丸裸になれ もう！ 丸裸で行け！
もう行け！ はい！
ゴーゴーゴー！
(３人)はい！
どっから行こうか｡
ドラッグストアとか？
あと丸ビル？
あと新丸ビルもじゃない？
こんにちは｡
こんにちは｡ お出掛けですか？
はい マキュリーファンデの
実地調査に行こうかと思いまして｡
あっ もう発売したんですね
おめでとうございます｡
ありがとうございます｡
それじゃ｡
あの…！
はい？
いや｡
それじゃ いってきます｡
はい いってらっしゃい｡
♬～
すいません｡
やっぱり
大事にしていこうと思います｡
榊さんが言ってくれた
｢奇麗な髪ですね｣って言葉｡
これからも
お守りにしていきます｡
お守り？
あんなふうに言ってもらえて
すごくうれしかったし｡
あの言葉に
たくさん勇気もらったから｡
褒められる言葉って
すごいパワー持ってるんですね｡
私 ビューティー研究やって
初めて それ知りました｡
そうね 研究してから たまに➡
｢似合う｣とか｢おしゃれ｣とか
言われるようになったけど➡
あれって うれしいもんだよね｡
実は 物をもらったりするより➡
言葉で上がるテンションの方が
ずっと大きいですよね｡
それ知っちゃったら➡
もうビューティー研究
やめられないですよね｡
そうだね｡
そうですね｡
あ～ 楽しみですね
新しいファンデ｡
こんなの初めてだから
何かちょっとワクワクするよね｡
みんな どういう基準で
ﾌｧﾝﾃﾞｰｼｮﾝって選んでんだろう｡
そもそも 普段
どんなﾌｧﾝﾃﾞｰｼｮﾝ使ってますか？
城之内さん どうしてんの？
母から譲り受けた
こういう白いやつですよ｡
(聖良･満子)えっ!?
(３人)ファンデーション
研究しましょう｡