(３人)えー!?
(満子)私たちが 雑誌の…｡
(聖良)インタビュー!?
(純)しかも 写真付き!?
(満子)な…｡
(聖良･純)何で 何で…!?
(國木田)はい はい…｡
うるさい 落ち着け！
落ち着けるわけ
ないじゃないですか！
心臓発作の寸前です｡
いったい 何が どうなって➡
そうなったんですか!?
うちの広報に ご指名で➡
取材依頼が来たんだよ｡
(池内)《『DIONE』が
新しいﾏｷｭﾘｰﾌｧﾝﾃﾞについて➡
現場の研究員の方のインタビｭーを
写真付きで掲載したいそうです》
《へぇ～ すごいじゃない｡
ねえ》➡
《じゃあ…》
《矢部 奈緒子に
お願いしようかな》
(奈緒子)《ええ 構いませんよ》
(池内)《いや それが➡
セルロースナノファイバーを
化粧品に使用していることに➡
注目しているそうで➡
ぜひ 八王子製紙から
いらっしゃった研究員の方に➡
登場していただきたい
そうなんです》
《えっ？》
(國木田)というわけで
心して臨むように｡
いやいや 心してと言われても｡
そんな大それたことを
私たちには とても｡
そうですよ｡
どう考えても 無理｡
無理じゃなーい…！
無理じゃなーい！
今まで 何のために あなたたち
ビューティー研究してきたの？
この日のためでしょ？ 違うの？
違います｡
えっ？
あり得るわけないし｡
それ目的でやってきたわけじゃ➡
断じてありません！
えっ？
言っとくけど これね
もう… すごい｡
すっごい… すっごい…｡
すっごい
ビッグチャンスだからね｡
ここで 成果を見せれば➡
松浦さんも見直してくれること
間違いないんだから！
ビューティー研究の
学会発表だと思って➡
しっかりやりなさい｡ いいね？
返事は？
(３人)はい｡
声が小さい！
よろしい｡ 先方から 質問リストが
来てるから読んどいて｡
では 健闘を祈り…｡
(幹部)情報漏えいがあった
というのは事実なんですね？
(栄子)はい｡
われわれしか知り得ない➡
セルロースナノファイバーの
機密データを➡
他社が入手していると
報告がありました｡
いったい どうやって
情報が漏れたんですか？
(栄子)まったく見当がつきません｡
参りましたね｡
あなたが指揮していながら➡
こんな事態を招くとは｡
(栄子)大変 申し訳ございません｡
(栄子)どう？ めどはついたの？
(國木田)今 商品発表会を
３カ月早めるのは➡
やはり 無謀なのではないかと
話してるところで｡
聞いてないわよ｡
(國木田)えっ？
あなたたちの意見なんて
聞いてない｡
私が早めろと言ったら
それが決定なの｡
しかし あの 開発には
まだ時間がかかり…｡
(栄子)
そんなこと分かってるわよ！➡
でも やるしかないって
言ってるんでしょ！➡
言い訳してる暇があるんだったら
乳化実験の改善案➡
早く出させなさいよ｡
申し訳ございません｡
(嶋田)國木田さん｡
(嶋田)罪悪感を持つ必要なんて
ありませんよ｡
これが 『DIONE』
いつも本屋で見掛けてるけど
初めて買いました｡
(３人)あっ！ ま… まぶしい！
あっ！ な… 何？ これ｡
ワンピースが 75万600円って
書いてあるけど｡
えー!? ミスプリじゃないですか!?
いや｡ バッグが 35万9, 640円｡
ジャケットが 24万5, 160円｡
サンダルが ９万9, 360円｡
はーっ！ キーホルダーが
４万4, 280円!?
これ ホントに
ファッション誌ですか!?
車のカタログとかじゃ
ないんですか!?
こんな きらきら最高峰の
ファッション誌に➡
私たちが ホントに載るの？
まずいです！
私 昔から 写真 大嫌いなんです｡
(純の母)《はい チーズ》
(シャッター音)
いつも
｢はい チーズ｣って言われると➡
反射的に
目つむっちゃうんですよ｡
写真って魂抜かれるっていうから
レンズ見ちゃいけないって思って｡
私も…｡
昔は 全然 平気だったけど
今は 肌の衰えが気になって➡
なるべく 風景と同化して
存在を消してるわ｡
私も 超絶写真写りが
悪いんですよ｡
これが 私の
ホントの姿なんですが➡
実際に写真を見ると
知らない人が写ってるんです｡
(シャッター音)
《誰？ 誰？ これ》
(３人)ハァー｡
(香澄)写真ですか？
まあ いつも 自撮りで
鍛えてますからね｡
地鶏？ それなら
おいしい鍋の店が｡
地鶏っつっても
鶏肉じゃないわよ｡
(香澄)まずは 写真自体に
慣れることですね｡
(３人)なるほど｡
ということで 自撮り
研究しましょう｡
｢写真写りを よくする基本｣
｢まず 光の加減｣
｢あと…｣
よかった｡
私たち 白衣だから大丈夫ですね｡
(２人)うん｡
｢次は アングル｣
｢アゴを引いて 目を開いて
上から写すように撮影する｣
(シャッター音)
駄目です｡ 二重顎だし 白目だし｡
こっち どうですか？
｢下の歯は 見せずに笑う｣
｢シャッターを押す瞬間 鼻から
息を吸うと 鼻筋が通ってキレイ｣
ふ～ん｡
(シャッター音)
何？ これ｡ ホントに
自撮りのテクニックなの？
変顔のテクニックじゃなくて？
下の歯を見せないっていうのは
上の歯を出すことじゃなくて➡
息を吸うっていうのは 鼻を
膨らませることじゃないんです！
あっ 他にも 色々ありますよ｡
｢また…｣
(３人)えっ!?
これだけの技を➡
シャッターを押す瞬間に
凝縮させるなんて➡
何で そんなことできるの!?
最高の一枚が撮れるまで➡
何十枚でも 何百枚でも
撮るみたいですよ｡
(２人)そうなの!?
やっぱ どっか硬いっていうか
つくってる感 満載ね｡
ちょっと！
何？
｢表情が硬くなってしまうのは➡
カメラを意識し過ぎて
構えているから｣
｢カメラを彼氏だと思って
微笑みかければ➡
いちばん いい表情が撮れる｣
なるほど｡
究極の写真写りは
彼氏に見せる表情！
って｡
(３人)彼氏がいない人は➡
どうすれば!?
自撮りって 彼氏がいる人限定の➡
文化なんですか？
旦那は 彼氏じゃないから➡
もはや 微笑みかけようとも
思わないし｡
もし 彼氏がいない人が
自撮りしたら➡
捕まるんですか!?
ハァー｡
女子モドキが
最高の一枚を撮ることなんて…｡
(３人)永久に無理｡
(バイブレーターの音)
息子からメールだ｡
な…｡
あのバカ息子
彼女の写真 送ってきた！
えっ？ 彼女？
息子さん 小学生ですよね？
まだ がきのくせに 友達か誰かと
間違えて 私に送ってきたんだわ｡
バカじゃないの！
ちょ… 見せてください｡
カワイイじゃないですか｡
小学生とは思えない｡
明らかに 私たちより
色気ありますね｡
そんなの詐欺よ｡
参観日のとき 見たけど➡
全然 違ったもん｡
でも 完璧な自撮りﾏｽﾀｰですね｡
いい顔してますよ｡
やっぱり 息子さんのこと思って
撮ったんですかね？
許せない｡
私の ３分の１くらいの年の子が
こんな女優みたいな写真…｡
前田さん 何か燃えてる！
この炎は 息子さんじゃなくて➡
自撮りに対しての炎ですか!?
熱っ！
ホントに燃えてる！
け… 消さないと！
いくよ｡
あっ すみません｡
あの 若い子は
かわいく写りたいっていう熱量が｡
熱量？
奇麗に写りたい熱量は
こっちの方が大きいっつうの！
(２人)はい｡
絶対 飛ばす ほうれい線｡
死んでも写さない小じわ｡
腕を伸ばして 小顔に写るなら
筋が切れても 最大限 伸ばす！
奇麗なものと写って
美しさが際立つんだったら➡
ｱﾙﾌﾟｽへ行って 最高のｴｰﾃﾞﾙﾜｲｽを
摘んできてやるわ！
(聖良･純)うわっ！
すごいじゃないですか！
彼氏なんかいなくても レンズを
山積みの札束に見立てたら➡
笑みがこぼれたわ｡
これが 大人ってもんよ｡
でも これだったら 息子さん
彼女より ママがいいって➡
言っちゃいかねないレベルですよ｡
旦那さんも ほれ直しますね｡
それにしても奇麗だな｡
二十歳に見えますよ｡ マジで｡
でも これ あんま意味なくない？
(２人)えっ？
この一枚に どれだけの時間を
費やしたと思う？
それを瞬時に再現するなんて
不可能よね｡
だって 撮るの自分じゃないし｡
ですよね｡
やっぱり無理ですよ
インタビューなんて｡
そうよね｡
恥かくだけだし やめとこうよ｡
でも 國木田さんが
許してくれるでしょうか｡
う～ん｡ じゃあ 当日
おなか壊したって言います？
３人揃って？
あっ｡ すでに おなかが痛い｡
何か 私も｡
あっ 私も｡
(３人)あっ｡ あ～ あ～｡
あ～ あ～…｡
いいんですか？
あんな人たちが
『DIONE』に載るなんて｡➡
ブランドイメージに
傷がつきますよ｡ 絶対｡
(栄子)大丈夫｡ あの子たちに➡
そんなインタビュー受けるような
根性はないんだから｡
どうせ そのうち
逃げ出すに決まってるんだから➡
ほっときなさい｡
(社員)ねえ あの話 聞いた？
(社員)聞いた 聞いた｡
(社員)ヤバいよね｡
おはようございます｡
(純･満子･聖良)えっ!?
情報漏えい？
私たちが犯人って
どういうことですか？
(三沢)仕事をさせてもらえなかった
腹いせに➡
僕らが故意に情報を流したんじゃ
ないかっていう噂で｡
信じられない｡
そんなことするわけないじゃない｡
まったくの事実無根です｡
根拠は？ 根拠はあるの？
(三沢)ないと 思うけど｡
だから 何か
様子が変だったんですね｡
やっぱり？ 私も そう思ってた｡
(三沢)とにかく 僕らは
あんまり惑わされないように➡
いつもどおり
やっていきましょう｡
≪(奈緒子)ねえ？ ちょっと｡
あなたたち 『DIONE』の取材
いつ断るの？
断る？
はっ？ 違うの？
まさか 本気で受けるつもりじゃ
ないわよね｡➡
冗談でしょ？
機密情報漏らした犯人が➡
どの面 下げて
インタビュー受けんのよ｡
私たちは情報なんて｡
泥棒に クレエラの名前
かたる資格なんてないから｡
さっさと断りなさいよね｡
(榊)どうも｡ この間は
ありがとうございました｡
いえ｡
それじゃ 失礼します｡
♬～
ねえ｡
もう 断ろう｡ インタビュー｡
むしろ よかったじゃない｡
これで 笑いものにされなくて
済むんだし｡
いい口実ができたと思えば｡
ねっ？
そうですよね｡
國木田さんは
状況が分かってるんですもんね｡
あした 話に行きましょう｡
♬～
ジョルジュ化粧品｡
それって 國木田さんが
情報漏えいの犯人ってことですか？
嘘でしょ!? じゃあ 何？
私たちのせいにされてるのに➡
ずっと黙って見てたってこと？
そうですよ｡
このまま 私たちに
罪を なすり付ける気なんですよ｡
≪(栄子)ちょっと｡ ちょっと！
(國木田)はい｡
(栄子)商品発表会だけど➡
さらに １カ月
繰り上げることにしたから➡
改善プランを
もう一度 練り直してちょうだい｡
そんな…｡
そんなの とても間に合いません｡
ただでさえ ぎりぎりの
状況なんです｡ お願いです｡
これは 決定なの｡
何度も言わせないでよ｡➡
あっ それから 『DIONE』の
インタビュー あれ どうなった？
予定どおり進めてますが｡
フフッ｡ やめさせなさい｡
(國木田)えっ？
(栄子)だって 情報漏えいの噂
知ってるんでしょ？➡
そもそも あんな連中を
雑誌に載せるなんて➡
私に 恥をかかせる気？
あなたの方から
しっかり断ってちょうだい｡
いいわね？
はい｡
何？
あの… お話が｡
座ったら？
まずいとこ 見られちゃったね？
信じられません｡
まさか 國木田さんが｡
私たち 國木田さんだけが
唯一の味方だって思ってたんです｡
なのに ひどいですよ｡
情報漏えいの罪
私たちに なすり付けるなんて｡
うん？
えっ？
あれ？ 何？
えっ？ えっ？
まさか 私が
機密データ持ち出したとか➡
まさか そう思ってる？
えっ 違うんですか？
ハハハ｡ ない ない｡
それは ない｡
だって ジョルジュ化粧品は➡
ｾﾙﾛｰｽﾅﾉﾌｧｲﾊﾞｰの分野には
参入してないから｡
でも さっき まずいとこって｡
実は 私…｡
ヘッドハンティングされてるの｡
えっ!?
(嶋田)《松浦さんの厳しさは
相当なものですね》➡
《ことしになってからも
開発部の片桐さん》➡
《研究員の藤本さん 宮原さんと
３人も辞職されてますよね》➡
《國木田さん》
(嶋田)《罪悪感を持つ必要なんて
ありませんよ》
クレエラに入社して 松浦さんに
会ったときは まあ ビビったよね｡
世の中には
すごい人がいるもんだなって｡
みんな 松浦さんのこと
天才だって思ってるでしょ？
はい｡
でも そうじゃないんだよね｡
彼女はね 努力の人だよ｡
(栄子)《待ってください｡
そこを何とか➡
よろしく お願いいたします！》
《だから 今からじゃ無理ですって》
《無理は 承知の上です｡
どうか どうか このとおりです》
(國木田)目的を達成するためには
プライドかなぐり捨てて➡
何だってするからね｡
(栄子)《お願いします！
お願いします！ お願いします！》
(國木田)《何とぞ
よろしく お願いいたします！》
(國木田)それから
彼女に認められたい その一心で➡
必死に 今日まで
走り続けてきたんだよね｡
でも ふと思ったわけ｡
あれ？ 私 何のために
走ってきたのかな？ って｡
疲れちゃった｡
もう 松浦さんには
ついていけない｡
フゥー｡
で 話って それだけ？
あっ｡
いえ｡
インタビューのことなんですけど｡
やっぱり お断りしようかと｡
矢部さんに言われたんですよね｡
｢会社の名前かたるなんて
やめてくれ｣って｡
いいんじゃない｡
えっ？
松浦さんにも やめさせろって➡
言われてるから
もう頑張らなくていいよ｡
あなた方も楽になりなさい｡
はあ｡
矢部さんに
代わってもらえばいいから➡
この間の 質問リスト
渡しといてちょうだい｡
はい｡
♬～
失礼します｡
≪(有里)何か気になりませんか？
≪(奈緒子)何が？
(有里)情報漏えいのこと｡➡
私たちしか
知らなかったはずなのに｡➡
誰がしゃべったんですかね？
私よ｡
(有里)えっ？
(奈緒子)私がしゃべったの｡
(有里)えっ いや…
そうなんですか？
(奈緒子)別にいいでしょ
口止めされてたわけじゃないし｡
(有里)えっ じゃあ➡
八王子のスタッフの
腹いせっていうのは？
だって他に
考えられないじゃない｡➡
だいたい 厚かましいのよ｡➡
『DIONE』のインタビュー
受けようなんて｡➡
マキュリーファンデの開発は➡
ずっと
うちのチームがやってきたの｡
何で 後から来た人たちが
脚光を浴びるわけ？
そんなの許せない｡
≪(岡部)城之内さん
大変みたいですね｡
(岡部)会社の大事な情報を
外に流しちゃったみたいで｡
(戸川)マジで？
大丈夫なの それ｡
(岡部)いや 結構ヤバそうだって｡
ただいま～｡
どうでした？
國木田さんと話できました？
城之内さん？ どうしたの？
受けませんか？
(２人)えっ？
やっぱり
インタビュー受けましょう！
何で急に？
もう断ろうって決めたじゃん｡
そうですけど でも…｡
嫌ですよ！
あんなふうに言われてまで
やる必要なんか ないですよ｡
そうだよ
もともと断りたかったんだし➡
問題ないじゃん｡
そうでしょうか…｡
えっ？
ホントに そうでしょうか？
確かに インタビューなんて
受けたくありません｡
私だって やめられるもんなら
やめたいです｡
でも…｡
でも ここでやめたら
まるで悪いことしたって➡
認めたみたいに
なっちゃうじゃないですか！
私 そんなの嫌です｡
見た目を磨かないと
仕事をさせてもらえないのは➡
仕方がないことだと思います｡
でも 今回の件については
納得できません｡
恥かいても
笑いものになってもいいから➡
せめて 逃げないで
インタビュー受けたいです｡
♬～
分かった｡
そういうことなら協力するよ｡
アヒル口 研究しましょう｡
何で アヒル口？
しかも いまさら？
やっぱり 雑誌に写真が載るなら➡
メイクの研究が
必須だと思いまして｡
調べたところ アヒル口は
人相学的に➡
人を引き込む作用があって
好感を持たれるそうです｡
なるほど｡
旬は過ぎたけど 今や
デフォルトになってる感じだし➡
それだけ人気があるとも
いえるかもね｡
はい｡
では アヒル口 研究しましょう！
(３人)はい！
(國木田)グワッ グワッ…｡
(國木田)
アヒル口メイクのやり方は…｡
(國木田)次に…｡
(國木田)そして…｡
何か…｡
(３人)スズメみたいになってない!?
(國木田)消し過ぎだろ！
(國木田)次は リップ｡
(國木田)そして…｡
(國木田)最後に…｡
なった…？ アヒル口｡
なかなか いい感じじゃない？
でも 完璧とはいえないような…｡
アヒル口をつくるには➡
はひふへほの｢は｣の口をした後に
｢きゅ｣って言うといいんだよ｡
(３人)えっ？
(國木田)｢えっ？｣じゃない！
もう とにかくやってみる｡
はい まずは 城之内 純！
はい…｡
はい やってみる！ はい！
は… きゅ…｡
は きゅ｡ は きゅ｡
うん ナイス！
うん いい｡ なかなか うん｡
次 野性児｡
野性児 佐藤 聖良｡
は きゅ｡ は きゅ｡ は きゅ｡
タコだろ それ｡
タコだろうが それ｡
タコスケ 佐藤タコスケか｡
笑うな！ ほら｡ はい｡
体当たりで いけ！
アヒルで いけ！ ほら｡
(２人)
は きゅ｡ は きゅ｡ は きゅ｡
まあまあまあ うんうん
もう少し頑張りましょう！
はい！
問題児 前田 満子！ はい｡
は うぐ｡
｢うぐ｣って何だよ もう！
｢きゅ｣だろうが！ きゅ｡
きゅ｡
だから しゃくるな｡
言えない…｡
しゃくるから駄目 しゃくるな！
きゅ｡
そうそうそう！
は きゅ｡
しゃくりを もう少し抑えろ｡
(國木田･満子)
は きゅ｡ は きゅ｡
はい！ あとは
とにかく練習あるのみ｡
しっかりやれよ ３人！ もう！
(３人)はい！
回っちゃった フフッ｡
(３人)は きゅ｡ は きゅ｡
は きゅ｡ は きゅ｡
ホントに アヒル口になりますね｡
すごい｡
ちょっと女子の気持ちに
なってきました！
(３人)は きゅ｡ は きゅ｡
は きゅ｡ は きゅ｡➡
は きゅ｡ は きゅ｡
いるいる｡
よし 実験してみましょう｡
(純･聖良)はい｡
(３人)お疲れさまでーす｡
(丸尾)ああ お疲れさまです｡
(三沢)お疲れさま｡
《どんな反応するか
ドキドキする》
《｢アヒル口になってる
カワイイですね｣って感じ？》
《ヤバい デートとか誘われたら
何て言おう？》
(三沢)あのさ…｡
(３人)はい｡
今日も蒸してるよね｡
俺 梅雨になるとさ
パンツとか カビ生えんだよね｡
(丸尾)僕も靴下に
生えたことあります｡
皆さん どこに生えますか？
えっ カ… カビ？
どっ どこだろうな…｡
生えてる？ 生えてます!?
湿度が上がると カビは生えるし
体はだるくなるし➡
しんどいですよね｡
(３人)ああ…｡
にんにく卵黄 いいらしいよ｡➡
アリシンとタンパク質の
組み合わせ 効くって｡
(丸尾)あと
しじみウコンも効きますよ｡
そうなんだ｡ それじゃ｡➡
何それ しじみウコンっての｡
(丸尾)ありますよ｡
(三沢)あるの？
(３人)アヒル口と
認識されなかった!?
そんなことって ある!?
あざといくらい
アヒル口にしてるのに｡
でもあれ アヒル口にときめいてる
男子の会話じゃないよね？
もう アヒル口がデフォルトに
なっちゃってるから➡
私たちが交ざったって
認識されないんだ！
このままじゃ 私たち…｡
一生 気付いてもらえない
貴重なアヒル口として➡
天然記念物になりますよ｡
そしたら もう
国に保護してもらうしか…｡
希望を捨てるべからず！
人がアヒル口に引かれる理由
それが何だか分かる？
それは 人相学的に…｡
だから なぜ人相学的に
いいとされてるかってことなの！
(國木田)アヒル口は
口角が上がってるから➡
ポジティブな印象を
与えるの｡
つまり 重要なのは
アヒル口そのものじゃなくて➡
その奥のポジティブさ！
なるほど これなら
私たちも できそうじゃない？
ポジティブな言葉を
いっぱい口にしてみましょう！
そしたら 日本一の
ポジテｨブ アヒル口になれるかも｡
そうそう！
そうだよ そういうこと！
私たちって すてきですよね！
心が美しくて 100点！
見てください！ あの夕日は➡
私たちの美しさを
映し出してます！
何か ちょっと いい感じかも｡
やっぱり ポジティブワードが
アヒル口には似合うわね｡
もっともっと言いましょう！
うん｡
小鳥のさえずりがカワイイ｡
毎日ご飯がおいしくて幸せ！
地球にありがとう｡
いいよ その調子！
みんな仲良し！
心身健康！
世界平和！
マイナス５歳肌！
一等６億円！
医者次男！
遺産相続！
島買収！
不老不死～！ アハハ！
あっ…｡
(三沢)やっぱり疲れてるんですね｡
(丸尾)はい しじみウコンです｡
(三沢)にんにく卵黄です｡
(國木田)何これ 疲れに効くの？
(丸尾)はい｡
えっ ど… どのくらい効くの？
(丸尾)すっごく効きますよ｡
元気になっちゃう？
(三沢)あっ 國木田さん…｡
びっくりした いた？
(三沢)いましたよ ずっと｡➡
何が びっくりしたんですか｡
にんにく卵黄 どうです？
ん？ にんにくさん？
(三沢)違います 三沢です｡
卵黄さん？
(三沢)違います これ名刺じゃない｡
(純･聖良･満子のつぶやく声)
あっ そろそろ時間じゃない？
じゃあ 行こっか｡
(２人)はい｡
(川瀬)では 早速
ｲﾝﾀﾋﾞｭｰを始めさせていただきます｡
(川瀬)よろしくお願いします｡
まず 皆さんは製紙会社で➡
セルロースナノフｧイバーの研究を
されてたんですよね？➡
それが化粧品の分野に➡
活用されることになったと
聞いたときは➡
どう思われましたか？
と… とても驚きました｡
(川瀬)そうですよね｡
そ… そもそも
セルロースナノファイバーは➡
た… たっ 耐熱性と強度に
大変 優れておりまして｡
ねえ 國木田はどこ？
(景子)えっ あっ それが…｡
何？ どこにいるの？
(佐々木)続いて
写真撮影を行いますので➡
こちらに立っていただけますか？
えっ きた｡
ど… どっ どうしよう｡
心の準備はいい？
いくよ｡
はい｡
(景子)失礼します｡ どうぞ｡
松浦さん｡
何で？
えっ まさか中止とか？
あっ あのですね… これは…｡
どうぞ 続けて｡
(佐々木)あ… では お願いします｡
(ｶﾒﾗﾏﾝ)お願いします｡➡
じゃあ 早速 撮っちゃいますね｡
(シャッター音)
(ｶﾒﾗﾏﾝ)すいません
ちゃんとカメラ見てもらえます？
あ… はい｡
すいません｡
は… きゅ｡
は きゅ｡
(３人)は きゅ｡➡
は きゅ｡ は きゅ｡
は きゅ｡ は きゅ｡➡
(ｶﾒﾗﾏﾝ)あの… いいですか？
はい お願いします｡
♬～
(ｶﾒﾗﾏﾝ)はい こっち見て！
笑って！
(３人)は…｡
(シャッター音)
買ってきたよ 最新号！
ホントに載ってるんですかね？
やっぱりカットされたとか➡
そういうこととか
あるかもしれないですよ｡
確認しましょう｡
はい｡
(ドアの開く音)
(國木田)お取り込み中 失礼｡
お… お疲れさまです｡
さっき松浦さんから
呼び出しがあったの｡
あなたたちのことで
話があるって｡
話って…？
あしたから あなた方も➡
セルロースナノファイバーの
研究チームに加わってください！
(３人)え～！
えっ ホ… ホントですか!?
すごい これって
やっぱりインタビューの効果!?
そうだよ きっと これ見て
満足してくれたんだよ！
よかったですね 頑張って！
國木田さん ホントに
ありがとうございました！
いえいえ｡ あっ それとね
一つ 伝言を頼まれたの｡
(３人)何でしょう？
(國木田)松浦さんも➡
『DIONE』の記事を
見られたそうです｡
(３人)やっぱり！
それで？ 何て言ってました？
｢ひどい!!｣
(３人)えっ…｡
｢あまりに ひどい写真だわ｣
｢あれじゃ
ブランドイメージが台無しよ｣
そう おっしゃってました｡
それじゃ あしたから
よろしくね｡ ハハッ｡➡
出たいかも｡
(満子･純)あ…｡
(國木田)うんうん ありがと｡
えっ 何… どういうこと？
じゃあ 何で
セルロースナノフｧイバーの研究➡
やらせてくれるんでしょうか｡
(３人)うわ…｡
(奈緒子)何で こんな人たちと
一緒にやんなきゃなんないの？
冗談じゃないわよ｡
また 情報漏らされたりしたら
どうするの｡
(有里)矢部さん 聞きました？➡
情報漏えいのルートが
分かったって｡
(奈緒子)えっ？
(有里)先月退職した藤本さんです｡
(有里)お金に困って➡
セルロースナノファイバーの
データを売ったそうですよ｡➡
あの人たちのせいじゃ
なかったんですね｡
♬～
(國木田)伝言を伝えてきました｡
(栄子)そう｡➡
開発スケジュールの問題も
片付いたし➡
人員が増えて何よりだわ｡
(國木田)はい｡
各方面の協力のおかげで➡
どうにかこうにか
調整がつきました｡
(栄子)当然の結果よ あなたなら
できるでしょ そのぐらい｡
えっ？
それで うちには
残ってくれるのかしら？
は？
引き抜きのこと 私が
何も知らないとでも思った？➡
フフフ 私の情報網を
なめてもらっちゃ困るわね｡
しんどいんでしょ？
分かるわよ でも
みんな おんなじだから｡
ここまで やってきたんだから
もっと上を目指しましょ｡
はい｡
♬～
≪(榊)城之内さん！
こんばんは｡
見ましたよ 雑誌｡
すごいじゃないですか！
あ… いや そんな｡
大丈夫ですか？➡
いや この前のこと
ちょっと気になって｡
いや… あれは もう大丈夫です｡
ホントに？
はい｡
ちゃんと誤解も解けましたし｡
それに ずっと やってきた研究➡
また やらせてもらえることに
なったんです｡
そうなんですか
よかったですね｡
はい！
ん？
おめでとう｡
はい ありがとうございま…｡
あっ…｡
好きです｡
付き合ってくれませんか？ 僕と｡
ハァ～！