♬～
(火村英生) 東京の渋谷で➡
またしても シャングリラ十字軍の
活動に参加していた少年が➡
通り魔に殺されました｡
犯人は捕まっていない｡
あなたの見立てでは➡
これは以前の通り魔と同一犯｡
そして それは未成年だと｡
(難波) 警察は
十字軍の被害者による報復➡
あるいは 仲間内への制裁という
見方を強めていますがね｡
どうして 未成年だと？
(沙奈江) これを見れば
あなたにも分かるはずだ｡
２つの遺体に残る傷からは
復讐や➡
恨み 怒りを感じない｡
⦅うっ！⦆
⦅あぁ～！⦆
(沙奈江の声) ここにあるのは➡
あどけない少年の
純粋な殺人への興味｡
(少年)⦅やめろ！⦆
⦅うぅ… うぅ…！⦆
(沙奈江の声) きっと 少年は
こう答えるだろう｡
人を殺してみたかった｡
でまかせだ｡
あなたにも分かるはずだ｡
あなたは➡
人を殺したいと思ったことがある｡
ああ｡
あなたは こっち側の人間だ｡
なぜ まだ そっちにいる？
俺は 犯罪者が憎い｡
そこに どんな理由があろうと｡
理性のふちから落ち➡
そっち側に行ってしまう犯罪者が｡
ハァ～｡
それが 少年や➡
理性を持たぬ➡
サイコパスでも？
(有栖川有栖) 殺害方法は
おもろいの思い付いたんですが➡
問題は 殺害の動機なんです｡
ええ そこで ちょ～っと
筆が止まってまして｡
何か 新しい斬新な殺害動機を…｡
ええ すんません
もう少し悩ませてください｡
怨恨｡
報復｡
口封じ｡
あと 何がある？
殺人への興味｡
理由なき殺害｡
サイコパス｡
(チャイム)
(夕狩) 俺だよ｡
(愉良) ≪は～い≫
(鍵が開く音)
(愉良) どないしたん？
電話もなしに 珍しい｡
邪魔だったか？
んなわけないやん｡
ワインの匂いがする｡
うん こないだ もらったやつ｡
ひこさんも飲む？
俺は いい｡
ＤＶＤ見ててん ゾンビの｡
ひゃ～ えげつなぁ｡
ひこさん こんなん好き？
嫌いじゃ ない｡
う～｡
(愉良) う～｡
あっ｡
愉良｡
ん？
(愉良) うっ うぅ！
♬～
[TV](銃声)
じゃあな 愉良｡
♬～
(釣り鐘の音)
(時絵) ヘヘ… 好きなんばっかり
よって食べたら あきまへんやん｡
バレた？
フフフ…｡
そや そしたら先生➡
今度 好きなもんだけ
たんと ごちそうしてあげます｡
何が よろしい？
神戸牛 伊勢えび｡
何やの どういう風の吹き回しや｡
もうじき うまいこと行ったら➡
４億円ほど入りますねん｡
何!? ちょっと待って 時絵さん➡
何か 詐欺とかに
引っかかってへんか？
違います これですねん｡
ジャ～ン｡
何や 宝くじがな｡
｢何や｣て何やの
当たるかも分かりまへんやろ？
｢かも｣は 鴨川だけにしとき｡
夢見たいですやん｡
私ね 宝くじ当たったら➡
モルディブ行ってみたいんです｡
ええな～
当たったら連れてってな｡
当たり前ですがな｡
こないしてね 当たったらって
夢見てたら➡
当選発表まで死ねまへんやろ？
元気の秘訣ですわ｡
先生の次の小説
楽しみに待つのも➡
その１つです｡
時絵さんには まだまだ
長生きしてもらわんと｡
いや～ もう うれしいわ｡
火村先生は そないストレートな
こと 言うてくれはらへん｡
まぁ あいつは
そういうヤツやから｡
ほんなら 私からも先生に
ストレートなお願い｡
カモン｡
こんなとこで 油売ってんと
次の小説 早 書いておくれやす｡
せやなぁ｡
(秒を刻む音)
(酒井) 愉良ちゃん 残念でした｡
(酒井) 例のローカルＣＭの
イメージガール➡
最後の３人まで
残ってたんですけど｡
ああ そうか｡
また 次のチャンスを待とう｡
この写真 もっと はじけた笑顔の
写真に変えてみませんか？
(愉良)⦅うっ⦆
任せるよ｡
(酒井) はい｡
(ﾚｲﾅ) 酒井さん サイコパス診断｡
｢人気のない道で 人を
殺したところに 車が通りかかり➡
運転手が降りてきた｡
すると あなたは運転手も
殺してしまう 何故か？｣｡
(酒井) 何だよ 突然｡
え？ 何？ 運転手を殺した理由？
見られたかもしれないから
口封じのため｡
(ﾚｲﾅ) なるほど セーフ｡
社長 今の聞いてました？
ん？ ああ｡
殺したのは
車を奪って逃げるから｡
お～ 社長 アウト！
サイコパス度 高い！
(夕狩) そんなの当てにならんよ｡
２問目
｢会社が倒産した事を妻に隠し➡
別の仕事で収入を得ていたが➡
妻が それを知らないふりを
していた事がわかると➡
あなたは妻を殺してしまう
何故か？｣｡
よく分からんが 妻が社長夫人じゃ
なくなったから｡
アウトです｡
(酒井) レイナちゃん
リアルに引いてるね｡
(仲畑) 仕事中に縁起でもない話は
やめませんか？
すいませ～ん｡
少し外を回った後 今日は帰るわ｡
(２人) お疲れさまです｡
社長｡
(夕狩) ん？
愉良さんとこ行きます？
え？
ＣＭのこと 気を落とさないように
言ってあげてください｡
ああ… そうだな｡
♬～
⦅｢たとえ 何が起きようと
あなたを愛しています｣⦆
⦅役になり切れ⦆
⦅シンプルに演じろ⦆
(愉良)
⦅うわ～ めっちゃキレイ⦆
役になり切れ｡
シンプルに演じろ｡
(夕狩の声) インターホンを
鳴らしても出ないので➡
私の合鍵を差し込んでみました｡
新しい鍵に替えろと
言っていたので➡
あっさり開いた時は 何というか➡
嫌な予感がしたのは事実です｡
入ってみると
部屋が荒らされていて➡
彼女が ソファの上で
ぐったりしていたんです｡
慌てて駆け寄ったら…｡
(鼓動)
役になり切れ｡
シンプルに演じろ｡
(鼓動)
もしもし 殺人事件です｡
恋人が殺されました！
殺害の動機が分からない？
何の話だ？
新作のアイデアを考えててな➡
何か新しい殺害動機は
ないやろかと思って｡
人類最初の殺人といわれる➡
旧約聖書のカインとアベル以来
今日まで➡
殺害方法や殺意を抱くきっかけは
多様化しても➡
人が人をあやめる根源の
心理的動機は変わらない｡
[TEL] 誰もが持ち得る
プリミティブな感情だ｡
まぁ ｢誰もが｣っていうのは
語弊があるけどな｡
そうか？
お前は 小説の中で
随分 人を殺して来たじゃないか｡
それは別に
そういう理由やないよ｡
何を言い出すねん｡
もう
余計分からんようになったわ｡
ありがとう｡
(千尋) 朱美 どないしたん？
(朱美) ごめん あれやわ｡
先 帰っておいて｡
(貴子)
朱美 珍しく関西弁だったね｡
(千尋)
何か 動揺している証拠かも｡
もしかして 恋？
(２人) んなわけないか｡
入りたまえ｡
あの 先生に ずっと
話したいことがありました｡
ああ コーヒー飲むか？
いえ 今は｡
ずっと迷っていたんですが➡
先生が 警察の捜査に
協力していると聞いて｡
それは 誰から？
私じゃなくて 友達が➡
京都府警の刑事さんと合コンして
聞いたって｡
おしゃべりなヤツがいたもんだ｡
本当なんですね？
だとしたら？
警察に恨みを持った
謎のヒロインは➡
いきなり宿敵の背中に
ナイフを突き刺すか？
すまん｡
笑えない冗談だったな｡
あ…｡
あぁ…！
どうした？
すみませんでした｡
私 夕日が怖くて｡
怖いというのは
非常な不安感のような？
はい 今の夕焼けみたいな
毒々しいオレンジ色を見ると➡
目まいや➡
ひどい時には
息もできないくらい｡
固有の時空における
体験の意味が➡
固有の色にくっついてしまう
ことは よくある｡
君の場合 幼児期に火事に遭い
ひどい やけどをしたとか？
先生は 何も説明しなくても
分かるんですね｡
じゃ…｡
火事に遭いました
１５歳の時です｡
私は 親戚の離れで
暮らしていたんですが➡
真夜中に 母屋が
ごうごうという音を立てて➡
焼け落ちて行くのを見ました｡
火事に遭いました
１５歳の時です｡
真夜中に 母屋が
ごうごうという音を立てて➡
焼け落ちて行くのを見ました｡
(朱美の声) 叔父が
火だるまになって死んで行く姿も｡
放火でした｡
犯人は捕まってません｡
その時 見た炎が
君をオレンジ恐怖症にした｡
だからって 夕焼けが怖いなんて
異常ですよね｡
異常と正常は
簡単に線を引けるものじゃ ない｡
夕日が沈むまで
雨宿りして行けばいい｡
真っ黒いコーヒーは
怖くはないだろ？
いただきます｡
実は 先生に調べてほしい事件が
あるんです｡
その放火事件とは別に？
はい ２年前の夏➡
私の知っている人が殺されました｡
犯人は分からないまま➡
事件は迷宮入りしそうなんです｡
聞かせてくれ｡
なるほど 確かに不可解な事件だ｡
[TEL](振動音)
すまない これから
フィールドワークなんだ｡
私こそ 一人で しゃべっちゃって
すみませんでした｡
君の その事件 今度調べてみよう｡
(ドアが閉まる音)
(シャッター音)
(八十田) どや？
(鑑識) 見つかりません｡
インターホンを鳴らしても
出ないので➡
私の合鍵を差し込んでみました｡
新しい鍵に替えろと
言っていたので➡
あっさり開いた時は 何というか➡
嫌な予感がしたのは事実です｡
で 何か いいアイデアは
生まれたのか？
聞かんといて～｡
そういや さっき
うちの学生から➡
興味深い事件について話を聞いた｡
何や？
聞かんといて～｡
何やねん それ 全然 似てへんわ！
(坂下) どうも ご苦労さまです｡
君は 英都大学の学生と
合コンをしたね？
え？ 何で？
えっ 何すか？ その推理｡
やっぱり 君か｡
えっ？
厄介なヤツに 弱み握られたな～｡
アッハ～！
いや ちょっと あの➡
鍋島さんと コマチさんには…｡
♬～
(鍋島久志)
お忙しいところ すいません｡
(希) お忙しいのなら
たまには断ってもいいんですよ｡
おい！
こちら 被害者の恋人で
第一発見者の夕狩正比古さんです｡
どうも｡
どうぞ 事情聴取の続きを｡
ええ 言われなくても｡
この部屋の鍵をお持ちなのは？
彼女がスペアキーと合わせて
２つ➡
それと 私の合鍵と➡
その３つだけです｡
実は それについて
お話ししたいことが｡
[TEL]⦅振動音⦆
(夕狩の声)
一昨日の話なんですけど｡
⦅もしもし？⦆
⦅ひこさん 最悪や⦆
⦅私 鍵 落としてもうてん⦆
⦅鍵？ どこで？⦆
[TEL](愉良)⦅河原町でな
買い物しとってな➡
戻って 探してんけど⦆
⦅念のため
交番には届けておけよ⦆
⦅うん とにかく家に入られへん⦆
⦅ひこさんの鍵 貸して⦆
⦅フフっ 仕方ないな⦆
⦅すぐ行くから
寒くないとこで待っとけ⦆
⦅優しい⦆
⦅愉良のヤツ 鍵 落としたって⦆
⦅本人は スペアキー
持ってるんですか？⦆
⦅ああ 確か 部屋に１つある⦆
⦅でも 落としたなら
鍵ごと替えたほうがいいですよ⦆
⦅ああ そうだな じゃ 俺は…⦆
⦅すいません⦆
⦅ん？⦆
⦅ちょっと⦆
⦅今月末の不渡りは
やむを得ないとしても➡
限界です⦆
⦅大丈夫だ 仲さん⦆
⦅明日 先方とアポが取れた⦆
⦅もはや 情にすがるしか
すべは ないが➡
必要な金は引っ張って来るよ⦆
⦅お願いします⦆
⦅俺の会社だ 俺が何とかする⦆
⦅明日が勝負だ⦆
⦅ひこさ～ん！⦆
⦅すいません⦆
(夕狩)
⦅スペアキーはあるんだよな？⦆
⦅うん⦆
⦅ある⦆
⦅ああ⦆
⦅でも物騒だから
鍵は替えたほうがいいな⦆
⦅鍵は替えれるけど
キーホルダーが悔しいわ⦆
⦅ひこさんからもらったやつ
気に入ってたのに⦆
⦅また買ってやるよ⦆
⦅え～⦆
⦅あ～ 見てん！⦆
⦅アホやわ 鍵あったわ⦆
⦅え？⦆
⦅ポケットティッシュの中に
紛れ込んでた⦆
(鍋島の声) 結局 落とした鍵は
見つかったんですか？
あ いえ 出て来ていません｡
きっと その鍵を拾ったヤツが
犯人です｡
犯人が 鍵を落とした愉良さんの
後をつけて➡
部屋を突き止めたと｡
愉良さんと会ったのは
一昨日の夜が最後ですか？
いえ
昨日の昼すぎにも会いました｡
実は 頼みにしていた資金繰りが
失敗して➡
私は 上の空のままで｡
愉良に会ったのは
それが 最後でした｡
⦅返済を期待できへん金は
貸されへん⦆
⦅正直 夕狩プロの立て直しは
無理や⦆
⦅引き際 ちゃうか⦆
⦅昨日 ここで
買い忘れたもん あんねん⦆
⦅すぐ 済むし⦆
⦅悪い 事務所に戻る⦆
⦅どないしたん⦆
⦅何でもない 行っといで⦆
⦅うん⦆
♬～
(愉良)
⦅うわ～ めっちゃキレイ⦆
♬～
⦅こうなったら
覚悟を決めるしかない⦆
⦅あっ お疲れさまです⦆
⦅お疲れさまです⦆
♬～
⦅チャイム⦆
⦅ワインの匂いがする⦆
⦅ひこさんも飲む？⦆
⦅俺は いい⦆
⦅ＤＶＤ見ててん ゾンビの⦆
あの時 すぐに
鍵を替えていれば…｡
私のせいだ｡
先生から 何かありますか｡
ああ…｡
今日のお昼は
何を召し上がりました？
は？
あの 息抜きの質問です｡
で 何を召し上がりました？
牛丼です ウシ太郎の｡
ウシ太郎 うまいですよね～｡
ワンコインで お釣りが来て
あの味｡
コスパ 高いですよね～｡
あの 私も よう行きますわ｡
行きます？
豚丼 うまいですよね｡
息抜きよりも 今は事件の話を｡
すいませんでした～｡
では この部屋に来る時は いつも
タクシーか何かで？
事務所が駅の近くなので 電車で｡
では パスカードをご利用で？
ええ｡
なぜ そんなことを？
あ いや ちょっと ここ➡
どの駅からも 中途半端に
距離があるじゃないですか｡
だから 来る時 迷ったんですよ｡
で 帰り どうしようかなと
思いまして｡
火村さん｡
まぁ 気になるところがある
といえば あるんですが｡
引き出しの中に 宝くじが
１０枚 残っています｡
そうですか｡
まだ 当選発表前のものです｡
へぇ～ 犯人は合理主義というか➡
夢のないヤツやな～｡
当たるかもしれへん
宝くじ１０枚➡
持って行ってもよさそうやないか｡
目の前の金品に夢中で
目に入らなかっただけでは？
(八十田)
は～ 目先の小金を優先して➡
その先の
大金の可能性を捨てるとは｡
犯人が経営者なら 失格や｡
それから気になるのは➡
犯人が わざわざ靴を脱いで
部屋に入っているということ｡
はい それは わしも一番最初に
気になったとこや｡
言わずもがな
我々も そこが不審点でした｡
よっぽど上品やったか あるいは➡
足跡や 靴底に付いた泥から
犯人が割り出されるのを➡
嫌うほど 用心深いか｡
なるほど｡
どうや？
犯人は 合理主義で 上品で➡
用心深い｡
そう｡
有栖｡
はい｡
えっ？ えっ？
えっ？
♬～
夕狩さん｡
よかったら 我々と
喫茶店に行きませんか？
来る途中に いい雰囲気の店
見つけたんですよ｡
は？ まだ聴取は終わってません｡
続きは そこでやります｡
分かりました
では３人で行って来てください｡
よし！ ほな 行きましょか｡
どうぞ｡
ああ｡
警部
火村さんを自由にさせ過ぎです｡
コマチ 見てへんかったんか
火村先生のあの目｡
あれは 考えがあってのことや｡
え？
コマチ あれは ただ
喫茶店に行きたいだけ ちゃうで｡
もちろん 私も気付いてます｡
それと その あだ名
やめてください｡
フッ…｡
聞き込みに行くよ｡
はい｡
(ドアの開閉音)
お～ 確かに ええ感じの店やな｡
いい喫茶店には
いくつかの条件がある｡
俺もあるで まず ＢＧＭに
日本語の歌が流れてない｡
コーヒーを入れてる間に
コーヒーカップも温める｡
スポーツ新聞が置いてある｡
ナポリタンが うまい｡
珍しく 意見 一致したな｡
あ…｡
これじゃ 自販機通らないか｡
タバコか？
キレイな１０００円あるか？
ちょっと待て｡
あかん もっとクシャクシャや｡
塊だな これじゃあ｡
マスターに換えてもらうか｡
どうやろ？ 嫌な顔されそうやで｡
確かに 怒られそうだ｡
私が｡
あっ あります｡
すんません ホンマに｡
おっ｡
お～ ちゃんとしてる｡
あの まだ
気になることというのは｡
ああ あいつから
話 あると思います｡
どうぞ コーヒー｡
ここ ケーキも うまそうやな｡
強盗の犯行というのは
間違いないわけですよね？
ああ それは ええ そうですね｡
マスター 灰皿｡
うち 禁煙｡
書いてあるよ｡
結局 怒られた｡
あの お話というのは？
ちゃんとしてるな｡
せやろ？
すいません 用件を｡
あぁ 現場に…➡
鍵がなかったんです｡
はい？
犯人は 拾った鍵を使って
部屋に侵入した｡
そして 犯行後 施錠して逃げた｡
一方 愉良さんは
鍵をなくした翌日は➡
自分のスペアキーを使った
そうですよね？
はい｡
だとしたら なぜ 愉良さんの
そのスペアキーまで➡
部屋になかったんでしょうか｡
ホンマや｡
(有栖川の声) 犯人が スペアキー
持ち去る理由がない｡
確かに 変ですね｡
ということは どういうことです？
謎なんです｡
分かった｡
スペアキーに
めっちゃ高価なキーホルダー➡
付いてたんちゃうか どうです？
いえ 至って 普通のものだったと｡
ちゃうか～｡
せやけど これ まさに
事件を解く鍵かもしれん｡
なんつって！
絶好調だな 先生｡
気になる点は それだけですか？
それから 気になるといえば
犯人の侵入時間です｡
私が もし その鍵を拾った
犯人だとしたら➡
愉良さんが外出している
昼間に侵入します｡
わざわざ 在宅中の夜を狙わない｡
まぁ こんなん言うの
あれですけど➡
犯人は 愉良さんに乱暴の目的も
あったんちゃうか？
遺体には 激しく争った
痕跡はなかった｡
犯人は 女じゃないですかね？
そう考えると 乱暴の跡はなく➡
金品だけを狙った理由に
なりませんか？
なるほど
自分が使うものだけ取ったと｡
いや…
よく分かりませんが それは｡
貴重な意見を
ありがとうございました｡
えっ 話は もう終わりですか？
ええ ご足労かけました｡
夕狩さん
僕の推理 聞いてください｡
あいつは ただ➡
タバコが吸いたいだけやと
思います｡
(ドアが開く音)
♬～
(愉良)⦅ハァ ハァ ハァ…⦆
⦅うっ… ハァ⦆
⦅あ…⦆
(ノック)
(希) ≪夕狩さん 警察です≫
(ドアが開く音)
何でしょうか？
夕狩さん
あなたは容疑者になりました｡
一体 何のことです？
愉良さんは
鍵を落としていませんでした｡
家に帰ったら
バッグの中に入っていた｡
証人がいます｡
証人？
(店員)⦅お待たせしました⦆
⦅私 アホやわ ないない言うて
カバンの中に あってん⦆
(希) 愉良さんが鍵を
落としていなかったのなら➡
あの部屋の鍵を持っているのは
愉良さんと あなただけです｡
ちょっと待ってください｡
愉良が鍵を
落としていなかったなんて➡
今 初めて聞きました｡
それに 鍵を持ってるから
容疑者なんて｡
プロの強盗なら鍵がなくても
ドアを開けられるし➡
私以外の
顔見知りの犯行っていうことも｡
あなたが最後に
愉良さんに会ったのは➡
事件当日の昼すぎ
そう言いましたよね？
そうです その店に入る時に
別れたのが最後です｡
あっ それウソです｡
あなたは事件のあった日の夜
愉良さんに会ってます｡
何を根拠に言ってるんですか？
愉良さんは この店で
現金で買い物をしています｡
１万円で お釣りが１３６０円
それを財布に入れ 帰宅し➡
その晩 何者かに殺された｡
しかし どうにも この事件
不審な点が多いんです｡
我々は その何者かが
強盗の犯行に見せかけた➡
偽装工作だと考えました｡
うん それで？
答えは すぐに出ました｡
その何者かは➡
あなたです｡
フッ ハハハ…｡
何を言いだすかと思えば｡
あなたは愉良さんを殺害した後
強盗の犯行に見せるために➡
部屋を荒らし 金品を盗んだ｡
ｱｸｾｻﾘｰ類は足がつくので すぐに
どこかに捨てたんでしょう｡
では 現金は どうした？
あなたは自分の財布に入れた｡
むちゃくちゃだ｡
フッ 何なんです？ この人は｡
証拠もないのに
言い掛かりにも程がある｡
証拠ならあります 坂下君｡
♬～
高級なブランドショップでは➡
お釣りには新札を使うそうですね｡
はい 私は行きませんけど｡
あなたは私の しわくちゃの
１０００円を交換してくれました｡
おかげで あなたの１０００円から
指紋を調べることができました｡
⦅火村ちゃん
いわゆる１つのビンゴや⦆
この１０００円からは
私と あなた そして➡
愉良さんとショップ店員の指紋が
検出されました｡
つまり
この１０００円を あなたが➡
愉良さんの財布から抜き取った
という決定的な証拠です｡
移動に パスカードを使い
昼食をﾜﾝｺｲﾝで済ませたのなら➡
財布から抜き取った１０００円を
使っていない可能性が高い｡
そこで私と有栖川は
芝居をうちました｡
罪を認めますね？
私は いつから
疑われていたんです？
完璧に偽装し 見事な芝居をした
と思ってるかもしれませんが➡
我々は最初から疑っていました｡
恋人で第一発見者 定石です｡
坂下君 君も最初から
疑っていただろ？
はい 疑ってました｡
ハァ…
うまく行かないことばっかりだ｡
あなたが愉良さんを
殺した動機は分からへん｡
２人の関係は良好だったと
事務所の方は言っていました｡
ええ｡
愉良は幸せなまま 何も分からず➡
死んで行ったと思います｡
愉良さんが あのお店で買ったのは
あなたに➡
バレンタインに プレゼントしよう
としていたキーホルダーです｡
そこに付けるはずだった鍵を
利用して あなたは犯行に及んだ｡
皮肉な結果になりましたね｡
(坂下) 経営状況が悪化して➡
この先 彼女が あなたに
愛想を尽かすかもしれない｡
それが
耐えられなかったんですか？
そうかもしれない｡
いや… 愉良が私の元から
離れて行っても構わない｡
でも あいつは私が大切に
ガラスケースの中で育てて来た｡
それが他人の手に渡って➡
空っぽのガラスケースだけが
残ると思うと…｡
あの もう その くさい芝居
いりませんから｡
ハァ…｡
ずっと➡
殺したいと
思っていたかもしれません｡
自分でも よく分からない｡
あんたなら
分かるんじゃないのか？
自分でも よう分からんように
なった動機で➡
信じてた恋人に殺された
彼女の人生 何やったんや｡
愉良さんは
あんたの所有物ちゃうぞ｡
たとえ あんたが
愉良さんを経済的な理由で➡
所有してる気に
なってたとしても➡
愉良さんの未来までは
あんたのもんちゃう｡
あんたは➡
愉良さんが未来を夢見ることも➡
未来で夢かなえる希望も奪った｡
宝くじの当選も見られへん｡
こんな ささいな➡
小さな夢さえもやぞ！
♬～
あの宝くじ どうしたんです？
あの…｡
まぁ 今のは私も
スカっとしましたけど｡
♬～
まだ何か言いたいことが？
(火村の声) バカだよ｡
彼女が鍵を落としたと騒いだ日に
やってしまえばよかったんだ｡
決行が１日遅かったな｡
(愉良)⦅あ～ 見てん！⦆
⦅アホやわ 鍵あったわ⦆
⦅ナイフが刺さる音⦆
♬～
この犯罪は美しくない｡
結局 あいつが
愉良さんを殺した動機は➡
よう分からんかったな～｡
明白な理由だけが
殺害動機の全てではないだろ｡
うん｡
おい 待たれい｡
(時絵) ハァ…｡
(戸が開く音)
(時絵)
おかえりなさい ２人の先生｡
時絵さん これ お土産｡
いや～ 珍しいことしはる｡
その学生さんの話じゃ➡
この近所のマンションに
事件の関係者がいてると？
ああ オランジェ橘｡
今は ほとんど入居者がおらず➡
この辺じゃ
幽霊マンションって評判だ｡
何や おもろそうやな～｡
で？ 一体 どんな事件やねん
詳しく教えてくれや｡
うん…｡
ん？
また明日な｡
何やねん も～｡
♬～
[TEL](ベル)
何やの こんな朝 早うから｡
はいはいはい…｡
[TEL](ベル)
はい？
[TEL] 火村さんを
出してもらえますか？
はぁ… もしもし？ どちらさん？
[TEL] 早く 火村英生を｡
何やの あんた 切りまっせ｡
ん？
もしもし？
[TEL] 火村英生だな？
[TEL] 今すぐ オランジェ橘の
８０６号室に行け｡
おい お前 誰や？
[TEL](通話が切れた音)
(足音)
♬～
(遠藤) よ～！
(拍手)
(松本) この人
大丈夫なんでしょうかね？
(田中) ２４時間｡
(笑い)
＜これまで 月亭方正➡
ドランクドラゴン･鈴木 拓が
挑んだ…＞
(鈴木)
いろんな人の骨を折りました｡
＜自ら 歩んで来た…＞