いらっしゃいませ｡
どうぞ こちらへ｡
(有栖川有栖) ほな あの夫婦は？
(火村英生) うん…｡
英国ブランドのスーツ➡
あのナイフの持ち方➡
男は外科医｡
女の あのメイク…｡
看護師だ｡
化粧？ 何で？
仕事中は ずっと
マスクをしているから➡
眉毛のメイクだけが入念だ｡
それに 看護師の癖で無意識に➡
ボーイの腕の血管を見ていた｡
ちなみに あの２人は
夫婦ではない｡
いやいや あれは
どう見ても夫婦やろ｡
男の薬指に わずかだが➡
指輪をしていた跡がある｡
ちなみに別れ話の真っ最中だ
この後は修羅場だ｡
お前 それ
ホンマに推理してるか？
見た目だけで 人の人生を
面白おかしく想像すな｡
そういうゲームだろ｡
まぁ… せやけどな｡
お前の後ろの男｡
派手な身なりの大金持ち｡
あんな ふざけたヒゲが
許されるのは➡
さしずめ 宝石商の社長だ｡
ん？
正解｡
えっ？
あれ 堂条ジュエリーの社長やで｡
有名人なのか？
ようテレビ出てる｡
あのヒゲは
画家のダリを崇拝してんねんて｡
何や いろいろ言うてたけど➡
理想の女性を求めて
いまだ独身ってとこだけは➡
共感できたわ｡
お前と違って
周りに女は いそうだぞ｡
そや お前 知らんか？
大学の時 吉住則夫って
おったんやけど➡
そいつの兄貴やで｡
兄弟なのに なぜ名字が違う？
う～ん それは…
何か 複雑な事情があるんやろ｡
俺は お前と違って
そういうデリケートな部分は➡
よう聞かへんから｡
≪遅くなってしまって…≫
(堂条秀一)
私も 今来たとこだ さぁ｡
どうやら あれが
理想の女かもしれない｡
ん？
見た目で分かる
お前もタイプだろ｡
お？ お？
お前の小説に出て来る女性に
特徴が似ている｡
♬～
⦅バイバイ⦆
(グラスが割れる音)
もういい！
全部 病院にバラすわ！
看護師と不倫していた医者!?
あんたの人生 もう終わりよ！
♬～
(鍋島久志) 被害者の弟さんで
副社長の堂条秀二さんと➡
社長秘書の鷺尾優子さん｡
お２人が 遺体の第一発見者です｡
(堂条秀二) 朝から 社長と
連絡が取れなかったので➡
鷺尾さんと一緒に
様子を見に来ました｡
金曜に兄は 週末は
別宅で過ごすと言っていたので｡
(優子)⦅ここには
一度来ていたみたいですね⦆
⦅どこに行ったんだ？⦆
⦅戻ろう⦆
(優子)⦅副社長⦆
⦅あの… 社長から
何度も話を聞いていて➡
一度 拝見したいと
思ってたんですが…⦆
⦅これが 繭？⦆
⦅兄貴は そう呼んでた⦆
⦅中は 特殊な液体に
満たされていて➡
つかると
体がフワリと浮くらしい⦆
⦅社長は 母親の胎内にいるような
気分だとおっしゃってました⦆
⦅母親か⦆
⦅どう？
何なら君も入ってみるか？⦆
⦅いえ それは…⦆
⦅冗談だよ⦆
♬～
(優子)⦅キャ～！⦆
鷺尾さんは 堂条社長が
亡くなられた金曜の夜➡
社長と レストランで
お食事をなさっていたそうですね｡
はい…
どうして ご存じなんですか？
たまたま
我々も同じレストランにいて｡
社長とは
特別な関係だったんですか？
仕事上の上司と部下
という関係以外にございません｡
私には 彼が あなたに対して➡
特別な感情を抱いているように
見えましたが｡
もしかして 私を
疑ってらっしゃるんですか？
いやいや…
そういうつもりではないです｡
男女の関係なら
殺害する動機を持ち得ます｡
火村！
すいません
こいつ こういうヤツでして…｡
あくまで
可能性があるということです｡
あり得ません｡
その あり得ないことも
一つ一つ つぶして行くのが➡
我々の仕事でして｡
秀二さんは その… 堂条社長と➡
経営方針について衝突してた
というようなことは？
関係は良好でした｡
新たな中期経営計画を掲げ➡
目標に向かって
動き始めたばかりだったのに｡
すいません…｡
(希) 社員の話では 堂条秀一は➡
秘書の鷺尾優子に
好意を寄せていたようです｡
ええ そう見えました｡
(希) ただ彼女は➡
同社のﾃﾞｻﾞｲﾅｰの長池氏との関係も➡
噂されています｡
彼氏ってことですか？
(希) さぁ…
ご本人に確認してください｡
あんな感じのええコが
職場におったらなぁ…｡
あぁ 小野君かて感じええけどな｡
彼女のような女性を
男性が好むのは分かります｡
何や 君 ああいうコ 苦手か？
私は 捜査に
私情を挟みませんので｡
そりゃ そうや｡
聞いたか？ 有栖｡
ん？ ん？
捜査に私情を挟むなよ｡
♬～
(八十田) 火村ちゃん
ほい ガイシャの生写真｡
鈍器で頭をガンガンガン
めった打ちや｡
死亡推定時刻は➡
金曜の午後１１時から
午前２時ってとこやな｡
凶器は？
見つかってへん｡
リビングで 少量の血痕が
見つかったことから➡
社長はリビングで殺された後
この…➡
フロートカプセルとやらの中に
放り込まれた｡
(八十田の声) どういうわけか
ヒゲまで剃られてな｡
遺体の発見を遅らせるために
この中に入れたんでしょう｡
ヒゲを剃った理由は
分かりませんが｡
(八十田) 妙なことに その中は
下着しか入ってへんかった｡
他の衣服は見つかってへん
靴もや｡
部屋から
金品が奪われた形跡はなし｡
犯人は ガイシャに
深い恨みを持つ人間➡
知人による犯行と思われますね｡
ちぐはぐだな｡
(吉住) これじゃ まるで俺が犯人
みたいな扱いじゃないですか！
(坂下) 落ち着いてください
もう一度 お話を➡
聞かせてもらってもいいですか？
だから 先ほども言った通りです！
吉住！
お前… 有栖川？
ああ｡
お知り合いですか？
あっ 大学時代の同級生で｡
(坂下) 聴取に協力するように
言ってください｡
吉住 こいつ 同じ大学やった
火村や｡
俺ら 訳あって
捜査に協力しててな｡
俺らは お前の味方や｡
せやから
話 聞かせてくれへんか？
(吉住) 社長の肉親は➡
秀二兄さんと俺の２人きり｡
全員 腹違いの３兄弟で➡
兄は 俺達弟のことを
大切に扱ってくれたし➡
兄には感謝の気持ちしかない｡
なぁ 頼む 助けてくれ｡
俺 ホント何もやってないんだよ｡
分かった 俺はお前を信じる｡
本当に 何も
やっていないんだったら➡
全てを話したほうがいい｡
えっ？
(難波) あなたを崇拝していた
未成年の少女が殺されたんです｡
(難波)
もう あなたは無関係では ない｡
これは シャングリラ内部の犯行
制裁という見方も出ています｡
諸星さん あなた➡
これを見て
何も感じないんですか？
(沙奈江) 犯人は➡
１０歳代の少年｡
えっ？ なぜ そう思うんです？
少年は今➡
自分の犯した罪の記憶に
愉悦している｡
フフフ…｡
⦅キャ～！⦆
⦅ナイフが刺さる音⦆
(少年) フフフ…｡
そして また➡
繰り返す｡
いつまでも そうやって➡
我々を けむに巻くのは
やめてください！
我々が欲しいのは
確かな情報です｡
いいですか？ あなたは 今➡
刑務所の塀の上に
立っている状況です｡
内側に落ちるか 外側に落ちるかは
あなたの今後の態度と…｡
私の気持ち次第なんですよ｡
(難波) あっ…！
(希の声) 鍋島さん｡
何や？
諸星沙奈江と火村さんの
接見を進言したのは➡
鍋島さんだと伺いました｡
そうや｡
諸星は警察の囲った
要注意人物です｡
部外者に会わせるべきでは…｡
こんだけ世話になっといて
部外者て｡
ええか？ 諸星は手ごわい相手や｡
そこに 火村先生という劇薬を
ぶつけたら➡
何らかの化学変化が
起きるかもしれんやろ｡
私には その化学変化が
危険な気がしてなりません｡
混ぜるな危険っちゅうやつか｡
せやけど
混ぜてみな分からんやろ｡
ちぐはぐ…｡
ちぐはぐだ｡
有栖｡
あ？
あのカナリア どうした？
あぁ とっくに返したで｡
(有栖川の声) ほんで 返す時な➡
お隣さんが もみじ饅頭…｡
分かった 少し黙ってくれ｡
全てが ちぐはぐだ｡
何か言いたそうだな｡
ん？
黙ってないで
何とか言ってみたらどうだ？
いつものように
でたらめに思ったことを｡
言う気なくすわ｡
早く言え｡
遺産が目的なら➡
犯人は 弟の秀二か吉住｡
ただ 俺は➡
吉住はウソついてへんと思う｡
それと コマチさんの
言ってたことが本当なら➡
鷺尾さんをめぐる➡
社長とﾃﾞｻﾞｲﾅｰ 長池のいさかい｡
ただ 仮に そうやったとしても➡
鷺尾さんは全く悪くない…｡
分かった｡
少し黙ってくれ｡
お前が ｢言え｣言うたんやろ？
ん？
なぜだ｡
一刻も早く 現場から
逃げたいはずの犯人が➡
なぜ衣服を奪った？
なぜ フロートカプセルの中に
遺体を隠した？
なぜ わざわざ ヒゲを剃った？
なぜだ？
⦅うわ～～‼⦆
(少女)⦅キャ～‼⦆
♬～
ハァハァハァ…｡
えらい うなされとったな｡
また うなされとったら
さすって起こしたろか？
ああ｡
優しく頼む｡
♬～
⦅バイバイ⦆
まるで新婚家庭の朝食やないか｡
俺も新妻になったような
気がしている｡
♬～
何だ？
あんまり見つめるな
新婚ごっこは おしまいだ｡
アホか｡
冷める前に食え｡
知っとるか？
俺な…｡
(千尋) ねぇ これ見て｡
(貴子)
フフっ 出た ボサボサカレー｡
じゃあ 朱美 これに色塗って
かわいくして｡
(朱美)
え～ もう かわいいんだけど｡
(貴子) そうだ 朱美 大ニュース！
この間 合コンしたんだけど
その中に京都府警の人がいてさ｡
⦅俺 あそこの准教授に
知り合いいるよ⦆
⦅誰ですか？⦆
⦅ちょっと名前は
言えないんだけどさ…⦆
⦅まぁ 俺達 警察の捜査に
協力してもらってる名探偵⦆
それって…｡
火村先生…？
…かなって思ってん｡
他にも准教授は いっぱいいるけど
犯罪学者だし｡
(千尋)
でも 捜査に協力してるって➡
ちょっとカッコいいな｡
(貴子) そうだね｡
火村先生が…｡
(千尋) あっ 来た来た…｡
(千尋)
いや あれは名探偵ちゃうか｡
(貴子) 朱美
火村先生 血だらけになってる｡
え～ 講義を始める
前回 言ったように 今日は➡
メディアと犯罪の関係性に
ついて講義します｡
(長池) ええ 鷺尾さんに僕が
好意を持っているのは事実です｡
(希) 社長は あなたの
鷺尾さんへの思いを➡
ご存じでしたか？
つまり 何か そのことで
いさかいが？
社長が気にするとしたら
僕のことよりも➡
鷺尾さん自身の気持ちでしょう｡
まぁ 鷺尾さんが誰を選ぶかは…｡
とにかく そのことと事件は
関係ありません｡
ということは 長池さんは…｡
鷺尾さんの彼氏ではないと？
下世話な質問は やめてください｡
もういいですか？
あぁ どうも｡
お時間 取らせて
失礼いたしました｡
有栖川さん 何ですか？ 今の質問｡
何か 確認したくて…｡
すいません｡
彼の犯行時刻のアリバイは？
え～ ありません｡
堂条秀二 吉住則夫 鷺尾優子➡
皆 犯行の時刻は➡
自宅で１人で過ごしていたと
証言してます｡
ガイシャに近しい人間全てに
犯人の可能性ありますね｡
あの｡
彼女に聞きたいことが
あるんですが｡
なぁ？ 有栖｡
ん？ えっ？
では 私は もう少し
社員から情報を集めます｡
あっ では私は…｡
あ～ ここは我々２人で｡
あっ そうですか？
はい｡
行って来い｡
何や聞きたい…｡
こんにちは｡
(せき払い)
フッ｡
これは うちの長池がデザインした
ホワイトローズです｡
繊細なカットと 大胆なデザイン➡
吸い込まれるような神秘的な輝き｡
私 大好きなんです｡
長池さんのことがですか？
フフっ 違います
この宝石の話です｡
あ～… アハハ…｡
やっぱ似てるな…｡
はい？
似てるんです 僕の初恋の人に｡
すいません…｡
いえ 私よく言われるんです｡
えっ？
いろんな人に似てるって｡
どこにでもいる顔なんでしょうね｡
あっ いや…
そういうことじゃなくて｡
以前 社長にも言われました｡
堂条さんは 誰に似てると？
♬～
そのコ…｡
高校の時の同じクラスのコで｡
俺 生まれて初めて
ラブレター書いて渡したんですよ｡
♬～
⦅これ…⦆
⦅バイバイ⦆
そしたら 次の日 そのコ
学校 来なかったんです｡
次の日も その次の日も…｡
おかしいな～と思って
担任の先生に聞いたら…｡
そのコ 家で手首切ったって｡
⦅救急車のサイレン⦆
結局 自殺は未遂で終わって➡
しばらくして学校来るように
なったんですけど｡
あの日 彼女は どんな思いで➡
俺の手紙
読んでくれたのかな～とか｡
何で あんなことしたのか…｡
何も聞けなくて｡
何も話せないまま卒業しました｡
もし その時
彼女と話すことができたら➡
何て声をかけるつもり
だったんです？
それが…
それが今でも よく分からなくて｡
時々 考えたりします｡
ん？ 何だろう…｡
今まで 誰にも言ったこと
なかったんですけどね｡
つらつら しゃべってしまって…｡
すいません｡
そのコ 今でも そうやって
有栖川さんの中にいること➡
喜んでると思います｡
そのコのことを好きになったから
今の有栖川さんがいるんですから｡
有栖川さんって…｡
[TEL](着信音)
すいません… 何や こんな時に｡
(せき払い)
もしもし？
有栖川？
[TEL] これから会えないか？
[TEL] できれば火村さんにも
一緒に来てほしい｡
分かった どこ行けばいい？
(吉住) ハァハァハァ…｡
見てもらいたいものがある｡
♬～
(吉住) 事件のあった夜
コインロッカーに隠した｡
お前 これ…｡
俺は ホントに兄を殺してない｡
ホントに｡
(坂下) ≪吉住さん！≫
話は署で伺います｡
これは任意同行ですが
承知していただけますね？
吉住！
大丈夫 むしろ ほっとした｡
(吉住) 社長が殺された日の夜
私は あの家にいました｡
目的は ポスターデザインの
チェックでした｡
(吉住の声) 確か
夜の１１時頃だったと思います｡
(堂条)⦅全くダメだな
ベースの色からやり直せ⦆
⦅お前も繭の中に入って
じっくり考えて来い！⦆
(吉住の声) カプセルに入ると
すぐに眠気が襲って来ました｡
⦅アラーム⦆
⦅兄さん？ 兄さん？⦆
⦅兄さん!? ねぇ 兄さん！⦆
(吉住の声)
自分の身に何が起こったのか
全く理解できませんでした｡
ただ 兄は何者かに襲われ➡
殺されたということは
分かりました｡
この時 迷わずに警察に
電話しておけばよかったんです｡
なのに…｡
(吉住の声)
私の頭の中は 冤罪の２文字に
支配されていたんです｡
一刻も早く
ここから逃げなければ➡
自分が犯人にされてしまうと
思いました｡
それが犯人の狙いだと｡
(吉住の声) 兄の遺体を
フロートカプセルに入れたのは➡
自分が使った形跡を➡
警察が察知するんじゃないかと
思ったからです｡
これで 自分が
ここに来た形跡は消えた｡
そう思って 家を出ようとしたら
靴までなくなってました｡
話は以上です｡
(坂下) そんな都合のいい話
あるわけないだろ｡
作り話じゃ ない！ 信じてくれ！
にわかには信じ難いな｡
(希) いいかげんな言い逃れにしか
聞こえませんね｡
しかし 彼の話はウソだと
決め付ける根拠もありません｡
火村さん
無理やり 私に対抗してません？
彼が捜査を
ミスリードさせるため➡
わざわざ こんな凝ったウソを
ねつ造するとも思えない｡
[TEL](振動音)
もしもし｡
何？ 見つかった？
あぁ あぁ そうか 分かった｡
ほんなら すぐ送ってくれ｡
現場から
５００ｍほど離れた草むらで➡
凶器らしきもんが見つかった｡
凶器のそばに靴が２足｡
(鍋島の声) そのうちの１足が
堂条社長のもんと確認が取れた｡
じゃあ 残りのもう１足が
多分 僕のです！
[TEL](振動音)
来た｡
これが凶器？
(坂下) 女神像ですかね？
(吉住)
ちょ ちょっと見せてください！
これ… 知ってます｡
社員旅行で鳥羽に行った時に
土産物屋で あいつが買った…｡
持ち主 知ってるのか？
いえ この女神像は
僕のじゃありませんね｡
僕のは ここにありますから｡
えっ？
この女神像は
店主のハンドメードで➡
目にあしらわれた真珠の形が➡
丸形と卵形で微妙に違うんですよ｡
ホンマや 違う｡
吉住さんは 僕を告発したつもり
だったんですかね｡
…ったく 困らせるのは➡
デザインのことだけに
してほしいですよ｡
吉住さんとは
うまく行っていないんですか？
あの人には芸術的センスが
１ミリもないんですよ｡
今 彼と制作している
春のｷｬﾝﾍﾟｰﾝのﾎﾟｽﾀｰだって➡
ベースの色から
やり直すはめになってしまって｡
吉住はシロや｡
あの目はウソやない｡
せやけど
どうやら長池もシロとなると…｡
当然 犯人は鷺尾優子｡
…という線も浮かび上がるな｡
何で当然やねん｡
それは 飛躍し過ぎや｡
そうか？
男を２人も もてあそんだ女だぞ｡
もてあそんでへん
人聞きの悪いこと言うな｡
あっ お前を入れたら３人か｡
やめろ しょうもないこと言うな｡
もう フラれたか？
だから そんなんちゃう！
冷静になれ｡
冷静になれば 必ず見えて来る｡
真相は あの女神像に
全て集約されている｡
[TEL](振動音)
はい｡
[TEL](八十田) 火村ちゃん｡
凶器の形と
頭部の殴打痕が一致した｡
凶器は これで間違いない｡
指紋はキレイに拭き取られとった｡
完全に意図的やな なぁ？
はい 火村さん➡
１週間前に
ハンチングとサングラスの男が➡
女神像を買って行ったそうです｡
あの女神像は
２体しか作っていないそうで➡
１体は長池のもの
ということは…｡
残りの１つを買った
そのﾊﾝﾁﾝｸﾞとｻﾝｸﾞﾗｽの男が➡
この事件の犯人｡
店主に堂条ジュエリーの社員達の
写真を見せてみたんですが➡
ピンと来る顔はないと
言っています｡
(時絵) お茶 入りましたえ｡
いや～ 返事があらへん｡
ありがとう｡
これ こし餡とウグイス餡が
あるんやけど➡
どっちにします？
いや～ また返事があらへん｡
こっちでええわ｡
そっち こし餡｡
いや～ 感想もあらへん｡
はいはい もう お２人さん｡
どないしはったんですか？
どうかしました？
２人とも
いつもと全然違いますやん｡
ん？ そうかな？
いつもの挨拶がない
いつもの返事がない➡
いつもの反応がない｡
ずっと一緒にいてたら
そんなん すぐ気付きます｡
ごめん｡
いつも ないもんが あるんと
同じぐらい➡
いつも あるもんが ないのも
違うて見えるんです｡
いつもあるものが ない｡
♬～
(堂条)⦅お前も繭の中に入って
じっくり考えて来い！⦆
(八十田)⦅どういうわけか
ヒゲまで剃られてな⦆
(長池)⦅ベースの色から
やり直すはめになってしまって⦆
この犯罪は美しくない｡
はぁ？ 何の話です？
時絵さん…｡
ありがとう｡
わ～お｡
ちぐはぐだった全てが
つながりました｡
ん？ どういうことや？
有栖 鳥羽の土産物屋だ｡
あ？
行くぞ！
ちょちょちょ… おいおいおい
待てや！ おい！
いつもないことも ありました｡
警部 我々には事前に説明が
あってもいいんじゃないですか？
火村先生は たまに
みんなの前でバ～ンと➡
推理を発表したくなる人なんや｡
じゃ 真犯人が分かった
ってことですか？
せやから 取りあえず待っとけ｡
はい｡
皆さん お集まりのようですね｡
さて 先週の金曜日
ここで一体 何が起こったのか｡
一部 想像を交えることを
許していただけるんであれば➡
ご説明できます｡
お願いします｡
殺害に使用されたのは➡
鳥羽で売っていた
この女神像です｡
では なぜ これが凶器として
使われたんでしょうか？
長池さん｡
それは…
僕を犯人に陥れるためですか？
ええ まぁ
そう考えるのが普通ですよね｡
では それを実行しようとしたのは
誰でしょう？
う～ん 鷺尾さん｡
私には見当がつきません｡
ホントに？
ええ｡
フッ いいでしょう 話を進めます｡
まずは これ これは誰でしょう？
(秀二) これ 兄ですか？
そうです 堂条社長です｡
(火村の声) この写真を土産物屋の
店主に見せたところ➡
１週間前に女神像を
買いに来た男で間違いないと➡
証言してくれました｡
(坂下の声) じゃあ 変装して
女神像を購入したのは➡
堂条社長？
そうです！
ヒゲがなくなっていたのは➡
ひそかに
女神像を買いに行ったため➡
自ら 剃り落としたんです｡
有名人だった彼は
その特徴的なヒゲで➡
周りにバレるのを恐れた｡
いつもあるヒゲがなくなると➡
印象は見違えるほどに変わる｡
しかし 兄のヒゲは
あの晩もありました｡
周りから怪しまれないために➡
つけヒゲをつけて
生活していたんでしょう｡
ちょっと 凶器を買ったのが兄なら
なぜ 兄が殺されたんです？
堂条社長には➡
想定外の事態が起きたんです｡
吉住さん｡
はい｡
あなた 本来 社長の計画では➡
アリバイを立証するために
呼ばれたんです｡
しかし 吉住さんがﾌﾛｰﾄｶﾌﾟｾﾙを出て
目の当たりにしたのは➡
想定外の状況｡
堂条社長を殺害した犯人が
つくったものです｡
堂条社長は あなた以外にも➡
ある人物を別宅に
ひそかに呼んで➡
殺害する予定でした｡
一体 誰を？
それは…｡
ちょっと待ってください｡
それは あなたの想像ですよね？
お気に召しませんか？
ですが 堂条社長を殺した犯人に
関しては➡
根拠があります｡
ポスターデザインのチェックが
行われたのは いつでしたっけ？
吉住さん｡
兄が殺された日の夜 ここで｡
社長のキツ～いダメ出しを受けた
そのデザイン案は➡
吉住さんが
現場から持ち去っています｡
つまり その後
誰かの目に触れることはない｡
しかし その人物は うかつにも➡
社長と吉住さんしか
知り得ない情報を➡
私の前で言ったんです｡
ベースの色から やり直すはめに
なってしまったと｡
どうして そのことを２人しか
知らないと言い切れるんです？
社長が誰かに…｡
鷺尾さん｡
あなた
その人物を知っていますね｡
知っていて
その人をかばおうとしている｡
何を おっしゃってるんですか？
鷺尾さん 火村は
もう真実にたどり着いてます｡
あなた
ホントは気付いてますよね？
この殺人は➡
あなたをめぐるものだったと｡
やめてください！
彼女は関係ありません｡
あの晩 堂条社長を…｡
やめて！
殺したのは僕です｡
では あなたから お話しください｡
(長池の声) あの日 僕は➡
社長に 今夜１１時ちょうどに
別宅に来てくれと言われました｡
話の内容は会ってからだと｡
鷺尾さんの話かもしれない｡
そんな胸騒ぎのした僕は
この機会に➡
２人の関係を打ち明けようと
決心しました｡
⦅はぁ ひどいな⦆
⦅これじゃ 僕のデザインが
台無しだ⦆
(長池)⦅うっ あっ！⦆
(長池)⦅うわ あぁ…！⦆
⦅優子は誰にも渡さない！⦆
(長池の声)
無我夢中だったんです｡
気が付いたら 奪った凶器で
僕は社長を｡
⦅あぁ！⦆
(長池の声) やらなければ
やられるという恐怖｡
不意打ちを食らったことへの怒り｡
優子へのあふれる思いで
気が付けば…｡
(長池の声) 僕は社長の頭に何度も
凶器を振り下ろしていました｡
⦅物音⦆
(長池の声)
見覚えのあるシャツで➡
中にいるのが吉住さんだと
分かりました｡
吉住さんは まだ この事態に
気が付いていない｡
ここから逃げ出せるかもしれない
と思いました｡
僕が今夜 この別宅に
来ていることは 誰も知らない｡
逃げる時間を稼ぐために
吉住さんの服を汚し➡
靴を持って行きました｡
(長池の声) 自宅にあるはずの
女神像が 何でここにあるのか➡
一瞬焦ったけど➡
目の形で 自分のものじゃ
ないことに気付き➡
帰りがけに 靴と一緒に
処分しました｡
これが あの晩
僕が取った行動の全てです｡
あれ？ ヒゲは？
戦利品として 額にでも入れて
飾ってるんですか？
もみ合った時に つけヒゲが取れて
僕の服についただけです｡
すぐに処分しましたよ｡
社長は どうして わざわざ
この女神像を…｡
いわゆる 死体移動トリックに
使うためです｡
あっ 必要なら
推理作家の有栖川から｡
堂条社長の計画では
長池さんを殺害した後➡
長池さんの遺体を 長池さんの家に
運ぶつもりでした｡
(有栖川の声) 凶器に使った
女神像を部屋に転がして➡
飾ってある長池さんの女神像を
回収すれば➡
長池さんは 家にいた時に
何者かによって➡
置物で殴られて
死んだということになる｡
死亡推定時刻に 堂条社長は
この別宅にいたことになり➡
それを 一緒にいた吉住さんが
証明してくれるというわけです｡
なるほど
その完璧な計画が崩れたと｡
兄が そんな計画を
立てていたとは｡
でも どうして長池君を｡
堂条社長は 鷺尾さんをめぐって➡
すでに自分が敗北していることに
感づいたんでしょう｡
(有栖川の声) 動機は 激しい嫉妬｡
たったそれだけの理由で？
兄さんにとっては➡
それだけで
十分な理由だったのかもしれない｡
鷺尾さんは それだけ
特別な人だったんだ｡
長池さん 行きましょう｡
はい｡
待ってください！
正当防衛ですよね？
遺体に残った明らかな殺意と
遺体遺棄｡
これから彼は
裁かれなくてはなりません｡
残念ですが｡
♬～
楽しいですか？
あなたの推理で➡
彼と私の人生は
大きく変わってしまった｡
いつも そんなことして
楽しいですか？
こうするしかないんです｡
悲しい生き方ですね｡
♬～
鷺尾さん｡
自分のことを…➡
自分の過去を
否定しないでください｡
この間 俺に言ってくれた
言葉です｡
ホントに➡
ホンマに救われました｡
でも 今のあなたに➡
かけるべき言葉が見つかりません｡
また ずっと考えます｡
有栖川さんは 優しい人ですね｡
失礼します｡
♬～
あの後
一枚の写真を見せてもらった｡
⦅幼い頃の 兄の写真です⦆
(秀二)⦅それが兄にとって➡
鷺尾優子が特別な存在だった
理由です⦆
(有栖川の声) 鷺尾優子に
母親の姿を重ねていた｡
で お前は 彼女と誰を
重ねていたんだ？
さしずめ➡
初恋の人｡
ちゃう｡
正解じゃないのか｡
だが 何か特別な感情を
抱いていたのは➡
確かなはずだ｡
大昔の 誰にも言ってない話や｡
ただ 一つ言えるんは➡
その苦い思い出が➡
俺が小説の世界に没頭する
きっかけになったってことや｡
小説が お前を守ってくれる場所｡
繭ってことか｡
そうかもしれん｡
なぁ➡
お前にも そんな繭 あるか？
ある｡
何や？
学問にかこつけて
人を狩ることだ｡
♬～
≪今 諸星沙奈江は
堕落した国家によって➡
不当に監禁されています！≫
≪この国のやり方は
許されるものではありません！≫
(舌打ち)
(沙奈江)⦅少年は今➡
自分の犯した罪の記憶に
愉悦している⦆
≪なぜ捨てるんですか？≫
≪今すぐ拾え！≫
拾えよ！ 革命を起こすんだよ！
早く拾えよ！
(沙奈江)⦅そして また繰り返す⦆
♬～
⦅人を狩ることだ⦆
(松本) それ 見たことないねん｡
その時 家族は どうなったん？
(笑い)
(遠藤) ｢パパ やったよ！｣｡
(浜田) アハハハ…！
３歳の息子｡
(方正) バ～ン！やられたとこ｡
(遠藤) その瞬間を｡
息子…｡