≪ハァハァハァ…！≫
≪ハァハァ…！ うぅ…≫
≪あぁ…！≫
≪ハァハァハァ…！≫
≪うわ～～‼≫
≪うわ～！ うぅ… あぁ…≫
ハァハァ…｡
(有栖川有栖)
＜目の前に広がる血の海＞
＜男は やがて恍惚の表情を
浮かべて ほほ笑んだ＞
(火村英生) うわ～～‼
♬～
[TEL](ベル)
(時絵) はいはいはい…｡
(時絵)
えらい遅ぉに どちらさんやろ｡
[TEL](ベル)
もしもし？
いてはります｡
火村先生 警察の方！
＜男は学問にかこつけて
人を狩る＞
[TEL](振動音)
(カメラのシャッター音)
(ﾆｯｸ) 信じてくれ 俺はやってない
俺は… 寝ていただけだ！
♬～
お前 夜中にメールで
｢どうせ暇だろ｣ってなぁ｡
暇だったんだろ？
執筆中や！
あのな 作家に
暇って概念はないねん！
(坂下) 遅くに すいません
警部が中でお待ちです｡
家に帰ってたのに呼び出される
とは災難だったね 坂下君｡
はい｡
えっ？
この時間まで着てたにしては➡
襟も折り目もキレイなのは
新たに着替えたからだ｡
(においを嗅ぐ音)
シャワーは浴びたが➡
ひげそり跡に むらがあるのは
慌てて出て来たからだな｡
失敬｡
気色悪いやろ～｡
どうも～｡
(鍋島久志) この部屋の宿泊客は
ニック･ハレルヤ｡
職業はマジシャン…
って言うたら怒られるらしい｡
え～ 何やった？
スピリチュアルアーティストです｡
魂の魔力っていって
空中浮遊したり➡
今日も このホテルで
ショーがあったようです｡
(鍋島の声) ガイシャは
ショーのアシスタントメンバー➡
金子ジュリア ２人は
男女の関係にあったみたいです｡
で なぜ私を呼んだんです？
(八十田) それがな 火村ちゃん➡
あの男の言うことを信じるなら➡
これは完全密室殺人やねん｡
ショーを終えて 関係者と
酒を飲んでいたニックは➡
その後 部屋で
ガイシャと会う約束をしていた｡
しかし 彼が帰っても
彼女は一向に現れず➡
彼はソファで寝てしもた｡
１０数分後の午後１１時７分｡
(坂下の声)
ﾏﾈｼﾞｬｰの電話で起きたﾆｯｸは
寝室の遺体を発見します｡
⦅あ～！ ジュリア！⦆
⦅ジュリア！⦆
⦅おい ジュリア！⦆
(八十田) 凶器は窓際に落ちてた
ニックの指紋が付いたナイフ｡
ショーで使ってるものやそうや｡
(八十田の声) ガイシャは
窓際で刺され ここで絶命した｡
死亡推定時刻は
およそ午後１１時｡
(鍋島の声) 部屋は窓もドアも
中から鍵が掛かってた｡
どう考えても やれるのは
この部屋のあるじだけ｡
しかし 当人は
やってないの一点張り｡
どう思いますか？ 先生方｡
酒に酔って 前後不覚になる傾向や
薬物の使用は？
マネジャーの話によると 酔うと
いつも所構わず寝てしまったり➡
ひどい時には
器物破損や暴力沙汰など➡
酒にまつわるトラブルは
多いようです｡
ますます黒ですね｡
せやけど 状況証拠だけで
決定的証拠がないんですわ｡
つまり 彼が言ってることが
本当なら➡
彼が寝ていた１０数分の間に
彼女と犯人が➡
密室である この部屋に入り➡
彼女は殺され
犯人は この密室から出て行った｡
それこそ手品やなぁ｡
手品なら…➡
必ず種がある｡
ハァ…｡
この方は我々が信頼して
捜査協力を依頼している➡
犯罪学者の火村さんです｡
あんたが誰でも構わない
私の無実を証明してくれ｡
私が証明したいのは
あなたの無実ではなく 真実です｡
だから それが真実だ
私は何もしていない｡
ショーでは
空中浮遊をされてるそうですね｡
それは やっぱり
透明な強いワイヤか何かで？
はぁ？ あれは魂の魔力という…｡
(吉永) ニックは
大きなショックを受けています｡
今は事件に関する話だけに
していただけますか？
ええ…｡
それにしても いい部屋ですね｡
あれ？ 今夜は部屋に戻ってから
夜景を眺めていたんですか？
ですから あなたね！
カーテンが開けっ放しなんで…
眺めてたんですか？
(ﾆｯｸ) 酔っていたんだ
覚えていない それより➡
犯人が どうやって
この部屋に入って➡
ジュリアを殺して
出て行ったかだ！
では お伺いします｡
あなた以外に
この部屋の鍵を持っていたのは？
ジュリアに先に部屋で待つよう
スペアのカードキーを渡していた｡
ってことは
あなたが寝ている間に➡
ジュリアと犯人が同時に
そ～っと➡
寝起きドッキリみたいに
部屋に入れば…｡
はぁ？
彼は？
彼のことは気にしないでください｡
いかに
あなたが泥酔していたとしても➡
殺人現場で寝ていられるほど
ではないでしょ｡
現に電話の音で
すぐに起きている｡
当たり前だ｡
電話といえば 吉永さんは
なぜ その時間に電話を？
毎晩 翌日のスケジュールの確認を
するのが日課になっています｡
ちなみに吉永さんの部屋は？
この部屋の正面です｡
でしたら 争うような物音が
聞こえたのでは？
いえ…
１人でホテルのバーにいたので｡
電話も そこから｡
あの最上階の？
ああいう所は
お酒も高いんでしょうね｡
ええ｡
このソファも高そうだ｡
座り心地がいい 私が座る前に
誰か座りましたか？
座っていない｡
有栖｡
ん？
座ってみろ｡
あぁ うん｡
さてと この密室トリックは➡
そう 魂の魔力です｡
あなたが魂の魔力と呼んでいる
透明で細い特殊なワイヤ｡
彼女は同じものを使って
あそこまで引っ張られたんです｡
(火村の声)
彼女はニックが部屋に入った時➡
すでに窓際のカーテンの下で
死んでいたんです｡
そして寝ている間に ドアの外から
ここまで引っ張られた｡
企業秘密の特殊なワイヤを使って｡
(火村の声) ワイヤは二重にして
ベルトの両側に通し➡
このソファを支点にして
引っ張った｡
これは その時
かすかにズレた跡だ｡
(火村の声) 引っ張った後
ワイヤを回収すれば➡
証拠は残らない｡
けど そんなこと廊下で
やっとったら誰かに…｡
見られません｡
向かいの部屋の中で
やっていれば｡
⦅ハァハァ…⦆
吉永…｡
あなたはニックの部屋に入る
ジュリアを見つけ➡
素早く部屋に滑り込んだ
あるいは２人で➡
ニックの部屋で待つことに
していたのかもしれない｡
とにかく あなたは
その直後 殺人に至った｡
(ｼﾞｭﾘｱ)⦅あぁ！⦆
(火村の声) そして部屋を出る前に
このカーテンを開け➡
あのバーから
ニックが眠ったのを確認すると➡
自分の部屋に戻り➡
酔って錯乱したニックの殺人と
偽装し 状況証拠を固めた｡
ニックの行動パターンを
熟知している➡
あなただから考えついた
計画的犯行｡
それが真実です｡
お前 どうして…｡
鍋島さん 彼を尋問すれば
ニックの知らない➡
二股話が聞けます｡
坂下君｡
はい｡
二股をかけるなら
プレゼントを買った店で➡
自分のものは買わないほうがいい｡
では 私は これで｡
失敬｡
(火村の声) ばかだよ
完全犯罪のつもりだったろうが➡
過剰な演出で飾り過ぎだ｡
電話をかけて発見させるなんて
愚の骨頂だ｡
あのマネジャー
ニックが自分で発見するのを➡
待てなかったのかもな｡
あったやろ？
子供の頃 いたずら仕掛けたら➡
早く 驚くリアクションが
見たなるって｡
ん？
吉永も電話の向こうで泣き叫ぶ
ニックの声が聞きたかったのか｡
[TEL](ﾆｯｸ)⦅あ～！ ジュリア！
おい ジュリア！⦆
この犯罪は美しくない｡
＜事件を解決した男の後ろ姿は
理想の犯罪をつかみ損ねた➡
ハンターの寂しさを
まとっていた＞
＜男は 臨床犯罪学者だ＞
♬～
１９世紀のイギリスで起きた
連続殺人事件➡
通称ジャック･ザ･リッパー｡
日本では 切り裂きジャックと
呼ばれる連続猟奇殺人事件だ｡
この事件は１００年以上たった
今でも犯人は不明｡
さまざまな犯人説が
唱えられている｡
犯罪史の見地から この事件は
署名入りの犯行予告を➡
新聞社に送りつけるなど…｡
(朱美) フフ…｡
劇場型犯罪のはしりとされている｡
(貴子) ブッ｡
犯人が主役 一般市民やマスコミが
観客といった構造は現在も…｡
(チャイム)
次回の講義は切り裂きジャックの
歴史的背景と➡
犯罪社会学における分析について
予習しておくように｡
あんなボッサボサ頭じゃないし｡
(千尋) そうかな 似てたやんな？
どうかな｡
何度も言うけど 火村先生
バチっとオールバックにしたら➡
超似合うと思うんだよね｡
描いてよ
オールバックバージョン｡
(千尋) 似合うのかな？
(貴子) 似合うってば｡
カレーに お醤油ですか？
こういうカレーは
醤油をかけると➡
より大衆的な
そば屋のカレー味になる｡
へ～｡
あっ 私達 先生の授業を…｡
あぁ｡
今日は左側の後ろから４列目の
真ん中に座っていたな｡
え～ 私達
目立っちゃってました？
出席した学生全員の特徴や
座る位置ぐらいは把握している｡
君は ずっとノートに
何かをかいていたね｡
えっ…｡
あの 質問があるんですけど｡
今 この辺りで起きている
連続通り魔事件のことで｡
(貴子) あ～ あれ 超怖い｡
(千尋)
まだ犯人捕まってへんのよね｡
(貴子) そうそうそう…｡
さっきの
切り裂きジャックの話を聞いて➡
なおさら怖くなって｡
先生は犯人像を
どうお考えなのかなって｡
座りたまえ｡
(朱美) 被害者２人は 私達と
同じぐらいの年だから不安で｡
私が神経質過ぎるのかも
しれないですけど｡
みんな そうちゃう？
早 捕まってくれへんと
夜 １人で歩かれへん｡
切り裂きジャックの
５人の被害者や犯行現場には➡
共通点があるんですよね？
うん よく予習しているな｡
ちょっと興味があって｡
今回の事件も
共通性は うかがえる｡
模倣犯を防ぐために
報道はされていないが➡
こういう事件では 犯人は➡
あえて同一犯であるという
メッセージを残すこともある｡
先生 何か知ってそう｡
あくまで可能性の話だ｡
先生は➡
人を殺したいと思ったことは
ありますか？
あるよ｡
それが どうかしたか？
で 君が本当にしたかった
質問は何だ？
え…｡
まぁ いい｡
夜道には気を付けろ｡
≪あと２人です≫
はい １人は すでに殺しました｡
ええ 毒で｡
あっ… はい もう一人も すぐに｡
いや～ 問題ないです 順調です｡
はい 失礼しま～す｡
先生 今
ウソついてはりましたな～｡
時絵さん 名探偵やな～｡
時絵さんが編集者やなくて
助かったわ～｡
私が編集者やったら➡
もっと厳しゅう催促しますえ｡
有栖さんの小説の続き
誰よりも読みたいんやもん｡
そんなん言うてくれんの
時絵さんだけやわ～｡
こないだのもステキやったわ
あの～ 桜…｡
『桜川のオフィーリア』ね｡
それそれ！
先生の本はタイトルがステキやわ｡
あれも良かった… 『金色の館』｡
うん それは
僕の作品と ちゃうけどね｡
あぁ～…｡
(ドアの開く音)
あ もう一人の先生が
帰って来はった｡
執筆中の作品が書き上がったので
遊びに来た➡
…というわけではなさそうだ｡
何で分かったん？
パソコンを持って来たのは
現実逃避する自分を➡
正当化するためだ｡
ぐうの音も出んわ｡
ぐう｡
(時絵) フフフフ…｡
コーヒー入れます｡
(貴子) 駅前のカフェ行かない？
ﾏｽﾀｰが めっちゃｲｹﾒﾝなの！
またイケメン？ 誰似？
(貴子) う～ん… ルパン？
(朱美) あ～ なるほど｡
でも ホントごめん
今日 用事あるんだよね｡
(貴子)
え～ ルパンに会いに行こうよ｡
(朱美) ごめん… また今度｡
(貴子) え～…｡
また明日ね バイバイ｡
うん じゃあね バイバイ｡
(有栖川の声) 連続通り魔事件から
２週間たつな～｡
(火村の声)
ああ 教え子達も不安がってた｡
警察から何か聞いてるか？
依然 被害者２人に
つながりはない｡
例の 口の中の紙切れは？
何かのメッセージだろうが➡
かかれていたものは
文字とも模様ともつかず➡
解読できないらしい｡
(有栖川の声) まったく
気色の悪いことする犯人やな｡
≪ありがとうございました…≫
ありがとうございました｡
♬～
(火村の声) 犯行に規則性があると
仮定するなら 今日が危ない｡
これまでの２つの犯行は➡
２週続けて
火曜の夜に行われている｡
火曜日の通り魔…｡
(足音)
ハッ…｡
ハァハァ…｡
(ナイフが刺さる音)
あっ…｡
いやいや… カレーに醤油って
カレーにはソースやろ！
醤油だ｡
ほな コロッケは？
アジフライは？
醤油だ｡
お醤油やろか｡
え～ 全部ソースやわ｡
[TEL](ベル)
はいはいはい…｡
(希) では 被害者の
前足を洗ってください｡
(希) あなた達は 大通りで
聞き込みの応援お願いします｡
(一同) はい｡
おい！ そこ邪魔や 向こう行け｡
≪失礼 失礼…≫
失礼…｡
(警官) あ～ ちょっと…｡
おい アホか！
お２人はお通しせい｡
あっ はい｡
やられました
また例の連続通り魔です｡
とりあえず現場を拝見します｡
お願いします｡
もうちょっと下がって！
下がって！
(希) 先日 京都府警捜査一課を
命免された小野です｡
お２人のことは 鍋島警部…｡
ちょっと！
♬～
(カメラのシャッター音)
どうも 有栖川です｡
火村さんの捜査協力は➡
フィールドワークの一環と
伺っています｡
お医者さんには 顕微鏡をのぞいて
研究する基礎医学者と➡
実際にメスを執る
臨床医学者がいてますよね｡
あいつは臨床犯罪学者なんです｡
まっ そう名付けたのは
僕なんですけどね｡
よく分かりません｡
うん… つまり過去のパターンから
統計的に分析して➡
プロファイリングするのではなく
何て言うのかな その…➡
あいつは事件の全体を観察して➡
犯人のよりどころを
見抜くというか｡
(八十田) 背後から ためらいなく
ナイフでズドン｡
死因は出血性ショックやな｡
で 犯人からのメッセージは？
あったで｡
(八十田の声) 今回も口の中に｡
前の２件と違うのは
今回のは何とか判読できる｡
｢ＮＩＧＨＴ ＰＲＯＷＬＥＲ｣｡
どういう意味やろう？
夜 うろつく者｡
鋭利な刃物で背中から刺すという
犯行手口は…｡
[TV] 同一犯人の可能性が
極めて高いと見られています｡
[TV] ナイトプローラーが
何を意味するのか➡
現在は分かっていません｡
[TV] 繰り返します 本日１８時頃
こちらの児童公園にて➡
京都市に住む水尾智佐さんが
遺体で発見されました｡
[TV] ２０歳代の女性が
３人立て続けに殺害された➡
この事件 犯人の目的は
一体 何なのでしょうか｡
鑑識の結果 ガイシャの口の中に
あった紙の切れ端が➡
以前の２件のものと重なった｡
３枚とも 同じリポート用紙を
無造作に切ったものと断定｡
同時に これは
同一犯の犯行を意味する｡
続いて ナイトプローラーという
メッセージについて｡
ナイトプローラーとは➡
『絶叫城』というテレビゲームの
キャラクターであり➡
ガイシャの口の中の３枚の紙片に
書かれたメッセージは➡
このゲームの
オープニングタイトルの➡
アニメーションを
正確に写したものです｡
犯人に このゲームの知識がある
のは間違いありません｡
(机をたたく音)
犯人は警察を挑発しとる！
これはゲームや ない！
絶対に４人目の犠牲者を出すな｡
もう一回
被害者３人の背景を洗え｡
解散！
(一同) はい！
恐縮ですが お２人に お願いが｡
(希) 我々には
捜査がありますので｡
仕事だぞ ワトソン君｡
えっ 俺？
うわ 出た｡
うわ 怖っ！
ん？ これゲームの最後
どうなんのやろ｡
攻略本によると４人全員が死ぬと
ゲームオーバーか｡
クリアするには？
これを読め｡
えっ？
あと よろしく｡
ちょっと 帰るの？
おい 付き合えや｡
(ドアが閉まる音)
[TV] キャ～！
あ アカン 死んでもうた｡
(釣り鐘の音)
どうも｡
いや～ 火村先生に来てもらえたら
百人力です｡
今朝は大学のほうは
大丈夫なんですか？
大丈夫にして来ました｡
≪また？≫
うちの有栖は？
徹夜でゲームと格闘してて➡
今 署で撃沈してます｡
じゃ 行きますか｡
ゲームが猟奇殺人の原因を
つくってるなんて➡
警察やマスコミが
短絡的に結び付ける風潮には➡
辟易してます｡
おかげで販売を自粛する動きが
出るわで大打撃です｡
我々は決して短絡的に➡
結び付けているわけでは
ないんです｡
ただ犯人が このゲームの
プレーヤーであることは➡
否定できないでしょ｡
『絶叫城』は
３０万本のヒット作です｡
『絶叫城』のファン ３０万人が
容疑者ということですか｡
あえて好きでも何でもない
ゲームになぞらえることで➡
捜査のかく乱を狙っている
という見方もできますから➡
容疑者の数は たかだか
３０万人ではありません｡
たかだかって あなた…｡
(佐田) 実際に
プレーしたこともないのに➡
ゲームやホラーのせいにするの
むかつくんすよね｡
具体的に何がダメなんですか？
殺人シーンが
多いってことですか？
じゃ テレビでチャンバラ流すのは
いいんですか？
めちゃめちゃ 人 死んでますよね｡
あれは良くて
ゲームはダメなんですか？
何でですか？ えっ？
何でですか？
今こそ 革命の時
理想郷は目の前だ！
(一同) お～！
我々 シャングリラ十字軍は
諸星沙奈江と共にあり！
(一同) お～！
わが同胞 諸星沙奈江を
今すぐ解放せよ！
(一同) 解放せよ 解放せよ
解放せよ 解放せよ！
(構成員)
我々 シャングリラ十字軍が
目指すべき理想郷とは…｡
また あいつら｡
行くぞ 坂下｡
(坂下) はい｡
(構成員) 理想郷とは！
(一同) 理想郷とは！
おい！
我々は 警察の弾圧に抗議する！
やかましい 降りて来い！
わが同胞 諸星沙奈江を解放せよ！
(一同) 解放せよ 解放せよ
解放せよ 解放せよ…！
下がれ
お前ら 全員 しょっぴくぞ！
(一同) 解放せよ！
(希) 彼らシャングリラ十字軍の
構成員のほとんどが➡
私と同世代の若者達です｡
小学校の時に同じクラスで
机を並べていたかもしれない➡
彼らと今の私との間には
この道路以上の距離があります｡
思うんです 幼い頃は同じ正義や
道徳を持っていたはずの➡
私と彼らは
どこで違ってしまったのか｡
君は諸星沙奈江に出会わなかった｡
(火村の声) 彼らは出会った｡
それだけの違いかもしれない｡
(構成員達) 解放せよ 解放せよ
解放せよ 解放せよ！
(難波) あなたの解放を要求する
彼らがテロを行い➡
無関係な犠牲者が出ることは➡
あなたの… 崇高な理念に➡
相反するのではないですか？
(難波) リーダーを失った彼らは
どこへ向かおうとしてるのか➡
教えてください｡
(沙奈江) プラナリア｡
はい？
頭を切断しても➡
胴体から新たな頭部が再生する
下等動物｡
再生した新たな頭部には➡
切断前の記憶が残存する｡
(構成員達の声) 解放せよ
解放せよ 解放せよ…！
♬～
俺は お前のパシリちゃうからな｡
で ゲームはクリアできたのか？
さっきな
けったくそ悪いラストやった｡
[TV] キャ～！
(有栖川の声)
謎を解いたプレーヤーは➡
ナイトプローラーとなって
妄想と狂気の城を引き継ぐ｡
バッドエンドや｡
ほんで？ そっちは どうや？
今回も犯人は
被害者の携帯電話も➡
現金もカードも持ち去っていない
つまり➡
明らかに快楽目的の殺人だ｡
⦅ナイフが刺さる音⦆
⦅うっ…⦆
⦅足音⦆
⦅ナイフが刺さる音⦆
⦅うっ…⦆
♬～
どうした？
あぁ…｡
(釣り鐘の音)
ハァハァ…｡
ハァハァハァハァ…｡
≪大丈夫ですか？≫
あ… すみません｡
少し こうしてたら
落ち着きますから｡
雨上がったら 帰れよ｡
泊めてくれないのか？
いや ええけど…｡
お前 時々
子犬みたいな目するよな｡
特技だ｡
(鳥の鳴き声)
ん？
(鳴き声)
寂しいから飼ってんのと
ちゃうぞ！
お隣さんが１週間旅行に行く
言うから預かってんのや！
このカナリアから推理すると➡
お隣さんは年齢２７～２８歳
身長１６５ｃｍ➡
体重４５ｋｇぐらい｡
恐らく学校の先生だ｡
怖い怖い怖い…｡
何でカナリア見ただけで
そんなことが分かるんや！
この間
エレベーターで一緒になった｡
(火村の声)
俺が この部屋に入るのを
けげんそうな顔で見ていた｡
えっ 待って
けげんそうな顔って どんな顔？
今度会ったら
ちゃんと説明しとかな｡
この３日間 警察の捜査に
進展がないのをいいことに➡
マスコミが名探偵気取りで
犯人の分析大会や｡
まぁ いつものバーチャルな世界と
現実の境界が見えなくなった➡
若者の心の闇が
うんぬんかんぬんってやつや｡
次の火曜まで あと３日｡
ナイトプローラーは どこかで
この騒ぎを➡
ニヤニヤと
眺めとんのかもしれん｡
(雷鳴)
お前 今 笑うてたやろ｡
ん？
分かるで｡
この事件 おもろいな｡
ああ｡
その顔 絶対に警察の前で
したらアカンで｡
(雷鳴)
(カメラのシャッター音)
ちょ… おい！
火村さん こちらです！
ナイトプローラーが
３日もピッチ早めおった｡
犯人がナイトプローラーである
という確証は？
(八十田)
まぁ 火村ちゃん これ見て｡
凶器を残している｡
死因は同じく出血性ショック｡
雨やなかったら この辺
血の海になってたやろな｡
(希) 被害者自身から
１１０番通報がありました｡
苦しげな声で
｢通り魔に襲われた｣➡
｢ナイトプローラー｣
｢茶色い髪の｣｡
通信指令室で聞き取れたのは
それだけです｡
(坂下) 通報を受けた後
つながったままの携帯電話から➡
送信エリアを
突き止めたんですが➡
遺体を発見したのは
通報から８分後➡
すでに救急隊が蘇生措置を施せる
状態ではなかったようです｡
ということは 彼女は…｡
(有栖川の声) 恐らく犯行直後には
こと切れたふりをして➡
犯人が立ち去った後➡
最後の力を振り絞って
電話をかけた｡
(有栖川の声) つまり…｡
犯人がここを離れてから
８分しかたってない｡
まだ そう遠くには
行ってないのでは？
もちろん
すぐにキンパイは敷きました｡
雨の中 刑事らが
怪しい茶髪のヤツ➡
片っ端から職質してます｡
交通 機動隊 総動員で｡
人海戦術です｡
ヤツからのメッセージは？
こちらを｡
あったで 今回も口の中に｡
破れ具合は３件目の紙切れと
一致するはずや｡
｢ＧＡＭＥ ＯＶＥＲ｣｡
ゲームオーバー？
これで終わりっちゅうことか？
おい｡
まだゲームは終わっていない｡
なぜ彼女は真夜中に
こんな場所をうろついていたんだ｡
ハァハァハァ…｡
(希)
火村さんを突き動かしてるものは
一体 何なんですか？
あいつは よく
憎むべきは犯罪者であって➡
犯罪ではないと言います｡
ただ 真実を突き止めたい｡
それだけじゃないような｡
一度 どうして
犯罪に興味を持ったのか➡
聞いたことがあります｡
⦅人を殺したいと思ったからだ⦆
何て答えたんです？
何やったかなぁ｡
何か 小難しいこと
言いよったんです｡
すいません｡
(希) その男 捕まえて！
(警官) はい！ 待て 止まれ！
待て～！ 止まれ！
止まれ！ 止まれ！
止まれ！
うぅ…｡
ここで何してるの！
(佐田) フフっ ただのやじ馬だよ｡
ネットで見たんだ 倉庫街が
騒ぎになってるって フフフ…｡
面白そうだから見に来ただけだよ
ハハっ｡
(佐田) なぁ ナイトプローラーが
やったんだろ？
４人目が死んだ じゃあ 終わりだ｡
４人死んだらゲームオーバーだ
絶叫城は守られた ハハハ…｡
俺のストーリー通りだ！ 犯人は
『絶叫城』を具現化したんだ！
訳分からんこと言うな！
連れて行け！
(警官達) はい！
痛い痛い…！ ちょ 痛い！
ちょっと…！
今回の時間は
これまでの３件とは様子が違う｡
被害者は大和田雪枝さん ２５歳
職業はフリーライター｡
両親は数年前 不慮の事故で死去｡
(鍋島の声) 唯一の弟も先日
交通事故に遭って 現在 入院中｡
被害者の口の中にあった
紙の切れ端が➡
これまでのものと
一致したことから➡
一連の連続通り魔殺人と
同一犯とみて捜査を進めます｡
一部のマスコミが➡
ﾅｲﾄﾌﾟﾛｰﾗｰの後手を踏む警察を
面白おかしく書き立てるやろう｡
すでに シャングリラ十字軍と
関連づける やからもおるらしい｡
ええか！ 犯人が誰であろうと➡
そいつを逮捕する時が
ほんまのゲームオーバーや！
警察の威信に懸けて
捜査に当たれ！
(一同) はい！
(坂下の声) おねえさんは…｡
最後の力を振り絞って
警察に電話をしてくれました｡
(大和田英児) 姉貴が…
ナイトプローラーに…｡
(礼美) 雪枝とはライターの
養成講座で知り合いました｡
雪枝さんと最後に
お話しされたのは？
水曜に 弟さんが
大きな事故に遭われて➡
雪枝は その日に出張先の東京から
慌てて戻って来たみたいで➡
私 何も知らずに
その夜に電話してしまって…｡
最後の電話では どんなことを？
弟さんのケガの様子だけです｡
車いすの生活に
なるかもしれないって｡
フリーライターの雪枝さんが➡
通り魔事件について調べていると
聞いたことは？
ありませんが どうしてです？
雪枝さんが強い雨の中➡
なぜ 自宅から離れた
あんな場所を歩いていたのか➡
何か見当はありますか？
さぁ…｡
例えば 弟さんの事故から
現実逃避しようと➡
お酒を飲んで
酔って フラフラ～と…｡
雪枝は
そんな弱い人間じゃありません｡
彼女を個人的に恨んでいた人間に
心当たりは？
雪枝は
通り魔に遭ったんですよね？
何で そんな質問するんです？
雪枝は…｡
みんなから好かれる…｡
(礼美の泣き声)
ナイトプローラーは➡
どうやって緊急配備の網を
くぐり抜けたんや｡
４人目を殺して
ゲームの中と同じように消えた｡
もはや 残る逃走ルートは
下水道くらいです｡
はぁ？ そんなハリソン･フォード
みたいな まねされたら➡
さすがに お手上げや
俺は あの刑事やないねんから｡
誰やったっけな？
トミー･リー･ジョーンズ｡
あ～ それですわ
よう分かりましたな｡
疑問点を整理しましょう｡
被害者は
なぜ あの現場にいたのか？
犯人が犯行のペースを
早めたのは なぜか？
そして犯行現場に これまでとの
共通性がないのは なぜか？
それと重要なのは➡
どうやって緊急配備の網を
くぐり抜けたかです｡
火村さん さっき 小室礼美さんに
被害者を恨んでいた者が➡
いるかどうか尋ねたのは
なぜなんです？
同一の通り魔犯と
分かっているのに➡
愚問に感じました｡
もしかして 今回の犯人は➡
ナイトプローラーの模倣犯って
可能性を疑ってる…｡
いや
模倣犯の犯行ではないだろう｡
犯行の連続性にも疑いはない｡
しかし 本件は どこか違う｡
予定外の殺人に思えてならない｡
しかし 凶器や｢GAME OVER｣の
メッセージを用意していた｡
ということは…｡
明日 鑑識と大和田雪枝さんの
家宅捜索に向かいます｡
同行します｡
(希) ですが｡
お願いします｡
(希) 鍋島さん！
何や プライドがないんか
とでも言いたいんか？ あ？
あるか そんなもん あるんはな➡
犯人を逮捕したい それだけや！
早朝から
鑑識が捜査を続けていますが➡
めぼしいものは出て来ていません｡
♬～
生真面目で几帳面なのが
よく分かる部屋だ｡
(坂下) ええ｡
几帳面といえば
被害者は日記をつけていました｡
小室さんの証言通り
事件の３日前の水曜日に➡
東京の出張から帰って来てます｡
それまでは こまごまと
書かれていたんですが➡
帰って来てから
事件に遭うまでの３日間には➡
何も書かれていません｡
弟さんの心配で 日記どころじゃ
なかったんだろうな｡
今朝になって 犯行直前に
雪枝さんを現場近辺で見た➡
…というトラックの運転手の
証言が取れました｡
(希の声)
雨の中 傘を差しているのに
ずぶぬれで➡
異様に のろのろ歩いているのを
見たそうです｡
異様に のろのろ…｡
おとり捜査官みたいに
ナイトプローラーを➡
誘い出してたんやろか？
どこに現れるか 彼女にどうやって
予想できたんですかね｡
そう… そこやがな｡
不運な家族やな｡
弟さん この写真の数年後には➡
ご両親も おねえさんも
亡くなって➡
自分も大ケガするなんて…｡
通り魔事件を追っていた
痕跡がない｡
せやけど あんな時間に
あんな場所にいたってのが➡
何か におうんやけどなぁ｡
(においを嗅ぐ音)
ん？
何か におう｡
この部屋
小鳥のふんの臭いがする｡
(においを嗅ぐ音)
今 うちで飼ってるカナリアも
こんな臭いすんねん｡
まるで警察犬だな｡
ほら 多分 ここのキャビネットに
鳥かごが載ってたはずや｡
何でないんやろ？
誰かに預けたんかな？
小室礼美に大和田雪枝が
鳥を飼っていたか聞いてください｡
はい？
大至急です｡
(希) もしもし 小野です｡
ん？ 鳥が何や？
有栖 お前に
カナリアを預けた隣人の➡
ファインプレーかもしれん｡
ん？ 俺ちゃうの？
(希) はい ええ… 何か鳥を？
文鳥!?
恐らく 鳥かごは
この近くに捨ててある｡
きっと中身は空っぽだ｡
♬～
(礼美)⦅水曜に 弟さんが
大きな事故に遭われて…⦆
♬～
この犯罪は美しくない｡
何や？ どういうことや？
あった｡
おねえさんが小鳥を
飼っていたのは ご存じでしたか？
いや… それが何か？
実は その小鳥が
事件の鍵を握っていたんです｡
おねえさんが飼っていた
文鳥の鳥かごが➡
アパートの近くに
捨てられていたんです｡
(火村の声)
大きな鳥かごは 所定の日に
捨てなくてはならない➡
粗大ゴミだ｡
几帳面な おねえさんらしくない｡
なぜだと思います？
文鳥が死んで
邪魔になったからじゃないの？
だからといって
急いで捨てる理由にはならない｡
だから考えた｡
おねえさんには
急いで捨てなくてはならない➡
何か特別な理由が
あったんじゃないかって｡
特別な理由？
おねえさんは
殺されたんじゃ ない｡
自殺したんです｡
はぁ？
そして 特別な理由とは➡
自殺とは分からないように
自殺したかったんです｡
よく分からないな｡
おねえさんは自殺を決意した｡
でも自分がいなくなれば➡
かわいがっていた文鳥が
飢えて死んでしまう｡
文鳥に罪はない
生きていてほしかった｡
だから逃がした｡
でも自分が死ねば
警察が家宅捜索に入る｡
空っぽになった鳥かごを
警察が見つければ➡
逃がしたことがバレ
自殺を疑われる可能性がある｡
おねえさんは そう考えて
鳥かごを急いで捨てたんです｡
何を言ってるんですか？
だって
姉貴は通り魔に襲われたって…｡
司法解剖の結果➡
他殺とも自殺とも取れるそうです｡
⦅ああ 自殺もない話やないな⦆
警察は まだ断定していませんが
不可能ではありません｡
その覚悟さえあれば｡
⦅ナイフが刺さる音⦆
(大和田雪枝)⦅あぁ…⦆
全部 推測ですよね｡
大体 何で自殺に見せ掛ける必要が
あったのかも分からない｡
確かに推測です 証拠もない｡
でも そう考えれば
全て説明がつくんです｡
おねえさんが 夜中に
あんな場所に行ったことも➡
犯人が警察の包囲網を
くぐり抜けた訳も｡
あの晩 犯人は➡
最初から いなかったんです｡
姉貴は
連続通り魔と同じナイフで➡
同じ紙の切れ端を口の中に
入れられてたって➡
警察の人が言ってた｡
犯人は これまでと同じ犯人
ナイトプローラーだって｡
おねえさんが
ナイトプローラーだったんだ｡
あの晩に限っては｡
彼女の日記から➡
３番目の事件までの
彼女のアリバイは立証された｡
つまり ３つの事件を犯した
ナイトプローラーは他にいる｡
おねえさんは
そのナイトプローラーから➡
本物の凶器と
本物のメッセージの紙切れを➡
引き継いだ｡
君の部屋からだ｡
君の突然の事故で➡
おねえさんは
東京出張から戻って来た｡
(有栖川の声) そして
長期入院する弟のために➡
君の部屋を訪れた｡
(有栖川の声)
その時のおねえさんは
どんな思いやったやろな｡
おねえさんは悩んだ｡
悩んで 悩んで 悩んで｡
そして決断した｡
弟を告発するわけにはいかない｡
君をかばいたかった｡
でも おねえさんには
そのあまりにも重い十字架を➡
背負って生きて行く力はなかった｡
♬～
(有栖川の声)
そして 自分を犠牲者に偽装する
妙案を思い付き➡
ナイトプローラーを自らの手で
終わりにした｡
犯人は茶髪➡
…と捜査を かく乱｡
病院にいる君には
絶対に容疑は掛からない｡
事件は迷宮入り ゲームオーバー｡
おねえさんが自分の未来の
代わりに手に入れたのは➡
君の将来と➡
自分自身の苦悩からの解放や｡
フフ…｡
何なの？
２人とも僕がナイトプローラー
だと言い掛かりをつけて｡
じゃ 何？ 僕が事故に遭ったのは
天罰だとでも言いたいの？
それは不運だ アクシデントだ｡
交通事故と罰は 何の関係もない｡
でも おねえさんは その不運を➡
君が受け入れるべき報いと
考えたのかもしれない｡
それは 大きな間違いだ｡
おねえさんは 最後の最後で
現実から逃げた｡
君の絶叫城は完成した｡
おねえさんは
君の謎を解いたために➡
ナイトプローラーに変身し
破滅した｡
ゲームと同じ結末だ｡
なぁ｡
なぜ 君はナイトプローラーを
演じたんや？
⦅足音⦆
⦅ナイフが刺さる音⦆
♬～
知りたかった｡
よく言うだろ？
バーチャルな世界と現実の世界の
境目が分からなくなるって｡
それが どんな気分なのかなって｡
お前 ほんまに
ええかげんにしとけよ！
お前な！
(ドアが開く音)
ゲームオーバーだ｡
♬～
お茶 入りましたえ｡
これ すはまだんご
頂いたん 食べて｡
ん…！ フフフ…｡
『絶叫城』のゲームの
オープニングが➡
空っぽのお城から
始まんねんけど➡
あの弟 まさに空っぽのお城
みたいなヤツやったな｡
随分 文学的だな｡
空っぽや｡
犯行の動機もクソもない｡
のぞいてみても 心の闇すらない｡
犯人は現実と虚構の境目が
分からなくなった若者➡
…って言うてたヤツ！
もっと訳の分からんヤツが
おったぞ！
あいつは
それを試してみたかったとさ！
空っぽの心には 何でも入る｡
ハァ 分からんなぁ｡
俺には姉の心理のほうが分からん｡
俺も｡
彼女が取った選択が
正しいとは思わない｡
でも たった一人の弟を
かばえるのは自分だけやと➡
決意した姉の気持ちは理解できる｡
たとえ大罪犯しても
かわいい弟には変わらへん｡
そして かばっても許されへん
真実を背負うことから➡
逃げるしかなかった｡
彼女の弱さは…➡
俺にも分かる｡
♬～
俺には分からんな｡
みんな お前みたいに強くはない｡
いや… すまん｡
お前も➡
俺が思うほど
強くないのかもしれん｡
＜男の心の奥底に横たわる➡
冷たく暗い海＞
＜崖のふちに立つ男の背中を➡
私の手は いつまで
つなぎ留められるのだろう＞
♬～
[TV] 京都市内に住む大学生
大和田英児容疑者 ２１歳が➡
殺人の疑いで逮捕されました｡
[TV] 大和田容疑者は
テレビゲームを模倣した➡
連続通り魔殺人事件で➡
２０歳代の女性３人を
後ろから刃物で刺し➡
殺害した疑いが持たれています｡
この犯罪は美しくない｡
(天の声)
斎藤 工をもっと知りたい｡
(浜田) えっ 何で？
｢クイズ 斎藤 工の１００のコト｣｡
＜今 最もセクシーな男…＞
＜現在…＞
＜人気俳優の素顔とは？＞
＜こよい…＞
それでは 第１問｡