(望月亮太) ≪京極さん…≫
京極さん｡
(京極浩介) う～ん…｡
何だよ 朝っぱらから～！
アアアアアア…！
ひぃ～！
ひぃ…！ ひぃ～！ ひぃ…！
あぁ…！ あぁ…！
ひぃ～！
あぁ～…！
やめろ！ こっち来んな！
あぁ～！
何てこった！
寝てる間に 亮太がゾンビに！
頼む！ おとなしく…
おとなしく成仏してくれい！
○△□×☆※…！
あぁ～…！
ハハハハハハ…！
テッテレ～！ 大成功！
あ!?
ハロウィーン
寝起きドッキリです！
今週末はハロウィーンですからね
トリック オア トリート！
何がトラックのトリートメントだ
俺は だまされねえぞ！
え？
そうやって 俺を油断させといて
ゾンビ仲間にするつもりだな！
いや 違います これ ドッキリ…｡
近づくんじゃ ねえ！
悪霊退散 悪霊退散…！
痛い 痛い 痛い…！
(美咲) ハッピーハロウィーン！
わ～お サンキュ～！
(沙織) うわ～ すご～い！
美咲ちゃんが作ったの？
(安田) うまそ～う！
クモだ！
俺が３０年間 眠っている間に➡
ハロウィーンなんて文化が
日本に根付いてやがったのか｡
流行りだしたのが
５年前くらいだから➡
そりゃ京極ちゃんは
知らないよね！
まぁ そのあたりのことも
ちゃんと教えてやらないとな！
鈴木！
鈴木課長は会議中です｡
おっ そうか じゃあ安田…｡
署長 それは私が
次期課長に内定していると➡
受け取って 構いませんね？
違う違う｡
(安田) え？
体積が大きいから➡
たまたま視界に入っただけ｡
体積って…｡
(鈴木 誠) 県警本部の
松浦さんから 今日明日の➡
ハロウィーンイベントの
警備配置が届いた｡
各自 目を通しておくように｡
はい｡
ハッ… おい！
こんな大勢で警備する必要が
あんのかよ？
毎年 ものすごい人が
集まるんですよ｡
みんな好きなもののコスプレして｡
好きなもの？
ってことは 俺だったら卵か｡
卵のコスプレしてるイメージ
ないですよね？
斬新過ぎます
好きなキャラクターとかですね｡
きっと京極ちゃんも
見たら すっごい驚くと思うよ！
おいおい沙織！
俺がアメリカの祭りごときで
驚いたりするわけが ねえだろ？
何じゃ こら～！
めちゃくちゃ
驚いてるじゃないですか！
混乱が起きる前に
市民の誘導 始めましょう！
え～ トリック オア トリート～！
(若者) あの➡
おじさん達 何のコスプレですか？
これは コスプレじゃ ねえ！
俺達は警察だ！
は？ 警察？
おう！
ちょちょ… 京極さん ちょっと｡
こういうイベントの時は
高圧的に注意するよりも➡
ユーモアを交えて
やさ～しく誘導するほうが➡
効果があるんですよ できますか？
当然だ｡
おっ｡
貸してみろ｡
お願いします｡
(若者) おいおい メガホン持った
やっぱり この人は伝説の…➡
ＤＪポリスだ～！
え～ 本日は お日柄も良く…｡
≪ＤＪポリス!?≫
≪ＤＪポリス ＤＪポリス…！≫
何で集まって来んだよ！
何だよ そのＤＪポリスってのは！
おい 集まって来んな こっちに！
ゾンビは それ以上
近づくんじゃ ねえ！
変な汁が付いたじゃねえか
バカ野郎！
≪毒舌ポリス 毒舌ポリス…！≫
え～ 皆さま はじめまして｡
私は スタジャンポリスの
京極浩介と申します｡
すごい… わずか１分で➡
どんな奇抜な仮装をしている
人よりも注目を集めた！
いやいやいや
関心している場合じゃ ないぞ！
ちょ ほら…
通行の妨げになるからね！
≪イェ～イ！≫
≪ハハ…！≫
(昭二) うぅ…｡
うっ…！ うぅ…｡
ハァ… うっ… ハァ…｡
(柏田) ハァ…｡
＜時を さかのぼること３１年前＞
＜熱過ぎるほどの情熱で
数々の事件を解決して来た➡
２２歳の刑事 京極浩介＞
＜しかし
凶悪犯を追い詰めるさなか➡
大爆発に巻き込まれ➡
そのまま
昏睡状態に陥ってしまった＞
＜そのまま
眠り続けること３０年＞
＜２０１５年の ある日
奇跡は起きる＞
＜斉藤由貴の歌声とともに➡
突如 目覚めた京極を
待っていたのは過酷な現実＞
＜かつての妻 加奈子は
なんと かつての後輩➡
鈴木と再婚＞
＜そして まだ幼かった
最愛の娘 結衣は➡
自分の存在を知らぬまま
アラサーになっていた＞
＜そんな つら過ぎる境遇の中➡
京極は なんと刑事に復帰＞
＜時代に取り残された京極は➡
バディを組まされた
かわいそうな草食系刑事➡
望月亮太を
振り回しながら➡
現代のルールを豪快に無視して➡
数々の事件を
ハチャメチャに解決！＞
＜見た目はオッサン 心は二十歳＞
＜帰って来た昭和の刑事 その名も
ラストコップ！＞
う～ん…｡
おい亮太 ハロウィーンは
仕事だけでいいんじゃねえのか？
結衣ちゃんが決めた
ルールなんです！
お待たせしました～！
危ない 危ない 危ない…｡
痛い 痛い 痛い…｡
では 緊急開催 気まずい晩さん会
ハロウィーンナイトを始めます！
よっ！
じゃあ コナン君➡
乾杯よろしく！
はい！
真実は いつも一つ！
ハロウィーンナイト カンパ～イ！
(一同) カンパ～イ！
いいねぇ 亮太君！
お父さんはバナナのコスプレ？
これは バナナじゃ ねえよ！
ブルース･リーだ！
アトォ～！
危ない 危ない…｡
おぉ～！
知らないけど多分 似てる！
ちょっと２人！
テンション低くない？
そういうの冷めるから やめて｡
結衣…｡
何も こんな本格的なコスプレ
しなくていいんじゃないか？
そうよ～ いい年した大人が
こんな格好して｡
文句言いながら しっかり
着てんじゃねえか 加奈子！
仕方ないじゃない！
結衣が ハロウィーン知らない
浩介さんのために➡
どうしてもやってあげたい
って言うんだから｡
そ… そういう理由なのか？
結衣｡
何つう 孝行娘だ！
ハロウィーン最高じゃねえか！
泣くことないでしょう ブルース！
アオォ～！
もう お父さんも お母さんも➡
絶対 なり切ったほうが
楽しいって！
なりたい自分になれるのが
ハロウィーンの醍醐味なんだから｡
しかしな 父さん もう
なりたい自分って年じゃ ないし｡
そもそも これ何なのか
分からないし…｡
やっぱり ちょっと私達に
このノリは無理よ～｡
もう つまんないなぁ！
もう 少しは２人を見習ってよ！
真実は いつも一つ！
亮太君 そればっかじゃん！
あんまり知らないんだ
ごめんなさい｡
オアァ～！
あぁ もう それ振り回すのやめて｡
３０年前も そうやって
壁中 穴だらけにして➡
あれ直すの
幾らかかったと思ってんの？
一切 記憶にございません！
真実は いつも ひとぉ～つ！
結局 今回も こうなるのね？
その名は 名探偵コナン！
あぁ もう危ない危ない…｡
(松浦 聡) 隠れて
まだ こんなこと続けてたのか｡
遊びで食べて行けるほど
世の中 甘くないと➡
何度言ったら分かるんだ｡
(松浦杏奈) だから遊びで
やってるわけじゃ ないって｡
仮にデビューできたとしても➡
その後 生き残って行ける
確率なんて➡
１％にも満たないんだぞ｡
そんなこと やってみないと
分かんないじゃん｡
くだらない夢のために
無駄な時間を費やし➡
手遅れになってから後悔｡
そんな人間の姿を
私は何度も見て来た｡
お前も そうなりたいのか？
杏奈 お父さんは
杏奈の将来のことを思って…｡
(杏奈) 思ってない！
お父さん 私のこと ちゃんと
考えたことなんてないでしょ！
私に お父さんと同じ生き方を
押し付けないで！
(美樹) 杏奈！
ハァ…｡
♬～
あぁ… あぁ…｡
あっ…｡
(パトカーのサイレン)
(鈴木)
今日未明から明け方にかけて➡
３件連続で起きた傷害事件の
重要参考人です｡
(鈴木の声)
犯行後 何かの儀式のように➡
被害者の体に
不気味な処置を施しています｡
(京極の声)
その犯人が彼女なのか？
とても そうは見えねえな｡
あぁ… 現場で血の付いたナイフを
持って立っていたところを➡
巡回中の警察官が確保しました｡
事件に かかわっている可能性は
高いと思います｡
ねぇ そろそろ名前ぐらい
教えてくれないかな？
(ドアが開く音)
選手交代だ｡
あとは俺に任せてくれ｡
京極ちゃん 大丈夫？
ナウなヤングは
俺の最も得意とするところだ｡
ナウなヤングが
すでに死語だけど｡
あの３件の犯行を➡
全て彼女１人が
行ったとは思えません｡
(鈴木) しかし 何も
喋ってくれないんじゃな…｡
安田 被害者のほうは どうだ？
これから病院で話 聞いて来ます｡
よろしくな｡
いってきます！
あれだけ
人がいたのにもかかわらず➡
目撃した人間がいない
っていうのも妙なんだよな｡
なぁ ず～っと
思ってたんだけどさ…｡
このコ 誰かに似てないか？
(沙織) そうですか？
杏奈から連絡あったか？
ううん こっちからも
電話してるんだけど…｡
そうか… 連絡があったら
すぐに教えてくれ｡
ああ｡
お待たせしました｡
ん～ 全く落ちませんね｡
それどころか
何にも喋ってくれません｡
こんな頑固な女 加奈子以来だな｡
なぁ 君
さっきから気になってたんだが➡
君 ギター弾くのか？
ちょっと見せてくれよ｡
いやいや… ちょっと勝手には
まずいんじゃないですか｡
大丈夫だよね？ ヘヘっ｡
ごめんね｡
おっ！ 何だ
マーティンじゃねえかよ！
は～｡
あっ あれ？
これ君だよな 杏奈っていうのか｡
｢号泣する人続出！
話題の号泣シンガー 杏奈｣｡
あれ？
ライブ 今夜じゃないですか！
｢メジャーデビューを賭けた｣って
フフっ 君 すごいんだな！
なぁ ちょっと弾いてみてくれよ｡
なるほどな そういうことか｡
ん？ 何ですか？
さては お前➡
記憶喪失だな？
はい!?
事件の時 何らかの衝撃で
記憶を失っちまった｡
どうりで何も喋らないはずだ｡
何か根拠があるんですか？
もちろん…｡
刑事の勘だ！
出たよ 全然当たらないやつ！
事件の真相を暴くには➡
まずは こいつの記憶を
呼び戻さないとダメだな｡
まぁ 仮に そうだったとして
どうするつもりですか？
これ 君が書いた曲だろう？
こいつを聞けば
きっと全て思い出すだろう！
えっ 京極さん
ギター弾けるんですか？
当たり前だ 俺は かつて➡
海援隊の京極
と呼ばれていたほど➡
ギターに関しては
定評があったのさ｡
へぇ～｡
(ギターのトップをたたく音)
♪～ め～ぐ…
のど痛ぇ のど痛ぇ｡
(せき込み)
何てコメントしていいのか
全然 分かんない｡
グズグズ…｡
これな ブランクがあるんだから➡
しょうがねえだろ お前｡
確かに そうですね｡
何か おかしいな これ｡
ピック 付いてるじゃないですか｡
あっ ホントだ｡
ふぅ…｡
♪～
♬～
(拍手)
すご過ぎる…｡
これが話題の
号泣シンガーの実力！
僕 今 不覚にも泣きそうでした！
うわ～！
ものすごい号泣！
全て思い出したようだな｡
じゃあ 事件のことを
話してもらおうか｡
…っておい！ 今 お前 思いっ切り
歌ってたじゃねえかよ！
全部 思い出したんだろう？
なるほどな そういうことか｡
今度は何ですか？
俺のギターテクが➡
杏奈のギターに関する
記憶だけを呼び起こしたんだ｡
つまり これは自動操縦
記憶は まだ戻っていない｡
う～ん… 彼女は記憶喪失じゃ
ないんじゃないですかね｡
別の手が思い浮かんだ
行くぞ 亮太！
杏奈も連れて来い！
どこに行くの!?
(美咲) たっ たたた…｡
大変です！ あっ！
うわ～！ 熱っちぃ！
熱い！ すごく熱い！
すいません… これ 雑巾ですよ！
で 何が大変なの？ 美咲ちゃん｡
京極さん達が
いなくなっちゃいました！
(一同) えっ！
また そんなことして～｡
松浦さんにバレたら大変だぞ！
失礼します｡
で 来ちゃうんだよな｡
このタイミングで！
昨夜の事件の重要参考人に
会わせていただけますか？
あっ え～ あっ…
今 ちょうどトイレ休憩中でして｡
ハハっ｡
あっ ちなみに
そのコなんですけどね➡
名前も教えてくれないんですよ
ホント かわいげのない➡
小生意気なコでして…｡
すぐに会わせなさい！
(鈴木) えっ…｡
あ～ ちょちょちょ…
ちょっと 松浦さん 松浦さん！
そんなに焦らないで！
お茶でも飲んで
のんびり待ちましょうよ ねっ！
ほら 美咲ちゃん お茶｡
静岡の一級茶葉だけを使った
粗茶です！
鈴木課長｡
彼女が どこにいるのか
すぐに言いなさい！
ひぃ～！
えっと… 実はですね｡
若山｡
(若山) はい｡
先に本部に戻っていてくれ｡
後を追わないんですか？
いいから先に戻ってろ‼
はい｡
ハァ…｡
[TEL](呼び出し音)
[TEL](音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ)
留守番電話に接続します｡
チッ｡
右手は もうちょっと上だな｡
右が上｡
手 こうなってんだよ ちょっと
左も… 左も同じだ｡
で 体 もうちょっと上｡
ちょ… ちょ…｡
お～ いい感じだよ…｡
体勢に無理があります！ ちょ…！
何だよ おい！
京極さん ちょっ…
彼女 泣いちゃいそうですよ｡
しまった… 事件現場の再現は
さすがに刺激が強過ぎたか｡
あぁ…｡
完全に逆効果じゃないですか！
そもそも彼女 重要参考人です｡
勝手に外 連れ出したら
まずいんです！
おい 泣くな 悪かった！
俺が悪かったから… な？
(リモコンの操作音)
♬～
(神野) 松浦… 杏奈？
松浦君 ちょっと｡
至急 本部長室に来たまえ｡
♬～
松浦さんの娘!?
被害者に話を聞いたところ➡
全員が 同じ中学の
同じグループに属していました｡
そのクラス写真の中に…｡
やはり 事件に関与している
可能性は高いですね｡
被害者は 顔を隠した数名に
突然 襲われたと言っていました｡
犯行の動機が怨恨なら➡
犯人は 目的を果たすまで
復讐を続けるだろう｡
犯人は 中学時代の何かを
今も根に持ってるんですよね？
そんな人いるんですか？
私 小学校からずっと嫌いな人
呪ってますよ？
美咲ちゃんも 闇が深そうだね｡
はい｡
手分けして このアルバムに
載っている全員に➡
注意喚起の連絡をしよう｡
(一同) はい｡
しかし まさか
松浦警視正の娘さんがねぇ…｡
あの… 松浦さん
どうなっちゃうんですか？
自分の娘が 犯人グループの
一員となると➡
何らかの処罰は免れないかもね｡
プライドの高い松浦君のことだ｡
自ら辞職なんてこと…
あるかもしれんな｡
何てこった…
それで様子がおかしかったのか！
まずいぞ｡
このままだと俺は…｡
松浦さんの後継者と
呼び声が高い俺は どうなる！
エリート街道は
完全に閉ざされて…！
それは まずいぞ！
(菜々子) 若山さん！
(若山) おう…｡
ビックリした… 菜々子ちゃん｡
若山さん 今ずっと
一人で喋ってましたよ？
何か いつもの
２割増しキモかったです！
なるほど 基本的に
キモイと思ってるわけね？
あ ねぇ 松浦さん見なかった？
あっ 見ましたよ｡
確か １時間くらい前に➡
みなと地蔵の交差点を
１人でハァハァしてました！
１人でハァハァしてた？
やはり焦ってるのか…
分かった ありがとう｡
うわうわ～ 走り方も キモ～！
了解しました！
うぅ… うっ…｡
よし 最後の仕上げだ｡
盛大に行くぜ｡
うお！ すげぇな これ！
うおぉ…！ 何だ これ！
宇宙船みてぇだな！
いや… 何で このタイミングで
こんなことしてるんですか｡
(ﾌﾟﾘﾝﾄｼｰﾙ機) ３ ２ １…｡
(シャッター音)
京極さん この行動には
どういった意味があるんですか？
杏奈が普段やってることをやれば
何か思い出すかもしれねえだろ｡
(シールが出来上がった音)
うわっ！ 何だこれ！
エイリアンみたいに
なってんじゃねえか！
おい あの機械 壊れてんぞ｡
何か 目が変なんだよ｡
いや… 壊れていません｡
こういう機能なんです！
はい この機械➡
でか目効果を搭載しております｡
はい｡
勝手なマネするんじゃ ねえ！
(店員) 何ですか 何ですか！
俺は つぶらな瞳が
チャーミングポイントなんだ！
京極さん落ち着いてください！
そもそもね➡
おっさんが撮るように これ
造ってないんですよ！
ごめんなさいね すいません…｡
(店員) 何なんだよ～！
セルフで でか目効果できるんだ！
すごいな これ！
写真と一緒だよぉ～？
おい！ 行け行け…！
(ﾑｰﾝﾗｲﾄ清美) あ ちょっと…！
ほいっ！
杏奈 行けっ！
うわ～！
うらぁ！ ぬんっ！
あぁ～！ 怖い…！
うおぉ～！
京極ちゃん！ ちょっとタンマ…！
休憩 休憩 休憩…！
何だ 何だ まだ
始まったばっかじゃねえかよ！
ちょ… ハァ ハァ…｡
亮太君 あの…➡
すっごい楽しいから
いいんだけど➡
これで本当に彼女の記憶 戻るの？
あぁ… 最初の趣旨から➡
だいぶ掛け離れてるような気が
するんですけど…｡
さぁ 来い！
ほい！
もしかして 重ねてるのかな｡
結衣ちゃんと過ごすはずだった
時間を｡
⦅よ～し 結衣 行くぞ⦆
⦅取れるかな？⦆
⦅よ～し！ ハハ…！⦆
(結衣)⦅イェ～イ！⦆
よ～し お前ら ほら
２回戦 行くぞ｡
う～し！ おい杏奈 こっちだ！
清美さん➡
もう少しだけ付き合って
もらっても いいですか？
りょ～かい！
オッケ～！
よっしゃ～！
(リモコンの操作音)
(神野) アハハハ…｡
京極君 ホントに楽しそうだ｡
まるで親子みたいだねぇ 松浦君｡
でも これは まずいよね？
彼女 昨夜の事件の
重要参考人でしょ？
真偽のほどは定かではありません
鋭意捜査中です｡
(神野) こんな かわいい顔して➡
結構
ひどいことしたらしいじゃん｡
ホント 親の顔が見てみたいよ｡
で これ どうすんの？
このまま ほうっておくつもり？
すぐに 身柄を拘束します｡
(ドアが閉まる音)
結局 だんまりのままかぁ
おい 亮太｡
はい｡
ライブは何時からだ？
確か ７時スタートだったと
思います｡
おい杏奈 お前に記憶が戻り
無実が証明できない限り➡
俺は 刑事として お前をﾗｲﾌﾞ会場に
送り出すことはできない｡
だから 少しだけ我慢しろ｡
こうなったら 衝撃を与えて
無理やり記憶を呼び戻すしかねえ｡
ストップ… 何やってるんですか！
離せ 亮太！
こいつの夢が懸かってんだよ！
いくら何でも それは まずい…！
女のコ殴るなんて最低です！
(清美)
｢この人 どうして私のこと➡
こんなに心配してくれるんだろう｣
って思ってる？
京極ちゃんね 捜査中の事故で➡
３０年間
ずっと昏睡状態だったの｡
やりたいこと
いっぱいあったはずなのに➡
一つも できなかった｡
だから 同じような思いを➡
後悔を あなたには
してほしくないんじゃないかな｡
♬～
あの 京極さん！
喋った！
私 記憶喪失なんかじゃ
ありません｡
あの時 見たことを全て話します｡
⦅うぅ ハァ… あぁ…⦆
⦅あっ！⦆
⦅ハァ ハァ…⦆
⦅え？⦆
(柏田)⦅これがね Ｃ⦆
♪～
⦅うわ～ できた！⦆
(柏田)⦅うまい うまい⦆
♪～
⦅おら～！⦆
⦅うら～！⦆
⦅アハハ… おい やめろよ⦆
⦅うわ～‼⦆
⦅すっげ！⦆
⦅お前 ヤベェだろ それ⦆
⦅うわっ これ治んねえな⦆
⦅ヤッベェ⦆
⦅ハハハハ…！⦆
⦅雅樹？⦆
(警察官)⦅おい どうした!?⦆
(警察官)⦅どうした？⦆
犯人は
中学時代のクラスメートの➡
柏田雅樹です｡
雅樹は
昔いじめられていた人間に➡
復讐をしているんだと思います｡
どうして今まで黙ってたの？
雅樹の気持ちを考えると
言えませんでした｡
それに 傍観者だった私には➡
彼を止める資格は
ないような気がして｡
ホントに それだけ？
理由は もう一つ
父に迷惑を掛けたくなくて｡
おとうさん？
父は 神奈川県警本部の警視正➡
松浦 聡です｡
え～！
松浦の娘？
まっ… 言われてみりゃあ
似てなくもないがな｡
一緒にプリクラ
撮っちゃいましたね｡
黙っていて すいませんでした｡
よし 亮太➡
その雅樹って奴の住んでる場所を
調べさせろ｡
はい！
警備中のうちの連中にも
伝えるんだ｡
はい｡
杏奈 お前は さっさと会場 行け！
お前が犯行に かかわっていないと
分かった今➡
ここにいる必要は ねえ
まだ間に合うだろ｡
でも いいんです
歌は もう諦めました｡
どうしてだよ！
全国デビュー
できるかもしれないんだろ？
父に反対されてるんです｡
本当に諦めちまっても いいのか？
後で後悔しても
時間は戻って来ねえんだぞ｡
お前の人生だろ！
お前は どうしたいんだよ！
私は…｡
あ～ 行って来い！
お前の夢は
俺が必ず守ってやるから！
杏奈ちゃん！
自分の力 出し切れるように➡
祈ってるからね！
ダメだったら
うちで雇ってあげるから｡
お気張り！
はい！
よし 俺達も行くぞ！
(清美) 夢を追い掛ける背中➡
そして それを見守る背中➡
どちらも美しい！
ハァ ハァ ハァ…｡
⦅お～し 行け！⦆
⦅うわ～！⦆
京極さん 柏田雅樹の顔写真と
住所 来ました｡
こっから すぐ近くです｡
仮装行列の中で➡
やみくもに捜すより
そっちに賭けてみるか？
ええ 犯行計画の
何かが分かるかもしれません｡
ちょっ…！
まだ住所 言ってないから～～！
(鈴木) 柏田雅樹は 仮装して
ﾊﾛｳｨｰﾝの人混みに紛れ込み➡
犯行を繰り返しているらしい｡
軍服を着た男達が 路地裏に➡
男を引きずり込んでいたという
目撃情報も入っている｡
でも この中から
見つけるなんて…｡
手分けして捜しましょう｡
はい｡
(安田)
こっち側 行こう すいません…｡
♪～ 『LAST HERO』
♪～
京極さん これ見てください｡
まさか…｡
(ｽﾀｯﾌの声) 杏奈さん
いらっしゃいませんか？
杏奈さん！
え～ ドタキャンかよ｡
えっと
じゃあ 次 飛ばしまして…｡
(杏奈) ≪待ってください！≫
ハァ ハァ…｡
(京極の声) 犯人の最終的な狙いは
恐らく杏奈だ｡
会場に連絡して すぐにライブを
中止にさせましょう｡
待て！ 中止には させねえ｡
約束したんだ
杏奈の夢は 俺が守る！
じゃあ どうするんですか！
あんまり かかわりたくはねえが
仕方ねえ｡
おい 亮太
あいつに電話してくれるか？
はい？
♪～ 『LAST HERO』
♪～
(栞)
京極さん これ頼まれたやつ！
栞ちゃん ありがとう｡
うわ～！
何で!?
この前の約束 破った罰です！
⦅京極さんと２人きりの時間
つくるから！⦆
⦅やらせていただきます⦆
⦅よし 交渉成立だ⦆
今？ そのことなら
今度 ゆっくりさ～｡
おい もう行くぞ！
急ぎなんですね 分かりました｡
態度 全然 違ぇな～｡
(栞) それ 京極さんは いつもの｡
亮太さんのほうも すごいですから
頑張ってくださいね！
おう｡
利用されるだけの都合のいい女
それでもいいの｡
≪杏奈～！≫
(拍手と歓声)
亮太 すごいな お前の｡
改造人間みたいに
なっちゃいました｡
っていうか 何で また僕達
こんなコスプレしてるんですか？
木を隠すなら 森の中だ｡
この格好なら
フロアに潜伏していても➡
警察だと バレることはない｡
そして 犯人が動きを見せた瞬間に
捕まえるんだ｡
そんなに うまく行きますか？
(ｷﾞﾀｰ)♪～
始まるぞ！ 急げ！
はい！
ふぅ～｡
♪～ 下を向いて歩いてたって､
♪～ ボロボロの靴しか
見えないでしょう？
♪～ 寂しそうな足跡…
(ざわめき)
♪～
どうした？
(男) Ｈｅｙ！ Ｙｏ！
ハロウィーンナイト｡
調子は どう？
(観客) イェ～！
(男) お前らの耳を貸してくれ｡
お前らの力を貸してくれ｡
何だよ？ あのラッパー｡
サプライズゲストじゃね？
(男) 俺に応えてくれ！
おっ 何だ？ あいつ｡
おい 亮太 これも演出の一部か？
いや 分かりません｡
でも 杏奈ちゃん 困ってます｡
(拍手と歓声)
雅樹…｡
あいつ！
京極さん あいつです！
よし 行くぞ！
行きましょう！
通してくれ！
通してください！
通れねえじゃねぇかよ！
(観客) オイ オイ オイ…！
♪～ これから 突き付ける罪状
♪～ おまえ 罪深い
俺 下す 裁き
♪～ Do you remember
今から５年前
♪～ 同じ志もった
同士だったはずの
♪～ おまえも気づけば
周りの奴らと同じ傍観者
♪～ 奴らの ディス
奴らの 暴力
♪～ おまえは､まるで
屍同然の俺を横目に
♪～ 逃げた 偽善者
♪～ おまえの 夢への 挑戦は
♪～ フェイクな歌詞とメロディ
♪～ 何の価値もない 意味がない
♪～ 偽物は心に響かない
yo put your hands up
♪～
行くぜ ラストバース！
♪～ 沈む肉体
酸素のない 世界へＧＯ
♪～ Ｏｈ
♪～ 磔の体 残された 消えぬ傷
♪～ Ｏｈ Ｏｈ
♪～ 絶望 屈辱に まみれ
捨てられ
♪～ 消された存在
手向けられた花
♪～ Back in the days
地獄のあの日々
♪～ 同じ屈辱 お前も味わえ
♪～ スポットライト 照らされ
♪～ 未来 夢見るこの場所で
ジャッジメント
♪～ 突き落とす 俺が見た地獄へ
♪～ 突き落とす 光届かぬ闇へ
♪～
(拍手と歓声)
(ブーイング)
ハッハ～！ どんな気分だ？
俺が味わった苦しみは
踏みにじられた心の痛みは➡
こんなもんじゃねえぞ！
ごめんなさい｡
私には止める勇気がなかった｡
それ以上 近づくな！
(柏田) タラ～ン！
(ざわめき)
(柏田) このホールぐらいなら
簡単に木っ端みじんになるぞ～｡
(悲鳴)
(柏田) かつて 俺を陵辱した
クソどもへの復讐は➡
すでに果たした｡
(悲鳴)
あとは お前と一緒に
地獄へ行くだけだ｡
今度は付き合ってくれるだろ？
杏奈｡
≪動くな！≫
すぐに そこから離れろ！
お父さん…｡
杏奈 言っただろう｡
くだらない夢を
いつまでも追い掛けてるから➡
こんな目に遭うんだ！
私の夢を
くだらないって言わないで！
フハハハ…！
このタイミングで親子ゲンカか!?
お父さんには 夢はなかったの？
⦅セミの鳴き声⦆
そんなに夢が大切か？
その先に待っているのが
絶望だとしても？
ちょっと待て！
おい 松浦
さっきから聞いてりゃ お前➡
自分の考えを杏奈に
押し付け過ぎなんじゃねえのか？
おいおい ブルース･リーは
すっこんでろ！
お前 ちょっと黙ってろ！
てめぇ 俺は爆弾抱えてんだぞ？
知るか！ あとで１人で
ひっそりと爆発してろ！
そもそも あんたが杏奈を
たきつけたんだろ！
違う！ 京極さんは 私の気持ちを
誰よりも考えてくれた｡
お父さんよりも ずっと｡
杏奈の決意は本物だ｡
娘が腹くくってんだ
だったら あとは➡
背中を押してやるのが
父親の仕事じゃねえのかよ！
あんたには関係ない
我々の問題に介入するな！
いいぞ 犯人は完全に
京極さんのペースにのまれている｡
この状況を打破できるのは
僕しかいない｡
行くぞ… 行くぞ！
♬～
(栞の声) そのブーツの名前は…｡
略さず言えば 三代目…｡
(栞の声)
かかとを強く踏み込めば➡
靴底に内蔵された
特殊なバネにより➡
通常のおよそ８倍の跳躍力を
得ることができます｡
あぁ～～‼
うぁ～～～‼
(栞の声) ただし
今まで使用した人 全員が➡
うまく使いこなすことができず➡
キレイに両足を骨折しました！
おっ？ あっ あっ！ あ～～‼
あっ あっ…｡
ヨォ～！
何なんだ 今のは｡
はっ！
くそっ！
♬～
アタっ アタっ アタっ アタっ！
アタっ アタっ アタっ！
≪おりゃ～！≫
アタ～ アタ～ アタ～ アタ～！
オ～ オ～！
アタっ！
ワタ～ ワタ～ ワタ～！
ワタ～～！
(松浦) うわっ！
ハハハ…｡
気ぃ使うよな
変に刺激したら爆発するぜ｡
♬～
ワァ～！
おい お前｡
あっ…｡
お前 男のくせに➡
いつまでも つまらねえ過去に
こだわってんじゃ ねえ！
復讐なんてする暇あったら
お前も さっさと自分の夢 探せ！
この バカちんが｡
≪確保～！≫
おい こっちだ｡
痛って… あ～！
痛ってぇ！ 痛てて ハァ…｡
あれ？ あらら？
あれ？ もう終わっちゃいました？
何やってんだ お前は｡
いや 華麗な飛び蹴りを食らわせる
つもりだったんですよ｡
杏奈 署に行くぞ｡
えっ？
(ｷﾞﾀｰ)♪～
♪～ 下を向いて歩いてたって､
♪～ ボロボロの靴しか
見えないでしょう？
♪～ 寂しそうな足跡が､ 君の
♪～ 後をついて来るよ｡
♪～ 君の周りをちゃんと見てよ｡
♪～ 誰にも負けない素敵な花が､
♪～ 咲いてるよ
♪～ 空を見上げて
♪～ 星に手を伸ばせば
♪～ いつかは届くかな？
♪～ 大きな背中の温もりが
♪～ 私の鼓動となって
歩いて行ける
♪～ あなたがいるから
○△□×☆※…｡
だから 何で真っ先に
京極さんが泣くんですか｡
なぁ 松浦｡
ちゃんと杏奈と
向き合ってやれよ！
お前が目を離している間にも➡
あいつは 一秒一秒 成長してる｡
その いくつもの瞬間を
お前は見逃しちまってるんだぜ｡
それが どれだけ つらいことか…｡
俺は よ～く知ってる｡
何度も言わせないでくれ
あなたには関係ないことだ｡
杏奈 こんな場所では
話にならない｡
だから…➡
家で もう一度
聴かせてくれないか？
♬～
(松浦) 京極巡査部長｡
杏奈を救うことに
協力していただいたことには➡
感謝しています｡
だが 私は あなたのやり方を
認めたわけではない｡
それに あなた方は 今回➡
重要参考人を
私的な理由で連れ回し➡
現場を混乱に陥れました｡
これは
服務規程違反に当たります｡
すぐに 謹慎処分を検討します｡
おいおい ちょっと
そりゃねえんじゃねぇか おい！
ぼ… 僕もですか!?
♬～
≪ただいま～≫
(結衣) ≪ただいま～≫
おっ 何だ 結衣も一緒か？
デンデン デンデンデンデン！
ド～ン！
おいおい どうした
ﾊﾛｳｨｰﾝは もう終わっただろう｡
あら？
あれ？
ちょっと 亮太君
全然 喜んでないみたい｡
ちょっと 京極さん
結衣ちゃんのｾｰﾗｰ服姿ですよ？
何なんだよ お前ら
何がしたいんだよ？
京極さん
ほら ３０年間 眠ってたから➡
結衣ちゃんの成長
見られなかったじゃないですか｡
だから せめて
セーラー服姿くらいだけは➡
拝ませてあげようかな～
なんて思っちゃったりして！
何が ｢拝ませてやろう｣だよ
大きなお世話だよ！
せっかく着たのにな～｡
いやいや 違うんだよ 結衣！
[ﾎﾞﾀﾝ]♪ﾋﾟﾝﾎﾟ～ﾝ
いや うれしいよ うれしいよ｡
でしょ～！
はいはい はいはいはい はい！
じゃあ 記念撮影しましょう｡
デ～ン！ はいはい こっち…！
何で わざわざ
こんなもん用意してんだよ お前｡
いいですか？
テーマは 高校の入学式｡
娘の成長を感じ うれしくもあり
悲しくもある父➡
京極浩介｡
何だよ その設定は｡
はい 撮りますよ 近づいて！
はい チ～ズ！ ダ～！
(カメラのシャッター音)