(神野) 若山君｡
はい｡
僕はね 君を警視正にしてあげても
いいと思ってんだ｡
本当ですか？
僕は 前からね➡
君のことが ものすごく
気になってたんだ｡
なりたいよね？ 警視正｡
もちろんです…｡
あいっ！
だったら 分かってるよね？
若山君｡
はい｡
このことは もちろん
みんなには内緒だよ？
ギュっ！
あっ！
痛いっ！
ギュ～！
(若山) あ～！
あ～～！
あぁ～い！ あいっ！
何て夢だ～！
きっと昨日のアレのせいだ…｡
⦅清美は～… ギュっ！⦆
(ﾑｰﾝﾗｲﾄ清美)⦅あ！⦆
(清美)⦅じゃあ もう チュっ！⦆
⦅あっ！ ギュっ ギュ～っ！⦆
⦅ヤバい⦆
あの時 確実に目が合った｡
俺は これから
どうなっちまうんだよ！
あ～！
(望月亮太)
神野本部長とオネエが？
ああ… 俺が映画で見た
『猿の惑星』に出て来る➡
メス猿にそっくりだった！
おぉ！
あの２人の感じは
絶対 普通の関係じゃ ない！
何でまた
のぞき見なんかしちゃったの？
ちょっと素性を探るだけの
つもりだったんだよ！
なのに まさか
あんな地雷が埋まってるとは…！
省ちゃん 落ち着きな…！
(若山) あぁ～！
もうさ いっそのこと
開き直ってみなよ！
実は私も オネエ大好きなんです！
もうヤケクソ～！みたいな｡
ちょっと モッちゃん
俺は真剣に相談してんだよ！
このままだと 俺の出世街道は
永遠に通行止めだ～！
(京極浩介) なるほどなぁ
事情は よ～く分かった｡
(望月:若山) 京極さん？
ちょっと
何 盗み聞きしてるんですか？
人生は山あり谷あり
クロード･チアリ｡
自らの意思に反して
いろいろなことが起きる｡
おい若山… お前が
どうしてもと言うのなら➡
俺が何とかしてやってもいいぞ｡
冗談じゃ ないですよ｡
何で京極さんにお願いしなきゃ
ならないんですか？
おいおい
そんな口を利いてもいいのか？
俺と神野さんは
マブダチなんだぞ？
え…？ そうなのかよ モッちゃん｡
確かに いつも なぜか
妙に親しげにしている｡
マジか…｡
後で お願いしに来ても
協力してやらねえぞ～？
京極さん もし本当に
何か名案があるなら➡
省ちゃんのこと 助けてください！
モッちゃん…｡
同期の絆か 泣かせるじゃねえか
いいだろう｡
だが条件が２つある｡
条件？
この問題が解決するまで
若山 お前には…➡
俺の言うことを
何でも聞いてもらう｡
そんな子供じみた条件
のめませんよ｡
だったら 一人で何とかするんだな
お疲れサマンサ｡
ちょ… すいません すいません
すいません 待ってください！
あの… ホンットに
何とかしてくれますか？
男に二言は ない｡
はい｡
分かりました
何でも言うことを聞きます！
じゃあ もう一つの条件だ｡
[ ﾋﾟ～という音で打ち消されている ]
お～いっ！
いや… それは…｡
分かりました やってみます｡
約束は 必ず守れよ？
大丈夫？ ってか約束って何？
いや 大丈夫だ｡
(神野) 問題？ ないない｡
大丈夫｡
始末しちゃえばいいから｡
＜時を さかのぼること３１年前＞
＜熱過ぎるほどの情熱で
数々の事件を解決して来た➡
２２歳の刑事 京極浩介＞
＜しかし
凶悪犯を追い詰めるさなか➡
大爆発に巻き込まれ➡
そのまま
昏睡状態に陥ってしまった＞
＜そのまま
眠り続けること３０年＞
＜２０１５年の ある日
奇跡は起きる＞
＜斉藤由貴の歌声とともに➡
突如 目覚めた京極を
待っていたのは過酷な現実＞
＜かつての妻 加奈子は
なんと かつての後輩➡
鈴木と再婚＞
＜そして まだ幼かった
最愛の娘 結衣は➡
自分の存在を知らぬまま
アラサーになっていた＞
＜そんな つら過ぎる境遇の中➡
京極は なんと刑事に復帰＞
＜時代に取り残された京極は➡
バディを組まされた
かわいそうな草食系刑事➡
望月亮太を
振り回しながら➡
現代のルールを豪快に無視して➡
数々の事件を
ハチャメチャに解決！＞
＜見た目はオッサン 心は二十歳＞
＜帰って来た昭和の刑事 その名も
ラストコップ！＞
おい これは一体どういうことだ｡
全く分かりません｡
ん？ 何か 美咲ちゃん➡
今日ちょっと機嫌良くない？
(美咲) え？ いや
そ… そんなことないですよ？
(沙織)
あ～？ あれあれあれあれ～？
もしかして美咲ちゃん
若山さんのこと…｡
す… 好きじゃないです！
全然 好きじゃないですから！
(沙織) まだ何も言ってないよ～｡
若山｡
はい｡
分かりました｡
どうしたんですか？ 若山さん｡
コマネチ！
(若山) コマネチ コマネチ…｡
(美咲) ひぃ… ひぃ…｡
イヤ～！
(鈴木) あ～ 熱い！ 熱い！
雑巾が ない！ 雑巾が…｡
(安田) よかったら これ使って…｡
これ メガネ拭きだよぉ～！
コマネチ コマネチ…｡
若山！
(若山) はい！
コマネチの角度が違うだろう！
もっと浅いんだ！
コマ～ネチ コマネチ！
(２人) コマ～ネチ…！
京極さん！
もう 省ちゃんで遊ぶの やめて！
省ちゃん もう やんなくていいよ
やんなくていい｡
モッちゃん｡
俺は 今
大切な何かを失った気がするよ｡
大丈夫だよ 省ちゃん
何にも失ってないよ｡
むしろ解放されてるからね！
いいほうに進んでる！
よ～し 合格だ！ 若山
お前の忠誠心は よ～く分かった｡
行くぞ 作戦を実行する！
♬～
(若山) 行くぞ｡
おう｡
♬～
おい若山 見失うんじゃねえぞ｡
(若山) あの 京極さん➡
本部長に直接 話をつけて
くれるんじゃなかったんですか！
いち巡査部長の俺が
そんなことできるわけねえだろ｡
さっきマブダチって
言ったじゃないですか！
あれは勝手に俺が
そう思ってるだけだ｡
ちょっと 話が違いますよ｡
でも京極さん➡
本部長の後つけて
どうするつもりですか？
実は以前から
怪しいと思ってたんだ｡
あの人には きっと何か裏がある
今夜 神野本部長の正体を暴くぞ｡
あの… あの 俺の問題は？
それが お前の問題を
解決することにもつながる！
その根拠は まさか…｡
刑事の勘だ！
行きましょう！
まさか京極さんの
刑事の勘に頼ることになるとは！
申し訳ございません 松浦さ～ん！
(松浦) ハックシュ！
(紅茶をすする音)
♬～
お～ ここは東京 ギロッポンまで
来ちまったぜ｡
本部長の自宅は
横浜市内のはずなんですが…｡
ここまで来ると
とうとう怪しいね｡
おい 見ろ｡
≪よし 行くぞ！≫
(望月:若山) ≪はい≫
♬～
ヤバい！ ちょちょちょ…！
どっちに入ったんですかね？
本部長がクラブに行くとは
思えないよな？
クラブ？
あぁ… ディスコです ディスコ｡
なるほど 決まりだな｡
喫茶だ｡
はい！
何だ このメルヘンな空間は｡
これは…➡
メイド喫茶ですね｡
♪～
本部長の姿も見えないし
完全にハズレだな！
そうだね｡
(りさ子)
お帰りなさいませ ご主人様｡
ご主人様？ 俺は お前のご主人に
なった覚えは ねえぞ｡
京極さん あの…
そういう設定のお店なんです｡
毎回 大変だな モッちゃん｡
分かる？
では お魔法をお掛けします！
お魔法？
萌え 萌え キュン！
おいしくな～れ！
おいしくな～れ～！
(呼び鈴)
はい！
ただの水じゃねえか これ！
(明辺) あれあれあれ…？
どうなさいました？ ご主人様！
だから ご主人って呼ぶな
っつってんだろ！
お前 店長か？
あっ はい あの 私ですね…➡
店長の明辺悠五と申します
レンタルで店長をやっております｡
変態のカンチョー？
何 言ってんだ お前｡
一番苦手なタイプの人だ
どうしよう…｡
この店はな
店員の教育が なってねえんだよ！
話も通じなそうだしな もう…
しょうがないな｡
(せき払い)
ヨ～ ヨ～ ヨ～ ヘイ ヨ～！
♪～ ここはさ メイド喫茶
楽しいさ～ めっさ～！
♪～ そして そのスタジャン
ダッサ～！
ウフフフ…｡
酔っぱらってんのか てめぇ…！
やめてください やめてください！
今のは でも 店長が悪いと思う！
俺も そう思う…｡
葵君 葵君！
ちょっと やっちゃって！
葵君！ 葵君！ 葵君は？
ちょっと 葵君どこ行ったの？
酔っぱらってんのか この野郎！
ちょっと ダメダメダメ…！
(桐野) お待ちしてました どうぞ｡
(鈴木結衣)
それで そのメイド喫茶➡
出入り禁止になっちゃったの？
ああ 最悪だよ｡
結局ディスコにも入れず
神野さんも見失っちまった｡
もう～ ２人とも
尾行なんて やめてくださいよ～｡
見つかったら どうするんですか｡
安心しろ｡
責任は 全て お前に取ってもらう｡
やっぱり そうなる～｡
あ～あ 同じ警察官でも➡
こうも違うものかしら…｡
(結衣:加奈子) ね～｡
おい 誰と比べてんだよ｡
県警本部の松浦さん｡
松浦？
何で加奈子が松浦 知ってんだよ｡
前に 家まで 車で
送ってもらったことがあるの｡
⦅犯人が まだ
近くにいるかもしれません⦆
⦅送らせてください⦆
浩介さんとは違って
す～ごくｽﾏｰﾄで ｶｯｺ良かった！
おい加奈子 お前 今度は
松浦に乗り換えようって魂胆か？
え？
そんなのあるわけないじゃない！
そういえば昔から お前は➡
シブがき隊とかチェッカーズとか
ハンサムな男に夢中だったな！
男を顔で選びやがって！
ちょっと お父さん
言い過ぎじゃない？
お母さんが顔で選んでるって…｡
お父さんの顔を見ても
同じこと言えるの？
何てこと言うんだ 結衣｡
そうよ！
私が顔で選ぶような人間だったら
誠さんと結婚してないでしょ！
はっきり言ったな～ 加奈子
正直 傷ついた｡
課長だってね 角度によっちゃ
ハンサムに見えなくもないですよ｡
亮太 中途半端な優しさは➡
時に ひとを傷つける
ということを覚えとけ｡
でも実際に松浦さんは
超イケメンだと思う！
ちょ～っと待って 結衣ちゃん｡
ん？
彼氏 目の前にいるよ？
おぉ 結衣も そんなこと言うのか｡
やっぱり 蛙の子は蛙だな｡
おい亮太
お前 今に 結衣に捨てられるぞ｡
ちょ… そんなことないよね
結衣ちゃん！
いや 僕だってね 松浦さんに
負けてないと思うんだよ！
俺だって 本気出せば
松浦さんぐらい！ どうだ！
(結衣) 松浦さんのほうが
カッコいいなぁ～｡
バカ野郎！
負けねえぞ 松浦！
お前ら ｢松浦 松浦｣うるせぇな！
ハックシュ！
クッ…｡
ハァ…｡
あっ…｡
(清美) ありがとぅ～｡
またね～｡
(清美) まいど まいど～｡
どうした？ ヒゲの紳士｡
いえ 違います｡
いらっしゃい｡
違います 大丈夫です｡
何？ ｢違います｣って｡
失礼します｡
ちょっと 待たれい～！
あれ？ あんた 神ちゃんとこの
若いコじゃない｡
えっ？
ほら やっぱり そうじゃな～い！
さぁさぁ 寄って来な 寄って来な｡
いや いいです 大丈夫です｡
(清美)
何 何…？ 何だ？ やるか？
負けないぞ～｡
さぁ 来た来た…！
さぁ 入った さぁ 入った…！
おぬしが ここへ来た理由は
大体 分かっている｡
えっ？ 本当ですか？
おぬし 気になってるんでしょう？
私のこと｡
いえ 違います｡
ん？ 違うの？
はい｡
じゃ何 じゃ何 じゃ何？
あの 実は
お尋ねしたいことがありまして｡
はい はい 何でしょう？
神野本部長とは
どのような ご関係で？
何 あらたまって｡
神ちゃんとは 特別な関係に
決まってるじゃない｡
特別な…？
うん｡
では やはり 昨日の濃厚な
スキンシップは…｡
⦅清美は～ ギュっ！⦆
(清美)⦅チュっ！⦆
⦅あっ！ ギュっ ギュ～っ！⦆
何 あんた！
昨日 のぞいてたの？
いや のぞくというか…
そういうことじゃなくて…｡
その…｡
なるほど～｡
私と神ちゃんの関係が
気になるっていうことは➡
あなたに 高いポテンシャルが
備わってるっていうこと｡
ようこそ 新しい世界へ｡
あっ すいません！
僕 もう 帰りますんで｡
待たれい！
そして 開かれい！
新しい扉を｡
(若山) あっ あっ！
あ～～～‼
(清美) ≪えい！≫
じゃ あとは頼んだぞ｡
(松浦) おい 若山｡
いやっ！ 松浦さん…｡
大丈夫か？ 顔色が悪いぞ｡
大丈夫です すいません｡
今日 少し おかしいぞ｡
具合が悪いなら少し休んでろ｡
すいません｡
[TEL](振動音)
(若山) モッちゃん…｡
もしもし？
クラブ リアルマンティス｡
表向きは
ただの会員制クラブですが➡
裏では…｡
格闘家を戦わせて
賭けの対象にする➡
違法なファイトクラブを
毎晩 開催してます｡
あの扉の向こうで
こんなことが行われていたとはな｡
ええ｡
省ちゃん？ ちょっと！
聞いてんの？
モッちゃん｡
ん？
俺は リアルマンティスの
扉を開く前に➡
新世界の扉を開いちゃったんだよ｡
何言ってんの？ 省ちゃん｡
すまん…｡
え？ いやいや…｡
よ～し 早速
リアルマンティス行くぞ｡
先に潜入して
神野さんを待ち伏せだ｡
そして今度こそ
神野さんの裏の顔を暴く！
はい｡
(若山) 拳銃よし｡
警察手帳よし｡
若山 何やってんだ
んなもん置いて行けよ｡
ボディーチェックで見つかったら
どうするんだ？
ボディーチェック…｡
ヤダ…｡
もう ボディーチェックされるのは
ヤダ！
ちょっと 省ちゃん！
何があったの？
言えるかよ！
お前 大丈夫か？
もし 本当に神野さんが
賭博にかかわってたら大問題だね｡
決して許されることじゃ ない｡
お前ら まだ 神野さんが
かかわってると➡
決まったわけじゃないんだ➡
ぞ～～～い！
おい！ おいおい！ 京極さん！
モッちゃん モッちゃん！
モッちゃん 大変だよ
京極さんが…！
いつものことだから
回収に行こう｡
おい 冷静だな
これが いつものことなのかよ｡
(栞) 私も連れて行ってください｡
私も京極さんのお役に
立ちたいんです！
だったら普通に声掛けりゃ
いいじゃねえかよ！
こうでもしないと 京極さん
相手にしてくれないから｡
あ…｡
何だ こりゃ｡
ここ 鑑識室だよな？
最新作のスパイダーハンドです｡
すごいね 栞ちゃん
それ 絶対使える！
ホントですか？
早速 行こうか｡
はい！
はい 行くぞ 省ちゃん！
(若山) 行こう 行こう｡
行くんじゃねえよ！
≪あいつら
いかにもって感じですね≫
≪ああ 間違いなさそうだな≫
≪うっ うっ うっ…！≫
≪うっ！≫
やはり リアルマンティスの客で
間違いねえな｡
間違ってたら
どうするつもりだったんですか！
当たり前のように
ムチャするよな！
♬～
おい…｡
待ってたぜ｡
お前がヤンだな？
ヤン？
新しいプロモーターの
ヤン･ウェイホーだろ？
ああ…！ あっ… ヤンでっす～｡
ヤンと ファイトクラブの
参加選手が到着しました｡
参加選手でっす～｡
はい？
(平林) おめぇがヤンか｡
支配人の平林だ よろしくな｡
ヤンです 参加選手でっす～｡
うっし！
しゃ～！
２人とも
いい面構えしてんじゃねえか｡
入れよ｡
入れよ～｡
(若山) へぇ～｡
すっげぇな これは｡
ヤバいぞ これ｡
(若山) へぇ～｡
すっげぇな これは｡
(若山) ヤバいぞ これ｡
(平林) ≪おい！≫
控室は こっちだよ｡
今 行きまっす～！
おいっ｡
き 来た！
来ました
今 入り口に向かってます｡
そうか 分かった｡
行くぞ｡
はい｡
どうしました？ 神野さん｡
ありがとうございます｡
あれ？ 入らない｡
[TEL](振動音)
何してんだ お前ら！
探したぞ！ 早く来い！
(若山) あっ 危ない 危ないっ！
[TEL](振動音)
(若山) ちょっ ちょっ…
ノー… ストップ ストップ！
ノブヨシ ノブヨシ ノー
アイム ノブヨシ！
(平林) ≪さっさと脱げゴラァ！≫
≪ちょっ ちょっ ちょっ…！≫
(若山) ≪あっ あぁ～！ あ～！≫
(歓声)
(佐々木) 皆さま
大変お待たせいたしました｡
ただ今より マンティスファイトを
行いたいと思います｡
(歓声)
まずは 赤コーナー｡
巨漢から振り下ろす➡
強烈な打撃は 台地を砕く！
ついたあだ名は ｢荒ぶるパンダ｣！
パンダ？
ロン･スーファン！
(歓声)
おぉ～！ アイム パンダ！
パンダでっす パンダでっす｡
(佐々木)
ねぇ これ 資料 違くない？
It's OK It's OK.
は？ ホントかよ…｡
続いて 青コーナー｡
ほほ笑みの国からやって来た
ムエタイ戦士！
｢反抗期の膝小僧｣➡
ヤムハン･ポンチャック！
(歓声)
何だよ それ も～！
はぁい！ はいっ！
(歓声)
コップンカー！ トムヤムクン！
やっぱ これ違うよね？
It's OK.
え？
(佐々木) 本当？
両者 前へ！
(歓声)
ファイっ！
(ゴング)
(歓声)
しゃ～っ！
○△□×☆※…！
しょ～っ…！ おい～！
(若山) おい～！
(若山) はい～ はいっ はいっ！
ｻﾜﾃﾞｨｰｶｰ ｻﾜﾃﾞｨｰｶｰ!
うぉい！
はい！
おいっ！
わぁっ！
ハハハハ…！
ふた～りと～も～！
やっちまいな！ やっちまいな！
(望月:若山) うぉい！
(歓声)
(若山) あいっ あいっ！
お～い！
≪おい ちゃんとやれよ ボケ！≫
≪ふざけんじゃねえよ！≫
(ブーイング)
≪ちゃんと やれよ～！≫
お～～っ あいっ！
≪やる気あんのか コラ！≫
おい ヤン！
あいつら やる気あんのかよ｡
今日 ２人とも おかすぃ～ね～！
八百長は 万死に値する
分かってんだろうな？
ハハ…
すぐ やる気になりまっす～！
ヤバっ！
省ちゃん… ごめん！
(歓声)
本気になりましたぁ～！
やってくれたな… モッちゃん！
(歓声)
うぅ…｡
(若山) うっ！ うっ…！ う～！
(歓声)
[TEL](呼び出し音)
何やってんの もう…｡
警視庁？
ヤバババババ…｡
(若山) うっ！
うっ！
おい 亮太！ 若山なんかに
負けてんじゃねえよ！
ペルファボーレ～！
うっ… うっ！
(若山) うっ！
ハァ… ハァ…｡
うっ！
(歓声)
うお～っ！
(若山) うっ！
(歓声)
うっ！
うぅ… うっ！
(歓声)
ぐぅ！ うあ！
がっ あ…！
(歓声)
(銃声)
うっ ハァ ハァ…｡
(どよめき)
(浦部) 警察だ！
全員 その場から動くな！
(悲鳴)
(平林) おい ヤン 早く逃げるぞ｡
はい～！
支配人の平林と
プロモーターのヤンです｡
(明神) 捕らえろ｡
はい｡
省ちゃん｡
警視庁のガサ入れだよ
逃げるよ モッちゃ～ん！
うわ～… あっ！
省ちゃん！ 省… あぁっ！
(隊員) 確保～！
モッちゃん…！ ごめん！
動くな！
あ～い～や～！ 放しやがれぇ～！
(パトカーのサイレン)
痛い 痛い 痛いっ 痛いアルよ～！
痛い 痛い 痛いっ 痛いアルよ！
京極さん モッちゃん…｡
(パトカーのドアが閉まる音)
(若山) うっ！
うわぁ～！
(栞) ２人が捕まったの
若山さんのせいですからね！
それは
ホンットに申し訳ございません｡
う～ん！ まぁ 京極も亮太も➡
警視庁に
拘留されているとあってはな～｡
あの２人のことですから➡
自分から身分を明かすことは
ないと思いますけど➡
きっとすぐに 横浜中央署の
刑事だって バレますよ｡
おい！
それは非常にマズイぞ 鈴木！
ますます
中央署の印象が悪くなる！
(鈴木)
何とか 事を荒立てることなく➡
先輩達を救助できないかな～？
しかし 我々 所轄の人間では➡
警視庁の案件に
口を挟むことはできませんよ｡
ハァ～ もう 無理やり脱獄させる
わけにも いかんしな～！
僕達と接点のある人で➡
警視庁の人間と交渉できる人が
いるとしたら…｡
いるとしたら？
自業自得だ 放っておけ！
ですが もともとの原因は
僕にあるんです｡
何とか 松浦さんから
話をつけてもらえませんか？
お前達は➡
ﾘｱﾙﾏﾝﾃｨｽが どういう場所か
分かってて行ったのか？
ええ 違法ファイトクラブを
行っている場所だと聞きました｡
ハァ… それだけじゃ ない｡
あそこは
麻薬の売買にも手を染めていて➡
背後には巨大な麻薬組織が
絡んでると噂されてる｡
麻薬組織…｡
(松浦) リアルマンティスは
警視庁が数年前からマークし➡
決定的な現場を
取り押さえるべく➡
検挙のタイミングを
ずっと うかがってた場所なんだ｡
そこに 管轄外の人間が
安易に首を突っ込み➡
逮捕されるなど 言語道断だ｡
(若山) すいません｡
では…➡
本部長は なぜ そのような場所に
出入りしていたんでしょうか？
知るか｡
あの人の考えは
俺達の理解できる範疇にない｡
あの２人がいなくなることは➡
神奈川県警にとっても
喜ばしいことだ｡
マトリョ～～シカ｡
イエス イエス イエス…！
ワ～タシ ニホンゴ
マッタク ワカリマセン！
明神さん｡
平林はﾌｧｲﾄｸﾗﾌﾞの経営にしか
関与してないようです｡
麻薬の密売に関しては
何も知らないと｡
そうか…｡
不自然なアジア人の様子は
どうですか？
ワタシノ トモダチ
ウエノノ アメヨコデ…｡
(明神) ダメだ｡
ふざけてるだけで
何も喋ろうとは しない｡
もっとも
あんなバカげたヤツらが➡
麻薬の密売に関与してる可能性は
ないだろうがな｡
なぜ 失敗して
しまったんでしょうか…｡
今回のガサ入れは情報の漏えいに
細心の注意を払い➡
極秘に計画を進めて来た｡
(明神の声) だが 我々が
踏み込んだ時には すでに…｡
(浦部) 何者かがリークしたという
可能性は ないでしょうか？
まさかな…｡
(若山) ≪お願いします！≫
あの２人を助けてください！
(神野) 無理だよ 無理 無理｡
無理っていうか イヤだよ｡
そんな…｡
何で僕が警視庁の人間に
頭下げなきゃなんないの？
僕 あそこにいる人間
大嫌いなんだよ｡
お願いします
本部長だって あの２人を➡
随分 買っていたじゃないですか｡
いや 好きだけどさ…｡
勝手に警視庁の管轄で
好き勝手やられちゃあ➡
さすがに こっちだって
面倒見きれないよ｡
しかし 何で また君達
あんな所に行ったの？
それは… 違法賭博を行っている
という情報を入手しまして｡
わざわざ東京まで？
それは…｡
ふ～ん｡
それで 京極君と望月君だけが
捕まっちゃったんだ｡
ツイてないね～｡
あの 本部長｡
うん？
昨夜は どちらに？
昨日は家で
孫とトランプしてたよ｡
それが どうかした？
いえ…｡
そんな思い詰めた顔しないでも
きっと大丈夫だよ｡
京極君は不死身なんだから｡
大丈夫かな～？
お父さんと亮太君｡
(菜々子) 私も
何かあったんじゃないかな➡
…って思ってたんですよ｡
昨日は若山さんから
写真が送られて来なかったし｡
写真？ えっ 何それ｡
毎晩 欠かさず
送られて来るんですけど～…｡
う～わ～…｡
(栞) だいぶ痛いね 若山さん｡
これ もう若山さんじゃなくて
キモ山さんだわ｡
(結衣) でも 菜々子ちゃん 偉いね
ちゃんとメール返してる｡
まぁ 一応… でも今回の件で➡
多分 出世なくなっちゃったと
思うんで➡
キモ山さんとは これまでかな～｡
見切るの
ちょっと早いんじゃない？
でもクビになっちゃったら ただの
ヒモ山さんじゃないですか？
それだけはホント
マジ勘弁なんで｡
(結衣) プッ フフフ…！
｢ヒモ山さん｣って！ ちょっと
菜々子ちゃん やめてよ！
いや めっちゃウケてるじゃ
ないですか 結衣さん｡
突然出た オリジナル俳句！
手応えあり！
(拍手)
(キーボードを打つ音)
京極さん…
もう隠し通すの限界ですよ｡
もう
刑事だって言っちゃいましょう｡
そんなこと言えるわけ ねえだろ！
神奈川県警の汚点だよ！
もう汚点は山ほどありますし➡
今更 一つくらい増えても
問題ないでしょう｡
とにかく
こっから早く出ねえとな｡
それは確かに｡
おい… これさ➡
お前 痩せてるから
くぐれんじゃねえか？ おい｡
やってみろ｡
痛い…！ バカ野郎 通れるか！
顔を こうやって細くして
やってみな もう一回｡
痛い痛い痛い痛い…！
痛い ホント… ホントに痛い｡
(足音)
来た来た来た…！
出ろ｡
あ～！ 久々の太陽は
まぶすぃ～ねぇ～｡
いいかげん 下手な外国人のフリは
よしたまえ｡
京極巡査部長｡
あ？
知ってたんですか？
話は全て 彼から聞いた｡
松浦！
まさか君達が 神奈川で噂の
あのコンビだったとはな｡
だが 目をつむるのは今回だけだ｡
今度 我々の捜査の邪魔をしたら
その時は…｡
覚悟しておけよ｡
すいませんでした｡
おい 松浦！
お前が助けてくれたのか｡
うれすぃ｡
松浦さん ありがとうございます！
勘違いしないでいただきたい｡
私は むしろ このまま未来永劫➡
塀の中に閉じ込められていた
ほうが よかったと思ってる｡
だったら
助けなきゃいいじゃねえかよ｡
今回は論理的に考え➡
所轄の失態は 私がカバーするのが
最善と判断したまでだ｡
まぁ 問題があるのは
部下だけではないがな｡
何か また あいつ
いろいろと抱えてるみてぇだな｡
でも 感謝ですね｡
[TEL](振動音)
ん？ 省ちゃん｡
ん!? ちょ… ま… 松浦さん！
ちょ… ちょ…
ちょっと待ってください！
若山… バカなマネを！
(若山の声) ｢モッちゃん｡
今回は 巻き込んでしまって
申し訳なかった｡
自分の失態は自分で取り返す｡
俺は これから
リアルマンティスに乗り込み➡
麻薬組織を
一網打尽にするつもりだ｡
そうすれば京極さんと
モッちゃんの誤解も解けるし➡
本部長からの信頼も
取り戻す事が出来るハズだ｡
なぁ モッちゃん｡
もし 無事に帰って来れたら➡
また 同期で飲みに行こうぜ｣｡
省ちゃん…｡
何やってんだ 松浦！
タラタラ走ってんじゃねえよ！
目いっぱい飛ばしてる！
少し黙っててくれ！
♬～
≪早くしろよ オラ≫
≪はい！≫
[TEL](メッセージの受信音)
(望月の声)
｢僕達は もう大丈夫だから！
松浦さんと一緒に
今そっちに向かってる！
早まったマネは やめろ
省ちゃん！｣｡
モッちゃん…｡
♬～
(男) 両手を上げろ｡
うっ…！
うっ… あっ…｡
うぅ… ハァ…｡
♬～
(若山) うっ…｡
(桐野) 神奈川県警本部の刑事が
どうして？
お前 本気で１人で➡
俺達を逮捕しようと思って
来たのかよ？
ああ だったら何だよ？
ただのバカか？
見張りが２人｡
どうしましょう？ 京極さん｡
よし 作戦Ｂだ｡
Ｂ！
(桐野) この十字架はね➡
昔 ｻﾝﾄﾞﾊﾞｯｸﾞｼｮｰを行ってた時に
使ってたやつなんだよ｡
だけど エグ過ぎてよぉ
客がドン引きしちまってさ➡
長いこと使ってなかったんだよ｡
(指を鳴らす音)
(男) うら～！
(若山) うっ…！
(せき込み)
(桐野)
俺達は ここを離れるけどよ➡
お前は 警察への見せしめのために
ここで死んでもらう｡
撮った映像は
警視庁に送っといてやるからな｡
フッ｡
てめぇら…｡
やれ！
≪助けてくれ～！≫
離せ おい やめてくれ～｡
松浦さん｡
もう１人 紛れ込んで来やがった｡
た… 頼む
い い… 命だけは助けてくれ～｡
(男) こいつ 銃持ってるくせに➡
いきなり素手で
殴り掛かって来やがって｡
(男) 警察のくせに
マヌケなヤツだ｡
こいつが終わったら お前も
じっくり処刑してやるからな｡
クッソ～ やめろ 助けてくれ～！
(桐野) 何だ こいつ
うるせぇヤツだな～｡
たす… 助けてくれ～｡
(桐野) 何だ？ こいつ｡
ん？
(男) どうしました？
いや 何でもねえよ｡
い～ 命だけは… 助けてくれ～！
(桐野)
うるせぇヤツだな こいつは｡
いや 減ってる！
(桐野) クモの糸!?
うわ～！
ハァ～～！
お待たせ 省ちゃん！
モッちゃ～ん！
何だ？ てめぇ この野郎
ふざけやがって！
あぁ～！
(銃声)
クソっ！
おぉ～！
うわわわ…！
うわ～！ うぐっ！
アタタタ…！ 痛ぇ｡
何やってるんですか 京極さん！
これ 扱いが難しいんだよ！
う～わっ！
(銃声)
クソ～！
え～い！ え～い！
ベロベロ～！
上にばかり気を取られてて
いいのか？
うっ！
さっきの分 返しとくわ！
(男) うわっ！
うら～！
うら～～！
(男) わあああ…｡
うお～～～！
(男) わああああ…！
ういっ！
うっ！ はぁ～！
いや～ 囮役の松浦の芝居が
あまりに下手過ぎて➡
途中 ダメかと思ったけど
何とか うまく行ったな｡
正直 ちょっと 僕も焦りましたが｡
突然 囮なんかやらされて うまく
演技できるはずないでしょ！
今どき ｢命だけは｣なんて
言わねえぞ｡
なぁ？
うん｡
うるさい！
若山…｡
感情に任せて 単独で
組織のアジトに乗り込むなど➡
愚の骨頂だぞ！
申し訳ございません｡
分かるぞ 松浦｡
お互いに相棒には
苦労させられるな｡
それ 僕のセリフですからね！
おい 若山｡
お前 勝手に１人で
突っ込みやがって➡
死んじまったら
元も子もねえだろ！
残された人間のほうが➡
よっぽど しんどい思いをする
ってことを よ～く覚えとけ｡
生きるってことは➡
自然と他の人間も巻き込んでんだ｡
そのことを忘れんじゃねえぞ！
すいませんでした｡
それから…➡
もう一つの約束もな｡
[ ﾋﾟ～という音で打ち消されている ]
⦅お～いっ！⦆
あっ！
はい はいはい…｡
よ～し 亮太… って あれ？
何なんだ こりゃ？
あっ！ 俺が何となく
いいこと言ってる間に➡
お前は麻薬に夢中か？
いや すごい量なんですよ！
(松浦) 噂には聞いていたが➡
これほどの量を
ため込んでいたとは…｡
恐らく 末端価格にすれば
５０億円分あるだろう｡
５０億!?
これ 俺達
絶対 本部長賞もらえますよ｡
ねぇ 省ちゃん 結局さ➡
本部長は リアルマンティスと
何の関係があったのかな？
確かに…
それは分からずじまいだな｡
神野本部長は 警視庁の明神部長と
かつて ライバル関係にあった｡
(神野)
⦅明神君を邪魔してたんだよ⦆
⦅彼が警視庁で 結果出すのが
気に入らないからさ⦆
⦅そんな理由で…？⦆
⦅そうだよ⦆
⦅麻薬組織は
いずれ 僕が横取りして➡
逮捕しちゃおうかと
思ってたんだ⦆
⦅だから組織に 親切にガサ入れの
情報まで教えてやったのに➡
まさか 中に京極君達がいたなんて
思わなかったよね～⦆
(神野)⦅どうしたの？ 松浦君⦆
⦅本部長
あなたは どうして いつも…⦆
⦅あなたの気まぐれな行動に➡
我々が
どれだけ翻弄されているか！⦆
⦅何 突然 怒ってんの？⦆
⦅そんなん 知らないよ～！
僕の勝手でしょ？⦆
⦅今回の本部長の行動は
私には到底 理解できません⦆
⦅私は 私の信念に従い
行動させていただきます⦆
⦅警視庁 行くのかい？⦆
⦅そっか 君は前に一つ➡
娘さんのことで
京極君に借りがあるもんね⦆
⦅そのことは関係ありません⦆
(松浦の声) 本部長にとって➡
今も警視庁で活躍し続ける
明神部長は➡
疎ましい存在なんだろう｡
でも まぁ
その警視庁を出し抜いて➡
これだけの成果を上げたんだ｡
神野さんも喜んでくれんだろ｡
そうですね｡
きっと 清美さんとの密会を
目撃したことも➡
なかったことにしてくれるよ｡
モッちゃん…｡
やっぱ モッちゃんだな～｡
ダッ うまく行った｡
(神野) ≪ふざけんじゃ ない！≫
そんなことで
僕が喜ぶとでも思ったのか？
つまらない｡
つまらないよ！
っていうか 君達さ➡
何で協力しちゃってんの？
えっ？
本部長 おっしゃってる意味が
よく分かりませんが…｡
だから君達はさ
競い合って なんぼじゃん！
荒くれ刑事と
絵に描いたようなエリート｡
その対立と人間模様こそが
刑事ドラマでしょう？
刑事ドラマ？
そうだよ！
『キイハンター』
『太陽にほえろ！』『西部警察』｡
親に内緒で見た刑事ドラマ➡
ホント楽しかった｡
ほら 僕ってエリートだから➡
京極君みたいな 泥臭～い刑事仕事
できなかったでしょう｡
だから 暴れん坊刑事･京極と➡
エリート･松浦の対立って➡
本家の刑事ドラマ見てるみたいで
ホント面白かったんだ｡
なのに 協力なんかしちゃってさ｡
僕は もっとワクワクしたいの！
もう それだけ！
ぶち壊すなよな！
俺だけの刑事ドラマをさ！
あぁ～！
あぁ！
痛い痛い痛い！
あぁ～！
あぁ！ あ～！
もう！
『ラストコップ』の
サウンドトラックＣＤを➡
抽選で３０名様に
プレゼントするなりよ～｡
詳しくは番組ホームページへ
助けて！