(銃声)
むちゃくちゃ やりやがって｡
おい… どうする 亮太｡
僕が相手の注意…｡
(お腹が鳴る音)
すいません お腹すいちゃって｡
緊張感のねえヤツだな｡
早いとこ片付けて
飯でも食いに行くか｡
はい！
(神野) ねぇ ねぇ➡
まだ突入しないの？
(銃声)
何 のんきにアンパン
食ってんですか 神野さん｡
刑事といえば やっぱり
牛乳とアンパンでしょ！
(ツバをのみ込む音)
こんな時 『西部警察』だったら➡
すぐ乗り込んで行くよ｡
あれ以上の刑事ドラマ
僕に見せてよね！
(銃声)
ほら 本部長命令だよ
イッツ ショー タイム！
ここは お茶の間じゃないんですよ
俺達は命を懸けて戦ってんだ！
いいね そういうの！
もっと！ もっとちょうだい！
(銃声)
ダメだ このジジイ
頭がピーマンだ｡
(銃声)
一応 神奈川県警の
本部長ですからね｡
熱血刑事オタクに
構ってる暇はねえ 行くぞ 亮太｡
はい！
(銃声)
行け～ 京極～！
動くな！
お前がリーダーの城之内だな？
うっ…！
(銃声)
ひゃ～！ ファンタスティック！
神野さん！
(神野) 何!?
(銃声)
(神野) 望月君!?
亮太！
亮太！ 亮太！
亮太‼
(心電計の音)
(ノック)
皆さん いらしてたんですね｡
結衣｡
私 見てるから少し休んだら？
(鈴木結衣) いい｡
今日は先輩 来ないのか？
京極ちゃん 昨日まで ずっと
付きっきりだったんでしょ？
どこに行っちゃったんだろ？
京極さん 若山さんと一緒に
いるみたいですよ｡
えっ？
(沙織) あっ… こんな時に
何やっちゃってんの？
この ガッカリイケメン｡
(安田) どんどん残念な存在に
なって行くな｡
(戸が開く音)
待たせたな｡
浩介さん｡
亮太を起こす特効薬を
取りに行ってたんだ｡
特効薬？
昏睡から目覚めるといえば
やはり あれだろう｡
若山｡
(若山) はい｡
[ﾋﾞﾃﾞｵﾃｰﾌﾟ]♪～
(鈴木 誠) 斉藤由貴!?
[ﾋﾞﾃﾞｵﾃｰﾌﾟ](斉藤) 望月亮太さんのために
心を込めて歌います｡
お～！
先輩！ よく斉藤由貴と
会えましたね｡
永遠のスーパーアイドルも
俺の魅力にかかればイチコロだ｡
快く 俺の頼みに応えてくれたよ｡
⦅俺を３０年の眠りから覚ました
あなたなら できる！⦆
⦅相棒を助けてください！⦆
⦅斉藤さん主演の
『スケバン刑事』を見て➡
警察官になろうと決めました！⦆
⦅ウソです！
でも お願いします！⦆
⦅分かりました⦆
⦅いや 分かりませんけど でも➡
そこまで おっしゃるんであれば➡
精いっぱい
歌わせていただきます⦆
⦅やった～！⦆
[ﾋﾞﾃﾞｵﾃｰﾌﾟ]♪～ 制服の胸のボタンを
京極ちゃん ホントに これで➡
亮太君が目 覚ますと
思ってるの？
時間の無駄ですよ
もっと他の方法 考えてください｡
[ﾋﾞﾃﾞｵﾃｰﾌﾟ]♪～ 頭をかきながら逃げるのね
浩介さん これ 単に➡
浩介さんが斉藤由貴さんに
会うための口実じゃないの？
[ﾋﾞﾃﾞｵﾃｰﾌﾟ]♪～
[ﾋﾞﾃﾞｵﾃｰﾌﾟ]♪～ ああ 卒業式で泣かないと
♪～ 冷たい人と言われそう
(一同) 起きた～！
亮太君？
モッちゃん？
おい 亮太！
何だ この野郎
心配かけやがって！
痛い痛い…！ 何すんですか！
何だよ 寝ぼけてんのか？ 亮太｡
亮太？
亮太君｡
おい 亮太｡
お前 大丈夫か？
あなた 誰ですか？
あ？
みんな 誰？
誰？
僕 誰？
何…？ 何 分かんない…｡
おいおい… ちょっと…｡
おい 大丈夫か？ おい！
分かんない…！ 誰？
何？
おい 亮太！
分かんない 分かんない！
分かんない あ～！
記憶喪失？
はい 頭部に強い衝撃を
受けたことで➡
何とかっていう 記憶をつかさどる
器官に影響が出たとかで｡
じゃあ 何も覚えてないんですか？
うん 自分のことも 俺達のことも
全く覚えてない｡
亮太さん 治るんですよね？
あ… お医者さんは
何とも言えないって｡
京極は どうしたんだ？
病院から離れないんです
ずっと 亮太君に付きっきりで｡
おい 亮太｡
心配するな｡
お前の記憶は…➡
俺が必ず取り戻してみせる｡
＜時を さかのぼること３１年前＞
＜熱過ぎるほどの情熱で
数々の事件を解決して来た➡
当時２２歳の俺 京極浩介＞
＜しかし
凶悪犯を追い詰めるさなか➡
大爆発に巻き込まれ
昏睡状態に陥ってしまった＞
＜そのまま
眠り続けること３０年＞
＜２０１５年の ある日
奇跡は起きた＞
＜斉藤由貴の歌声とともに➡
突如 目覚めた俺を待っていたのは
過酷な現実だった＞
＜妻 加奈子は➡
なんと 後輩の鈴木と再婚＞
＜そして まだ幼かった
最愛の娘 結衣は➡
俺の存在を知らないまま
三十路になっていた＞
＜そんな つら過ぎる境遇の中➡
俺は 刑事に復帰＞
＜バディを組むことに
なったのは➡
草食系の現代っ子
望月亮太だった＞
＜俺は 亮太を
振り回しながら➡
現代のルールを豪快に無視し➡
数々の事件をハチャメチャに
解決して行った！＞
＜見た目はオッサン 心は二十歳＞
＜帰って来た昭和の刑事
それが この俺＞
＜人 呼んで ラストコップ！＞
あ～ 僕のせいで望月君が…｡
絵を描く気にもならないよ｡
で 何の用？
本部長 そのことで
私から提案があります｡
何？ 提案？
先日 京極巡査部長らが
銃撃戦を繰り広げていた相手は➡
やはり かねてから 最も危険な
組織としてマークしていた➡
闇のブローカー集団
プロメテウスだと判明しました｡
海外から武器を密輸して➡
国内のマフィアに売りさばいてる
連中だっけ？
はい 恐らく あの廃ビルは
複数あるアジトの１つでしょう｡
これは ヤツらの尻尾をつかまえる
千載一遇のチャンスです｡
うん… うん｡
それで？ 提案というのは？
望月亮太を利用しませんか？
え？
でも 望月君は
記憶がなくなってるんだよ？
本部長は 望月亮太とともに➡
組織のリーダーが潜伏していた
場所に乗り込んだんですよね？
うん 行った 行った｡
リーダーの顔を覚えてますか？
全然 覚えてない｡
ならば➡
リーダーの顔を覚えてる可能性が
あるのは 望月亮太のみです｡
彼を捜査に加えるのが➡
プロメテウス逮捕の近道だと
私は思います｡
松浦さん それ ホントに
大丈夫ですか？
この機を逃しては ヤツらを
捕まえるチャンスが➡
また いつ来るか分かりません｡
彼も刑事の端くれです｡
懸けてみる価値はあります｡
う～ん…｡
本部長 面白い刑事ドラマを
ご覧になりたくありませんか？
えっ？
あの すいません
どこに行くんですか？
よし 着いたぞ｡
亮太の記憶を取り戻せ 大作戦➡
第１弾だ｡
(結衣) お父さん ここって…｡
俺が ３０年の眠りから目覚め➡
亮太と組んで
初めて事件に遭遇した場所だ｡
(安藤)⦅ゲーム スタート⦆
(ふなっしｰ)⦅あぁ～！⦆
⦅ギャ～！⦆
⦅あっ あっ…！⦆
あれは 亮太にとっても
相当なインパクトだったはずだ｡
あの時と同じ光景を
目の当たりにすれば➡
何か思い出すと思ってな｡
呼んで来た！
ヒャッハ～！
ふなっしー！
任せるなっしよ～ ヒャッハ～！
何ですか？ この黄色いお化け｡
黄色いお化けじゃ ないなっし～！
梨の妖精なっしよ～！
前と同じように 吹き飛べば
いいなっしな～ 京極さん｡
ああ すまねえが
また派手にぶっ飛んでくれ｡
ふな男｡
ＯＫなっし～！
あの これから
何するつもりですか？
亮太 目 見開いて
よ～く見とけよ｡
準備ＯＫなっしよ～！
よし 行け！ 安田｡
安田 行きま～す！
そこ！
(ふなっしｰ) ぶわ～！
ぶわっ！
どうだ？ 何か思い出したか？
いや…｡
(ふなっしｰ) ギャ～！
おい 大丈夫か？ 亮太！
亮太君！
(ふなっしｰ) 大丈夫ですか？
大丈夫ですか？
早く どいて｡
どいて！
何ですか？ これ｡
今度は 一体
何するつもりですか？
いいか？
こんなことがあったんだ｡
⦅おりゃ～～！⦆
⦅うわっ！⦆
⦅マジ？⦆
⦅うりゃ～！⦆
⦅京極さ～～ん！⦆
つまり こいつで つながれたまま
向こう側に大ジャンプすれば➡
きっと全てを思い出す！
えぇ？
ちょ… ちょっと待ってください！
絶対 無理ですよ！
安心しろ 俺は不死身だ｡
あなたの心配してるんじゃ
ないんですけど｡
行くぞ！
ちょ… えっ！
オラ～！
ストップ ストップ ストップ…！
あぁ～～～‼
ハァ ハァ ハァ…｡
おい！ どうだ
何か 思い出したか？
思い出せるかぁ！
あ～！
死ぬ！ 死ぬ！
お父さん…｡
ドンマイ｡
(鈴木) あ～あ 今日は また一段と
まずそうな料理だな 加奈子｡
うるさい ブ男 黙って食え｡
(鈴木) 何だと？ 言ったな
この おかちめんこ！
黙れ このエロガッパ！
エロガッパは言い過ぎだろ～｡
もう辛抱たまらん！
お前とは離婚だ！
出てけ！ おい バカ娘！
お前も ついでに出てけ！
誰に そんな口利いてんだ？
張っ倒すぞ このクソ親父！
クソ親父は言い過ぎだろ～｡
あの あの…｡
何だ？ 何か思い出したか？
ケンカ やめましょうよ｡
おい 違うだろう 亮太
お前のセリフは➡
｢あぁ～ 早く帰りてぇな
早く帰りてぇな｣ だろ｡
セリフ…？
あ～ ダメか…｡
⦅１秒でも早く帰りたい！⦆
⦅帰りたい！⦆
⦅早く帰りてぇな～！⦆
ねぇ｡
少し 亮太君と
２人にしてくれないかな？
何する気だ？ 結衣｡
私に任せて｡
亮太君｡
はい｡
亮太君 ずっと
言いたかったことがあるの｡
亮太君 私と…｡
結婚してください｡
え？
おいおい
そんな話 聞いてねえぞ！
きっと そういう作戦なんですよ｡
浩介さん 結衣に任せて｡
えっと… あ…｡
ごめんなさい｡
僕が 君みたいなキレイな人と
付き合ってたなんて➡
すごく うれしいんだけど➡
でも 僕 君のこと
何にも分からないんだ｡
だから…➡
ご ごめんなさい｡
ねぇ 亮太君 本当に私のこと
忘れちゃったの？
どうして？
忘れたフリしてるだけでしょ？
ね？ ねぇ！
(ドアが開く音)
おい 亮太 てめぇ➡
結衣の気持ちを
踏みにじりやがって この野郎！
やめてください 先輩！
もう どっちなんですか もう！
何なんですか 皆さん！
バカなんですか？
ここが 僕の家ですか…｡
おう そうだ まぁ座れ ここによ｡
おい｡
あの ここ僕の家なんですよね？
まぁ お前の家でもあり
俺の家でもある｡
ん？ ど どういうことですか？
俺達は 一緒に暮らしてんだよ｡
一緒に？ えっ 僕とあなたが？
おう もう１年以上になるな｡
いっ… １年以上!? え？
分かんない 分かんない｡
僕 こんな落ち着きのない
おっさんが好きだったの？
いや でも さっき
付き合ってる人いるって…！
ダメだ え？ ダメダメ！
ごめんなさい 大混乱です！
取りあえず 一人にしてもらっても
いいですか？
[ﾎﾞﾀﾝ]♪ﾋﾟﾝﾎﾟ～ﾝ
何でだよ！ お前は俺のﾊﾞﾃﾞｨだろ！
俺のボディーって 何ですか！
それホント気持ち悪いんで…｡
ボディーじゃ ねえよ！
勘弁してください！ 出てって…！
バディだよ！
(ドアが閉まる音)
怖い… 怖い怖い怖い！
何？ 何？
冗談じゃ ありませんよ！
神野さん 今の亮太が
どんな状態か分かってますよね？
もちろん知ってるよ
でも ほら松浦君がさ…｡
あなた方が取り逃がした
プロメテウスの足取りは➡
あれ以降
まるで つかめていません｡
望月君しか いないんですよ
リーダーの顔を目撃してるのは｡
おい松浦
こんな状態の亮太を使ってまで➡
手柄を挙げてぇのか？
このまま放っておいても➡
恐らく 簡単には
回復しないでしょう｡
であれば 捜査を続行し
彼の刑事としての本能が➡
記憶を呼び戻す可能性に
懸けたほうがいいと➡
私は思います｡
断る！
今の こいつを
現場に出すわけには いかねえ｡
亮太は 俺のな…｡
やらせてください｡
僕で お役に立てるなら
お願いします｡
おい ちょっと待てよ 亮太｡
あなたといても
ろくなことがありません｡
あなたのような
めちゃくちゃな人に➡
振り回されるよりも
よっぽど有意義だと思います｡
(神野) 決まり 決まり｡
じゃあ 松浦君は
望月君と組んで捜査 続けてよ｡
承知しました｡
おい ちょっと待て！
亮太は 俺のバディだぞ！
だよね～｡
確かに 京極君の相棒が
いなくなっちゃうんだよな｡
ええ…｡
あ！
若山君でいっか｡
え？
君 今日から中央署に異動｡
(若山) いや それって所轄に…｡
図らずも コンビ シャッフルだね｡
はい 解散｡
(松浦) では 失礼します｡
行くぞ｡
はい｡
おい！
(若山) 松浦さん…｡
ヤバい まずい ヤバい まずい
ヤバい まずい ヤバい まずい…｡
ブツブツブツブツ うるせぇな！
あんな即席コンビに
負けるわけに いかねえんだよ｡
気合入れてけよ 若山！
何で俺が京極さんなんかと おい！
｢なんかと｣って何だよ
むしろ光栄に思え｡
はい｡
ん？
(ドアが閉まる音)
お？
(鍵がしまる音)
あっ！
(若山) 開かない…｡
ようこそ シオラボへ｡
(操作音)
(鍵がしまる音)
しまった いつの間に！
京極さんに
お見せしたいものがあるんです｡
名付けて
メモリーアゲインヘッドフォン！
メモリーアゲイン？
脳に特殊な電波を送ることで➡
眠っている記憶や 心の奥底に
閉じ込めてしまった記憶を➡
再び 呼び覚ますことができます｡
これを使えば
亮太さんの記憶も きっと｡
戻るのか？
だけど お前 これ
ホントに大丈夫か？ こんなの｡
おい 若山｡
はい｡
お前 試しに一回 着けてみろ｡
嫌です 絶対 無理です こんなの｡
大丈夫です 若山さん｡
そんな怖がらないで｡
遠慮するな｡
命令だ！
はい！
いや っていうか 僕のほうが…｡
スイッチ オ～ン！
(若山) え～！
え～！
ハァ…！ そこは触らないで～！
(神野)⦅ギュっ！ ギュっ！⦆
(若山)⦅あっ！ 痛いっ！⦆
⦅ギュ～！⦆
⦅あ～！⦆
(ﾑｰﾝﾗｲﾄ清美)
⦅開かれい！ 新しい扉を…⦆
⦅あ～！⦆
あ～！
若山！
若山！ お前 大丈夫か…！
い～！
京極さん！ 大丈夫ですか！
あ～！
(栞:若山) ≪あ～！≫
少しでも気になる人物がいたら
教えてくれ｡
はい｡
(ノック)
松浦警視正
みなと西地区の倉庫で➡
マフィア同士の取引が
行われるという タレ込みが｡
分かった すぐ向かう｡
はい｡
望月は…｡
僕も行きます｡
すぐ 準備しろ｡
はい｡
俺は 一体 何をやってるんだ｡
ほら 若山 どんどん食えよ｡
(ﾎｰﾑﾚｽ達) 食えよ 食えよ｡
あの 京極さん 密輸組織を
追うんじゃなかったんですか？
もう こんなことやってる場合じゃ
ないんですよ｡
飲ミュニケーションは
捜査の基本だ！
(ﾎｰﾑﾚｽ達) そうだ 基本だ 基本｡
いや➡
この人達が
すごいのは知ってますけど｡
そんなことより お前｡
もう１つの約束
忘れてねえだろうな｡
[ ﾋﾟ～という音で かき消されている ]
⦅お～い！⦆
それは もう少し時間をください！
あの 準備と度胸が…｡
もし約束破ったら 鶴見川の
コイの餌にしてやるからな｡
(ﾎｰﾑﾚｽ達) 餌だ 餌だ｡
おい 京極ちゃん
余った弁当 置いとくぞ｡
おう すまねえな ﾜﾘｰﾈ･ﾃﾞｨｰﾄﾘﾋ｡
(若山) あれ？
この家…｡
あの もしかして 京極さん 今
リアルにホームレスなんじゃ…？
そ そんなわけねえだろ
俺は刑事だよ？
そうですよね｡
(ﾎｰﾑﾚｽ)
京極ちゃん デカいの取れたぞ！
お～ 超大物じゃねえか！
今日は ごちそうだな おい！
おい 若山 お前も手伝え｡
いや…｡
ハハハ…！
絶対 住んでますよね？
絶対ホームレスだ あの人！
(銃声)
一気に勝負をかけるぞ｡
(隊員) はっ！
ここを動くなよ｡
はい｡
行くぞ！
≪突入準備！ 前へ！≫
(銃声)
あ…｡
伏せろ！ 望月！
(銃声)
(足音)
(松浦) うっ！ あっ…｡
松浦 お前！
病人に ムチャさせやがって！
何やってるんですか！
お前がケガしたの
こいつのせいだろうが！
違います 僕が悪いんです｡
松浦さん ｢動くな｣って言ったのに
僕が それを守らなかったから｡
亮太 松浦をかばう必要なんか
ねえんだ お前はな…｡
松浦さんは悪くないって
言ってるじゃないですか！
どうして あなた➡
そんな すぐ ムキになって
松浦さんに突っ掛かるんですか？
こんな野蛮な人と
一緒に行動してたなんて➡
ホントに信じらんない｡
亮太…｡
もう 一切
僕にかかわらないでください｡
♪～ お腹が笑ってる～
はいっ！
何回やってんのよ！
同じことばっかり｡
もう！ 下品なノリ やめてよ！
うちは
上品な 大人のお店なんだから｡
うるせえ！
亮太がグレちまったんだよ｡
どぼじで どぼじで…｡
まちゅ～らさ～ん
何で俺を捨てたんですか～い！
あ～あ もう だらしないなぁ｡
何か ２人とも
恋人にフラれたみたいだな｡
若山さん 大丈夫ですか？
温かいお茶でも飲んでください｡
(清美) あら 勝手に｡
美咲ちゃんは優しいな～！
俺 エリートなの｡
だけど今は 元エリートなんだ～！
嫌～！
アチ～‼ あぁっ あっ…！
(清美) もう～！
(美咲) すいません！
グズグズじゃないの 若ちゃん
もう 大丈夫～？
うっ…｡
あぁ あぁ あぁ… も～｡
すいませんね 清美さん｡
いいの｡
女はね 弱ってる男を
放っとけないものだから｡
(若山) そうなんすか？
そうです｡
そうか…｡
そういうことなんだな？
(清美) ん？
痛ててて… ちょっと 何？
もう 何～？
ハァ…｡
結衣さん 元気出してくださいよ｡
ありがとう｡
うん 大丈夫だよ いつまでも
落ち込んでられないし｡
亮太さん
きっと すぐに思い出しますよ｡
うん｡
だって亮太さん
もともと 脳みその容量➡
７ギガぐらいしか
なさそうじゃないですか！
あぁ… うん
こんな時も 容赦ないね｡
フフ…｡
フフフ…｡
[TEL](メッセージの受信音)
ん？
(菜々子) はっ…！ き… 来た！
安定のキモさ！ 最高かよ！
結衣さん これ 見てください！
うわぁ… 今日もキモいねぇ｡
ハハ… 何か不思議なんですけど➡
最近 ちょっと
楽しみっていうか～➡
キモ待ちしている自分が
いるんですよね～｡
望月｡
ほら｡
あ…｡
ありがとうございます
すみません｡
気にしてるのか？ さっきのこと｡
少し言い過ぎたかなって…｡
あの人も 僕のために
必死に 手を尽くしてくれたのに｡
あの… 松浦さんと あの人は➡
何で そんなに
仲が悪いんですか？
お互い 捜査に対する気持ちは
同じように見えるのに…｡
タイプは 違うと思いますけど｡
熱いっていうか…｡
それが 原因かもな｡
俺には➡
子供の頃から ず～っと憧れていた
警察官がいたんだ｡
(松浦の声)
その人は 困ってる人がいると➡
真っ先に現場に走って行くような
熱い男だった｡
俺は その人に
ず～っと憧れていたんだ｡
だが…｡
(松浦の声) その人は 捜査中
事故に巻き込まれて➡
家族を残して 死んでしまった｡
彼は 市民を守るために➡
全てを
ささげていたにもかかわらず➡
最後は 犬死にしたんだ｡
松浦さん…｡
あぁ…｡
少し しゃべり過ぎた｡
明日の捜査会議の準備
手伝ってくれるか？
はい｡
ああ｡
すまないねぇ｡
こんな所にいないで
しばらく家に来ればいいのに｡
そういうわけにも いかねえだろ｡
まぁ 心配すんな｡
俺は 不死身だ｡
もう… 強がり言って｡
いつも 一緒にいた人が
突然いなくなったら➡
どんな気持ちになるか…｡
分かったでしょ？
うん？
私も 同じ気持ちだったんだから｡
ああ 分かったよ｡
♬～
(松浦) 闇のブローカー集団
プロメテウスは➡
現在も 市内各所で武器の取引を
繰り返し行っている｡
おい モッちゃん
その場所は俺のだって｡
もう すっかり
パートナーに定着してんじゃんよ｡
しかし 中央署の懸命な捜査により
今朝になって➡
組織のアジトと思わしき場所が
特定された｡
おい お前ら｡
僕達だって 何もしてないわけじゃ
ありませんよ｡
気合入れて 捜査したんだから｡
亮太のことも ありますしね｡
現場の状況が確認でき次第
突入する｡
各自 周到に準備を進めてくれ｡
以上｡
(一同) はい！
どうしたんですか？
若山 行くぞ｡
えっ？ 行くって あの
まさか 京極さん…｡
敵のアジトに乗り込む｡
ムチャですよ それに松浦さんは
準備をしておけと言っただけです｡
モタモタしてて
逃げられたら どうすんだ！
相手は武装した集団なんですよ？
あの…｡
僕は 一体 あなたの何…｡
おい 亮太｡
俺は お前なんか いなくても
一人で十分やって行ける｡
卵だって なくなったら
自分で補充できるし➡
古くなった歯ブラシは
自分で買い替える｡
臭くなったスタジャンは
自分で干す！
もう俺は お前がいなくても
一人で 何でもできる｡
たとえ 住む場所がなくなっても➡
時代遅れだと
周りから笑われても➡
お前が俺のことを
すっかり忘れちまったとしても➡
俺には何の問題も ねえ｡
お前は 一生 松浦のそばで➡
松浦のお守りでも やってろ！
あぁ…｡
♬～
(男達) うぉ～い！
(男) すげぇ～！
(男) カッケェ！
♬～
うわぁ～‼
(男達) おぉ!?
(城之内) 誰だ？ お前｡
(銃声)
(男) うわ～！
(男) オラ～！
(男) あっ 痛ぇ～｡
うわ～！
♬～
(男) うっ… うっ！
(電流が流れる音)
うぅ～‼ ふん！
(男) うわっ！
オラ～！
(電流が流れる音)
あぁ～‼
うっ！ あぁ～！
あ～！
うぅ…！
あぁ～‼
(男達) うわっ！
うっ ハァ…｡
あぁ！
(男達) オラ～！
そりゃ～！
うぅ… あ～…｡
連れて来い｡
(男達) へい｡
(男) おい！ オラ！
あっ うっ…｡
(男) ほら もう一発！
オラっ！
(男) おい～！
おい 何で この場所が分かった？
てめぇ サツか？
サツ？ あぁ…｡
甘くて ほっこり サツマイモ～
ハハハ…！
ふざけやがって｡
うっ！
(男達) うぇ～い！
≪動くな！≫
亮太…？
警察だ！
その人を放せ！
何だ？ お前｡
動くな 動くな！
フッ…｡
威勢良く乗り込んで来た割には➡
子犬みたいに震えてんじゃねえか｡
それ以上 近づいたら 撃つぞ！
安全装置｡
うっ！
ぐっ！ あっ…｡
亮太～！
(男) ハハハ…｡
(城之内) 後で２人まとめて
処刑してやる｡
うっ…｡
バカ野郎 何しに来やがった｡
自分でも分からないんです｡
でも どうしても…
どうしても気になって｡
あなた…｡
あなた 僕の何なんですか？
どうして
あなたが苦しんでる姿 見ると➡
こんなにも
胸が締め付けられるんですか？
スマートフォンに あなたの写真が
たくさん入ってて…｡
冷蔵庫には
卵が たくさんあって…｡
あなたは僕にとって どれほど
大切な人だったんですか？
僕は思い出したい…｡
あなたのことも 恋人のことも➡
仲間達のことも！
でも ダメなんです｡
どうしても…｡
どうしても思い出せない！
亮太…｡
(お腹が鳴る音)
すいません…｡
こんな時でも お腹へるんですね｡
フッ…｡
無事に帰れたら➡
今度こそ飯 食いに行くか｡
はい｡
(扉が開く音)
(城之内) お待たせ｡
ちょうど
試したいもんがあってな｡
(城之内) 押さえてろ｡
(男) おい！ オラ！
うわっ…｡
うぅ…！ あ～！
(男) でやっ！
(男) うい～！
(男) オラ～！
うっ… うぅ…｡
(男) まだまだ～！
(男) アハハハ…！
(男) オラ～！
うっ…｡
いいね～｡
でも疲れたわ｡
まずは お前から行くか｡
おい 待て！
あ？
やるなら 俺を先にやれ｡
だが その前に…｡
頼む！
俺に少しだけ時間をくれ｡
(城之内) は？
仕方ねえなぁ
俺も鬼じゃ ない｡
さっさと済ませろ！
うっ！ うぅ…｡
うっ…｡
おい 亮太｡
これまで
俺が生きて来れたのは…➡
お前のおかげなんだ｡
３０年ぶりに目を覚ました時➡
周りの人間も 環境も➡
世界は
まるっきり変わっちまってた｡
俺には…➡
もう 戻る場所なんて
ないんだと思った｡
でも お前と…➡
亮太とバディを組んで
行動を共にするうちに➡
いつしか そんなことは
考えなくなっていたんだ｡
俺が…➡
俺が ３０年たった この世界で
生きて来れたのは➡
お前の おかげなんだ！
だから帰って来てくれ！
お前なら必ず思い出せる！
お前が…➡
お前が俺を
忘れるはずねえだろう！
俺だけじゃ ねえ｡
結衣が…
みんなが お前を待ってる！
だから…➡
だから帰って来い 亮太！
亮太～‼
(ツバをのみ込む音)
(城之内) ピッ ピ～｡
サービスタイムは終了だ｡
じゃあな｡
亮太～‼
あっ…｡
あ？
⦅刑事といえば やっぱり
牛乳とアンパンでしょ！⦆
⦅ツバをのみ込む音⦆
⦅行くぞ 亮太⦆
⦅はい！⦆
あぁ…！
⦅うりゃ～～！⦆
⦅うわぁ～～！⦆
⦅うぃ～～！⦆
⦅乾杯！⦆
⦅俺達 バディですよね!?⦆
あぁ…！
⦅うわ～～！⦆
⦅俺は 不死身だ！⦆
⦅爆発音⦆
あぁ…！
⦅うりゃ～！⦆
⦅翔蘭高校 体操部～！⦆
⦅爆発音⦆
⦅お前が俺を
忘れるはずねえだろう！⦆
あぁ…！
あぁ！
あぁ！ あぁ！ あぁ～！
思い… 出したぁ～！
何～!?
うあ～～～‼
京極さん！
おい亮太 お前… 記憶は？
はい！
おい…➡
こいつら 殺せ～！
(男達) へい！
どうやら 感傷に浸ってる暇は
なさそうだな｡
おい亮太 一気に行くぞ！
はい！
♬～
(城之内) おりゃ～！
うあ～っ！
あぁ～！
うおっ…！
あぁ…！
亮太！
はい！
うらぁ～！
(男達) うおっ うおっ…！
アタタタタタ…！
オラ オラ オラ オラ…！
うぉ～っ！
とぉ～っ！
キリキリアタ～ック！
(男) あぁ…！
(扉が開く音)
(男) 動くな！
(男) 殺すぞ！
(男) オラ！
次から次へと
どこから湧いて来やがった｡
クソ…
せっかく記憶 戻ったのに！
≪突入！≫
松浦｡
確保しろ！
(隊員達) 確保～！
(男) 痛ぇ…！
(男) 放せ オラ！
ハァ… 終わった 終わった｡
京極さん｡
おい 亮太
心配させんじゃ ねえよ｡
死ぬかと思っただろ
バカちんが！
すいません｡
おう松浦 助かったよ
サンキューな｡
武装集団に 一人で乗り込んで行く
暴走バカに➡
記憶を失っているにもかかわらず
現場に飛び込む 無計画バカ｡
全く あなた方２人の行動には
あきれ返るばかりです｡
メンゴ メンゴ｡
松浦さん すいません｡
ハァ…｡
(拍手)
これだ！ これだよ！
最高の刑事ドラマだ！
ブラボー！ ブラボー！
ブラブラボー！
でもさ 望月君！
いつ 記憶戻ったの？
どうやって？
え…｡
分かるぞ 亮太｡
俺の魂の叫びが 五臓六腑にまで
染み渡ったんだろ｡
ええ！ ええ ええ…｡
⦅あっ…⦆
言えない…｡
アンパンで記憶が戻ったなんて
絶対に言えない！
あん？
な な… 何でもないです！
じゃあ これで
無事 事件も解決したし➡
めでたくコンビ再結成だな！
おめでとう 京極君 望月君！
(拍手)
ブラボー ブラボー ねぇ 松浦君｡
ハハハ…｡
ブラブラボー！
望月亮太 恥ずかしながら
帰ってまいりました！
お前！ 記憶は戻ったのか！
俺達の名前を順番に言ってみろ！
署長に課長！ 安田さん
沙織ちゃん 美咲ちゃん！
(安田) 完璧～！
(拍手)
亮太君？
結衣ちゃん！ 邪魔 邪魔…！
結衣ちゃん…
心配かけて ごめんね｡
あの… ちょっといいかな｡
(せき払い)
あのさ…➡
この前 結衣ちゃんが
言ってくれたこと…｡
⦅亮太君 私と…➡
結婚してください⦆
結衣ちゃんのプロポーズ
謹んで 受けさせていただきます｡
は？
いや あれ… 亮太君の記憶を➡
取り戻そうと思って
やったことだから➡
そんな本気にされても…｡
はい!?
まぁ そういうことだ｡
え？
残念だったな｡
望月りょうざぶろうもんどのすけ｡
いや 亮太だから｡
亮太さん 早トチっちゃいましたね
カッコ悪！
ちょっと結衣ちゃん ウソでしょ？
本気だよね？
あれ絶対 本気だったよ！
一切 記憶にございやせん！
｢一切 記憶にございやせん｣
じゃ ない…！
ちょ… 結衣ちゃん！
覚えてるでしょうよ！
ダメだ こりゃ！
おいおい亮太！
何だ この卵攻めは！
しょうがないじゃないですか
いっぱい買っちゃったんだから！
しばらくは
卵中心の生活でございます｡
うわ～！ 今日は やけに
至れり尽くせり➡
石川セリじゃねえかよ！
いや 僕➡
京極さんに あんなふうに
思っててもらえたなんて➡
ちょっと 本当に…
本当に感動しました！
いや あれはさ お前の記憶
何とかしてやろうと➡
思っただけだよ
そんな 本心じゃ ねえよ！
でも 僕 あん時
意識もうろうとしててね➡
ちょっと 聞き取れない部分が
１か所 あったんですよね｡
なんで 頭から もう一回
言ってもらってもいいすか!?
ああん!? んなこと
言えるわけねえだろ！
いいじゃないですか！
ムービー回しますからね｡
やめろ バカ野郎｡
はい 回りました！
本番 よ～い スタート！
いいかげんしろ この野郎！
もう一回
記憶飛ばしてやる この野郎！
痛い 痛い 痛い 痛い…！
飛んじゃって～ 飛んじゃって～➡
記憶が飛んじゃって～｡
僕ね 絶対 忘れないから！
(若山) お疲れさまです｡
(松浦) うっ… うっ！
ラストヒーロー 登場！