NETFLIX オリジナルシリーズ
これは実話を―
緩く描いた物語である
もう！　カーラ
いつのもの？
どれだけ経っても おいしい
“ベティーナへ
お昼に会おう”
“クールなブラウスで
ホットにキメて”
私って 言葉遊びが上手
ヤバい
“着信 シェーン”
待ってよ！
皆 いい子にして
“留守電”
ダメ！
留守電なんか入れるな！
ガールボス
安いわ
オフィスにピッタリ
暗くて不気味よ
壁に縛りつけられ
刃物を渡される
そういう映画は嫌い
「ソウ」は見た？
そうね
「ソウ」見た？
そりゃ そうよ
シェーンは？
巻き込むな
ダメ
まだ怒りが収まらない
こんな留守電を
入れてきたの
僕だけど―
それじゃあ
謝ったろ？
そんなのムダ
邪悪なゲームに参加するのだ
選ぶがいい
16の平方根を解くか
それとも―
お前の腸を吊(つ)るす？
難しいな
腸を吊るされたことは
ないが―
平方根は４だ
また逃げられた
学校から お戻りね
おかえり
弁当箱のクールさに
みんな シビれてた？
大注目だ
相手にしないの
弁当箱はイケてる
ここは どう？
電気 ガス 水道
空調が整備されてて―
交通も便利
アラモの砦(とりで)が見える
テキサス州だわ
事務所を借りてる
いとこに聞こうか？
検索すれば
いろいろ出てくる
ローン利率による
事業開発の促進を―
学んでる男に聞け
ダックスの たわ言を
聞いてたら考えられない
君ならできる
６番通りと
ハリソン通りの物件がいい
ダックス
地球で一番
役に立たない男だわ
どこだって？
最適な物件です　不足が？
アップル社は
車庫で創業したが―
この棺桶(かんおけ)から帝国は築けない
なるほど
最上階の広い部屋は？
賃料は上がるが
やめとく　犬の鳴き声がした
創造には静寂が要る
待って　犬は始末するよ
ここなら自然に死ぬ
何だ？
オフィスが要る！　いつ？
今でしょ！
この国じゃウケるの
オフィスを？
もっと いい所がいいわ
ない
ウソね
最上階の広い部屋は？
君には無理
ここの倍の賃料だぞ
女には無理だと？
まだ子供だ
何から判断しても
もう立派な大人の女よ
生理もあるし
酒販売サイトにも入れる
裏技もあるけどね
生年月日の入力で…
喋りすぎ　確かに女だ
とんだ偏見ね　でも許す
それに…
３か月分の家賃よ
今日 渡すわ
100ドル札が いっぱいよ
上へ
こういうのを探していたの
おい
ちょっと！
借りるわ
ハッキリとした字で
筆記体はクソよね
どんな事業を？
安い古着をリメイクして
ネットで高く売る
家を転売するでしょ？
それと同じ
少し興味を持った？
店名は“ナスティーギャル”
今の大家の名前と電話番号を
いいけど―
なぜ？
滞納しないか聞く
今 番号を捜すわ
“ライオネル
大家として電話に出て”
“何それ！”
カード利用状況の確認も
それも番号が必要？
調査機関がある　問題が？
別に
私には悪い評価がついてる
仕方ないの
少し前にブラが必要になった
99％の人が
サイズを誤ってると聞き―
買いに行ったら
カード開設で半額になったの
でも引っ越しで
請求書が届かない
だから
19ドルが払えなくて―
私には悪い評価がついた
しかもブラは合わず
２回 着けたきり
買い物は慎重さが必要ね
保証人をつける
私がなるから
そんな人 必要ないわ
なれないの？
誰を保証人にする？
お金がある人は慎重よ
あの人で決まり
やめて
すごくセクシーで―
ハンパなく男らしい…
言わないで！
パパには頼まない
それ以外なら 誰でもいいわ
誰かを仕向ける？
例えばクズの…
ヘンリー！
ウソで付き合う？
消防降下隊員が恋人なら
変態も近づかない
短気で海軍を
クビになった男よ
そうだった
でもヘンリーは使っちゃダメ
詐欺だわ
保証人にならない？
私の年齢じゃ無理よ
貯金とか財産がないと
パパは嫌がる
意外と喜ぶかも
唯一の意外性は
ガムを踏まないことだけ
お尻の動きに
キレがあるものね
理解しないわ
伝えるの
パパが反応するのは
数字とか図や表だけよ
私にはサッパリ分からない
大丈夫
詳しい人を知ってる
俺に助けを？
賢いから
レモン入り
ダイエットコーラの―
発案者でしょ？
これをするから
アニーが…
ペニスを破壊する
協力しない理由は何なの？
学校へ通うのをバカにしてる
いいえ　尊敬してるわ
大人だけど
ご機嫌取り？
それはアニーが
何それ？
伝わる
今夜？
ええ
力を貸そう
その代わりに認めろ
弁当箱は
最も進化した保存形態だ
冷蔵庫が上よ
携帯型としては最高だ
認める
心から？
あんた いくつ？
歳は関係ない
私が最も愛する２人だわ
ナプ１は収益だ
２と３で資金増加が分かる
“ナプキン”ね
違う
俺の確かな計算で―
来年のキャッシュフローを
成長率から予測した
すごすぎ？
低コストで利益率は高い
すごすぎだ
低くて高い　言うことなしね
本格的に仕上げて
パパに見せろ
確かな事業だと
納得するはずだ
ナプを作り変える
ナプだって
立派なオタクね！
うまくいくわ
そうか
よし　棒グラフを作るわよ
どうやる？
棒グラフを作るの？
あら クリップ君
作り方を教えてくれる？
棒グラフガイドね
よろしく頼むわ
誰？
クリップ？
ちょっと！
敷金を返せとか言う前に―
部屋を片付けなさい
穴を開けた？　ウソはなし
素晴らしい！
一世一代の演技だ
見事な説得力で―
大家を演じきった
例えば？
まず―
“家賃は必ず
期限内に払う”と
“熱心なキリスト教徒で
絶対に―”
“便器に紙は流さない”とも
流していい紙でも？
僕は流さない
さすがね　頼れる
ワーキング･ガールの
応援だからね
メラニー･グリフィスに
ならなきゃ
君はビジネスの才能を持ち
モデルもできる
ねえ　保証人になる？
別にいいの
ごめんね　ただ―
明日の晩
パパを説得できるか不安で
親と話すには
深刻な内容だよね
クッションが要る
あの彼を同伴させたら？
シェーンを？　なぜ？
僕が父と深刻な話をした時は
すごく怖かったから―
大好きな
フェンウィック先生を―
家に呼んだ
結果は？
大成功だった
目撃者がいたら
殺しはできない
父は分かってたはず
いつも僕は玉突きしてた
玉突きって
ゲイ用語か何か？
あんた何言ってんのよ
カミングアウトの話じゃ？
バスケを辞める説得だよ
それが“深刻な話”？
そのとおり
見て
バスケのための体だ
意味不明
大丈夫
ここを片付けなさい
のどが詰まって―
吐きそう
ごちそう様
じゃあね
先に飲む？
ダメ　酔ったら経費の話…
費用？
ああ もう忘れた
心配するな
実力は自然に伝わる
気を紛らせて
分かった
君のパパに会えるなんて―
ワクワクする
不安だけど
２人にとって大きな一歩だ
今のは 無し？
クッションになるのよ
幼い頃の逸話を
聞く日じゃないわ
僕に任せて
逸話は？
２つは聞く
ダメよ
１つだけ　来たぞ
パパ　来てくれたのね
初めて先に来てた
言うわね　シェーンよ
よろしく
どうも
実はショックを受けてる
遅刻しないし―
きちんと話せる男を
紹介するとはな
分かったから
驚いただけさ
音楽は？
ああ　好きだ
昔はコンサートに行ったよ
ある週末には
３回もゲス･フーを見た
ランディのファンです
息子のタルに会った時
新曲を出すか聞いたら―
“出すかよ”と
ガキだね
そうなのか
彼女は
大声でウェーターに―
“私は女だよ”と
ピザ屋にいた全員に
見られたよ
しかもイスの上に立った
ウェーターの
ニキビ顔を見つめ―
“まだ言うか？”と
タダになったから よかった
面白い逸話だ
あと100個はある
ねえ パパ
何だ？
話があるの
デザートは？
待って
メニューは…
ティラミスを１つ
コーヒーは勘弁
いい？
古着販売業を始めたの
何？
家の転売みたいな感じ
家の転売は危険だ
忘れて　プレゼンするわ
ナスティーギャルの経営計画
ナスティー？
他に どんな音楽を？
本気で取り組んでるの
〝ナスティーギャル
事業企画〞
ゼロから始めて
14か月で―
〝総売上げ高〞
ゼロから始めて
14か月で―
イーベイで優秀な店に
〝事業費〞
安定した
低い運営コストと―
資金増加の予想から
毎月の増益が望める
来年の予測は
すごいものになってるわ
〝業績予測〞
５年先には
ヤバい数字になるはずよ
自分で？
ええ
でも問題がある　部屋が狭い
新たな商品を置けないと
数字も下がっちゃう
見といて
候補物件はあるの
家賃も前払いできる
でも保証人が要るのよ
遅刻しないわけだ
パパ　こんな事
滅多に言わないけど―
力を貸して
信じられない！
棒グラフ 最高！
誇らしいよ　やったな
そうでしょ？
でも あなたのおかげ
音楽の話を引き出してくれた
クッションだよ
すごいわ
好きな子の親に会えた
パパが承諾するなんて
別の機会にも
アニーに言いたい
留守電を残せば？
２日連続で
先に到着は無理だったわ
来たか
契約確認してるだけだ
よさそうだな
今日 ２か月分を現金で
大丈夫よ　現ナマなら
たくさん用意できる
お金のことだよ
署名する
最善を考え
私の名前で契約しよう
なんで？　私の会社よ
服に飽きた場合に備えて
己を守らねば
彼も半年の仮契約に…
もういい
ソフィア
待ちなさい
個人の不用品処分とは違う
事業なの
保証人は
蓄えや家を失うリスクがある
賭ける価値があると
分かるように示したはずよ
大家は私を見くびったけど
パパまで…
待て
腕力は私が上よ
それ以外だって
あなたに負ける
見たくないの？
ソフィアが…　来た
どこなの？
見えた　切るよ
ダメ？　近いのに
確かに まだ遠いわ
パパが裏切ったの
まさか
本当よ
私から奪ったの
セクシーでも ひどい
ひどすぎ
切る？　あんたのも任せて
協力するわ
いい　私なら大丈夫
平気よ
へっちゃらなんだから！
発言と行動が
まったく伴ってないわ
どうして ただ私を―
信じられないのよ！
私の武器は―
服の印象を変えて
女性に欲しがらせること
なぜ パパの見方は
変えられない？
相手は男だから
２倍 頑張らないとね
向こうも分かってる
パパみたいな男にとって
私は ただの子供
何しても見方は変わらない
目の前でドアを蹴破ったら？
億万長者とのデート話に
興味は？
彼にオフィスを買わせて
頼んでみるわ
彼女に
まさかオプラじゃないよね
ソフィア　来て
ねえ　ここにすれば？
ウソ　勘弁して
ダメよ　表面だけを見てる
男と同じだわ
可能性を感じて
まずゴミを捨てる　慎重に
ゴム手袋と感染用マスクを
重ね着けしてね
全部の窓から
自然光を取り込み―
すべてキレイにして消毒する
それから
商品を持ってきて―
クールで
ステキな仕事場にするの
そうね
これだわ
誰がドアを破った？
ここの所有者？
港一帯のな
引退した海賊かと思った
よく言えば そんな感じだ
写真は撮ってもいいが
器物損壊は許さん
海事法に従い
誰かの脚を折る
いいわけない
俺は冗談好きで有名なんだ
バート･コヨーテだ
バートね
私はソフィアよ
ここを借りたい
子供に見えるかも
しれないけど違うわ
確かに 怒って扉は壊すし
ブラのせいで評価も低い
それに…
ちょっと
変な名前の男に弁解は不要よ
そうね
若い娘だって
悪くないはずよ
女子は 協力し合うし
働き者
最高よ
そうよ
本当に
どうだ
すご腕の実業家よ
前金も払う
1000ドルの保証金よ
滞納したら あなたの物
最高の借り主よ
どう？
契約だ
ソフィア･アモルーソ著
「＃GIRLBOSS」に基づく
日本語字幕　安井 理江