NETFLIX オリジナルシリーズ
これは実話を―
緩く描いた物語である
いいわ　どうぞ
はいはい
待って　ＩＤを
車に忘れた
勘弁してよ
ならダメ
取ってくる
どうせ毎朝 会ってるのに
今日は初日よ
簡単な仕事だ
ＩＤのない者は拒否する
〝美術大学〞
用を足しに来る
ホームレスに注意を
彼らと学生は―
意外と見分けがつかない
もし首に植物を下げた
みすぼらしい男が来たら―
通してくれ
学部長だ
質問は？
120日後には
保険に入れる？
そうなのか
他には？
暇な時にＰＣを使っても？
好きにやって
やった
ポルノには注意
ハードコア系は見るな
以前 それでＰＣが壊れた
壊した男の名は言えんが―
デイヴ･ロジャー ルールだ
ハードコア系は禁止ね
何をするんだ？
出品するの
イーベイでか
ビーニーベイビーズを売る？
いいえ
人気のある人形だ
50万ドル以上で
売れたのもあるらしいぞ
もし
そんなカネがあれば―
自家用ジェットを買うね
足りないわ
また夢が潰(つぶ)れた
君から物を買うには
どこへ行けば？
イーベイで
君の出品者名は何だ？
それを考えてるの
〝ストア名〞
ガールボス
あら
柔軟剤と汗臭さを
混ぜたようなにおい
古着のせいよ
私が大汗を
かいてるからじゃない
ご所望の もう着ない古着よ
使えないかも
ダメよ
着て
店員は 私ならキマると
言ったけど大ウソね
よし
好きにやって
袖がダメだったのね
動かないで
ステキじゃない
確かにキマった
Ｓ･ニックス風
ボヘミアンドレスって感じね
200ドルで売れる
ウソ
出品して
大金に換えてちょうだい
ストア名が まだよ
適当に決めれば？
青春時代 最大の決断よ
販売とは
自分を買ってもらうこと
私を表す名前が必要だわ
他の古着販売者を調べてみた
“追憶”だとか
“古き宝物”なんてあった
懐メロのタイトルみたい
クールじゃなきゃ
あんたは最高にイケてる
でしょ
まず“ソフィア”にして
後で変えたら？
名前を変えて
失敗した人がいるじゃない
何それ？
ページと客が全部 消えた
それは大変
作戦会議したいけど―
ダックスに
夕飯をおごらせるの
でも１つ 提案しとくわ
“サルのお遊戯”は？
それじゃ また
じゃあね
シンプルに“ヴィンテージ”
“ミンティー”は？
私を表すの
“ホワイト”
“ビッチ”
“パーティマシン”
“サルのお遊戯”にする？
どうしたらいいの
やあ
食べ物 買いに行こ
何を？
ブリトーよ
どうかな
何の声？
アイアコッカの
経営戦略のＣＤだ
ダックスは全部 持ってる
これを聴いて くつろぐの？
心地いい
私とブリトーか 彼とチキン
どっちにしようか考え中？
たまんないわね
まあまあ
はあ？
なかなか認められない性分ね
ブリトーは評価されすぎだ
評価されて当然よ
安いし 持ち運べて
栄養もある
でもファヒータはひどい
調理済みの材料を
客が包まなきゃならない
ヤケドに備えて
他の品より高値なんだよな
ファヒータ　くたばれ
確かに ぼったくりだ
遺品の服は売ったの？
その前に
完ぺきなストア名が要る
あんた
いい加減にして
また無知な男が
我が物顔で歩いてる
自分を何だと？
彼は悪くない
知るか
行こう
ダメ
彼に操られてる
銀行が あなたの車を
差し押さえて―
小切手が不渡りになれば
消える男よ！
何なんだ？
何よ
女が怖いってわけ？
卵巣でも つかんでな
分かってる？
あんたは まるで私を…
これでどう？
ほら　落ち着いた？
口の雑菌が付いた
どうぞ　あげるわ
反省して
すばらしい街だわ
最高だった
それはどうかな
ここへ来て
まだ数か月だけど…
私の街をけなす？
物価が高いし汚い
平気よ
技術バカばかり
まさか
そう思う？
技術会社に
投資したいんだが
本当か？
今 創業資金を集めてる
やめとく
ここが嫌いなのに
なぜ離れないの？
恋人を追って来た
別れたけど
一体 何が？
それは さっきの女
クラスティだよ
本当に？
そうだ
あなたと彼女が？
ああ
少しヒステリーね
女性学を知って変わった
もっと街を楽しんで
冒険しなきゃね
君の事業へ
投資させるつもり？
実は無一文なんだよ
待って
そうだわ
部屋にこもってもムダだった
街に託すことにするわ
何か授かるはずよ
証明してあげる
ここは魔法の街なの
カストロ地区よ
あれがカストロ･シアター
古くてクール　一度は見て
すごい
でしょ
夏の昼間に
たまに時間を潰しに来るの
席に座ってみる？
そんな暇はない
味わったら もう行くわよ
ねえ
入ろう
いいよ
ヤるつもりだろ
スリルがないとイケないのか
クラスティも そう…
何してる？
行こう
盗むのか？
映画を見ない代わりよ
僕はＣＤをズボンに入れ
ぎこちなく歩いた
汗もかいてたよ
初めての盗みだ
カウンターの男が―
こっちを見て
“俺をだます気か？”と
僕は逃げた
そしたらタマに傷が…
ねえ　霊能者だって
タマの話はイヤ？
入ろう
こんなの詐欺だろ
そりゃそうよ
承知の上なんだな
よし
私の力を信じることが
一番 肝心だ
粗探しはやめること
人生の何を知りたい？
彼女は海軍に入るべきか
迷ってる
僕は“船酔いするぞ”と
ふざけるのは よせ
知ってる
悩みを？
ああ
強い感情が伝わるよ
追い込まれ
何かを感じてるが―
その正体は不明だ
そうよ　私自身や魂を
表す言葉が浮かばない？
ＵＲＬに入る短いのが
具体的には無理だよ
彼は感覚的に…
君の出番じゃない
見えてきたぞ
カオスが伝わってきた
大混乱だ
どっちから？
そこら中からだ
名前は浮かぶ？
彼の言うように…
警察だ　伏せろ！
床へ！
手を上げろ！
出よう
警察は…
早く！
ウソだろ
信じられない
マジかよ
店はダミーね　チビるわ
危なかった
ワインを？
僕のＤＮＡが残ってる
じゃあ…
次は どうする？
決めて
食べてみて
街一番よ
大きい ひと口ね
細いアゴで よく入った
僕のアゴは直角だ
設計士が使う
バカね
本当さ
そういえば―
職業を知らない
だって
何も聞かないじゃないか
確かにね
仕事は？
秘密主義だ
言わない気？
インディーズバンドの
マネジメントを
すごいじゃない
カッコいい
売れずに参ってる奴らからの
大量メールに―
返信するのが主だ
そっか
ああ
大変なの？
厳しいよ
長時間労働で出張も多い
それが別れた原因かな
クラスティと？
彼女は音楽好きだ
本当の元カノ ケイティは
僕の仕事に不満を持ってた
常にファンが
周りにいるのを嫌がった？
確かに嫉妬(しっと)深かったよ
あなたに原因は？
ある
過ちを犯した　だけど…
いや　僕が悪いんだよ
そうなんだ
おせっかいだけど
別れたのは―
あなたが原因のようね
そのとおりだな
君は浮気の経験は？
そんな悪人じゃない
タダ乗りしよう
やった
いいね
テレビで見た風景だ
街よ　お願い
力を貸して
どう思う？
この人間を
変わり者で―
タフだ
クールで―
意地悪
楽しい
生意気　あるがまま
美しい
僕の印象どおりの
サンフランシスコが戻った
ずっと行きたい所が
ゴールデンゲート橋？
イヤ？　ベタすぎる？
違う　橋は苦手なの
建てるのが？
言ってなさい
橋が死ぬほど怖いのよ
そうなの？
地震の映像で
橋を見たことは？
真っ先に倒れる
苦手なのは地震じゃ？
落ちるのが怖いの
サメも たくさんいる
そうだね
だから行かない
死ぬ時と場所は
自分で決める
予定は？
400年以上 冷凍保存され
うっかり電源を切られて死ぬ
僕の身内にもいた
ビルおじさん
施設では もう走らない
じゃあ どこに向かう？
当然―
魔法がある所よ
注意して　秘密の宝石が―
サンフランシスコの
場末の名所に隠されてる
ジャックよ
よし
気味が悪くて最高だわ
終わったかと思っても―
また笑い続ける
本気で気味悪い
もう一度
いいよ
ぶっ飛ばす
やってられない
スコアが出ない
もっと強く！
今までのは全部不正だ
イヤなやり方！
ヤダ！　ダメだって！
幸せになる　さあ いくぞ
よし
赤を狙うぞ
頑張って
よし
やった！
頼むわよ
いいぞ！
いい調子よ　冷静にね
いけ
そこで落として！
やった！　本当に取れた
勝利したぞ
よくやった
クソだ
それはあんたよ　童貞め
そうだ
これは―
君に
いらない　クソだもん
まあね
もらうわ　ちょうだい
贈り物だ
待って！
何？
これよ
何が？
ストア名
キーホルダー？
“ルービック”よ
カラフルで複雑
そして人を混乱させる
まさに私！
ありがとう
サンフランシスコ！
ルービック！
キマったな　よくやった
これで帰れるわね
行こうか
ルービックよ　気に入った？
ああ　完ぺきだよ
壁画が たくさんあるんだな
気づくと面白い
ダメよ
こんな名前
僕は好きだよ
懐かしい感じがあって…
もっと個性的でなきゃ
私らしくない
まったく…
ムダな夜だった
何？
でも楽しかった　ぶち壊すな
無理よ
デートの最後に
キレるのは やめてくれよ
デートじゃないわ
酒を盗み
元恋人の話もしたのに
でも違う
そう
着いたぞ
さあ
行って
動けないわ
何もできない
アホらしい
ファヒータと一緒
料理を仕上げさせられ
僕はヤケドした
こじつけじゃない
さっき君は確かにひらめき…
行こう
何なんだよ
なぜだか教えてあげるわ
好きだったわね
私に乗るのが
私も大好きだった
あなたと一緒に
駆け巡るのは最高なの
私は とにかくアレなのよ
だから言ったでしょ
あなたに火をつけた
中も外も 頭の先まで
“身を任せる”と
あなたは言ったけど
みだらで耐えられなかった
でもナスティギャルを
また求めてる
もうバカは言わないで
私をあげるわ
ほら 受け止めなさい
最高に いやらしい女よ
欲しい？
私は みだらな
ナスティギャルなの
もう一度 ロキシーに拍手を
彼女にも
「ナスティ･ギャル」は―
最高のビッチ
Ｂ･デイヴィスの曲よ
行かなきゃ　今すぐ！
言ったとおりの街でしょ
また会った
クラスティ
君と関係は持ったが―
僕は次に進んだ　君も進め
何なの？
カッコつけた服を着たバカが
やってきて―
偉そうに ほざいてる
忘れるな！　この辺りは
ラテン系のなわばりなの
あんたは ここで
自分の顔を汚しただけよ！
どうも
いい日を
頑張って！
よろしい
成功を祈って人形を
ありがと
完ぺきだわ
ソフィア･アモルーソ著
「＃GIRLBOSS」に基づく
日本語字幕　安井 理江