NETFLIX オリジナルシリーズ
これは実話を―
緩く描いた物語である
“イーストウエスト
革ジャケット”
私って天才！
クソ食らえ！
人類を代表して 断る
ライオネル
人生を理解して
燃えてるの
静かにしろ
みんな寝てる
自分は？
仕事に行くんだ
ご愁傷様
何よ これ
ガールボス
私は医者じゃないし
医者になることもない
でも私が思うに
赤ちゃんね
おめでとう ママ
まさか
お祝いパーティを
開くわ
肉離れよ
ある男の皮膚の下に
クモが入り込み―
卵を産んで
死んだんだって
皮膚の下は
死骸(がい)だらけだったそうよ
それかな
変な話しないでよ
心配しないで
何があっても愛してる
アソコから
クモの死骸が出てきてもね
痛い？
触らないで
無料診療所で
診てもらうといいわ
死んでも行きたくない
全部タダよ
歯科用ダムを
山ほど もらった
ラップ代わりにしてる
はい
まったく
ひらめきを得た途端
こんな目に遭うなんて
これが“ひらめき”？
そうよ
あのジャケット
最高にイケてる
でしょ？
それにね
見て
Ｊ･ティンバーライン
みたいにセクシー
レイクよ
言いたくないの
９ドルで買った上着が
この価格よ
すごいじゃない
家賃が払える
これで生活していけるわ
それも
部屋から出ることなくね
就職の必要もない
いいね
ダックスが
ローラーブレードしようって
でも そんなことして
得がある？
今 話の途中なんだけど
そうね　続けて
ローラーブレードの件は
後で喚起して
彼に短パンをはかれちゃ
たまらない
もっと服を調達しなくちゃ
入金まで待てない
徹夜で現金をかき集めたの
いくら？
21ドル64セント
悪くない
20ドルはポケットから
すぐ出てきた
掘り出し物をゲットして
高値で売れば…
ウハウハだわ
ソフィア　よかったね
好きなことを
見つけたじゃない
何もかも理解したわ
それ以外はね
“結婚しよう”
ないわね
次よ
あの…
これ 20ドルになる？
悪いけど
21ドル64
値引きはできない
古ぼけた服を
２時間も見て回った
よく言えばヴィンテージよ
そう　分かった
二度と来ないわ
ない
勘弁してよ
マジで あり得ないって
ピタパンがない？
具が挟めない
ろくなのがない
水着のトップスは
返品できます
授乳中でなければね
ビキニを着るべき体か考えて
いらっしゃい
何をイラ立ってる？
安いのはダサい
いいのは高すぎ
買わなければいい
何か買わなくちゃ
その消費主義者的な
考えが―
社会の弊害なんだ
ここ 店よね
服の持続的利用の
循環の輪の一部だ
同感
古着を買って
ネットで転売するの
君が？
君にビジネスができると？
ビジネスじゃない
違うの？
金儲(かねもう)けしたいわけじゃないの
つまり品物とお金の
交換が目的？
ベッドでゴロゴロしつつ
家賃を払いたい
ライフスタイルよ
オンラインビジネスで
暮らせると思ってるのか
ビジネスじゃない
古着を買うだけじゃ
ダメなんだぞ
昨日のジャケット―
600ドル超えよ
君って子は…
クソ女？
心配無用よ
そうかな
売る物を何時間 探した？
どれだけ見つけた？
経費やマーケティング
配送 苦情 返品の知識は？
豊富にあるわ
いい？
君は思い違いをしてる
君みたいな子に
うまくやれるわけがない
どうぞ見くびって
うれしいわ
それが私の糧になる
私 あなたが思うより賢いの
勘もいいし 常識だってある
何もかも計算済みなのよ
〝サルでも分かる
イーベイビジネス〞
24ドル99？
しおりだけ？
どこまで読んだか
すぐ分からなくなるの
袋に入れて
しおりを？
夫に読書がバレたら大変
頑張って
ありがと
ちょっと
待ちなさい 君
本を盗んだだろう
何の話？
代金を払ってないのは
分かってる
払ったわよ
見せてみろ
インドネシア人っぽいから
疑うのね
どう見ても白人だ
打ち忘れよ
一緒に来て
さあ
私をどうする気？
辱めなら十分 受けた
法の下 最大限の処罰を
マジ？
クソったれ
若い娘の言葉か？
何歳から使っていい？
読書で語彙(ごい)を増やせ
じゃあ読ませて
中へ
こっちだ
どうした？
腫瘍(しゅよう)があって痛むの
皆 言うんだ
“具合が悪い”“破水した”
“強盗だ　カネを出せ”
本当よ
信じろと？
何てこった
店長を呼べ
食らえ！
待て！
二度と来るな！
露出するなら よそへ行け
“ガレージセール”
“金持ちは貧乏人より
いい物を持っている”
捕まりかけてまで
得た情報がこれ？
待てよ
その手があった
今度は郵便物あさりか？
君もいろいろ大変だな
必要な過程なのよ
あった
地域情報誌を読むのが
成功する人の習慣ってか
ムカつく態度ね
私は遺品販売を…
ストップ　まだ続きが？
ないわ
やあ
どうも
部屋で吸うと大家が怒る
それで？
今日も一日
空港で警備をした
一瞬で人々の本質を
見抜く必要がある
善人か悪人か
僕が人類最後の砦(とりで)でいいのか
帰ったら これを吸って―
仕事の重圧を忘れないと
おかしくなる
吸わせてもらうよ
いいけど邪魔しないで
集中したいの
分かった
でも黙るのは苦手でね
あの ばあさんときたら―
ワインを４本も
バッグに入れてたんだ
〝Ｈ･クランツ
戦争の英雄〞
それは ひどいね
議論を呼ぶ意見だ
４本だよ
僕は言った
“これは持ち込めない”
“捨てるか
今ここで飲み切って”とね
まさか本当に飲み出すとは
〝Ｔ･ローブ
盲学校教師〞
人形用の抱っこひもに―
赤ん坊を入れてる女もいた
“絶対やめた方がいい”と
注意したよ
国の安全に誰も関心がない
“リタ･ウェルトハイマー”
“美容師だったリタは
投資銀行家と結婚”
“退職後は
募金集めに力を注ぐ”
“上流社交界の常連で
夜会には必ず出席”
“夫の死後は再婚せず”
“子供なし　享年76歳”
これは期待できそう
抱っこひもに犬なら―
かわいいし社会的に許される
〝遺品整理セール
10時から15時〞
行くわ
恋人を奪ってこい
愛は生きてる
“遺品販売”
よい一日を
主寝室は？
２階だけど
あまり時間がないよ
気をつけて
待って
それが最後？
ええ
サイズはともかく
シャネルだから
実は さっき私が
ここに置き忘れたの
バカにしてるの？
引っかかるわけないか
その手を放しなさい！
人間のクズね
ちょっと ウソでしょ
イテテ…
少し…
休もう
リタ　そっちで待ってて
君 ここで寝ないで
どのくらい ここに？
数時間？
数日？
今 何時？
３時10分だよ
たった数分か
大丈夫？
だと思う
トランクを開けようとしたら
全身に激痛が
人を呼ぶ？
それより―
トランクを開けて
よかった　冬服だ
引き出しを開けたら
歯でいっぱいだったことが
キモい
口 数個分もの歯だ
いくら？
リストになかった物だし
20ドル
死にかけたのよ　10ドル
いいよ
本当に平気？
ここに 変な
こぶができただけよ
早く消えてほしいわ
ニキビは消えるけど
他は悪化する
そう思う？
ほくろだと思ったら
メラノーマだったりね
リタに従って
彼女はガンで？
いいや　自殺だ
でも皮膚ガン啓発に貢献した
だから診てもらって
リタのために
耳から血が
気の毒に
不倫したら こうなった
何も言うことないわ
そうかい
今どこ？
シェーンとダックスが
ゲームしてる
言ったっけ？
シェーンもいるわ
私から電話したの
話すのは私よ
どうぞ話して
いつ会える？
今 診療所
診療所にいるの？
ヤベえ
診てもらうことにした
聞こえない
血が出てるんだ
本当に最悪な場所
雑誌の表紙の
トーニャの頬も―
心なしか真っ赤だわ
〝恐ろしいトーニャ〞
そういう顔よ
コニック･ジュニアさん
呼ばれたわ
私も行こうか？
いいの　１人で大丈夫
心配ないわ　私には分かる
いませんか？
私です
行くわ
またね
うん　生きてたら
感じるわ
何なの？
鼠径(そけい)ヘルニアだ
まさか
まだ若いのに
僕も若いけど医者になった
知識もあるつもりだ
総計ヘルニアって何？
鼠経だ
腸などの臓器が
皮下に飛び出る
原因は？
さまざまだ
激しい運動とかしなかった？
今朝 はしゃいだわ
人生を…
理解したから
危険なの？
何年も気づかない人もいる
でも血流が滞ると
内臓が壊死(えし)し―
最悪の場合 死に至る
すごく危険ってこと？
鎮痛剤を飲めば大丈夫
治療法は？
押し戻したら 頭から
新しいこぶが出るとか？
だったら いいのにね
実際は手術が必要だ
費用は？
3000～5000ドルかな
保険に入ってれば安くなる
入ってたら ここへ来ない
お店のポイントで
鎮痛剤を買う
保険に入るには？
大抵は仕事を通じて
そんな
就職しなきゃ
どうして こうなるのよ
“従業員募集”
平気？
平気じゃない
ご心配ありがとう
何よ
“車輪の回し忘れ”？
大した坂でもないくせに！
もう
最悪
勘弁してよね
本当にツイてない
やあ
子供ができたって？
前に進んでると思った
でも方向を見失ったわ
中に入ろう
状況はよくなる
そんなのウソよ
多くの人にとって
人生は悪くなるばかり
それが現実
何のために
生まれたかも分からず
ただ生きて死んで
それで おしまい
私ときたら
雨に打たれて―
腸は飛び出てる
おまけに手には
汚い袋に入った死人の服
こんなはずじゃない
私の人生…
でしょ？
違う？
ソフィア･アモルーソ著
「＃GIRLBOSS」に基づく
日本語字幕　野口 奈緒