NETFLIX オリジナルシリーズ
これは実話を―
緩く描いた物語である
ソフィア　行くわよ
急いで出かける準備をして
もうすぐダックスが来る
モタモタしてられないわ
蜂でも踏んづけた？
シェーンに会うのに
清潔な下着がないの
水着は？
そんなの持ってない
まあいいわ
ノーパンよ
いいわね
アソコものびのびできる
来たわ
いざ オープンカーで…
ロードトリップへ！
そうだ
防災セットの下着があった
絵本を入れてるのね
Ｔバックを入れとけば…
荒廃した世界で
身に着けるのが これ？
デカパンにディスクマン？
中身は？
フーティー？
ロードトリップ！
今のを最後に
そうね
何とかする
数か月ぶりの再会でしょ
あるエロサイトを見たら―
女の子たちは
皆 体が柔らかいの
シェーンが見たかは知らない
私が言いたいのは―
若い子に負けないよう
頑張らなきゃ
女って めんどくさい
ロード…
ガールボス
思ったより
ずっとステキ
愛しい君のためなら
誰の車？
ダニー･ズーコも驚きね
おじのだ
会ってみたいわ
親戚(せき)は
イカしてるみたいね
俺は刑務所で
一夜を過ごした
学校の課題で
評価はＢ
屋根を開けて出発よ
開けないよ
でも私の想像では
屋根を開け 頬(ほお)に風
頭のスカーフが
ひらりと飛んでいくの
行くぞ
長い
シガレットホルダーで―
タバコを吸う夢は？
高速道路で開けてたら
歯に虫が挟まる
それに話す時に
大声で叫ぶのもゴメンだ
忘れてない？
私もいるんだけど
まさかね
勘違いよね
運転手が全部やる
運転だけして
強欲な会社といえば…
黙ってよ
聞けって
いつか謎は明かされるわよ
シロクマ 黒い煙
デブは痩(や)せないし…
イヤなら見ないで
ネタバレされるのはごめんだ
ついてこうか？
了解
もう屋根を開けていいでしょ
でも もうホテルの
すぐそばだし
そうね
よし
ドラム
フロアタム
シンバル
大丈夫？
ええ　平気よ
珍しくパソコンがない
置いてきた
この週末は
あなたと楽しむの
よう　色男さん
テステス　忍耐力のテスト中
チェック･ワン･ツー
恋人のソフィアだ
ビリーにミッキー
ドクター･ジョシュ
どうも
いつもシェーンから聞いてる
本番前にロラタジンを頼むぞ
買い忘れたことが？
ある
あの時は品切れだった
広い街だ
薬局はたくさんある
３軒 回った
違う薬は要らない
そろそろ戻るよ
本物の医者か確かめる？
ホテルに戻ってるわ
後でね
栄養ドリンクと
絆創膏(ばんそうこう)を忘れずにね
今夜はあなたをファックする
どこで覚えた？
６時間前から
このフレーズが頭を巡ってた
ずいぶん話し込んでるな
じゃあね
旅で疲れた人には…
ドライブのことは忘れた
気持ちを切り替えるわ
今夜のライブ―
大勢の白人に交じって
こうなる
“このインディーロック
マジ最高”
それより 重要なのは明日よ
ブリトニーを見つけに行こう
彼女の力になりたいの
うまそうな肉だ
傘の事件以来
彼女に必要なのは―
私の支えよ
何としても彼女を見つけよう
イームズ邸の見学が
そうだった　イームズ邸ね
知ってるフリを続けるべき？
20世紀を代表する建築だ
建築…　建物の科学ね
先週も話したけど
見学は１日がかりだ
ハリウッドにいる間
ブリトニーにも会えず―
ケイティ･ホームズの
笑顔の秘密も探れないの？
本気で会えると思ってる？
可能性はなくないわ
イームズ邸も悪くない
そう
ねえ　ちょっと
ぶつかってこないで
会えてうれしいわ
あなたも一緒にどう？
何してる
クスリよ
受け取らなきゃ失礼でしょ
得体の知れない物だ
クスリだってば
アニー
分かった
要らないわ
そう
話 聞こうか？
旅行に来てから
どうも波長が合わないの
別れるなら手伝う
“アニーは死んだ
書き置きはない”
運命の相手だと思ったのに
２人とも週末が好きで
体の相性も最高
それが 古い家に
行こうだなんて
ヤりに？
見学に行くの
古い家なんて
そこら中にある
切手 お金
保険のＣＭや
サルサのラベルでも見るわ
残念ね
明日は楽しめるわよ
きっとそうよね
彼の元へ戻って
分かった
私よ　覚えてる？
ええ　どうぞ入って
ロス 愛してるよ
ドライな空気は余計だが
次は 我がツアマネが
彼女に捧げる曲だ
シェーン
皆 拍手を
このツアーの間
すっかり世話になった
ありがとな
やっほ
朝 目覚めたら
君の瞳を見たい
ソフィア ソフィア
君に愛されるなんて夢みたい
ソフィア
ちょっと待って
何してるの？
私の男を奪われてたまるか
おいで
高校生の時 やったわ
ソフトボール場で
寝ちゃったの
トイレで
ＬＳＤをもらうなんて
楽しいわよ
古い家を見に行くよりね
なんて了見が狭いんだ
磨きすぎると歯茎が下がるぞ
ハイにならなきゃ
家なんて―
見てられない
とにかく
そいつを使うのは禁止だ
禁止？
そうだ
あっそ
丸ごと？
救急車！
出すから落ち着いて
あれ？
見える？
ダメだ　見えない
上に深い歯周ポケットが
ないよ
そんな
吐き出すつもりだったのに
バカなことを
どうしよう…
手足を縛る？
考えるから黙って
分かった
何するの
あなたまで飲んだら…
何かしら
あったわ
あなたも出して
この辺にある
ダメだ
ウソ
偽物だ
ええ　そうよね
悪い考え 悪い考え…
やめて やめて
それ以上 言わないで
“考え”って何だっけ？
気を紛らそう
当店で…
消そう
極上のステーキを…
音が明るく 色が大きい
聞こえる？
高校の時と全然違う
おはよ
シャワーしよ
まだ目覚めてる途中
楽しいよ
快適なフトンを―
女性から取り上げちゃダメ
おんぶしてやる
死んでるとしても
一緒に浴びる
今のキモかったな
夢を満たしてるんでしょ
それは別にいいけど―
寒いし キレイになってない
オッパイを洗う
じゃあ お願いするわ
いいわ
プールに行こう
今 水から出たばかりよ
プールを使わなきゃ
もったいない
一服するから感知機を切って
ああ
体が揺れてるわよ
船に乗ってる
君も？
乗ってるわ
北斗七星よ
こぐま座だ
今の見た？
同じ景色を見てるのか？
別の景色に替えてみて
見える？
壁が見えるわ
シンプルな輪郭
何かしら
これが イームズ邸だ
気が変わった？
やめて
生存者だけが拝める姿よ
マルコ
また400ドル ゲットよ
送料と手数料が引かれる
仕事は なしだ
あれをやろう
プールで
女の子を肩車するやつ
ゆっくり入らせてね
早く
早く 早く
行くわよ
おいで
いいわね
よう　色男
おいってば
タクシー
分かった
本気？
いいから
よくない理由を３つ言うわ
１つ目　はあ？
２つ目
ホテルの人に頼めばいい
３つ目　薬は自分で買いな
厳しいな
これが欲しかったんだろ
お別れのハグ
ほら
過去は水に流す
２日で骨組みが完成した
詳しいのね
昔 建築製図の
授業を取ってた
製図する時は鉛筆を使うんだ
手動の鉛筆削りで削ってた
鉛筆は使ったことない
なんてね
本当に頼まないの？
ここのポテトはうまいよ
お腹空いてない
バーガーもすぐに
ケサディーヤは作れるか…
たかがチーズとパンよ
この間 ハンドバッグを
発掘したの
ビーズの飾りがヤバくて
すっごくオシャレなの
きっとステキな
イタリア女性の手作りよ
私の部屋 見せたいわ
商品であふれてる
順風満帆だわ
何よ
どうかした？
別に
ウソよ
言って
泳いだでしょ
下着でね
捜し物のフリはやめて
リップクリームがない
最初に思いついたのが
それ？
シェーン
ポテトは
バーガーと食べたかった
それが原因？
ああ
食べすぎちゃって悪かったわ
要らないと言ったくせに―
全部 食べただろ
シェアもできない？
そういうことじゃない
じゃあ何よ
君は勝手すぎるってこと
私がいつ？
いつもだ
そんなことない
ジョシュに悪態をついた
ああ　あの医者ね
あんな口をきくなんて
失礼な奴
僕は仕事を…
私が仕事をしたら
責めたくせに
携帯を見ただけで責めた
なのに自分は仕事？
ポテトの事 謝れよ
些細(ささい)なことよ！
静かに
うるさい
やっぱり勝手だ
私がクズだと ののしれば？
断る
自分で言うわ
私は人間のクズ
あなたと違って 私は最低
子供だな
子供ですって？
私は事業をしてる
自分は？
バカげてる
すべて なげうって
ここに来た
あなたのために
情けない姿は見たくない
僕はツアーマネジャーだ
クライエントのためなら
何だってするさ
それがプロだ
私は そんなのゴメンよ
だから成功してる
君なら確実にクビだ
自己中には務まらない
願い下げだわ
しょせんは
使い走りじゃない
最悪な週末をありがとう
あとは ご勝手に
いろんな思いが
うずまいてるわ
例えば？
私のこと…
気まぐれって思うでしょ
思うわけない
君は花火で
ハジける飴で―
誕生日ケーキだ
なぜ…
ご両親に会えないの？
１年 付き合って
実家は20分の距離なのに
調べたの
理由が
バカだから？
晴天と快晴の違いも
よく分からない
快晴は雲がない状態だ
君はバカじゃない
俺も理解に時間がかかった
じゃあなぜ？
君は…
白人だ
うちの親は―
その辺に うるさくて
対処しないのは
本気じゃないからね
君のことは本気だ
異常な親だから
干渉されたくない
冗談抜きで
黒人の親は
たいてい寛容なのに
きっと 気に入られてみせる
愛してる
私もよ
建築家になれば？
うまく描けない
鉛筆の持ち方はこう
ウソ
本当だ
ごめん
ひどいことを言われた
認める
本当のことを言われて つい
僕も ひどいことを言った
離れてるから
付き合えてるのかな
さあね
確かめる？
ああ
入って
イヤよ
ちょっと やめて
パンツの腰まわりが
ダメになっちゃう
だからプールには…
ソフィア･アモルーソ著
「＃GIRLBOSS」に基づく
日本語字幕　野口 奈緒