NETFLIX オリジナルシリーズ
これは実話を―
緩く描いた物語である
最高よ　ベティーナ
超高級品に見えるわ
彼女は？
ＳＮＳで見つけたの
報酬はいらないって
地球に送り込まれた
宇宙人じゃ？
うれしい贈り物
体を切ったら
紫のドロドロが出そう
普通の子よ
ボウイと自転車ライドが
好きだって
ボウイ？
やっぱり宇宙人よ
地球へ別々に来た兄妹なの
しかも“ライド”？
サイクリングでしょ
いい！　そのままで
最高ね
虫を食べたよね？
違う
私は見たわ
行ってみてよ
いやよ
ほら　いいから行って
分かったわよ
ちょっと待って
どうも
私 キレイ？
そうね
すごく美しいと思うわ
でも 女には興味ないの
私は何でも好き
（ヤバい）
ガールボス
検索してよ
〝宇宙人は地球にいる？〞
調べない
じゃあ
〝ベティーナは宇宙人？〞
言ったとおりに検索して
仕事中なの
地球を乗っ取られたら
古着どころじゃない
つなぎの服が不足して
死人が出るかも
まったく
つるはしが必要よ
水晶の鉱山で
ベティーナと戦う時…
マイスペースの友達が
５０００人も？
レディー･ショッパー99が
ドレスの画像を載せて―
すごい数の友達申請が来たの
友達が増えれば
客も増えるから―
ボットをゲットした
ボットをゲット？
そう！
ボットゲットね
ボットゲット！
ボットって？
プログラムよ
友達の友達を連れてきて…
何これ
このＪ･ロペスを
クリックしたら危険…
あんたのトップ８よ
私がいない
そう　外したの
この８枠で
大切な人を示すのよ
私はナスティーギャルの
宣伝に使う
戻して
無理よ
写真をドラッグして
入れるだけだわ
私の部屋に入るだけじゃ
ダメなの？
私にとっては
大切なことなのよ
そんなの くだらないわ
分かった　勝手にして
すねないで
大げさだと思ってるのが
ムカつく
外されるのはイヤ
なぜ この感覚が
分からないのよ
やってられないわ
出してよ
そのボールで
君は騒ぎを起こした
相手は５歳の子供だぞ
捕ったのは私よ
小さな手から奪った
チビが落としたの
最終的には私の物よ
不愉快な娘だ
酒飲みや 巨大スクリーンに
胸を映す女と一緒にするな
名前は？
私？　アニーよ
アニーは大勢の子に
衝撃を与えた
私の相手は１人
名前は？
ソフィア
私が胸を見せたかった相手は
子供じゃなく―
バリー･ボンズよ
パパはボンズが
ドーピングしてるって
偉大さに嫉妬して
言ってるだけ
野球は退屈だけど
彼が大好きなの
私も野球は大嫌い
だけど
ボンズを生で見た瞬間―
運命を感じた
タマが縮んでてもいい
だから胸を見せたのね
私の胸を見て
彼はホームランを打ったわ
ボールは私の物ね
これは歴史の一部よ
高値で売れる
私には これがある
２人とも出ろ
再入場は禁止だ
あっそ
無実を認めて
俺も警察学校に
合格を認めてほしい
出てけ
仕事は何？
サンドウィッチを作ってた
私も創作したりするわ
美容学生なの
髪よりメイクが好き
学生？
まさか
昔は“早く学校を出たい”と
思ってたのに―
また戻るとはね
妙だけど
これしか道がなかった
いずれ その考えも変わって
辞めると思ってたけど―
他に道が？
何にもないのよ
それじゃ 私はこっちだから
じゃあ
子供からボールを奪って
泣かせたね？
この女だ
最低だ
あんたも私と同類でしょ
渡して　返しとく
ああ
土下座する？
よこしな
放して！
早く出せ！
よこせ！
乗って
待ちな！
もういい
おせっかいね
でも来たわ
デイリーシティは初めて
一時停止で止まらないの？
トイレを貸して
漏れそう　ダメなら垣根で
使ってよ
助かる
鍵を開けなきゃ
早く！
ありがと
ギリギリセーフだった
どういたしまして
あらあら
〝ソフィア･マーロウ〞
意外な物がある
全部に写ってるのはパパ？
超セクシーね
彼はどこ？
家にいると思ってた
だから球場に行ったの
２人暮らし？
私は少し居候してるだけ
ワシントンにいたの
でも お金が尽きちゃってね
そっか
こんなの履けたらな
履けば？
ブリトニー風は人とかぶる
でも―
外見なんて見られたいように
作ってるだけ
私のは“キレのいい女”よ
あんたの外見じゃ
孤独になる
違う
今日の様子からは
そう感じたけど
私の髪形は？
ハッキリ言って ひどいわよ
排水溝にたまった髪を
乗せたみたい
似合ってないわ
美しさを世間から隠してる
ボールを横取りしても
許される顔なのに
しゃべりすぎたわ
ねえ
今度―
髪を切ってくれない？
いいわ
少しだけよ
足りないわ
アニー
悪いけど行く気がしないの
オールディーズ･ナイトよ
気は確か？
もう興味ない
ダメよ
貸して
これ
一緒に撮った中で
最高の１枚よ
デスティニーズ･
チャイルドみたい
ヴェロニカは地味な３人目ね
いい子よ
私を“コーチ”と呼ぶの
何か悪意があるはず
友情の指導役とか
ドリンク券もくれない
なんで人を選ぶの？
ウエストポーチに
半券を入れちゃって
クソダサい
何はともあれ
彼女のイベントよ
とにかく楽しいから
気分を変えて
いい子ね
私のアニー！
コーチ！
来てくれたのね
来るに決まってる
そうよ
オーティスを流すの
ラジオじゃ聴けない曲よ
ベスト盤を？
この星で一番 面白い子ね
ひと晩中でも話してたいわ
ドリンクが飲みたい
バーで思いっきり飲んで
飲み倒す？
本当に愉快ね！
あら　よく来たわ
あら巨乳はどこ？
今日は封印ね
いいから行こ
トイレに行く
何？　聞こえないわ
トイレに行こう
ちょっと　後ろを向いてよ
いいわ
変態ね
そうなの
あら
コーチも
大切な人なんだけど―
ここはＶＩＰ用よ
どうせ誰もいない
〝予約席〞
でも予約席なの
座りたいならバーへ
アホらしい
いつ来ても ここは空席よ
コーチに
ドリンク券をよこして
そこ一周してきな！
出会った夜も人に指示してた
だから“コーチ”なの
お偉いさん
あんたの邪魔になってた？
笑えないわ
ケチなドリンク券の管理人め
誰か連れてきたら
もらえる券なの
あんたたちは常に２人よ
そろそろ ここを空けて
もう話してられないの
ねえ　仲良くやってる？
よく分からないけど
確実に クソ呼ばわりされた
あんたのことを？
ええ
最低
言ってない
ドリンク券よ！
だめよ！返して！
どこまで？
インディオ方面へ行く？
ああ
あなたの名前と積み荷は？
ジョージだ
荷物は極秘なんだが―
バーガーの肉関係さ
そこら中に悪い奴がいる
無力な女の子を
クズには拾わせたくない
分かった　乗ろう
さあ
でも私たちは無力じゃない
高くて上がれないわ
行くぞ
ええ
“どこで警察は張ってる？
応答せよ”
遊ぶんじゃない
これは俺の仕事道具だ
あれ やってよ
案外 つまらないぞ
いいから やって
満足したか？
旅の目的は？
音楽フェスに行くの
完ぺきな計画がある
安全にヒッチハイクし…
今のところ大丈夫ね
現地のホテルで２泊するの
ピーナツバターサンド
４つと―
シリアルバーに
チップスもある
ジョージ
次は？　別の車を探す？
ええ　予定どおりに
トイレへ
私を見てたわね
いい感じのオーラを
放ってた？
アツい？
砂漠じゃなく私の話よ
いい男が
会場まで乗せてくれるって
すごく優しい人たちよ
サルを盗むの？
荷物は？
彼らの車よ
戻ってくるかも
日が暮れるのに
誰も止まらない
私はコヨーテを恐れてるの
かみついてくるし
しかも―
集団で組織的に
襲ってくるのよ
それに…
とにかく
かんでくるのが怖い
ねえ　ソフィア
そろそろ計画を立て直そう
予定どおりに
そう　分かった
妖精は そんなにくれないわ
奥歯なの？
怪しげな若い娘たちが来た
かけ直すわ
歯１本に10セントまでよ
どうも
寒い中 何キロも歩いてきた
お金や食べ物
すべて盗まれたの
無力な娘２人を
助けてもらえない？
外観の悪いモーテルだし―
浴槽に虫がいることもある
でも有料なの
困ってるのよ
２人の息子が
会話をしないとか？
イボでサンダルが履けない？
それは大変そうね
私の問題は
自分で抱えるから―
そっちも自分で解決して
寒空の下に放り出すわけ？
これは商売なの
かわいい友達と
男でも引っかけて―
別の所へ行ったら？
分かった
そうね
ソフィア　待って
私のせいよ　何とかするわ
例えば？
親に電話して迎えに来させる
どこにも行けない
私はフェスに行って―
ポリフォニック･スプリーの
一員になるの
大勢いるから紛れ込める
バイオリンを
弾くマネくらいするわ
そんなメンバーもいるはず
次の目標が見つかるまでいる
それが あんたの計画？
私は どうすればいいの？
もう帰ろう
絶対にイヤ！
デイリーシティーには
戻らない
２週間のつもりが
２年もパパの所にいる
もう限界なの
あんたは好きにして
でも私は帰らない　二度とね
どうにかなる
私がいる
明日の朝 考えよう
大好きよ
言っとく
死ぬかもしれないから
私も大好きよ
ずっといてね
絶対に
約束する
“アニー”
もしもし
ありがと
ソフィア･アモルーソ著
「＃GIRLBOSS」に基づく
日本語字幕　安井 理江