NETFLIX オリジナルシリーズ
これは実話を―
緩く描いた物語である
４ ３ ２ １…
新年 おめでとう！
新年おめでとう！
何とか言ってよ
いいわ
こんな曲で感情に訴えないで
私は頼んでない　定番曲よ
怪しい
変なメガネに耐えて
10分も頼んでるのに
必須のメガネよ
恋しいの
何が？
全部よ
具体的に言って
２人の会話よ
ブリトニーが何してるか
今は まったく分からない
ダメね
バカ笑いも
そっちの笑い方のほうが
バカっぽい
あんたのは…
アニーのは…
私が勝手だった
大好きよ
ちゃんと伝えとく
あんたから同じ言葉を
聞く前に死ぬなら―
永遠に呪(のろ)ってやる
またはダックスと
結婚するまで
一緒にいて
ナスティーギャルと
おいで　アバズレ
私も大好きよ
キスする？　すべきだわ
もう離れない
ガールボス
じゃあ いくわ
世界的企業
ナスティーギャルの―
初めての経営会議を
始めます
いい？
前途多難よ
発言は最後に
議題は１つよ
〝サイトの
立ち上げについて〞
華麗ね
いい調子
３つの課題がある
まずは
クールなサイト作りよ
〝制作〞
パワーポイントより
効果的ね
次へ
順序があるの
使い勝手と見た目にこだわり
退屈しないサイトにする
でも誰が実際に形にするの？
どっちかに才能が？　私とか
“タブ”とは？
さあ
私も無知だけど
３か月 これで勉強する
〝「サルでも分かる
サイト制作」〞
ここで次よ
２枚目の窓ね　ワクワクする
“告知”
練習したの？
気づかなかった
全人類に伝えるの
2008年４月４日の
ナスティーギャル復活を
ブリトニーの妹の誕生日に？
何？
別に
残高が
マイナスになる予定の日よ
運営開始後に
数週間もつ商品数が要る
ねえ 待って
３つ目は“商品確保”でしょ
“イスの下を見て”
やだ！
ウソでしょ
〝商品確保〞
大満足よ
やっぱり？
私の考えでは
必要な商品の数は100着
何でもいいわけじゃない
１点物をそろえる
今の数は？
47着よ
なるほど
それは？
温度計の形
ペニスだわ
今は半立ちだけど―
完全に立てば営業開始ね
ええ　会議終了よ
よし
ねえ
やあ
１日中リハーサル？
ああ
デモを録音した
アルバムを作るかも
コーラスを入れまくってね
みんな 好きだわ
いい感じだよ
そう
客観的に見られないけど
たぶんね
忙しくなるわ
“立ち上げ”や“サイト”
何度も聞くことになる
あまり自分を追い込むな
何言ってるの
まだ足りないくらいよ
私のすべてなの
失敗したら人として失格よ
そうね　もう夜も遅い
私 おかしいの
何してるの？
けいれん？
今夜のセックスさ
いいデートね
ああ　最高だよ
いくぞ
ダメ　わけもなく
腕を曲げられないの
よし
飛び込む？
ローガニスになる？
誰？
ダンディーな
元飛び込み選手よ
“１月 ２月 ３月 ４月”
“４月４日 復活！”
“送信”
“サイト制作の習得”
〝ウェブデザイナー〞
〝カーヴィ･シング〞
さあ　あと２着ね
考えるのよ
ひらめいた
忘れられた荷物の墓場ね
手荷物受取所が煉獄(れんごく)なら
ここは まさに地獄
いいえ　ここは宝庫よ
価値観を見直したら？
派手な偽装好きのスパイね
欲しい？
中古ウィッグは お断り
かわいそうに
キャラクターの下着なしで
帰省したのね
ウソ
麻薬犬が見逃した？
これは手数料　楽しんで
いいわね　毛穴が開くわ
お化け？
ウェブ制作のカーヴィよ
カーヴィね　どうも
いつから そこに？
９分前
そう
私はアニーよ
ソフィアは もう戻るわ
それまで私が歓迎する
そう
そうだ
彼女のサイトで売る服だけど
どう思う？
生物学的に
あり得ない大きさのチョウね
服に疎いの
私はＰＣが苦手　気が合うわ
ワークステーションはどこ？
いいわ　自分でセットする
ちょっと待って…
いいわ
ついに99と100着目よ！
ペニスを塗って
これで完全な大きさに
膨らんで―
立ち上がった
ステキ
捜査官風のジャンプスーツね
銃弾も受けて立つ
ブランド古着なの　最高だわ
ええ
これなら文句ないでしょ
1970年代の
女性宇宙飛行士の服？
階段から批判が
サイトの制作に
悪戦苦闘してたから―
ここにいる
カーヴィに頼んだの
仲間になって
救ってほしいってね
アニーと話がしたい
彼女に頼んで
いい？
雇う余裕はない
４月はすぐ来るのに
サイトができてないのよ
彼女に任せましょ
不安なくらいに安いから
完全に聞こえてる
悪口じゃないから
気に入らないわ　変だもの
でも名門大を出てる
ダメならクビに
ネットワーク名は
“ヤバいビッチ”？
そうよ
どれだけ声が聞こえてるか
実証しただけ
カーヴィ
こんなの作れる？
挫折したのね
別に
２か月も取り組んだ
よろしく！
100着は確保済みで
サイトはカーヴィが作る
古着ファンの世界も
開始待ちの状態よ
成功するかも
自信はオバサン並みに満々よ
君は―
世界にどんな跡を残す？
“考えてみよう”
触りたい
ソフィア！
元気？
うれしいわ
見に来てくれたのね
あなたを幻覚かと思ったわ
真実と美が
部屋にあふれてた
鑑賞に必須の
大麻クッキーを食べたの
ネイサン　来て
ソフィア　会えてうれしい
私もよ
すごかったわ　かなりの…
アートね
最高の褒め言葉だ
解説を
時間ある？
手短に言う
セール会場にいた時の話だ
辺りは
“全品処分”の札ばかり
“すべては失われない”と
思ったが―
突き詰めると
“すべてだ”と分かった
そうね　分かるわ
よかった　うれしいよ
闇は深かったのね
大丈夫さ　ただ―
６か月間 身を粉にして
この装置を作った
すべてを注いだのに―
誰にも伝わらない
完全な失敗だよ
作品がファンを引き寄せる
私なんて口がカラカラよ
まだ１回目の発表でしょ？
この一年で24回も
多忙で
アートは辞める
いや アートのほうが
僕を見限ったんだ
言われたよ
“失せろ”ってね
よし　芸術家は引退ね
あなたは器用だから―
何だって できるわ
アートは？
ギアチェンジする時だ
もっと大きなものへ
シフトする
世界を変える何か
ダンスとか
おいで
ああ よかった
問題よ
“ナスティーギャル･
ドットコム”は―
ポルノが使ってる
〝ナスティーギャル･
ドットコム〞
この程度なら大丈夫じゃ？
ダメか
使えるアドレスか
調べといてよ
大変だったの
私って二流ね
これも
小説のほうが想像が膨らむ
なんてマヌケなの！
新しいアドレスを
すぐ登録しようか？
それとも
高度なセックスを見てる？
すでに
２千人にアドレスを伝えたの
大勢がアクセスして
ツルツルのアソコを目撃する
ナスティーギャル･
ヴィンテージにすれば？
イーベイの時と同じだけど
問題ないでしょ
それじゃ完ぺきじゃない
これは完ぺきよ
〝ナスティーギャル･
ヴィンテージ〞
指示と違う
その上を目指した
頼んだとおりにやってよ
これは私の子供なの
それじゃ退屈で
混乱するし見苦しい
姉の子供と同じだわ
もう あなたは要らない
そう　荷物を持って出てくわ
私のよ
苦しいよ
普通の人間だから
眠る時には呼吸するんだ
ごめん
参ってるの
カーヴィが…
カーヴィって？
サイト制作担当よ
昨日 話したでしょ
僕に当たるのは よせ
すごくムカつく女なの
勝手に進めて
理想を全否定された気分よ
目上の人を敬わない
今の言葉 私が言った？
頭痛がして吐きそう
セックスする？
頭痛に効くらしい
男の医者が言う説だわ
やめとく？
何から何まで
うまくいかない
中途半端なの
全部 少し欠けてる
君は完ぺきだし―
少し欠けてる
だから大丈夫
そう
そのジャンプスーツ
どこのよ？
困ります　何事ですか？
何が起きてるかって？
巨大企業はアイデアを盗んで
まがい物を売り―
我々は資本主義という
檻(おり)の中を何も知らず歩く
何それ？　サイズがないの？
１点物を大量生産するのは
許さない
安く作った服を
高額で売るのも終わりよ
これは手頃な値段ね
予想と違う
手を打つ
店舗数は？
400くらい　アメリカでは
じゃあムダね
ステキだわ
宇宙飛行士なの？
意味不明よ
知ってる！
ジャンプスーツはダメ！
ジャンプスーツはすべて―
ボツ！
これと似たのも―
あの店で見たわ！
ねえ　ソフィア
落ち着いて
武術で押さえる？
男目的で習った
あれは？
サイトの完成には必要よ
どうしたの？
すべて失敗よ
サイトや商品確保
告知もすべてね
開始日を遅らせなきゃ
お金がない
でも無理
遅らせられない
困った
どうしたらいいのよ
誰も興味を持たなきゃ
すべては―
無意味なのよね
ネイサンを見た？
今のうちに私も辞める？
拒まれる前に
他を探すの
いい？
友達だから言うけど
他のことはできない
この事業や仕事場
すべては あんたの夢よ
夢は潰(つぶ)れる
いいえ
サイトが動き出した瞬間に
達成されるわ
何も売れなくても
どうして？
あんたっていう女は
ゼロから起業して―
今までになかったものを
世界に発信した
今 辞めたら
ただ古着に埋もれた女よ
あのジャンプスーツは売れる
新しいアドレスや
カーヴィのサイトも使おう
カーヴィのは完ぺき
私が大丈夫だと言うのよ
そうね
信じる
よし
社長業に
不慣れだとしても―
イカれて
職場に来られたら困る
１日 休んで頭を整理して
ヤるの
何それ？
最後にヤッたのは？
考える時点でご無沙汰ね
今朝 ヤッた人？
ウソ
男の元へ行って ヤらせるの
無心になって
分かったわ　カーヴィ
ソフィア･アモルーソ著
「＃GIRLBOSS」に基づく
日本語字幕　安井 理江