♬～
(知里)《うーん》
＜彼女の名前は 榛野 知里＞
＜彼女は 自慢の妻だった＞
＜かわいくて 優しくて＞
≪(ケトルの鳴る音)
(陽一)《知里｡ 起きた？
おはよう》
(知里)《おはよう｡ 陽一》
(陽一)《朝ご飯 食べるでしょ？
パンケーキ すぐ 焼けるよ》
＜彼の名前は 榛野 陽一＞
(知里)《ありがとう》
＜彼は 完璧な 夫だった＞
＜仕事が できて
妻を大切にし 愛していた＞
(知里)《こっち向け｡
こっち向け》
(陽一)《うん？》
＜２人は 自他共に認める
ラブラブな夫婦だった＞
≪(泣き声)
＜そう｡ 子供が生まれるまでは＞
(陽一)《知里！》
≪(泣き声)
(陽一)おーい｡ 泣いてるよ｡
泣いてるよ｡ チイ｡➡
泣いてるって｡
(陽一)華ちゃん｡ 華ちゃん｡➡
べろべろ ばあ｡ べろべろ ばあ｡
(知里)ねえ｡ それ 怖がってるよ｡
(陽一)そう？
(知里)はい｡ 華ちゃん｡
お待たせ｡
はいはい｡ よいしょ｡
おっぱいね｡
(陽一)おっぱい｡
(陽一)失礼します｡
♬～
チイ｡ これ どっち？
右｡
じゃあ じゃあ じゃあ こっちは？
左｡
やっぱ チイのセレクト
安心するわ｡
俺さ 今から
テレビ 出ちゃうだろ？
だから 今日は
気ぃ抜けねえっていうか｡
もう｡ 昨日も 聞いたよ｡
暇なとき 見てみてよ｡
いや｡ テレビの取材って
ああいう感じなんだな｡
カメラ でかくてさ｡
でも 案外 少人数だったけど➡
でも あれが 全国放送される…｡
ごめん｡
ちょっと 華ちゃん 見といて｡
ご飯の支度の 途中だからさ｡
いや｡ 俺も 支度だから｡
はい｡ よろしく｡
(泣き声)
泣いちゃったよ｡
華ちゃん｡ 華ちゃん｡
(おなら)
あーっ！
何？
うっ｡ 駄目だ｡
えっ？
うんちだ｡
惜しいな｡ うんちじゃなきゃな｡
じゃあ よろしく｡
朝ご飯 どっち？
オムレツ？ 目玉焼き？
作れるわけ ないじゃん｡
｢泣いてるよ｡ チイ｡
うんちだよ｡ チイ｣って｡
そんな 怒らなくても｡
よっ｡
なるほど｡ ふーん｡
ねえ｡ 今日 何時 帰る？
６時半くらいかな｡
おむつ 買ってきて｡
うーん…｡
いってきます｡
いってきます チイ｡
チイちゃん｡
いってきます｡
おむつね！
うん？ おむつ？
[TV](小倉)年間 およそ ４万組｡
実は これ 子供が生まれて➡
２年以内に 離婚する
夫婦の数なんです｡
[TV](菊川)はい｡ 少なくとも
４万人の子供たちが➡
２歳を迎える前に 一人親に
なってしまうんだそうです｡
[TV](内田)厚生労働省の
調査によりますと➡
シングルマザーの
およそ 34％が➡
子供が生まれてから ２年以内に
離婚していると 答えています｡
[TV](小倉)こうした 産後離婚の
背景には 何が あるんでしょうか？
[TV](梅津)まずは 街の声を
聞いてみましょう｡
[TV](ﾘﾎﾟｰﾀｰ)子供を産んでから
夫への愛情に➡
変化は ありますか？
[TV](女性)冷めましたね｡➡
もう 一気に｡
[TV](女性)家庭内序列 最下位｡
[TV](ﾘﾎﾟｰﾀｰ)愛情が 変化した理由は
何ですか？
[TV](女性)一番 大変な
産後に➡
協力して
くれなかったからですよね｡➡
もう 離婚 考えましたよね｡
[TV](男性)マジ!?
[TV](ﾘﾎﾟｰﾀｰ)こんな 夫婦の
産後の 離婚の危機を…｡
パパ 出たよ｡ 華｡ パパ 出た｡
[TV]うちは 大丈夫だと思いますよ｡
[TV]産後離婚？ ありませんね｡
[TV]僕は 愛妻家ですし
育児も イクメンですか？
誰が イクメンだ？
[TV]家庭を 犠牲にしないで➡
仕事を これだけ 両立できる…｡
ねえ？
＜このドラマは
子供が生まれて➡
家庭での価値と
妻からの愛情が 暴落していく➡
哀れな夫の
過酷で 愉快な 物語である＞
(坂野)ダンディ坂野 改め
ありのまま党 党首➡
坂野けんいちです｡
(女性たち)ゲッツ！ ゲッツ！
(坂野)朝の時間を
サンキュー ソー マッチ！
(坂野)いってらっしゃいませ｡
いってらっしゃいませ｡
(茂)どうした？
愛妻家で イクメン｡
立候補でも するのか？
あっ いや｡
おはようございます｡ いえね｡
最近 言われてないなって｡
何が？
｢いってらっしゃい｣って｡
政治家でも 言ってるってのに｡
細井さん｡ 言われてます？
俺？ もちろんだよ｡
いいっていうのに➡
妻と 娘が 玄関先で
火打ち石 カンカーンよ｡
(茂)《よし｡ 行ってくるぜ》
(娘)《父ちゃん｡ 気を付けて》
(茂)《うん》
(火打ち石を打つ音)
(妻)《あんた》➡
《いってらっしゃい》
(茂)《おう！》
へえー｡
あれ？➡
あれ？ おいおい おいおい｡
前は 満面の笑みで
言ってくれてたのに｡
《はい｡ いってらっしゃい》
《いってきます》
《あっ｡ ちょっと待って》
《うん？》
ないないない｡
旦那 立てる余裕 ないって｡
座って ご飯 食べる余裕も
ないんだよ？
(泣き声)
たまには ぼーっとしたい｡
二度寝したい｡
のんびりしたい｡
《おーい｡ 待ってるよ｡
出てきたら ３人で 乗ろうね》
《しっかり 世話させろよ｡
いっぱい 遊ぶぞ》
笑えないですよ｡ けさも
おっぱい 全開 ぽろり｡
知里ビジョンじゃ
見えてないんですかね 俺のこと｡
(茂)お前 家での立場
落ちてんじゃないの？
はっ？ 何 言ってんですか？
この僕が
そんなはず ありませんよ｡
先 行っててください｡
(茂)おうおう｡
どうされました？
気が利くよ 他人には｡
困ってる人が いたら
ほぼ 助ける｡
なのに 不思議でしょ？
私 困ってるように
見えないのかな？
えっ？ 90歳なんですか？
(女性)甲子園と 同い年｡
おはようございます｡
おはよう｡
(一同)おはようございます｡
すみません｡ 遅くなりました｡
あっ？
(浜中)｢産後離婚？ ありませんね｣
(一同)ヒュー！
浜中｡
(浜中)はい｡
もっと やって｡
で どんな感じ？
うーん｡ Ｒの部分とか
上手に 活用してあるね｡
(浜中)榛野さんの造った
湘南の家 参考にしました｡
ただ もっと 全体的に ご主人の
こだわりの書斎を メーンに➡
冒険しても いいかもな｡
冒険ですか？
だって これ ジローラモ邸だろ？
(浜中)はい｡
だから 家 全体を➡
できる男が求める空間って
テーマで 構築するとか｡
そういった 際立ったプランも
面白がってくれる➡
お客さまだと思うよ｡
(一同)ああ…｡ 確かに｡
(浜中)ありがとうございます｡
ああ｡
そりゃね 仕事は できる｡
そこは 尊敬する｡
でも パパとしては 別｡
やっぱり 詐欺だよ｡ 詐欺｡
(いびき)
《♬｢ねむれ ねむれ 母の…｣》
(くしゃみ)
(泣き声)
泣いても 抱っこしない｡
見て見ぬふり｡ で 熟睡｡
子供に 関心 ないのかな？
一緒に育てる気 ないのかな？
どう思う？ 楓｡
(華)あー｡
あっ｡ ねえ｡ ごめん｡
華ちゃん 起きた｡ うん｡
クッキー ありがとね｡
うん｡ はい｡ またね｡
はい｡ 華ちゃん｡ よく寝た？
起きた？
[TEL](メールの着信音)
あっ｡ 待ってね｡ よいしょ｡
｢今夜 新年会でした｡
遅くなりまーす｣
おい｡ おむつは？
買い物ついでに
お散歩 行こっか？
こんにちは｡
(美和子)よいしょっと｡ ガオー｡➡
どう？
(由衣･優斗)すごい｡
(由衣)こういうの 好き？
(優斗)うん｡
(笑い声)
(美和子)ご機嫌ですね｡➡
何カ月ですか？
６カ月です｡
(美和子)カワイイ盛りですね｡
フフフ｡
(美和子)あっ｡ どうぞ｡
ありがとうございます｡
(美和子)そのまま 入れるんで｡
はい｡
(美和子)どう？
うん？ すごいね｡
2,000万!?
(美和子)子供って
お金 掛かりますよね｡➡
うちなんか 来年 大学受験だから
もう 大変で｡
お金 掛かりますよね？
(美和子)うん｡
≪(店長)美和子さん｡
(美和子)はい｡
(店長)ラッピング お願いします｡
(美和子)はい｡➡
楽しんでってくださいね｡
はい｡
(浜中)遅くなっちゃって｡
奥さん 大丈夫なんですか？
バカ｡ 何 言ってんだよ｡
全然 平気だよ｡
もっと遅くても いいぐらいだよ｡
(浜中)えーっ｡
はいはいはい｡
(浜中)すいません｡
よーし｡ じゃあ ことしも みんな
頑張っていこう！
(一同)おーっ！ 頑張ります！➡
頑張りましょう｡
俺も 頑張ります｡
何？
(渡辺)大丈夫です｡
ほらほら｡ いいよ｡
これで 後は 割ってよ｡
(渡辺)あっ｡ ちょっ ちょっ…｡
いいんすか？
いいよ いいよ｡
(渡辺)マジっすか？
いいよ｡
(渡辺)ありがとうございます！
うるさいの｡
(浜中)皆さん！➡
榛野課長代理が
出してくださいました！
(一同)ありがとうございます！
♬～
危ねえぞ｡ 危ねえぞ｡
ブロック｡ ブロック｡
おい｡ 今の ファウルは
おかしいだろ｡
[TEL](バイブレーターの音)
♬～
おりゃ！
こ… 小遣い制 導入？
一人 育てるのに
2,000万 必要だって｡
だから よろしく｡
待てよ｡ 待てって｡
子供が 小ちゃいうちが
貯金しどきらしいから｡
頑張るね｡
待てよ｡
あっ｡ レディースデー｡
レディースランチ｡
レディースプラン｡
はっ？
映画｡ 食事｡ 旅行｡ はい｡
何かと レディースな理由は？
えっ？
正解は 女性が お金を使うから｡
日本経済は
女性の消費で 回ってる｡
女の方が 金遣い 荒いんだよ｡
ってことは 俺 ちゃんと
節約できる｡
俺 家計簿 付けられる？
えっ？
私 今日から 付けるから｡
そもそも 無駄遣いなんて
してないし｡
ほう｡ こういう趣味って
幾らくらいすんの？
そんな しないよ｡
いいから 幾ら？
これはね 趣味じゃない｡
ロマンなの｡
いいかい？ 華ちゃん｡
シャキール･オニールは 言った｡
｢優秀さとは 一つの動作ではなく
習慣のことである｣
｢繰り返し 行うことが
人を つくるのだ｣
パパの人生の ３分の１はね
この…｡
もう 買わない？
そもそも めったに 買わないし｡
あっ！
あっ｡
遅刻だ｡ 遅刻｡
えっ？ ちょっ…｡
失礼します｡
♬(演奏)
♬～
≪(美和子)できたわよ｡
(茂)おっ｡ よいしょ｡
(美和子)今日は ホウレンソウと
パインと リンゴと ケール｡➡
はい｡ 美香｡ ほら｡➡
ミランダ･カーも
飲んでるらしいよ これ｡
(美香)知ってる｡
(茂)ああ｡ ミランダね｡ うん｡
(美香)おいしい｡
(美和子)ああ よかった｡
(茂)ミランダ｡
(美香)ねえ ママ｡
(美和子)うん？
(美香)今度 ｱｻｲｰも 入れてみてよ｡
(美和子)アサイーか｡ そうだね｡
あっ｡ ねえねえ｡➡
日曜 どうする？
ハワイアン カフェ｡➡
電話したんだけどさ
予約は 無理だってよ｡
(美香)えーっ｡
(茂)ハワイアン？
(美香)行こうよ｡ ママとなら
並んでも 全然 平気｡
(美和子)じゃあ 行こっか？
(茂)えーっ｡ 並ぶのか｡➡
日曜ね｡ ちょっと待ってね｡
(美香)んっ｡ じゃあさ➡
コットンパールの
ネックレスも 貸して｡
(美和子)また？ あっ｡ じゃあさ
美香のクラッチ 借りよう｡
(美香)いいよ｡
(茂)ああ｡ 日曜｡
俺 接待の予定 入ってるわ｡
ハァー｡ くそ｡
あっ いや｡ ごめん｡
俺 無理だわ｡
あっ そう？
(美香)パパ 来れなくて
全然 大丈夫だよ｡
あっ そう？
(浜中)昨日は
ごちそうさまでした｡
(男性)ごちそうさまでした｡
おう｡ いいよ｡
(一同)ごちそうさまでした｡
いいよ｡ 全然｡ もう 全然｡
(渡辺)あのう｡
ホントに 助かりました｡
いやいや｡ また いつか 行こうな｡
(渡辺)はい！
昨日 カッコ良かったらしいな｡
俺にも おごってよ｡
ハハハ…｡
えっ？
(茂)はい きた｡ 小遣い制｡
で 来月から
給料 丸々 全部 渡せって｡
(従業員)ごゆっくり どうぞ｡
(茂)はい｡ どうも｡
(従業員)いってらっしゃいませ｡
(従業員)ごゆっくり どうぞ｡
(茂)っていうか お前 今まで
小遣い制じゃなかったんだ？
ええ｡ 守り通してきました｡
(茂)へえー｡
まあ 俺なら
がつんと 言っちゃうよ｡
｢俺が 稼いだ金だ｡
好きに使って 何が悪い｣
言ってみれば？
そうそう｡
僕らが 稼いでるんですから｡
(茂)うん｡ そうだよ｡➡
何が ハワイアンだ｡ クラッチだ｡
自分たちだけ｡➡
俺が 汗水 流して
稼いだんだっつうの｡
はい？
(男性)ああー｡ 気持ちいい｡
(茂)お前も くるときが きたな｡
何ですか？
(茂)家庭内クーデター｡
今や お前の身分は➡
女房 子供 お前｡
…の順で 底辺に 落ちた｡
何なんですか？ それは｡
女は 産むと 強くなるんだよ｡
何たって あいつら
鼻から スイカ 出せんだぞ｡
鼻から スイカ？
そのくらい 壮絶だって
いうだろ 出産は｡
お前 出せるか？
鼻から スイカ｡
《痛ーっ！》
無理です｡
(茂)俺も 無理だ｡➡
とにかく
スイカを出した女は 強い｡➡
うちなんか 出産前は
虫も触れない顔 してたくせに…｡
(美和子)《よし》
(茂)今じゃ 手づかみで
仕留めるんだから｡
そうやって 女房も変わり
旦那は 家庭で 身分が落ちていく｡
だから お前は
現在 身分が 最下層｡
いや｡ そんなことは｡
いや｡ しかし まさか そんな…｡
あるぞ｡
身分 格上げの いい方法が｡
えっ？
妻の取説なら 俺に任せろ｡
[TEL](シャッター音)
お先です｡
奇麗だね｡
奇麗だよ｡
セクシーだね｡
奇麗だね｡
奇麗だよ｡
セクシーだね｡
き…｡
あれ？
(かおり)これじゃないですか？
あっ｡ それです｡
すみません｡
(かおり)こういうのは ちゃんと
手首に 着けておかないと➡
また すぐに 落としちゃいますよ｡
はあ｡ すみません｡
あっ｡
(かおり)23番｡ おんなじ｡
(かおり)褒めてくれて
ありがとう｡
(唾を飲む音)
[TEL](シャッター音)
ただいま｡
おかえり｡
セクシーだね｡
奇麗だよ｡ 奇麗｡
おかえり｡
わっ！ ちょっと それ
着ちゃ 駄目だって｡
３万ですよね？ これ｡
いいから ちょっと 脱いで｡
どうよ？ ３万のＴシャツって｡
これは 無駄遣いでしょう？
これからは 小遣い ためて
買うように｡
Ｔシャツじゃない｡
ユニホームなんだぞ｡
今シーズン
キャバリアーズに 復活した➡
レブロン･ジェイムズの
クラシック ユニホームなんだぞ｡
とにかく 脱いで｡
おお｡ くしゃくしゃ｡
あっ｡
じゃあ 小遣いで よろしく｡
ちょっ｡ チイ｡ 待って｡
何？
チイ｡ 奇麗だよ｡
はっ？
いつも 奇麗だけど
格段と 今日は 奇麗だよ｡
はっ？
あれ？ えっと｡
じゃあ よろしく｡
子供 産む前より
今夜の チイちゃんの方が➡
もう ずーっと セクシーで…｡
俺 もう ヤバいよ｡
俺 ヤバいよ？
バカにしてんの？
いや｡ あれ？
あのう｡ 急に 睡魔が｡
いや｡ あっ｡
華ちゃんを 育てるためだよ｡
華ちゃんの 将来だよ｡
♬～
日替わり １つ｡
(従業員)はい｡ 日替わり １つね｡
いいっすか？
(茂)ああ｡
どうだ？ 例の｡ うん？
うまく いっただろ？ おい｡
ああ｡ いや｡
嘘だろ？ えーっ？
言い方 間違ったんじゃねえの？
いや｡
そうでもないと 思いますけど｡
おかしいな｡
(従業員)ああ｡ はい｡
日替わり お待たせね｡
うん｡ どうも｡
(従業員)はい｡➡
はい｡ よくばりさん どちら？
(女性)はい｡ 私です｡
(従業員)はい｡ お待たせ｡
(女性)めっちゃ おいしそう｡
(従業員)もりもり 食べてね｡
(従業員)よくばり お待たせ｡
いただきます｡
(茂)前は お前
愛妻弁当 持ってきてたな｡
そうでした｡
弁当に 手紙 入ってたろ？
｢陽ちん 頑張って｣的な｡
《陽ちん 頑張って》
そうでした｡
って 見たんですか？
細かいことは いいんだよ｡
まあ とにかく 屈するか｡
屈しませんよ｡
あくまで 業務委託です｡
≪(浜中)すいません｡➡
よくばり定食 １つ｡
≪(従業員)はい｡
≪(渡辺)僕も よくばりで｡
貯金 ５万円｡
[TEL](メールの着信音)
おっ！
イエス！
《次は 君かな？
質問 どうぞ》
華ちゃんのは いいよね？
総理大臣｡
(美和子)それ はいはいしだす
赤ちゃんに ぴったりですよ｡
動きやすそうですよね｡
(美和子)うん｡
(美和子･知里)カワイイ｡
動きだすと
また 大変なんだろうな｡
(美和子)何でも 触ったり
口に入れたり しますからね｡
ですよね｡
(美和子)うん｡
うーん｡
≪(物音)
ちょっと｡ 華ちゃん？
華ちゃん？
あーんして｡ あーん｡
知里君｡ ただいま｡
おかえり｡
うん？
あっ｡ うん？
えっ？
ちょっ｡ お… 俺の｡
ああ｡ あっ あれ？
あっち｡
えっ？
あーっ！ ちょっ｡
いやぁ｡ 今日 私 頑張ったもん｡
な… 何だ これ？
その中に 大事なもの まとめたの｡
な… 何で？
だって 華ちゃん そろそろ
動きだすから 安全確保の準備｡
私 厚生労働大臣にも
なってるので｡
俺 任命した？ 言ったろ？
これね 男のロマンなの｡
だって さっき 華ちゃん
がじがじ したから｡
あーっ！ ああー｡
コービー｡
じゃあ よろしく｡
いやいや｡ そうじゃなくて｡
ここだけが 俺のスペースって
おかしいだろ？
総理大臣の領地 狭過ぎだろ？
別に そういうわけじゃ｡
何 興奮してんの？
そりゃ そうだろ！
ちょっと｡
大きな声 出さないでよ｡
マジかよ？ ちょっと｡
ちょっと待ってろよ｡
おかしい｡
雲泥の差だ｡
コービー｡
(茂)はい きた｡ ロマン 消滅｡
もしかして
細井さんの言うとおり 俺…｡
そう｡ とっくに 言ったろ？
お前の身分は 落ちて 落ちて
今や 地下 1,000km｡ わーっ｡
《あっ｡ 寒いよ》
登らなきゃ｡
何とかしないと｡
≪(坂野)坂野けんいちです｡
よろしく お願いします｡➡
坂野｡ 初心に戻って
頑張ります｡
今が 踏ん張り時｡
坂野｡ 初心に戻ります｡
｢初心に戻る｣か｡
≪[ﾏｲｸ](坂野)ありのままの あなたが
一番 美しい社会を 実現した｡
≪(泣き声)
≪[ﾏｲｸ](坂野)その社会は
お母さまと お子さまの…｡
華ちゃん｡
(泣き声)
≪[ﾏｲｸ](坂野)坂野｡
初心に戻って 頑張ります｡
坂野！
絶対に 投票しないから｡
(茂)そうしますと 土地も一緒に
お探しということで？
(俊也)妻の夢を
かなえてあげようかと｡
(茂)ああー｡ 素晴らしいですね｡
(俊也)まあ｡
もう少し 奥でございます｡
(俊也)いつも 僕に尽くしてくれる
よき妻なので｡
(茂)素晴らしい｡➡
いやぁ｡
それは もう 須藤さまが➡
素晴らしい
旦那さまだからでしょう｡
(俊也)いえいえ｡
ただ まあ 月並みですが➡
わりと まめに
贈り物をしたり｡➡
そうすると 新婚のころの
初心に 戻ってくれるというか｡
(茂)いやぁ｡ 素晴らしい｡
着きました｡ どうぞ どうぞ｡
(俊也)いいですね ここ｡
(茂)ありがとうございます｡
贈り物｡ 新婚｡ 初心｡
あっ｡
これか｡
もうすぐだからね｡
待っててね｡
次 華ちゃんだからね｡
さぶっ｡
(浜中)まだ 残られるんですか？
ああ｡ ちょっとな｡
すいません｡
じゃあ お先 失礼します｡
ああ｡ お疲れ｡
お疲れさまです｡
♬～
笑って｡
[TEL](シャッター音)
あら｡ こんにちは｡
(優斗)あっ｡ 同じ｡
うん？
どうしたの？
≪(由衣)優斗！ すみません｡
いや｡ いえいえ｡ 全然｡
(由衣)もう｡ あっ｡
あっ｡
いや｡ おいしいですよね｡
ここの｡
(由衣)ええ｡ 疲れたときは つい｡
実は 昨日も食べたの 私｡
分かります｡
疲れたときに 甘い物｡
ママライフの 必需品ですよね｡
(由衣)そうそう｡
トモ子 結婚すんだ｡
痛っ｡ 痛てて｡
痛ててて｡
ここんとこ 忙しくしてて ごめん｡
ううん｡ 仕事だし｡
今日は 早く帰るよ｡
結婚記念日だろ？
覚えてたんだ？
熊ちゃん 付いてるし｡
ホントはさ おふくろに
華ちゃん 預かってもらって➡
デートしたかったんだけど
おふくろ 詩吟教室でさ｡
ここで ３人で お祝いでも
いいかな？
うん｡ ありがとう｡
うれしい｡
笑った｡
うん？
７時までには 帰るから｡
あっ｡ じゃあ 夜ご飯
張り切って 作ろうかな｡
おう｡ 楽しみにしてる｡
うん｡
≪(チャイム)
誰だ？ こんな 朝からね？
誰だろう｡
まあ ２人で 見に行こう｡
ちょっと｡
お… お父さん｡
お父さん｡
(仁輔)華ちゃん！
(仁輔)華ちゃん｡
ヘヘヘ…｡ いたいた いたいた｡
ばあー｡
いらっしゃい｡ お父さん｡
あっ？
≪どうしたの？
いきなり 朝から｡
ああ｡ いや｡ 東京の友達に
会うついでだこっつぉ｡
おっ｡ ヘヘヘ｡
おい｡ ヘヘッ｡
知里｡ 知里｡
≪はい｡
≪えっ？ 何？
あっ？ どこ？
≪ここ｡
おお｡ おお｡
えっ？
ほれ｡ 土産｡
やっ！ おんべ｡
なっ？ ほら｡
よし｡ ほっほっ ほっほっ｡
ほい｡
ほら｡ よし｡
何？ おんべって｡
地元の行事の 縁起物｡
えーっ？
華ちゃん｡
ヘヘヘ…｡
おっ｡ そうだ｡
おい｡ これも 土産｡
うん？
出産ＤＶＤ｡
ありがとう｡
陽一君が 頑張った様子も➡
ちゃんと 映ってるすけの｡
おう｡ 今 見ようで｡ なっ？
デッキ どこだ？ デッキ｡
おうおう｡ くれ｡ よし｡
じゃあ 僕 行きますんで
ごゆっくり｡
もし お暇でしたら 今夜➡
お泊まりに なってくださいね｡
お父さん｡
暇？ 暇じゃねえこっつぉ｡
週末だって➡
予定ってもんが あるがんに｡
はい｡
友達んとこ
行かんきゃなんねえんだって｡
じゃあ いってきます｡
いってらっしゃい｡
おう｡ いってきます｡
うん｡
よーし｡
♬～
痛っ｡
痛てて…｡
♬～
この 玄関部分に設けた
オープン階段を 使うことで➡
軽やかな印象を 保ちながら
空間に 広さを➡
持たせることが できます｡
[TEL](バイブレーターの音)
(渡辺)失礼します｡
鳴ってます 電話｡
[TEL](バイブレーターの音)
失礼｡
そして…｡
ありがとうございました｡
(美和子)あっ｡
すいません｡
どう？
搾乳したら 楽になりました｡
乳腺炎って そうなのよね｡
高熱は出るし 悪寒は ひどいし｡
ならないって 高くくってました｡
あっ｡ 旦那さん 電話したんだけど
留守電で 伝えられてないの｡
あっ｡ いいです いいです｡
もう治ったし｡
華ちゃん｡ いい子 してた？
(美和子)里帰り出産か｡
じゃあ まだ 父親に
なりきれてないでしょう？
うーん｡
まだ 自分中心っていうか｡
まあ 長男君かな｡
男って 世話 焼けんのよね｡
うん｡ お金も 部屋の使い方も➡
子供が生まれる前と おんなじで
いられるわけないのに｡
それが 分かんないみたいで｡
男ってさ
変わることが 苦手なのよ｡
もちろん 私も 育児するけど
夫にも 子供に関わってほしいし｡
親として 一緒に
取り組みたいんですけど｡
(美和子)分かる｡ 私なんて 産後
その不満で 離婚 考えたもんね｡
そうですか？
うん｡
今でも 思う｡➡
あのころの 私の悩みや 頑張りを
一番 見ててくれたのは➡
夫じゃない｡
娘だって｡➡
だから 娘は 一番の味方｡
分かる気がします｡
♬～
[TEL](バイブレーターの音)
長男君から｡
あらら｡
｢何でも ないよ｣
知里ちゃん｡
はい｡
(美和子)抱え込まないで➡
旦那さんに つらいって
言っていいと思うよ｡
いや｡ つらくはないです｡
どの母親も してることだし｡
子育てって 幸せだし｡
つらいなんて 言ったら
華に 悪いし｡
(美和子)大丈夫｡ 子供は
ちゃんと 感じてるから｡➡
時々 つらいって 言ったって➡
一日も サボらないで
必死に 育ててくれてること➡
ちゃんと 分かってるから｡
だから ちゃんと言わなきゃ 駄目｡
大変だから 助けてって
大声で訴えて いいんだよ｡ ねっ｡
はい｡
言わなきゃ｡ もっと どんどん｡
言っちゃえ 言っちゃえ｡
はい｡
お先です｡ お疲れ｡
♬～
よし｡
(俊也)あっ｡ 榛野さん｡
先日は どうも｡
須藤さん｡ 先日は
ありがとうございました｡
(俊也)こちらこそ｡
あのう｡ ちょっと 急いでまして｡
そうだ｡ ひとつ お願いが｡
えっ？
ちょっと｡ 行きましょう｡
いえいえ｡ ちょっ｡ いえいえ｡
あのう｡ どこ行くんすか？
(俊也)ちょっと｡
えっ？
(俊也)行きましょ｡
よし｡
♬～
おいしい｡
主婦には これ｡
あっ｡ 奥さまは
どんな雰囲気ですか？
清楚系？ セレブ系？
そうですね｡
ギャル系｡
(俊也)ありがとうございました｡
じゃあ 私は こっちで｡
はい｡ あっ｡ 奥さま｡
頑張ってくださいね｡
(俊也)ありがとうございました｡
♬～
あっ｡ ヤベッ｡
ジャーン｡
どう？ 華｡
どう？ カワイイ？
華ちゃんも カワイイな｡
♬～
えっ？
ああー｡
♬～
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)ただ今
電話に出ることが できません｡➡
ピーッという発信音の後に…｡
≪(チャイム)
陽一？
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ](配達員)宅配便です｡
はーい｡
♬～
階段 上るからね｡
しっかり つかまって｡
♬～
どっち？
(女性)そっちじゃなくて➡
あっち あっち…｡
えっ？ どっち？
(女性)あっち｡
あっちですか｡
もうすぐ？
(女性)はい｡ 真っすぐ…｡
(一同)ありがとうございました｡
ぜひ 持って帰ってください｡➡
ありがとうございます｡
♬～
(茂)《お前 家での立場
落ちてんじゃないの？》
(俊也)《わりと まめに
贈り物をしたり》➡
《そうすると 新婚のころの
初心に 戻ってくれるというか》
♬～
《今日は 早く帰るよ｡
結婚記念日だろ？》
《覚えてたんだ？》
♬～
《ありがとう｡
うれしい》
《じゃあ 夜ご飯
張り切って 作ろうかな》
《いってらっしゃい》
《おう｡
いってきます》
♬～
７時って 言ってなかった？
あっ｡ ごめん｡ 偶然
お客さんに会って 話し込んで｡
遅くなるのは 仕方ないけど
電話 一本 してよ｡
昼間だって｡
私 具合 悪くなったんだよ｡
それで 電話？
でも ほら｡ 何もないって｡
仕事中だから 遠慮したの｡
そっか｡ お疲れさま｡
大変なとき いっつも いないよね｡
今日も 出産のときも｡
それに これ！
これ…｡
もう買わないって 約束したよね？
したよ｡ でも したときには
これは もう…｡
言い訳は いいから｡
言い訳じゃなくてさ｡
手伝おうか？
｢手伝おうか？｣って｡
何で いちいち 聞くの？
えっ？
だいたい➡
育児は 母親がするものだって
思ってるから➡
｢手伝う｣に なるんだよね｡
別に 深い意味はないよ｡
よかれと思って 言ってんのに➡
突っ掛かんなよ｡
何だよ？ さっきから 色々｡
私だって 結婚記念日に
ケンカしたくないよ｡
俺だって ケンカしたくて
遅くなってるわけじゃないよ｡
何？
座って｡
何で？
いいから 座って｡
こっち 向いちゃ 駄目だよ｡
ジャーン！
何 それ？
結婚 ３周年の プレゼント｡
今日は これで➡
新婚当時の 俺たちの気持ちに
戻りたかったんだ｡
♬～
うん？
モダンだけど
温かみのある家｡
木を ふんだんに使って
曲線も 所々 入れてみた｡
１階には 吹き抜けのリビング｡
キッチン収納は たくさんって
言ってなかった？ 新婚のころ｡
言ってた｡
大きな窓からは 海が見えて
くつろげる デッキテラス｡
うん｡
でね…｡
よいしょ｡
見て 見て｡ 庭もあるよ｡
チイちゃんが 洗濯物 干して➡
駆け回る 華ちゃんが
チイに ちょっかい 出す｡
そのころ 俺は ここで
ビール片手に バスケ観戦｡
グッズに囲まれて➡
ガレージまで らせん階段で
つながってる 秘密基地｡
で ここは 子供が
夜泣きや おねしょするうちは➡
チイと 子供の部屋｡
俺は しばらくは
一人 寝室で ゆっくりかな｡
どう？ 気に入った？
こんなもの いらないから➡
早く帰って 華ちゃんを お風呂に
入れるとかしてほしかったよ｡
何だよ それ？
｢何だよ｣って 本音だよ｡
チイ｡ 変わったよな｡ 前は
もっと かわいくて 優しかったよ｡
はっ…｡ はあー!?
かわいくしてほしいなら
そうできる 余裕を ちょうだい｡
はい？
できるなら かわいくしたいし➡
優しくしたいよ｡
でも そんな余裕 ないの｡
そばにいて 分かんない？
いや｡ 大変なのは 分かるよ｡
でもね どの母親もさ…｡
どの母親も 育児してるよ｡
育児って 幸せだよ｡
でも 骨盤 ゆがんで➡
歯 かけて 髪 抜けて
免疫 落ちながら やってんの｡
出産って 命懸け｡
一度 死にかけて 何とか
生き延びたようなもんなの｡
なのに 体 休めず ぶっ通しで
徹夜仕事してるようなもんなの｡
そういうことに 気付いてほしい｡
それって わがままかな？
陽一は どうして 華ちゃんと
関わろうとしないの？
えっ？ 関わってるつもりだよ｡
足りないよ｡
もっと 華ちゃんと
接してほしい｡
お世話もしてほしい｡ もっと
華ちゃんのこと 考えてほしい｡
だって 私たちの子供だよ｡
≪(泣き声)
何だよ？ ｢本音｣って｡
｢もっと もっと｣って｡
(男性)産後のケンカ
夫の方に 勝ち目なし｡➡
うちに帰った方が いいよ｡
熱い｡ 熱い｡
(泣き声)
いいよね 男は｡
そうやって
家 出てきゃ いいんだから｡
(水の流れる音)
(ぐずる声)
よし よし｡
≪[TV]チイ 頑張れ！
≪[TV](助産師)せーの｡
[TV](一同)１･２･３｡
[TV](助産師)ちょっと
おなか 押してみようね｡
[TV]頑張れ｡
[TV](助産師)せーの｡
[TV](一同)１･２･３｡
[TV](助産師)もうすぐだよ｡
[TV]はい｡
[TV](倒れる音)
[TV](看護師)あれ？ パパ｡
どうしました？
[TV]お願いします…｡
[TV](看護師)はい｡
[TV](助産師)パパ 酸欠｡
酸素 与えてあげて｡
[TV](助産師)パパの方が 先に
ダウンしちゃうなんてね｡
情けねえな｡
[TV](助産師)１･２･３｡
(息む声)
(助産師)《大丈夫 大丈夫》
《もう｡ 無理 無理 無理》
[TV](助産師)大丈夫だよ｡
[TV](看護師)頑張って｡ もうちょっと｡
《やっぱり 無理｡
無痛にします》
(助産師)《いまさら
何 言ってんの？》
[TV](助産師)さあ 少し
力 抜いてみようか｡
[TV]はい｡
[TV](助産師)少しずつ｡ 少しずつ｡
[TV](助産師)もう 生まれそうだよ｡
ほら｡ もう 出てきたよ｡
[TV](助産師)もう少し｡
大丈夫だよ｡
[TV](助産師)もう｡ ほら｡
あと一息｡ せーの｡
[TV](息む声)
[TV](産声)
今日 これ 一緒に見ようと
思ってたんだ｡
♬～
華ちゃんの寝顔 見に行こうか？
カワイイな｡
うん｡
ごめんな｡
変わるよ 俺｡
♬～
(華)んー｡
(泣き声)
もう！
いや｡ ここは 俺に任せろ｡
えっ？
華ちゃん｡
起きましょうか｡ 華ちゃん｡
はい はい はい はい…｡
はい｡ べろべろ ばあ｡
ちょっと 陽一｡ 陽一？
べろべろ ばあ｡
それ 怖がってるって｡
そうかな？
いいから｡ もう 貸して｡
いやいや｡ あやすってさ
他に 何すんだっけ？
あっ｡ おむつだ おむつ｡
おむつが
気持ち悪いんじゃないかな？
(おなら)
ああ!? うんちだ｡
これ 絶対 うんちっぽいよ｡
うんち うんち｡
ううー!?
うんちは 無理だよ チイ｡
もう！
おむつ 取って｡
はい はい｡ 華ちゃん｡
はい｡
はい！
(茂)ただいま｡
(美和子)何だ｡ パパか｡
(茂)｢何だ｣ってね｡➡
ハワイアン どうだった？
ハワイアン｡ うん？ 今日だろ｡➡
あれ？ 美香は｡
(美和子)振られた｡ 友達と
約束してたって ドタキャン｡
(茂)ああ｡
へえー｡ ちょっと 遅くないか？
(美和子)うーん｡
≪(戸の開く音)
ホントに 心配してんのかな？
ったく｡
♬～
≪(ドアの開く音)
≪(俊也)ただいま｡
(由衣)おかえりなさい｡
(俊也)お疲れさま｡
(俊也)これ 俺の気持ち｡
うん｡ 完璧｡
あっ｡ かさかさだね｡
ねえ｡ リビングに
クリーム あるから 持ってきて｡
ああ｡
ねっ｡
クリーム？
クリーム｡
♬～
≪いない いない ばあ｡
うん？
はっ!? えっ!?
≪ねえ？ まだ？
えっ？ あっ｡ はい｡
♬～