(かおり)おはよう｡
よく 眠れた？
(陽一)えっ!? ああー!?
(陽一)起きていませんように｡
起きていませんように｡
(陽一)えっ？ えーっ!?
≪(知里)陽一｡
(陽一)ひーっ!?
(知里)おかえり｡
(陽一)た… ただいま｡
今 何時？
(陽一)あっ｡ そうね｡➡
だいたいな…｡
７時｡
(陽一)し… 仕事よ 仕事｡
ずーっと 仕事｡➡
決まってんだろ｡
何 言っちゃってんの？
仕事？
(陽一)うん｡ そうそう…｡➡
ごめん ごめん｡
えっ？
しわくちゃ｡
(陽一)会社の空調 暑くてさ｡
脱いで 仕事してたんだよね｡➡
えっ？
(においを嗅ぐ音)
(陽一)酒臭いよね？
接待で 飲んでて｡
そしたら あしたまでに
仕上げろって なってさ｡
それで 会社 戻って｡
ああ！
さてと｡
急いで 支度しないとな｡
≪(泣き声)
あっ｡ 華ちゃん 泣いてるよ｡
♬～
奇麗 奇麗 しようね｡
うん｡
♬～
いってきます｡
バレてないよな？
おはようございます｡
ああ!?
(かおり)大丈夫ですか？
(かおり)おはようございます｡
あっ｡ お… おはようございます｡
(かおり)さっきは どうも｡
さ… 先ほどは 失礼しました｡
へっ？
(茂)何 どろーんと してんだ？➡
おいおい｡ どうだ？
営業は 慣れたか？
まあ 慣れたには 慣れましたけど
慣れ過ぎというか｡
(茂)えっ？
いや｡ 何でもありません｡
(かおり)お疲れさまです｡
(茂)大石かおりと
何か あったのか？
えっ!?
(せき)
(茂)お前 分かりやすいな｡
何でもないです｡
(茂)分かりやす過ぎだぞ お前｡
どうしたんだよ？ シッ｡ なあ｡
朝 起きたら かおりさんと
ホテルに…｡
(茂)ホテル!?
だーっ!?
(美和子)朝帰り？
怪しいですよね｡
(美和子)浮気？ うーん｡➡
大丈夫じゃない？
陽一さんに限って｡➡
何だかんだ
家族思いって感じ するもん｡
そうですかねぇ｡
美香のことも
親身に 考えてくれてたし｡
そりゃ 余計な お世話とも
思ったよ｡➡
でも うちの娘のことにまで
真剣になるんだなって｡➡
いい人だなとも 思ったの｡➡
親として
はっと させられたりもして｡
美和子さん｡
(美和子)それにさ
考えてごらんよ｡➡
彼 ちょっと
ずれてるけどさ…｡➡
あっ｡ ごめん｡
浮気する度量 ないって｡
そんな器じゃないっていうか➡
それほどの
玉じゃないっていうか｡
あっ｡ ごめん ごめん ごめん｡
あのう｡ とにかくさ
浮気は 無理だって｡
ですよね？
(美和子)うん｡
一見 イケメンだけど 実は
それほど モテないタイプだよね｡
でも 俺 何も してないかも｡
(茂)何だ？ ｢かも｣って｡
記憶に ないんですけど
起きたら パンツ はいてたんで｡
(茂)してるだろう｡
男なら 普通｡
やっぱり したのかな？
(茂)知らないよ｡➡
でも 普通は
しちゃうんじゃないの？
したのかな？
(茂)だから 知らないけどさ｡
最悪だ 俺｡
(茂)おいおいおい｡➡
まあ ある意味 普通だぞ｡
産後の家庭 考えたら｡➡
妻は 怖い モンスターになり
夫は 格下げされて 暮らしてる｡➡
そんな中で 優しい美女に
ほほ笑まれたら➡
誰だって ぐらっとくるよ｡
ぐらっと｡
最悪だ 俺｡
(美和子)でもさ
女の勘は 無視できないよね｡
そもそも うちは
約束があるんです｡
嘘つかない｡ 隠し事しない｡
浮気しない｡
これ 破ったら おしまいだって｡
おしまいってさ 離婚ってこと？
まあ そうですかね｡
結婚して 20年もたつと 違うよ｡
うちだったら そうだな…｡
夫が リストラされたら 離婚？
いやいや いやいや…｡
退職したら 離婚かな？
えーっ？
なんてね｡
でもさ 安心するために
ちょっと 観察してみたら？
はあ｡
浮気してる男って➡
特徴 あるらしいよ｡
特徴？
携帯を やたらと 気にする｡
口数が増える｡
急に 家族思いになる｡
詳しいですね｡
過去に そういう経験が
あるんですか？
えっ？
(茂)えっ？
(美和子)いやいや…｡ あのう｡
ほら｡ テレビ テレビ｡
テレビで やってただけ｡
ああ｡
あのさ｡ 物は試しに
仕掛けてみたら？
そうですね｡
(美和子)うん｡
試してみます｡
(美和子)そうだよ｡
(茂)妊娠中と 産後の浮気は
離婚に つながる｡
離婚？ あり得ませんよ｡
そんなことくらいで｡
(茂)甘く 見るな｡
産後の恨みは 一生 続く｡
根深いらしいぞ｡
こうなったら➡
嘘を つき通すことが
家庭を守る 男の任務｡
家庭を守るために つく 嘘は
正しい嘘だぞ｡
正しい嘘？
女房が 何を仕掛けてきても
おどおどするな｡ 堂々としてろ｡
その嘘 墓場まで 持っていけよ｡
最悪だ 俺｡ えっ？
(茂)あっ…｡
あっ｡
ああ…｡
(かおり)お疲れさま｡
お… お疲れさまです｡
(かおり)ご飯 行く？
さすがに 今日は ちょっと｡
(かおり)じゃあ また 近いうちに
デートしましょうね｡
あのう｡
ちょっ… ちょっと いいですか？
昨日は ホントに
すみませんでした｡
軽はずみな行動して
申し訳ありませんでした｡
今日 一日
私のこと 避けてました？
いえ｡ そんなつもりは…｡
昨日のことで 榛野さんに
責任 求めたりしません｡
私は 私の責任で
したことですから｡
やっぱり したんでしょうか？
榛野さん｡ すてきでしたよ｡
えーっ｡
[TEL](メールの着信音)
あっ｡
えーっ!?
カワイイでしょ？ 私の宝物｡
いや｡ あのう｡
こ… これは ちょっと｡
[TEL]
どうぞ｡
えっ？ あっ｡ でも…｡
[TEL]
どうぞ｡
もしもしもし｡
[TEL]あっ｡ 陽一？
今 会社 出たとこ？
えっ？ あっ｡ うん｡ 何で？
今 一人？
えっ？
えっ!? な… 何で？
[TEL]いや｡ 今日も 接待で
朝帰りかなって 思って｡
い… いや｡
今日は すぐ 帰るよ｡
そう｡
じゃあ 帰りに
ごま油 買ってきてくれる？
も… もちろん｡
すぐ 買って帰るよ｡
あのう｡ 失礼しました｡
どっかで 見てんのかな？
わーっ!?
[TEL]
(由衣)もしもし｡
(俊也)やっと 出てくれたね｡
ありがとう｡
(由衣)うん｡
(俊也)どうしても
ちゃんと 謝りたくて｡➡
力で 君を支配しようなんて
どうかしてた｡
[TEL](俊也)もう二度と しない｡
(俊也)約束する｡
だから 戻ってきてくれないか？
優斗と 君と ３人で
幸せになりたいんだ｡
[TEL](俊也)まさか 離婚なんて
考えてないよね？ これから➡
家を建てようって いうときに
離婚なんて やめてくれよ｡
[TEL](俊也)由衣｡ 一度 会って
話を させてくれ｡
怖いの｡ あなたが｡
あなたと 同じ空間に いるのが｡
あっ｡ 消さなきゃ｡
削除｡
[TEL](電子音)
よし｡
ただいま｡
おかえり｡
ごま油 買ってきたよ｡
ねえ｡ これ 見て｡
いや｡ これは…｡
あーっ!?
今日一の 華ちゃん｡
カワイイでしょ？
うわー｡
何 そんなに びっくりしてんの？
いやいやいや｡
すっげえ カワイイなと思ってさ｡
ハハハ｡
あっ｡ 知里がさ こういう週刊誌
買うの 珍しいよな｡
げっ！
しめしめ｡
そうそう｡
この人 不倫だって｡
しかも 記憶にないって｡
あり得なくない？
だな｡ あり得ない｡
ああ くだらない｡
しかし 男って こういう
色っぽい女に 弱いのかねぇ？
それは ないよ｡
チイは 男心 分かってないな｡
少なくとも 俺は こういうの
タイプじゃないからな｡ ハハハ！
あっ｡ ひな人形 届いたんだ？
これか｡ おふくろと お父さんが
一緒に 選んでくれたやつ｡
そう｡
あっ｡ そうだ｡
あした ひな祭り お祝いしようよ｡
華ちゃんの 初節句だしな｡
《急に 家族思いになる》
急だけどさ お父さんも
お招きするの どうかな？
そうだ｡ うちの おふくろも呼んで
ぱーっと やろうよ｡
俺さ 昔から ひな祭り
やってみたかったんだよね｡
俺は 男だから
そういうの 経験なくてさ｡
華ちゃんも
お祝いしてほしいよな｡
《口数が増える》
あした 決まりな｡
風呂でも 行ってくるわ｡
《携帯を やたらと 気にする》
クロだ｡
｢あの画像
消去してもらえませんか？｣
[TEL](メールの着信音)
(かおり)｢誰にも 見せません｡
私だけの 宝物｣
えーっ!?
｢困ります｡
削除してください｣
[TEL](メールの着信音)
(かおり)｢私のために
困ってくれて ありがとう｣
わーっ!?
♬(ピアノの演奏)
♬～
≪(航)美香ちゃん｡
頑張ってるね｡
(美香)コンクールまで
時間 ないのに➡
なかなか 指の感覚が 戻らなくて｡
(航)結構 大きい
コンクールだからね｡
(航)応援してるよ｡
(美香)ありがとうございます｡
≪(従業員)じゃあ そろそろ｡
(美香)いつも すみません｡
(従業員)いいえ｡
(美香)そろそろ 帰らなくちゃ｡
(航)うん｡
(航)美香ちゃん｡
(美香)うん？
コンクール 終わったらさ…｡
(美香)はい｡
≪(ドアの開閉音)
(茂)ただいま｡
(美和子)おかえり｡
(茂)美香｡ 一生懸命
教室で 練習してたぞ｡
(美和子)見に行ったんだ？
ストーカーみたい｡
(茂)ストーカーって…｡
たまたまだよ たまたま｡➡
こんな時間だと
帰り道も 暗いし➡
うちで 弾けばいいのになと
思ってね｡
(美和子)私の前で
弾きたくないんじゃない？
｢うちで 弾きなさいよ｣
｢うちで 弾いたら
いいじゃないのよ｣って➡
言ってあげたら？
(美和子)はあ？
母親の顔色 うかがって
遠慮してるようじゃ➡
自分の人生を 歩いていく覚悟が
できてないってことよ｡
(茂)うーん｡
ああ｡ おかえり｡ 美香｡
私 ママのこと
絶対 見返すから｡
♬～
[TEL](メールの着信音)
うん？
(かおり)｢おはよう 陽一｣➡
｢今日も 早く 顔が見たいな｣
[TEL](メールの着信音)
だから…｡
ねえ？ 陽一｡
あっ！
あっ｡ ねえ｡
ポストに こんなの 入ってた｡
赤ちゃんの泣き声が…｡
[TEL](メールの着信音)
うるさいから➡
注意してくださいって｡
ねえ｡ うちのことだよね？
まあ 気にしなくても
いいんじゃない？
そうは 言われても｡
[TEL](メールの着信音)
ああっ！ まあ 大丈夫だろ？
赤ちゃん 泣くのが 仕事だろ？
じゃあ ひな祭りの準備
よろしく｡
[TEL](メールの着信音)
あーっ！
がびーんってね｡
[TEL](メールの着信音)
がびーん｡
あーっ｡
(浜中)榛野さん｡➡
榛野さん！
はっ？
(浜中)ちょっと
裏まで いいっすか？
う… 裏？
(浜中)《陽一君》
《はい》
(浜中)《陽一君｡ 俺の…》
(浜中)《かおりんに ちょっかい
出してるって 聞いたんだけど？》
(浜中)榛野さん｡ かおりさんと
付き合い始めたんですね？
はっ？
見てたんですよ この間｡
スポーツバーで
２人で いるとこ｡
い… いや｡ それはだな｡
ただ 仕事帰りに…｡
不倫なんて 人として 軽蔑します｡
不潔です｡
俺の憧れてた 愛妻家の榛野さんは
どこに いってしまったんですか？
いや｡ だから 違うんだって｡
奥さんも 子供もいるのに
最低だ！
いや｡ だから｡
もう こうなったら 俺…｡
俺…｡
応援します！
はっ？
俺も 男だ｡ 潔く 身を引いて
かおりさんの幸せを 応援します｡
その代わり
ちゃんと 奥さんと別れて➡
彼女を
幸せにしてあげてください｡
そんな…｡
[TEL](メールの着信音)
(かおり)｢今夜 デートしましょ？｣
えっ？
[TEL](メールの着信音)
(かおり)｢最後の思い出にします｣
(かおり)｢宝物も 消します｣
よし｡ 下ごしらえ ＯＫ｡
ハァー｡ 疲れた｡
[TEL](メールの着信音)
あっ｡
はいはい？
｢ごめん｡ 残業で 遅くなる｡
ひな祭り 延期｣
｢お父さんと おふくろには
連絡済みだよ｣
準備する前に 言ってよ｡
(倒れる音)
(泣き声)
華!?
ホントに 今日で
最後ですよね？
(かおり)ええ｡ だから 今日は
楽しく 過ごさせてください｡
分かりました｡
乾杯｡
ああー｡
(かおり)おいしい｡
(楓)ちょっ ちょっ…｡
(和之)うん？
(かおり)ごみ 付いてます｡
あっ｡
(泣き声)
すいません｡
(警備員)はい｡
子供が ケガをして｡ あのう｡
診ていただきたいんですが｡
(警備員)はい｡
少々 お待ちください｡
お願いします｡
じゃあ 今日は これで｡
(かおり)えっ？➡
もう１軒 行きましょうよ｡
えっ？ もう１軒？ もう１軒か｡
[TEL]
ですよね｡
(かおり)もう１軒 行ってくれたら
消しますから｡ ねっ｡
ねっ｡ はいはい｡
[TEL]
[TEL](シャッター音)
(楓)ちょっと もう｡
乗り出さないでよ｡
(和之)えっ？
(楓)証拠写真 撮ったのに➡
あんたの頭しか 写ってないよ｡
(和之)悪い｡ よく見えなくてさ｡
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)ご用件を
お話しください｡
もしもし｡ あのう｡
華ちゃんが ケガして｡
今 救急外来で
検査 受けたとこ｡
取りあえず 何ともないらしいから
このまま 帰るね｡
やったー！ イェーイ｡
おっ？
イェイ イェイ｡ やったー｡
ああ…｡
じゃあ 次｡
(和之)許せねえ｡
(楓)えっ？ ちょっと ちょっと｡
やめなさいって｡
ああっ｡
えっ？
(楓)ちょっと｡ しゃがみなさい｡
(和之)何だよ？
(楓)バレちゃうじゃないの｡
(和之)放せ！
ごめんね｡
ちゃんと 見てなくて｡
(かおり)おやすみなさい｡
あのう…｡
あっ｡
[TEL](電子音)
(かおり)じゃあ｡
おやすみなさい｡
お願いします｡
清算終了｡ 証拠隠滅｡
問題解決！
(和之)知里っていう妻が いながら
最低だな｡
(楓)ホント 最低｡
(楓)これ 知里に
伝えた方が いいよね？
(和之)いや｡ ちょっ｡
待てって｡
(和之)さすがに まずいだろ｡
ああ｡ 華ちゃん｡
昨日は ごめん｡
ドタキャンで 遅くなって｡
営業推進課って 大変なんだね｡
いやいや｡ ホントだよ｡
仕事って 大変だよ｡
仕事もいいけど 華ちゃんのケガ
心配じゃないの？
えっ？ 華ちゃん？
えっ？
もしかして 忘れてる？
留守電も 入れたし
メールにも 入れたよ｡
返事 なかったけど｡
ああ｡ あのう｡
病院 行ったって あれね｡
でも 何もないっていうし➡
仕事で 立て込んでて
返事 できなくてさ｡
大丈夫で よかったよ｡
ねっ？ 華ちゃん｡
ごちそうさま｡
ホントに 仕事？
ああ｡ 仕事だよ｡
何 言ってんだよ？
ちゃんと 説明しただろ？
接待だって｡
家族のために
出世しようと 働いてんだぞ｡
それで 浮気なんて
疑われるんじゃ かなわないよ｡
ねえ？ 華ちゃん｡
おかしいよね？
でも 昨日は ドタキャンで
遅くなって ごめん｡
でも 父親として 家族のために
仕事 頑張ってんだぞ｡
まあ 気を取り直して➡
今日こそは 華ちゃんのために
楽しい ひな祭り しようよ｡
うん｡
よし｡ じゃあ いってくる｡
≪(ドアの開閉音)
(茂)そうか｡
けり ついたか｡ よかったな｡
まあ 一安心ですね｡
(茂)うんうん｡
でも…｡
(茂)でも 何だ？
このまま 妻に 嘘を つき通して
いいんですかね？
いいんだよ｡ 嘘も方便｡
後は 最後の詰めだな｡
ひな祭り 盛り上げて
株 上げろよ｡ 抜かりなくな｡
はい｡ よし｡
今日は 抜かりなく やるぞ｡
あっ｡
(女性)欲張りさんなんだから｡
(渡辺)欲張りたい｡ 欲張りたい｡
(女性)うーん｡
うん？ 渡辺？
(優斗)はい｡ 華ちゃん｡
あっ｡ ありがとう｡ 華｡ ほら｡
(美和子)そっか｡
俊也さんと 話したんだ｡
(由衣)ええ｡ あれから 私も
調べてみたんですけど｡➡
どうやら 父親にも
産後うつって あるみたいで｡
父親に 産後うつ？
(由衣)うん｡➡
環境の変化が 原因らしくて｡➡
アメリカの調査では
特に 若い父親では➡
10人に 一人の割合ですって｡
(美和子)もしかして 俊也さんも？
(由衣)言い切れないけど➡
父親っていう 役割に
プレッシャーを 感じてたかも｡➡
だからって 暴力を
許す気はないけど｡
うん｡ それは 絶対に
許しちゃ 駄目だよ｡
(由衣)うん｡
(美和子)そうよ｡➡
普通だったら 離婚でしょう｡
離婚するべきかもしれない｡
彼が怖いし 近くに行けないから｡
でも 子供のことを 考えると…｡
(美和子)優斗君に 暴力が及ぶ前に
別れる方が いいと思う｡
(由衣)でも 彼 優斗には
一度も 手を出してないし➡
優斗のことは
一生懸命に 育ててきたし｡➡
極端で 不器用だけど➡
優斗のことは
愛してるんですよね｡
そうだよね｡ 確かに｡
誰よりも イクメンだったよね｡
子供に 愛のない父親なら
離婚すると 思うんですけど｡
それに 完璧な父親を
求めてるって➡
私が
感じさせたのかもしれないし｡
えっ？
(由衣)産後 数年して
彼が 変わりだしてから➡
私が 彼の苦しみに
気付かなかったことは➡
否めなくて｡
由衣ちゃん｡
(美和子)男ってさ
私たちみたいに➡
愚痴って
吐き出さないっていうか｡➡
ストレス発散が
下手っていうよね｡
(由衣)男の人って
子供が 生まれると➡
もっと 働かなきゃとか
出世しなきゃとか➡
母親とは違う 重圧を
感じてるかも｡
陽一も 仕事と 家庭と
頑張ってるのかな？
ただいま｡
おかえり！
すごい｡ どうしたの？
初節句 祝うって 約束したろ？
高そう｡
まあまあまあ｡ いいだろ？
初節句ぐらい 奮発したって｡
それから ジャジャジャジャーン｡
華と 知里｡
いや｡ 私のなんて いいのに｡
いいんだよ｡ ほら｡ はい｡
≪(チャイム)
おっ｡ 来た来た｡ はいはい｡
ひな祭りパーティー｡
(仁輔)はい｡ 乾杯 乾杯｡
(一同)乾杯｡
(仁輔)はい｡ 華ちゃん 乾杯｡
(仁輔)人形｡ 知里が
せっかく 片付けたんに➡
また 出したんだろ？➡
ひな人形は ３日に
片付けんきゃならんでがんに｡
華ちゃんが お嫁に➡
いけなくなるのにね｡
(仁輔)うん｡
いいんです｡
俺は 華が お嫁に いかなくても｡
(明美)もう いいじゃない｡
うちだけが 今日が➡
３日ということでね｡
そうそう そうそう｡
じゃあ お父さん｡
これ ちょっと お願いしますね｡
(仁輔)はいはい｡ よし｡ これな｡
華ちゃん｡
今日は あなたが 主役ですからね｡
(仁輔)あらららら｡
じゃあ みんな 立ってください｡
(明美)えーっ？ 立つの？
立って 立って｡
(明美)はいはいはい｡
歌いますよ｡ ３ はい｡
(一同)♬｢あかりを つけましょ
ぼんぼりに｣➡
♬｢おはなを あげましょ
もものはな｣
華ちゃん｡
(一同)♬｢ごにんばやしの
ふえたいこ｣➡
♬｢きょうは たのしい
ひなまつり｣
(由衣)優斗｡ 帰ろっか｡
(母)行こう｡
(父)よいしょ｡
(父)よし｡ ジャンプしよう｡
１･２の ３｡
(優斗)パパ｡ どうしてるかな？
(由衣)優斗は パパに 会いたい？
(由衣)ホントのこと 言って
いいんだよ｡
(優斗)僕は パパに
いじめられたこと ないから｡
パパにも 会いたい｡➡
でも ママを いじめる
パパは 嫌い｡
僕が ママのこと 守るから
３人で 一緒にいたい｡
優斗｡
(俊也)力で 従わせるなんて
幼稚で 僕らしくなかった｡
今後は バカな方法 取らずに➡
さらに 僕が リーダーシップを
発揮し 妻を導き➡
誰もが うらやむ
完璧な エリート家族を目指せば➡
妻も 息子も きっと
満足してくれるはずですよ…｡
(男性)完璧なんて どこにあんの？
(俊也)えっ？
(男性)｢誰もが うらやむ｣
そんなこと 必要？
えっ？
(男性)そもそも 目指すとこ➡
間違ってんじゃないの？
俺 美香を応援するって
言ったけど➡
ほとんど 役に立つこと
ないんだよね｡
ピアノ
教えられるわけじゃないし｡
(美和子)そりゃ そうでしょ｡
(茂)うん｡
親が してあげられることって
減ってくんだよな｡
もし 美香が
夢を追い掛けて 傷ついたらさ…｡
美香が 挫折して
道に迷ったら…｡
そのときは 今までみたいに
お前任せにしないから｡
♬～
陽一｡
うん？
今日は 色々 ありがと｡
いえいえ｡ 楽しかったな｡
うん｡
ごめんね｡
最近 疑ったりして｡
ああ｡ いいよ｡
陽一が 仕事 頑張ってるのに
信じようと しなくてさ｡
いいって｡ それは もう｡
隠し事しない｡
嘘つかない｡ 浮気しない｡
陽一との約束を 信じない
私が おかしいよね｡
そ… そうだよ｡
信じてくれなきゃ 困るよ｡
だから もう この話は 終わり｡
なっ？
うん｡
♬～
あれ？
どうしたの？
ねえ？ 俺の携帯 知らない？
えっ？ 充電器のとこじゃない？
いや｡ それが ないんだよ｡
いや｡ でもな➡
昨日 この辺りに
置いたような気も するんだけど｡
えっ？ じゃあ
この辺りなんじゃない？
でも ないんだって｡
あっ｡ ねえ？ 時間 大丈夫？
えっ？
まずいな｡ 行かなきゃな｡
いや｡ でもな…｡
まっ しょうがないか｡
じゃあ｡ いってくるな｡
いってらっしゃい｡
(華)ああー｡
[TEL](メールの着信音)
あれ？
陽一の携帯の音じゃない？
[TEL](メールの着信音)
あーら｡ 華ちゃん｡
こんなとこに 隠してたの？
[TEL](メールの着信音)
(茂)罪悪感を捨てる｡
それが 家族を守ることに
つながるんですもんね？
(茂)そうだ｡ 正しいことを
してると 思いたまえ｡
はい｡
ちゃんと 浮気は清算したし➡
嘘を つき通すのは 正しい｡
(茂)うん｡ うん｡
(雷の音)
(茂)うわ｡ 光った｡ 怖い｡ 雷 怖い｡
えっ？
詰め甘く 安心してる 場合かな？
月島です｡
(茂)月島さんが 光ったのかな？
[TEL]
そっちか｡
(茂)うわー｡ 失礼します｡ 鬼嫁だ｡
[TEL]
はい もしもし｡
うん｡ 今は 陽一君と➡
サウナーに なっています｡
はい!?➡
おい｡
えっ？
(茂)帰るぞ｡
はっ？
(茂)今すぐ｡
えっ？
(茂)何 しくじったんだよ!?
何も 抜かりないはずですよ｡
携帯を 家に忘れた以外は｡
(茂)ああ｡ それだよ それ｡
はっ？
(茂)早く言えよ｡ お前｡
いやいや｡ ちゃんと
証拠は 消してありますよ｡
(茂)バカ者｡
(茂･陽一)えっ!? いっ!?
(美和子)証拠は 挙がってんのよ｡
あっ!?
(茂)あらら｡
嘘だろ!? ちょっと｡
あら!? 何で それが？
(美和子)｢すてきな夜でした｡
宝物 まだ ありました｣➡
｢約束どおり 削除しますね♥｣
かーっ｡ だっ…｡
(茂)何が 抜かりないだよ？
(美和子)正直に 全部 話して｡
朝帰りの日のこと｡➡
ここまで きたら 正直に
話すことが せめてもの誠意です｡
おい｡ こっち 向け｡ こっち｡
あのう｡
あまり 記憶がないんですが｡
記憶がない!? ちょっと｡
どっかの政治家じゃ あるまいし｡
すいません｡ つい…｡
仕事帰りに つい ＮＢＡという
趣味が合っていて➡
ＮＢＡを見ながら
ついつい 飲み過ぎて➡
つい ホテルで
寝てしまいました｡
≪(美和子)ついつい ついついって
何よ？ ついって｡
≪すいません｡ つい…｡
あっ｡
(茂)まあ どうでしょう？
どうでしょう？
確かに こいつは悪い｡
悪過ぎる｡ 駄目｡
だが 奥さんが 育児で 夫を
かまってくれない時期のことだ｡
そんなとき 言い寄られて➡
ぐらっと くるのも しかたがない｡
(美和子)はっ？
(茂)はっ？
(美和子)仕方ない？
(茂)んっ…｡
(美和子)許せない｡➡
こんなときだからこそ
許せない｡
今 知里ちゃんが
どういう状況か 分かってる？
≪(美和子)産後の妻はね
体力も 気力も➡
ぎりぎりまで 頑張ってんのよ｡
あなたは 何なら➡
病床に伏す妻を 置き去りにして
浮気したようなもんなのよ｡
知里ちゃんに 謝って｡
知里｡
あのう｡ 本当に ごめん｡
ごめんなさい｡
俺 知里が 大変なときに
こんなことしてて｡
もういい｡
今日は ご迷惑 掛けて
申し訳ありませんでした｡
もういいです｡ これ以上
いくら 華が寝てるからって➡
華のそばで
この話 続けたくありません｡
(美和子)知里ちゃん｡
♬～
(浜中)おはようございます｡
かおりさんとは その後 どう…｡
♬～
ブーン｡ ハハハ｡
(華)ああー｡
華ちゃん｡ 車だよ｡
ブーン｡
(ドアの閉まる音)
華｡ はい｡
ブーン｡
ただいま｡
おいちい？ んま んま んま｡
華ちゃん｡ どっちがいい？
そっちと こっち｡
華ちゃん｡ ただい…｡
華｡ よいしょ｡
寝よっか？ 行こう｡
華ちゃん｡ これ 好きだよね？
はい｡
あれ？ これ 嫌？
じゃあ こっち？ どっちがいい？
じゃあ これ ママの｡
華ちゃん｡
今日 お散歩 行こうか？
何 これ？
えっ…｡
ピアノコンクール？
よかったら➡
見に来てもらえませんか？
いいの？
ぜひ 応援に行かせてもらうよ｡
(美香)ありがとうございます｡
道が開けることを 祈ってるよ｡
ありがとうございます｡
約束 守って
母を説得してくれた 陽一さんに➡
恥じない演奏をします｡
うん｡
(美香)じゃあ 失礼します｡
《陽一との約束を 信じない
私が おかしいよね》
《隠し事しない｡
嘘つかない｡ 浮気しない》
♬～
《がつんと 自分の気持ち
言った方が いいよ》
《夫婦なんだから｡
強くなんなきゃ》
(由衣)ねえ？ 優斗｡
(優斗)何？
ママ｡ 強くなるからね｡
(楓)接待にしては
仲 良過ぎっていうか｡
この人と 浮気したんだよ｡
(和之)えっ？
(楓)もう 知ってたんだ？
今日 こんなもの 見つけたの｡
(楓)うん？➡
30万？
えっ？ 何 これ？
妊娠してから
月々 ２万円ずつ 貯金してた➡
華ちゃんの 養育資金｡
陽一に 勝手に引き出されてた｡
(和之)ひどいな｡
もう ほとんど 残ってないじゃん｡
(楓)浮気のために
使ったのかな？
(和之)えっ？ その日は？
仕事って 言ってたの？
いつ？
(楓)これは…｡
ひな祭りの日｡ ３月３日｡
えっ？
３日？
《｢ごめん｡ 残業で 遅くなる｡
ひな祭り 延期｣》
(泣き声)
《華ちゃん!? 華？》
《子供が ケガをして｡ あのう｡
診ていただきたいんですが》
《ごめんね｡
ちゃんと 見てなくて》
最近 疑ったりして》
《陽一が 仕事 頑張ってるのに
信じようと しなくてさ》
(由衣)《子供に 愛のない父親なら
離婚すると 思うんですけど》
♬～
(落ちる音)
《華ちゃんのケガ
心配じゃないの？》
《でも 何もないっていうし
仕事で 立て込んでて➡
返事 できなくてさ》
《家族のために
出世しようと 働いてんだぞ》
《それで 浮気なんて
疑われるんじゃ かなわないよ》
♬～
(美和子)《今 知里ちゃんが
どういう状況か 分かってる？》
(美和子)《産後の妻はね
体力も 気力も➡
ぎりぎりまで 頑張ってんのよ》
《これ以上 華のそばで
この話 続けたくありません》
(男性)よろしく お願いします｡
ああ｡ よろしく｡
よいしょ｡
♬～