(陽一)ワオ ワオ ワオ！
今日の試合 めっちゃ いいじゃん｡
(陽一)今日の試合
めっちゃ いいよ｡➡
えっ？ ＬＢＪと ＡＩ２が？➡
こっちは？ ＣＰ３が ＣＢ４と
Ｄ･ｳｪｲﾄﾞを どう崩すんだ？ いやぁ｡
(知里)センターの ＢＣＧだと
崩れんなぁ｡
(陽一)そうそうそう｡
Ｃ-Ｃ-Ｂがね｡ ＢＣＧか？
(知里)生ワクチンの後は
４週間 空けて｡➡
あっ｡ 絶対 順番 崩れる｡
(陽一)予防接種？➡
この前も 行かなかったっけ？
(知里)ああ｡ あれは➡
ロタと ヒブと
肺炎球菌と ４種混合｡
(陽一)はい？
(知里)１つの ワクチンを
何回も 受けんの｡
(陽一)えっ｡ こんなにも あるの？
(知里)ねえ？ 私も
訳 分かんなくなっちゃって｡
(泣き声)
(陽一)華ちゃん｡ おいで｡ おいで｡
(陽一)おいで おいで｡
おいで おいで｡ よしよし｡➡
華ちゃんも
ハードスケジュールなんだね｡
(知里)ふーん｡
(知里)陽一も 華ちゃんのこと
気に掛けるように なったんだ？
進歩したじゃん｡
(陽一)何 言ってんだよ？
(陽一)前からだろ？
冗談でしょ｡
まあ 今は
私が 専業主婦だから いいけど➡
働き始めたら 大変だよ？
陽一にも ちゃんと 育児のこと
協力してもらわないと｡
あっ｡ ちょっと ちょっと｡
うん？
時間だよ｡
えっ？
いってきます｡
≪(ドアの開閉音)
この話になると すぐ 逃げる｡
(茂)えー｡ 須藤さま｡
(茂)須藤さま？
(茂)須藤さま｡➡
えー｡ いよいよ この先
実施設計に入ります｡
えー｡
これから 住宅の設備など➡
細かな部分も
詰めていきましょうね｡
(茂)あれ？ 須藤さま｡
何があった？ 須藤さま｡ あれ？
(俊也)榛野さん｡
はい｡
(俊也)私の希望は ただ一つです｡
妻が 幸せに暮らせる家｡➡
それを 造ってください｡
はい｡ もちろんです｡
(俊也)妻が 幸せじゃないのに➡
子供や 家族が 幸せに
なれるはずは ありませんから｡
素晴らしい｡ さすが 須藤さま｡
分かってらっしゃる｡
ホントに｡
須藤さまの奥さまは 幸せですね｡
よかったですね｡
保育園 決まって｡
(女性)うん｡ ほっとしたよ｡
もうすぐ 育休も終わるし➡
会社に復帰しなきゃいけないしね｡
そうか｡
私も できれば
そのうち 働きたいけどな｡
(真紀)保育園探しは
早めに 始めた方がいいよ｡
(女性)うん｡ この辺りは
待機児童も多いし 激戦区だから｡
げ… 激戦？
(ゴング)
勝てる気がしない｡
あっ…｡
買い物して 帰ろう｡
はっ!?
えっ？ ちょっ ちょっ…｡
おっ!?
あれ？ 近藤さん？
(江梨子)お久しぶり｡
今日の須藤さん
おかしくなかったですか？
(茂)完全に ロックオンしてたな｡
(茂)まさか あの人
お前のこと…｡
えっ!?
(俊也)《俺じゃ 駄目か？》
そんなはず あるわけないでしょ｡
(茂)♬｢そんなはずは あるさ｣➡
♬｢いつも感じてる｣➡
♬｢たぶん それは 友達じゃない
特別な視線｣
ちょっ｡ ちょっと｡
勘弁してくださいよ｡
(江梨子)知里ちゃん｡ すっかり
お母さんの顔になったわね｡
そうですか？
会社 辞めてから
ずっと ばたばたしてる感じで｡
(江梨子)そんな あなたに
ひとつ お願いがあるんだけど｡
えっ？
(江梨子)今度 新しく できる
レストランカフェが あるの｡➡
その インテリアデザイン
やってくれない？
えっ!? いや…｡
でも 仕事なんて 今の私には｡
(江梨子)今の あなただからこそ
できると思うのよ｡➡
クライアントの 希望としてはね
キッズスペースも 造って➡
子供連れが ゆっくり くつろげる
お店にしたいって｡➡
どう？ 引き受けてくれない？
いや…｡
すごく 魅力的なんですけど
でも…｡
(江梨子)昔 新入社員の あなたに
私が 言ったこと 覚えてる？
はい｡ ｢何かを
デザインするということは➡
関係を
デザインすると いうことだ｣
ママになった あなたの
感性を生かして➡
空間と 人との関係を
デザインしてほしいの｡
仕事？ 華ちゃん いるのに
無理だろ｡ お水！
はい｡ お水｡
短期間だけ 預かってくれる
保育園とか あるし｡
無理して 引き受けなくても
いいだろ｡
別に 生活に困ってるわけじゃ
ないんだから｡ お水！
はい｡ お水｡
でもさ➡
新人のころから 面倒 見てくれた
恩人だし｡
そんな人から 頼まれたら
断りづらいでしょ？
それに ほら｡
期待に 応えたいって気持ち➡
分かるでしょ？
そりゃ そうだろうけど｡
俺が 保育園の送り迎え
しなきゃ いけないんだろ？
忙しいのは ごめんだよ｡
短期間のつもりだし
陽一には 迷惑 掛けないから｡
お願い｡
ぷはー！
それに ほら｡
私が働いたら 陽一だって
あれ 我慢しないで 済むでしょ？
えっ？
はっ？
あれ？ えっ？
えっ？
はっ？ えっ？ はっ？
えっ？ えっ？ えっ？
欲しがってた ＮＢＡの あれだよ｡
《ワーオ》
トレーディングカード
3,000枚セットか｡
それに ほら｡ あれ｡
ブレイク･グリフィンの
直筆 サインボールか？
そ… そう｡ それ それ｡
分かったよ チイ｡
行ってこい｡
ありがとうございます｡
さあ グリフィン｡ はいはい｡
やった｡
はい｡ 手 出して｡
成立いたしました｡
(茂)はい きた｡ 共働き問題｡
こりゃ 大問題｡
もう｡ はい｡
(茂)お前 それ 許したら➡
大変だぞ｡
うちも 昔 もめたんだよ｡
働きたいって 言いだしてさ｡
それで？
もちろん びしっと言ってやったよ
びしっと｡
｢俺の給料で やっていけるだろ？
お前は 家にいろ｡ ステイ ステイ｣
へえー｡ すごい｡
それが あんなことに｡
(茂)《言い付けどおり
買ってきました｡ ごま油》
(せきばらい)
(茂)とにかく あれだ｡
奥さんが 収入を得たら
どうなるか イメージしてみろ｡
家庭での地位が
さらに 落ちますね｡
(茂)うん｡ それに 当然 家事とか
育児の分担も 増えるしな｡
うっ｡
《はい》
《次 ごみ出しと お風呂掃除》
《はい｡ ブーン｡
わーっ！》
うーっ！ 俺 完全に
コントロールされてます｡
(茂)びしっと 言ってやれ｡
びしっとな｡
(かおり)フフッ｡
榛野さんも 意外と➡
奥さまに 頭 上がらないんですね｡
そんなこと ありませんよ｡
ぴしっと やってやりますよ｡
ぴしっと｡
(かおり)ああ｡ 私も 誰かに
びしっと されたいな｡
(陽一･茂)うん？
えっ？ まったく 空きがない？
認可外で
キャンセル待ちが 50人？
えっ！ 空きがある？
でも 月 30万円？
失礼しました｡
あーっ｡ 全滅だ｡
どうしよう？ 華ちゃん｡
≪(チャイム)
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ](仁輔)華ちゃん｡ あっ｡ 華…｡
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ](明美)華ちゃん！
あっ｡ ヤバッ｡
(泣き声)
華ちゃん｡ ちょっと待ってね｡
(明美)はい｡ 華ちゃん｡
保育園に 入っちゃうの？ うーん｡
(仁輔)早過ぎらぁね｡
今じゃ わりと 普通だよ｡
(明美)ねえ｡ 知里さん｡
体 大丈夫なの？➡
育児と 仕事の 両立は
ホント 大変なのよ｡
それは 覚悟してます｡ お母さん｡
そこは 駄目｡ そこは…｡
(明美)あー｡ ふーん｡ ふーん｡
家事も しっかり
やるつもりですから｡
(明美)やめた方が
いいんじゃない？
(仁輔)ママ 大丈夫でちゅかね？
華ちゃん｡
大丈夫だって｡
ねえ｡ お父さん｡
来週 どうしてる？
華ちゃん 見てくんない？
どうせ 暇でしょ？
(仁輔)暇？ 暇じゃねえて｡
えっ？
(仁輔)予定が いっぺえらて｡
ちょっと｡ もう 帰っちゃうの？
(仁輔)ああ｡ 忙しい 忙しい｡
握手会に 行がんきゃ｡
誰のだよ？
(仁輔)エヘヘ｡ はい｡ どけ｡
あっ｡ あのう｡
お母さん｡ 来週…｡
(明美)あらー｡ そうよ｡
鬼怒川温泉
行かなきゃ いけないのよ｡➡
じゃあ 私も 帰るわ｡
華ちゃん｡ はい｡ バイバイ｡
(仁輔)華ちゃん｡ 華｡ バイバイ｡
(明美)華ちゃん｡➡
ごめんね｡ バイバイ｡
ちょっと…｡
(仁輔)俺も 帰るすけ｡
お父さん｡ ねえ｡ お母さん｡
(明美)ちょっと もう｡
(仁輔)もう｡ ああ！
どうしよう？
(従業員)はい｡➡
よくばりさん どちら？
(浜中･渡辺)はい｡
(従業員)はい いつも ありがとね｡
(浜中･渡辺)いただきます｡
(従業員)はい｡ 日替わり｡
おっ…｡
(渡辺)でも➡
奥さん 働いてくれた方が
よくないですか？
(浜中)そうですよ｡
生活費も 増えるわけだし｡➡
俺が もし かおりさんと
結婚したら 共働きにするけどな｡
独身諸君｡ そういう
単純な問題じゃないんだよ｡
何かが 増えることで
何かが 減るってことも あるわけ｡
(浜中)ちなみに その 保育料って
幾らなんですか？
ピンキリらしいよ｡
月 10万円するところもある｡
(渡辺)10万？
ああ｡
(浜中)それ 奥さん 働いた分 全部
出てっちゃうじゃないですか｡
だろ？ 意味ないよな｡
何のために 働くのかって話だよ｡
(美和子)やりがいって
やつなのよね｡➡
子育て中は 家で ずっと
赤ちゃんと一緒で➡
どうしても 周りから
孤立しがちじゃない？
(由衣)うん｡
(美和子)でも 仕事って➡
他人から
必要とされるわけでしょ？➡
やっぱり うれしいよね？
はい｡
(美和子)私なんか 夫に反対されて
仕事 辞めちゃって➡
今でも 後悔してるもん｡
私も 働きたい気持ちは
あるんですけど➡
さっき 旦那から 連絡が来て…｡
《駄目！》
保育園も 全然 見つかんないし｡
やっぱ 諦めた方がいいのかな｡
ねえ｡ 華ちゃん｡
(由衣)でも もう少し
頑張ってほしいな｡
えっ？
(由衣)私なんか 今➡
優斗君のママとしか
呼ばれなくて｡➡
時々 自分が 何なのか
分かんなくなるの｡➡
でも 知里さんは
必要とされている 仕事が➡
あるわけでしょ？
(美和子)うん｡➡
知里ちゃん｡ 旦那さんと
うちに いらっしゃいよ｡
(美和子)私が びしって
言ってあげるから｡
ホントですか？
うん｡
びしーっと｡➡
だから 仕事のこと
認めてあげてほしいんです｡
はい？
(美和子)ちょっと
２人で 何してんの？
(茂)いえ｡ 別に｡
人さまの家のことなんだからさ➡
うちが どうこう…｡
(美和子)だいたい この前➡
知里ちゃんが うちに
泊まりに来たときも そう｡➡
もう少し 奥さんの気持ちを
分かってあげてください｡
はい｡ すみませんでした｡
陽一には 迷惑 掛けないから｡
うーん｡
俺はさ 知里が 心配なんだよ｡
毎日 休みの方が いいんじゃない？
(茂)うん｡
はあ!?
休み!?
えっ？
主婦の仕事は➡
毎日 休みだと 思ってるわけ？
(美和子)子育て中なんて
寝ても すぐに 起こされるし｡
24時間 べったりと
自由なんて ないのに➡
それを 休みと呼ぶ？
いや｡ あのう｡
そういうつもりじゃ…｡
(美和子)さっき 一緒に
うなずいたわよね？
(茂)ううん｡ 気のせい｡
陽一君｡ 今のは 暴言だと思うな｡
えっ？
陽一｡ 全然 分かってない｡
(美和子)ひどいわ｡
(茂)ったく もう｡
おい｡
あっ｡ すいません｡
(俊也)《僕は 首ですか？》
(上司)《君も 疲れが
たまってるだろ》
(上司)《有休も あることだし
少し 休んだら どうだ？》
(上司)
《少し 休んだら どうだ？》
えっ？ ゼロ歳のクラスに
空きができた？
[TEL](女性)急に
転勤することになった人がいてね｡
ありがとう｡
うん｡ うん｡ じゃあね｡
ああー｡ 華ちゃん！ やった｡
陽一｡ 保育園 入れるって｡
えっ｡ 嘘!?
いいでしょ？
絶対に 迷惑 掛けないから｡
うーん｡
お願い｡ いいよね？
わーい！ やったー！
ありがとう｡
いやいや いやいや…｡
≪(ドアの閉まる音)
ああー｡
旦那さま｡
本日の 朝食でございます｡
すごいね｡
よいしょ｡ 洗濯物｡ 生乾き｡
華ちゃん！
マザーズバッグ 完了｡
次は…｡
持ってくね｡
後は…｡ 化粧して｡
ああ｡ 間に合うかなぁ｡
お願いします｡
(保育士)はい｡
華ちゃん｡ 大丈夫 大丈夫｡
ごめんね｡ ごめん｡
ごめんね｡
(坂野)今後は あなたのために｡
(坂野)お久しブリーフ｡
(坂野)あなたのために
力を尽くす 所存です｡
邪魔！
(坂野)待て待て｡
♬～
よし｡
(女性)牧田さん｡
お久しぶりです｡
いやっ｡ 久しぶり｡
(男性)また よろしくね｡
(女性)おかえりなさい｡
ただいま｡
(女性)席は 前 使ってたとこ
使ってください｡
あっ｡ はい｡
ありがとうございます｡
♬～
(江梨子)知里ちゃん｡
あっ｡
仕事 引き受けてくれて
ありがとう｡
いえ｡ こちらこそ
よろしく お願いします｡
早速だけど 一緒に
打ち合わせに 行ってくれる？
11時に クライアントに
アポ 取ってあるから｡
はい｡ 分かりました｡
(茂)お疲れ｡
この前は うちのが ごめんな｡
色々 言って｡
あいつさ
こう 頭に血が上るとさ…｡
逃げましたよね？
裏切りましたよね？
助けてくれませんでしたよね？
すいません｡
何でも するから 許して｡
(浜中)あれ？ どうかしたんすか？
(茂)いやいや｡
今日は 細井部長の
おごりだってさ！
(茂)えっ？
(浜中)お供させていただきます｡
いい店が あるんですよ｡
[TEL](メールの着信音)
｢塾の帰りに 友達と
ご飯するから 遅くなる｣って｡
また？
♬～
えっ？ マジ!?
あっ｡
今日は そろそろ｡
(女性)あっ そっか｡
迎えに 行かなきゃですもんね｡
うん｡ ごめんね｡ これ｡
ごめん｡
(女性)お疲れさまです｡
あのう｡
(江梨子)あっ｡ 知里ちゃん｡➡
壁紙のカｯトサンプル どうなった？
あっ｡ はい｡
それは 今 準備してます｡
(江梨子)あっ｡ そう｡ えーと｡
あのう｡ それで 今日は これで｡
(江梨子)あっ｡ そうだったわね｡➡
締め切りには 間に合いそう？
はい｡ 必ず｡
(江梨子)うん｡ お疲れさま｡
お先に 失礼します｡
(江梨子)はーい｡
すいません｡ お先です｡
(男性)ああ｡ お疲れ｡
お疲れさまです｡
(女性)お疲れさま｡
♬～
華！ ごめんね｡
よく頑張ったね｡
すごいだろ？
浜中｡
(浜中)はい｡ すいません｡
(茂)おいおい｡ 果たして ここは
幾らぐらい するのかな？
すみません！
ボトルのメニュー 下さい｡
すてきなメニューは そちらに｡
(航)お待たせいたしました｡
(茂)ありがとう｡
(茂)うん？
(航)失礼します｡
へえー｡ 近いの？
(浜中)近いです 近いです｡
♬(ピアノの演奏)
おっ｡
ねっ？ すてきな音色でしょ？
♬～
うん？
美香｡
(美香)パパ？
(浜中･陽一)パパ!?
えーっ？
(茂)お前 どいて｡
(浜中)カワイイ…｡
(茂)どきなさいよ｡
(一同)部長｡ ボトル｡ ボトル｡
(茂)美香｡ 待って｡
ちょっ｡ 美香｡
(茂)お母さんは 知ってるのか？
(茂)どう 説明するつもりなんだ？
(美香)どうして いつも
ママのことばっかり 気にするの？
えっ？
(美香)パパは どう思うの？
いや｡ そりゃ…｡
細井さん｡
ああ｡
やっぱり よくないだろ｡
(美香)どうして 駄目なの？
ピアノ 弾いてただけだよ？
(茂)うん｡
いや｡ あのう｡ ホントに
美香さんのピアノは➡
素晴らしいと 思いますよ｡
なあ？ 浜中｡
(浜中)そりゃ 高校生が
バーで バイトは よくないでしょ｡
間違ってますよ｡
おかしいと思うよ 俺は｡
今 お前が 間違ってんだよ｡
空気 読めよ｡
(浜中)何で？ 何で？
ちょっと｡➡
だって あんなカワイイ子が
バーで…｡
♬～
ただいま｡
あれ？ ちょっと｡ チイ｡
起きて｡ ほら｡ 駄目だよ｡
こんなとこで 寝ちゃ｡
ああ｡ おかえり｡
うん｡
仕事 持ってきたんだ？
少しでも 進めておきたくて｡
そっか｡
ああ｡
あした 会社 休みでしょ？
あのね｡ ビーフシチュー
作っといたから➡
あっためて 食べて｡
うん｡ 分かった｡
じゃあ 私 もう少し やるね｡
≪(泣き声)
ああ｡ おっぱいかな｡
今日は たくさん 飲みますねぇ｡
華ちゃん｡
はい｡ おいで｡
(あくび)
(茂)ああー｡ いやぁ｡
参ったな ゆうべは｡
まさか 娘に会うとはな｡
どうするんですか？
ピアノのこと｡
ああ｡ バイトは 辞めさせなきゃ
ならないだろうな｡
そっちは どう？
奥さんの仕事｡
まあ 張り切ってますけど
正直 複雑ですね｡
複雑ってのは？
うちの母親も
働いてたんですよ｡
でも 俺が ６歳のときに
父親が 病気で死んで｡
それから 女手一つで
兄弟３人を 育ててくれて｡
でも やっぱり
大変そうだったから｡
そっか｡
それで 奥さんが働くの➡
反対なのか｡
ええ｡
(男性)つらくとも
カワイイ子には 旅させよ｡
(茂)ああっ｡
あれ？
(男性)外の世界を 見るのも
いいもんですよ｡
ちょっと｡ 何なんですか？ あなた｡
いや｡ 素晴らしい｡
実に 含蓄のある お言葉だ｡
細井さんまで どうしたんですか？
口を 慎みなさい お前は｡
はっ？
この方はな
人生の指南役なんだぞ｡
(男性)いや…｡
指南役？
何だか 分かんないっすけど
先 行ってますね｡
何だ おい｡ バカ者｡ おい｡
(男性)あっ｡
(男性)この間は どうも｡
(茂)あっ｡
よし｡ ひっ！
(茂)《まさか あの人
お前のことを…》
えっ？
ういーっす｡
あっ！ 熱い｡
♬(茂の鼻歌)
(茂)須藤さま｡ 今日は 平日なのに
お仕事 お休みですか？
ケ… ケツ｡
(俊也)たまたま
有休を 取りまして｡
(茂)おい｡ 何 やってんだ？
いえ｡ 別に｡
(茂)｢別に｣じゃないだろ？
いつもの席 来い｡
おおー｡
(茂)何やって｡ ほら｡
はいはーい｡
(茂)あっ｡ ちなみに｡
ちなみに さっき➡
話してたんですけれども｡
須藤さまは➡
仕事と育児 この両立
どう思います？
外は 誘惑が 多いですからね｡
僕は 妻を 外には出しません｡
そ… そっか｡
でも うちの奥さんは➡
問題ないと 思いますよ｡
いやいや｡
お前 知里さん カワイイぞ｡
(俊也)それは 危険ですね｡
だって 色気なんか
全然 ないし｡ 心配 ないない｡
♬～
(ガラスに当たる音)
(江梨子)えっ!?➡
ちょっ ちょっ…｡
警備員 警備員 警備員｡
(男性)はい｡
(江梨子)あれ？
何やってんだ？ 俺｡
チイ｡
そうしましたら
このタイルが 一番 近いです｡
≪分かりました｡
今日中に 送っておきます｡
ありがとうございます｡
先方に ＣＧイメージ➡
送っていただいても
よろしいですか？
≪ええ｡ やっておきます｡
ありがとうございます｡
(女性)じゃあ 私 すぐ
コピー 持ってきますね｡
よろしく｡
≪寒い｡ 寒いよ｡
寒いよね｡ ごめんね｡
ありがとう｡ 急な発注なのに｡
助かった｡
(和之)俺で よければ
いつでも 力になるよ｡ おっ｡
誰だよ！ お前！
(和之)どうすんの？ ＯＫ？
これ…｡
≪(ドアの開く音)
(美和子)おかえり｡
≪(美香)ただいま｡
(美和子)遅かったね｡
(美香)友達と ご飯
食べてくるって 言ったじゃん｡
(美和子)何か 寂しいな｡➡
ねえ｡ 今度 ママも
連れてってよ｡
(茂)まあ 美香には 美香の世界が
あるんじゃないのかな？
(美和子)ちょっと｡
パパは 黙ってて｡
(茂)何だよ｡ 俺が 美香のこと
語っちゃ いけないのか？➡
俺だって 心配してんだ｡
美香の夢のこと｡
(美和子)夢？ 何 それ？
(茂)はっ｡
いやいやいや｡ いやいや｡
(美香)ママ｡
(美香)私 今 ピアノバーで➡
バイトしてるから｡
(美和子)ピアノバー!?
プロの ピアニストに なりたいの｡
留学もしたい｡
ちょっ｡ ちょっと待って｡
何 言ってんの？ 聞いてない｡
だいたい プロなんて
無理に 決まってんじゃない｡
やってみなきゃ 分かんないもん｡
失敗してからじゃ 遅いの｡
ピアノで 生活できる人なんて➡
ごく 限られてんのよ？
(茂)まあまあ まあまあ…｡➡
２人とも 落ち着いて｡
ちょっとね｡
(美和子)美香のために
言ってるの｡
私の人生を 決め付けないで｡
お願い｡
美香？
≪(ドアの開閉音)
うん｡ できた｡
あっ｡ 華ちゃん｡
行こっか｡
あっ｡ チイ？
わっ｡ ヤバい｡
はい｡ 急げ｡ 急げ｡
じゃあ いってきます！
いってきます！
チイ？
あのさ 昨日…｡
(かおり)お疲れさまです｡
一休みですか？
あっ｡ いや｡ 何だか 最近
疲れることが 多くて｡
(かおり)奥さん
働きだしたんですよね？➡
大変ですね｡
いやいや｡ 自由ですよ｡
楽しく 伸び伸び やってますよ｡
(かおり)私と 一緒だったら
もっと 楽しいかもしれませんよ？
えっ？
(かおり)いい スポーツバーを
見つけたんです｡➡
打ち合わせを兼ねて 今度 一緒に
ＮＢＡ観戦 しましょうね｡
はい｡
えっ？ デート？
遊び心 満点の
キッズスペースを 造り➡
ぶらんこや アニマルチェアなどを
設置します｡
次のページを ご覧ください｡
柱を 装飾的…｡
[TEL](バイブレーターの音)
あっ｡ ちょっと｡ えっ!?
柱を 装飾的に
見せることによって➡
コンセプトの象徴としています｡
(高橋)うーん｡
いかがでしょうか？
(高橋)いいねぇ｡➡
この方向で いきましょう｡
(一同)ありがとうございます｡
(高橋)ハハハ｡
うんうん｡ ハハハ｡
(江梨子)じゃあ あのう｡
いったん 休憩にしましょうか｡
(女性)そうですね｡
(男性)そうしましょう｡
えっ!?
[TEL](呼び出し音)
[TEL]もしもし？
華ちゃんが 大変なの｡
熱を 出しちゃったみたいで｡
[TEL]えっ!?
陽一｡ 今 どうしてる？
申し訳ないけど 華ちゃんの
お迎え 頼めないかな？
[TEL]行けるわけ ないだろ｡
仕事中だぞ｡
私も 今 プレゼン中で 私が
抜け出すわけには いかなくて｡
陽一にしか 頼めないの｡
お願いできないかな？
無理なものは 無理だよ｡
俺だって この後➡
新しい展示場の
役員プレゼンが あるんだから｡
[TEL](不通音)
あっ｡
どうしよう!?
(江梨子)知里ちゃん｡
始めるわよ｡
近藤さん｡
申し訳ありません｡
(江梨子)どうしたの？
実は 娘が 熱を出しまして｡
ホントに 申し訳ないんですが
帰らせていただけませんか？
分かりました｡
後の話は 私が聞いておきます｡
本当に 申し訳ありません｡
♬～
(保育士)榛野さん｡
すいません｡ 遅くなって｡
ああー｡ ごめんね｡
華ちゃん ごめん｡ ごめん｡
もう 大丈夫だから｡
ごめん｡
もう 病院 行こうね｡
ごめん…｡
≪(ドアの開閉音)
≪ただいま｡
おかえり｡
具合は？ どう？
風邪だって｡
取りあえず 熱は下がった｡
よかった｡
チイ｡
うん？
仕事 考えた方が
いいんじゃないかな？
えっ？
熱 出したのに➡
母親が そばに いないなんて｡
ごめん｡
それに 俺に 絶対
迷惑 掛けないって 言ったよね？
悪いと思ってる｡
でも…｡
でも 子育てって➡
父親と 母親が
協力し合うもんじゃないの？
共働きの夫婦だって
世の中に いっぱい いるでしょ｡
もう少し 力になってくれても｡
チイ｡ 俺は そこまで
無理して 働かなくたって…｡
いや｡ 分かってる｡
自分が 中途半端なの｡
会社じゃ みんなより
早く帰るから 後ろめたいし｡
保育園に行けば
華ちゃんに➡
遅いって 言われてるみたいで
申し訳ないし｡
陽一にも こうやって…｡
何とか 両立したいって
思ってんだけど…｡
チイが 自分で
選んだんじゃないか｡
そうなんだけど｡
全部 私のせいなんだけど｡ いや｡
陽一には 分かってほしかった｡
(明美)おはよう｡
あっ｡
お母さん｡ ホントに すいません｡
いいわよ｡
風邪じゃ 保育園に
預けられないもんね｡
はい｡
ごめんな｡ 助かるよ｡
うん｡
おいで｡ 華ちゃん｡
はーい｡
いってらっしゃい｡
うん｡ 行ってくる｡
じゃあ よろしく お願いします｡
華ちゃんのことは 心配しないで｡
いってらっしゃい｡
はい｡
うーん｡ ここは もっと
光を取り込みたいから➡
大開口にしよう｡
(浜中)了解しました｡
(渡辺)なるほどね｡
[TEL](バイブレーターの音)
もしもし？
仕事中に 呼び出すなよ｡
何かと思うだろ｡
(明美)そんな 嫌な顔 しないの｡➡
華ちゃんは 知里さんと
バトンタッチしたから｡➡
やっぱり 心配で
早く 帰ってきたみたいね｡
ふーん｡
(明美)よくやってると
思うわよ｡ 知里さん｡
えっ？
(明美)冷蔵庫には➡
日持ちする お総菜が
いっぱい 作ってあったし➡
部屋だって
ちゃんと 片付いてるし｡➡
ここ数日は ほとんど
寝てないと 思うわよ｡
そうなの？
(明美)あんたね
どうして 分かってあげないの？
いや｡
(明美)育児と 仕事との両立は
ホント 大変なんだから｡
知里さんは 母親だけど➡
彼女自身の人生ってもんも
あんのよ｡
(江梨子)一時は どうなることかと
心配したけど➡
これなら 何とか いきそうね｡
ホントに
色々 ご迷惑を お掛けして➡
申し訳ありませんでした｡
あのう｡ でも このお仕事に
呼んでいただいて➡
ママじゃない自分を
見詰め直すことが できて➡
感謝してます｡
(江梨子)私 何かを
デザインすると いうことは➡
関係を デザインすると
いうことだって 言ったわよね？
はい｡
(江梨子)これからは
自分との関係も➡
デザインしなきゃ 駄目よ｡
えっ？
知里ちゃん｡
家事と 子育てをしながら
毎日 よく頑張ったわね｡
(江梨子)自分のことも
大切にしなさい｡
はい｡
ありがとうございます｡
(江梨子)うん｡
はい｡
よかったね｡ 華ちゃん｡
ありがとうございました｡
バイバイって｡
陽一？
チイ｡
俺も あれから
色々 考えたんだけど…｡
悪かった｡ チイの仕事のこととか
理解しようとしなくて｡
私も ごめん｡
正直 焦り過ぎたかも｡
また 声 掛かるよ｡
うん｡ 仕事は 達成感もあるし
やりがいがあって 楽しかった｡
でもね 私 華ちゃん 預けて
気付いたの｡
自分にとって
何が 一番 大切なのか？
華ちゃん｡ これから
たくさんの経験 してくんだよね｡
一人歩きして
言葉 話し始めて｡
ママって 言って｡
パパって 言って｡
どんどん 女の子らしくなって｡
一分 一秒 成長してる｡
見逃したくないって 思った｡
華ちゃんのそばに いたいって
思った｡
チイ｡
華ちゃん｡ これからも
そばに いるからね｡
はい｡
ありがと｡
３人で 一緒に いようね｡
うん｡
よし｡ じゃあ 行こうか｡
ありがとう｡
いいえ｡
ヘイ タクシー｡
オーライ オーライ オーライ…｡
ちょっ ちょっ ちょっ…｡
ちょっと待った｡ 何してんの？
何って タクシーで 帰るんだよ｡
タクシーで 急いで 来て
待っててもらったんだよ｡
はい これ｡ 片道分｡
精算してくれる？
はあ!? 8,390円!?
あれ？
俺の小遣いから
出さなきゃいけないの？
当たり前でしょ｡ そんな領収証
受け取れませんから｡
華ちゃん｡
≪(優斗)華ちゃん｡
あっ｡ 優斗君｡
由衣ちゃん｡
紹介するね｡
私のママ友の 由衣ちゃん｡
(由衣)あっ｡ は… 初めまして｡
須藤 由衣と申します｡
は… 初めまして｡ 榛野です｡
(由衣)ああ｡
須藤？
あれ!?
須藤さん｡
(俊也)ああ｡ どうも｡
初めまして｡ 須藤です｡➡
妻が いつも お世話になってます｡
あっ｡ 初めまして｡
お世話になってます｡
えっ？ 知り合い？
おっ｡ おう｡ 須藤さんちの設計
俺が 担当してるんだ｡
えっ!? えっ!?
すごい 偶然｡
すごいなぁ｡
(茂)ただいま｡
(美香)ピアノバーから ｢もう
来ないでくれ｣って 電話あった｡➡
ママが 連絡したんでしょ？
(美和子)当たり前でしょ｡
未成年が バーで働くなんて｡
いつも そうやって
勝手に進めるよね｡
もう ママなんか 大嫌い！
(茂)あっ｡ おいおい｡
ああ｡ 美香？➡
あれ？ おい｡
(美和子)美香…｡
♬～
(由衣)今日 会った 榛野さんとこの
華ちゃん｡ カワイイでしょう？➡
あっ｡ そういえば 俊也さん｡
最近 忙しくないみたいだけど➡
仕事 落ち着いたの？
よかったね｡ ゆっくり できて｡
♬～
おう!?
そりゃ 痛いよ｡
≪陽一｡
うん？
宅配ボックスに
陽一宛てに 荷物が入ってたよ｡
あっ｡ そうだった｡
うん？
何？ 何？
よいしょ！
ふぅー！
えっ!? 何 これ!?
いや｡ だって チイが
働かせてくれたら➡
買っていいって 言ったじゃん｡
それで 好き勝手 買ったんだ？
あっ!? ちょっ｡ いや｡ だって
いいって 言ったじゃん｡
これは 私が 預かって
ﾈｯﾄｵｰｸｼｮﾝで 売らせてもらいます｡
いや｡ それだけは｡
それだけは お願いします｡
おっ!?
ああー もう｡
ちょっ ちょっ｡
おっと｡ 何？
あっ｡ 陽一の 若いときの写真だ｡
うん？ うん？
由衣ちゃん？
[TEL](バイブレーターの音)
おっとっと｡