(陽一)ブラボー！
こんなに うまかったら➡
プロ 目指せそうですね｡
頑張って｡
(美香)ありがとうございます｡
(茂)美香｡
(茂)お母さんは 知ってるのか？
(美香)どうして いつも
ママのことばっかり 気にするの？
(美香)プロの ピアニストに
なりたいの｡
(美和子)プロなんて
無理に 決まってんじゃない｡
(茂)まさか あの人
お前のこと…｡
(俊也)僕は 妻を
外には 出しません｡➡
外は 誘惑が 多いですからね｡
(知里)私のママ友の 由衣ちゃん｡
(由衣)初めまして｡
須藤 由衣と申します｡
(陽一)は… 初めまして｡
榛野です｡
(由衣)ああ｡
須藤？
(俊也)どうも｡
初めまして｡ 須藤です｡➡
妻が いつも お世話になってます｡
(知里)陽一の 若いときの写真だ｡
うん？ 由衣ちゃん？
[TEL](バイブレーターの音)
(知里)これ…｡ えっ？
おっとっと｡
[TEL](バイブレーターの音)
(知里)あれ？ ねえ｡
(知里)これって まさか
由衣ちゃん？
えっ？
[TEL](バイブレーターの音)
いや｡ そ… それは あのう｡
(知里)うん？
おう｡
(知里)えっ!?
(知里)《どうして ２人が？》
(由衣)《テークが
ﾀｰﾝｵｰﾊﾞｰして ﾊﾞｲｵﾚｰｼｮﾝとか？》
《いや｡ ﾍﾟﾈﾄﾚｲﾄが ﾍﾟｲﾝﾄｴﾘｱで
ﾌﾞｻﾞｰﾋﾞｰﾀｰだな》
(知里)《待って！》
《ハハハ！》
えーと｡ どっから
説明すれば いいんだ？
彼女は バスケサークルの
マネジャーで｡
それで 先輩 後輩で…｡
えっ？ あっ｡
(知里)もしかして 付き合ってた？
うん｡
マジか!?
いやいや｡
社会人 １年目のときで
ずっと 昔だよ｡
それで 半年で 振られて 終了｡
昔 昔 大昔のことだよ｡
由衣ちゃんは 私のママ友だよ？
そういうこと 隠す？
隠すと 疑いたくなるじゃん｡
隠してるわけじゃないよ｡
結婚したとき 約束したよね？
はい｡
嘘 つかない｡ 浮気 しない｡
隠し事 しない｡
そう｡ 隠し事 しない｡
はい｡ いやいや｡
隠してたわけじゃなくて
言いそびれたの｡
あんとき 由衣が…｡
｢由衣が｣？
えーと｡ 何だ？
あちらの奥さんが｡
｢須藤さんの奥さん｣で｡
(せきばらい)
うん｡ 須藤さんの奥さんが➡
｢初めまして｣と 言ったから
とっさに 合わせちゃったの｡
(由衣)《初めまして｡
須藤 由衣と申します》
あっ｡ 確かに｡
でも 何で ｢初めまして｣って？
さあ？ あの前にも➡
公園で 優斗君と一緒に
ばったり会ったし➡
ケーキ屋の前でも
また ばったり会ったし｡
そんなに 何度も？
それが 全部｡
それで きゅんと しちゃった？
あるわけないじゃん｡
昔の思い出に 浸っちゃった？
思い出に？
いい いい いい！
思い出さなくて いい｡
いやいや｡ ホントに 俺にとって
大した問題じゃないから➡
忘れちゃったの｡
信じてよ｡
♬～
うん｡ 信じる｡
それでこそ チイちゃん｡
でも 由衣ちゃんに どう言おう？
おい！
そうだな｡ 何て言おうか？
由衣に｡
はあ？
(せきばらい)
須藤さんの奥さんに？
知らないふりも おかしいし➡
気にしてないよって
言えば 言うほど➡
気にしてるみたいに
思われそうだし｡
そんなもん？
うん｡ 何か もう 気まずい｡
陽一のせいだからね｡
ごめん｡
《お前のせいだ》
《そうだ そうだ》
えっ？ 俺のせい？
(茂)今日は いい天気だな｡
(茂)な… 何か 話しましょうよ｡
いつもは ほら｡➡
俺が 入りこめないぐらい
２人で 話 弾んでるでしょ？➡
弾んでるでしょ？
(美和子)何が プロよ｡
(茂)えっ？
(美香)諦めないって
もう 決めたの｡
私を 応援してくれる人も いるし｡
(茂)ああ｡ パパだって
美香のピアノ 大好きだぞ｡
どうせ 応援してんの
学校の友達でしょ｡
さあ？
(美香)華ちゃんのパパ｡ 陽一さん｡
(美和子･茂)えっ？
何 それ？
(茂)いやいや｡
あいつが たまたま…｡
(美和子)黙ってて｡
だって 俺に
聞いたんじゃないの？ 今｡
陽一さんが
感動してくれたとき➡
人を楽しませるって
幸せだなって 思ったの｡
で 諦めたくないって 思ったの｡
(美和子)お世辞よ｡
美香が 挫折するために
ママは パートで➡
こつこつ お金を
ためてるんじゃないの｡
(茂)うん｡
(美和子)資格が 取れるところに➡
進学して 堅実に…｡
(美香)ママの理想を
押し付けないで｡
(美和子)生意気なこと 言って！
(茂)いやいや そこまで そこまで｡
(茂)娘と母は 仲良くね｡ ねっ？
(茂)あれ？ 美香｡ あっ…｡
やだやだ｡ ったく｡
俺のせいって 何だよ？
おはようございます｡
おはよう｡
何か あったんですか？
美香の件で
あれから わが家は 戦場｡
女同士のケンカって すげえぞ｡
つらい｡ 間に入るの つらい｡
ああ｡ 大変そうですね｡
お前が 美香のこと
応援したからだぞ｡
えっ？
(茂)お前のせいだぞ｡
(茂)この トラブルメーカー！
はい｡ お疲れ｡
えっ!? そっちも 俺のせい？
トラブルメーカーって 何だよ？
(茂)えーっ!?
須藤さんの奥さんが➡
お前の 元カノ？
つい 昨日 判明しました｡
(茂)本当かよ？
こんなことで 嘘 つきませんよ｡
すごい偶然だな｡
なるほど｡ 須藤さん➡
それ 知って
お前を ガン見してたのか｡
何だ｡ お前に ラブじゃないのか｡
(俊也)《俺じゃ 駄目か？》
(茂)《マジか？》
当たり前じゃないですか｡
そう？
まあ 付き合ってたのは
10年も 昔で➡
大した問題じゃないんですけど➡
担当は かわった方が
いいのかなと｡
家は お客さまと
一生を共にするものなので｡
そうだな｡ 担当を かえよう｡
誰だって➡
妻の昔の男が 設計した家に
住みたくないだろう｡
はい｡ 申し訳ありません｡
まあ 大丈夫だ｡
お前には 大義名分がある｡
大義名分ですか？
(茂)辞令だよ｡
お前 営業推進課と 兼務だそうだ｡
営業推進と 兼務？
(茂)ああ｡
この間の モデルハウスの件を
上が 評価してな｡
ああ｡
ビッグな顧客の 設計は➡
引き続き やりながら
法人営業を 兼務してもらう｡
はい｡
職人かたぎの お前には➡
人に合わせる 営業は
勉強には なるはずだ｡
分かりました｡ よし｡
おお｡ 雰囲気 違うね｡
(茂)榛野君｡ こっち こっち｡
はい｡
(茂)君のデスク ここ｡
(男性)細井部長｡
よろしいですか？
(茂)はいはい｡ 行こう｡
荷物 ここ 置いといて｡
(浜中)はい｡
(かおり)榛野さん｡
新しい 名刺です｡➡
私が 指導係に なりましたので｡
よろしく お願いします｡
営業のこと 何も分からないので
(かおり)今日は 午後一で
設計の方の➡
打ち合わせとか｡
はい｡
(かおり)じゃあ その後
早速ですけど ３時ぐらいから➡
挨拶回り 行けますか？
はい｡ よろしく お願いします｡
(渡辺)これは ますます➡
お前の 入りこむ隙
なくなっちゃうな｡
(浜中)はっ？ あるし｡
(浜中)あのう｡ かおりさん｡
(かおり)何？
(浜中)今日 ご飯 行きませんか？
(かおり)ああ｡ 今日は ちょっと｡➡
候補日 メールしていい？
(浜中)はい｡ メール 待ってます｡
☎
はい｡ えっ？
細井さんから 外線？
はい｡ 榛野です｡
えっ？ 美香ちゃん？
(美香)すみません｡
お仕事中 呼び出したりして｡
いいけど｡ どうしたの？
(美香)あのう…｡➡
お願いです｡
母を 説得してもらえませんか？
えっ？
(美香)結局 バーでも
弾けなくなってしまって｡➡
母が ピアノ 弾くこと
許してくれなくて｡
そうなんだ？
でも ピアニストの夢
諦めたくないんです｡
そっか｡
うーん｡
俺は 美香ちゃんのピアノ
好きだし 応援したいけど…｡
ごめん｡ 美香ちゃんの お母さんは
俺の上司の奥さんで➡
偉そうに 説得とかは…｡
大人にはさ
立場ってものが あるから｡
(美香)お願いします！
いやいやいや｡
いや｡ いや｡
分かった｡ 説得するよ｡
ありがとうございます｡
うん｡
陽一が 美香ちゃんの進路に
口 出した？
(美和子)美香のピアノを
応援してくれたらしいの｡
でも 私からすると 美香が
挫折するのが 目に見えてて｡
ずーっと
美香の そばにいるでしょ？
だから 美香より
才能がある人なんて➡
山ほど いるって 分かるのよ｡
夢を 追い掛けるのは
すてきだとか➡
好きなら 頑張れとか｡
私だって
よその お子さんには 言えるよ｡
どっか 無責任に｡
でも 美香には 賭けに出て
人生 失敗してほしくないの｡
傷ついてほしくないのよ｡
美香は 私の娘であり
親友であり 分身だから｡
母親と 娘って
一心同体っていうか｡
娘が 傷ついてるの
想像するだけで➡
自分が 傷つくより
ずっと つらいですよね｡
うん｡ 陽一さん｡
悪気はないと 思うんだけど｡
すいません｡
余計なこと しないように
伝えておきます｡
ごめんね｡ 変な相談して｡
全然｡ あっ｡
あのう｡
うん？
私からも 相談して いいですか？
(俊也)うちの妻と
昔 付き合ってたそうですね？
妻が 話してくれました｡
付き合ってました｡ こいつ｡
おい｡
(俊也)それで 気を使われて
担当替え？ 嫌だなぁ｡
(茂)いや｡ そのようなことは｡
そんな 昔のこと
僕は 気にしませんけどね｡
妻は どうか 分かりませんが｡
(美和子)嘘!? 由衣ちゃんが
陽一さんの 元カノ？
でも 何か
気まずくなるの 嫌で｡
ああ…｡ 分かった｡
ランチ しよう｡
で 私から 切り出してあげる｡
すいません｡
そういうのってさ➡
由衣ちゃんの方が
気にしてるかもしれないし➡
さりげなく うまくした方が
いいから｡
ありがとうございます｡
(俊也)しかし 僕らは
お互い 大人｡➡
そして サウナー仲間｡
プライベートでも 仲のいい
パパ友じゃないですか｡
ぼ… 僕も そう思ってます｡
だったら 引き続き
お願いしますよ｡➡
社内人事の都合？➡
そんなことで
投げ出されるくらいだったら➡
契約自体を 白紙に戻すことも
考えさせてもらいます｡
もちろん 榛野で
続けさせていただきます｡
(俊也)そうですか｡
いや｡ うれしいな｡
あらためて
よろしく お願いします｡
(俊也)家は 一生のもの｡
過去なんて 気にせず➡
家族ぐるみで 長く 仲良く
やっていきましょうよ｡
(茂)いいですね｡
いいですね｡
いつか 家族ぐるみで
鍋パーティーなんか➡
やっちゃったりなんかして｡
おお｡ 鍋パーティー｡ いいですね｡
いつ しますか？
えっ？ あっ｡ いつ？
細井さん？
えっ？ 俺？
あっ｡ 細井さんち 一軒家なんで
鍋パーティー向きなんですよ｡
えっ？ 俺んちで？
(俊也)楽しみだな｡
何 鍋パーテーとか
言いだしてんだよ｡
まさか あんなに
食い付かれるとは｡
(茂)余計なこと 言って
俺まで 巻き込みやがって｡
すいません｡ つい｡
(茂)お前 罰として
鍋奉行 やれよ｡
はーい｡
(男性)《鍋奉行さまの おなり！》
(茂)何か 狭い｡ 狭い｡ 痛い｡➡
そもそも 男は 男だけで
サウナーが 楽じゃね？
そこに 女が 加わってみろ｡
気楽なこと 言えないぞ｡
だいたい 女房の悪口が 言えない｡
つまんないだろう｡
そうですね｡
それに 分かってんのか？ お前｡
元カノと 妻と
鍋 つつくんだぞ｡
すげえ 面倒な状況に なるんだぞ｡
《おお！ マジか？》
かなり 面倒くさいですね｡
しかも あの
嫉妬深そうな 須藤さんの➡
サメのような目で
にらまれてだぞ｡
かなり 恐ろしいですね｡
とにかく 鍋パーテーで
失敗するなよ｡
お前は 鍋奉行に 徹する｡
余計なこと しない｡
分かったな？
はい｡
あっ｡ うちの女房にも
気を付けろ｡
美香のこと 応援しただろ？
｢余計な 口出しして｣って
怒ってるから｡
えっ？
《ちょっ…｡ ひっ｡ わっ！》
気を付けろよ｡
うっ｡ 鍋パーテー｡
やりたくない｡
鍋パーティー！
(かおり)こちら いつも
お世話になってる 鍋田さんです｡
な… 鍋？
(鍋田)鍋田です｡
あのう｡ どうかされました？
いや｡ ハハハ｡ 榛野です｡
(かおり)今日は
こんなところです｡➡
お疲れさまでした｡
(かおり)どうしました？
元気ないですね｡
いや｡ ちょっと
色々 あったというか➡
これから 色々
ありそうというか…｡
(かおり)じゃあ 気持ちいいとこ
行きましょうか？
気持ちいいとこ!?
ああー｡
気持ちいいとこって ここか｡
(かおり)もっと 別なところで➡
気持ちいいこと しても
いいですけど｡
えっ!?
いやいや いやいや…｡
かおりさん｡
際どい冗談 言いますよね｡
ホント 面白いな｡
(かおり)ああー｡
営業って 人疲れするから➡
ここに来て 汗 流したかったの｡
付き合わせて ごめんなさい｡
いえいえ｡ かおりさんみたいな
敏腕 営業ウーマンでも➡
人疲れするんですね｡
(かおり)はい｡ すごく 疲れます｡
へえー｡ 初めて かおりさんに
親近感 湧きました｡
奇麗で 色っぽくて
仕事も できて｡
何か つかみどころが
ないっていうか｡
つかみどころ ない？
隙が あるように見えて
ないって いうのかな｡
榛野さんには 一番 素顔を
見せてるつもりなんだけどな｡
うーん｡
(かおり)私 バツイチなんです｡
もう 他の誰かと
結婚したいと 思わないし｡
でも 恋は 別｡
すてきな人には 恋します｡
うん｡
榛野さん｡ 気付いてるんでしょ？
私の気持ち｡
私と 付き合ってみません？
ねえ？ 聞いてるの…｡
もう｡
(かおり)じゃあ お先に｡
(男性)小悪魔の 甘い誘惑
嫌な予感｡
鍋パーティー？
うん｡
須藤さんが 気にせず 仲良くって
言うから つい｡
へえー｡
でも チイにも 予定あるから➡
全然 無理しなくても 大丈夫…｡
うん｡ 全然 大丈夫｡
どうせ ママ友ランチ
するつもりだったし｡
そこで 会えるなら
ちょうどいいし｡
そう｡
みんな 会えるなら➡
ゆっくり ご飯 食べられるし｡
楽しみ｡
っていうかさ 何で こんな時間に
おにぎり 食べてんの？
ああ｡ 今日 華ちゃん
たそがれ泣きで➡
食べ損ねちゃって｡
えっ？ 何だ？
たそがれ泣きって｡
(美和子)鍋って うちで？
(茂)あいつが➡
鍋奉行するって いうからさ｡
食材も何も 全て あいつが
用意するって いうからさ｡
へえー｡ まあ いいけど｡
でも 陽一さんって
ホント トラブルメーカーよね｡
来たとき
ちょっと 言ってやろうかな｡
いや｡ まあまあ まあまあ｡
♬～
それより 陽一｡
何？ 何？
美香ちゃんのこと｡
美和子さんのこと
困らせないでよ？
誰より 美香ちゃんのこと
心配してるの➡
美和子さんなんだから｡
うん｡ でもね➡
美香ちゃんのピアノ
ホントに すてきなんだよ｡
だから 夢 追ったって
いいじゃないか｡
美和子さんは
もっと 先のことまで 考えてんの｡
美香ちゃんの夢が かなう
確率とか➡
挫折したら どうやって
次の道を 見つけていくのかとか｡
そんなこと いちいち 考えてたら
何も 挑戦できないだろ？
無謀な挑戦して 傷つくの
見たくないんだと 思うよ｡
そりゃ そうだろうけど｡
じゃあ 知里は➡
華ちゃんが 夢を持ったときに
それを 応援しないって いうの？
私は まだ 分かんないよ｡
華ちゃん｡
まだ こんな ちっちゃくて➡
毎日 無事に 過ごしてくれって➡
それくらいしか
思う余裕ないもん｡
うーん｡ で… でもさ｡
でも 美和子さん 見てて 思うの｡
美香ちゃんの幸せを
誰より 考えてるのは➡
美和子さんだって｡
それは そうだろうけど｡
だから 母親の美和子さんが
思うことに➡
外から 意見するの
違うと思うの｡
陽一は 余計なこと しない｡
もう 美香ちゃんのこと
応援したり しないでね｡
(美香)《お願いです｡
母を 説得してもらえませんか？》
《説得するよ》
《ありがとうございます》
まずいな｡
(由衣)３家族で 集まるの？
(俊也)ああ｡➡
僕たちが 完璧な夫婦だって
知ってもらえる➡
ちょうどいい
機会じゃないか｡➡
それとも 何か
困ることでもある？
いいえ｡ そんな｡
(俊也)じゃあ いいじゃないか｡
(俊也)これ 僕の気持ち｡➡
この間は ホント どうかしてたよ｡
ごめん｡
(俊也)痛かったろ？
(俊也)ホント ごめん｡
(かおり)｢この間は
気持ちよかったですね｣
き… 気持ち｡
｢己を消し 相手に合わせる｣
己を消す…｡
お尻拭き｡ 着替え｡
己を消し 相手に合わせる｡
知里と 須藤さんの手前
由衣には 気軽に 話し掛けない｡
で 美和子さんには➡
美香ちゃんの件は
自分から 触れない｡
美香ちゃんとした
説得の約束は…｡
準備 できたよ｡ 行こう｡
美香ちゃんとの
説得の約束は…｡
言えないよな｡
言えるのか？ 言えないか｡
陽一｡ 行こうってば｡
ああ｡ うん｡
何に そんな 時間 かかってんの？
いや｡ まあ｡
あっ｡
由衣ちゃんに 会うからとか？
未練が あるからとか？
それは ないよ｡ まったく ないよ｡
ふーん｡ じゃあ 行こっか｡
遅れちゃうよ｡ 鍋奉行｡
おう｡
あっ｡ あーっ！
ありゃりゃりゃ｡
ふた 外れちゃったか｡
ジャージャー｡ あれ？
うんち 出ちゃったか｡
あちゃー｡
じゃあさ 俺 買い物あるから
先 行ってるわ｡
あっ｡ うん｡ 華ちゃん 華ちゃん｡
汚れなかった？
♬～
《己を消す》
《消えた》
(美和子)《あれ？》
己を消せば かわせるか｡
本日は よろしく お願いします｡
(茂)何か 硬いぞ お前｡
えっ？
(茂)買い出し サンキューな｡
ええ｡
(美和子)適当に 何でも 使ってね｡
あっ｡ 包丁は ここ｡➡
知里ちゃんから 電話 きたよ｡➡
赤ちゃんって たいてい
出がけに やらかすのよね｡
ええ｡ おっしゃるとおりでござる｡
(茂)｢ござる｣って 何だよ？ お前｡
(茂)硬いっつうの お前は｡
えっ？
リラックス｡ リラックスして｡
(美和子)あーっ！➡
薬味 忘れてない？
えっ!?
(美和子)もみじおろし｡
私 ちょっと 行ってこようかな｡
いやいや｡
拙者が 買ってくるでござる｡
(茂)えっ？➡
｢拙者｣ってな お前｡
≪いってまいる｡
(茂)｢いってまいる｣？
しゅたっ｡
にんにん にんにん…｡
あっ！
(坂野)あ痛っ！ あ痛てて…｡
けんいち氏｡
(坂野)シーッ｡
(坂野)己を消すことも
時に 必要でして｡
≪(真紀)あっ！ いた｡
坂野議員だ！
(女性たち)あっ｡ いた！
あれあれ あれあれ｡
(女性)待機児童 解消で
保育園の質を 下げないで｡
(真紀)乳幼児医療費
全国統一で タダになんないの？
(女性)育児休業 明けの
復職支援を もっと 充実させて｡
うっ！
買ってきたでござる｡
(美和子)ありがとう｡
あっ｡ 知里ちゃんと 華ちゃん➡
来てるよ｡
パパ｡ お疲れ｡
ああ｡ 久方ぶりじゃ｡
(美和子)本当に 手伝わなくて
平気なの？
鍋奉行に お任せあれ｡
痛っ！
(茂)よしよしよし｡ おいおい｡
俺の お宝 飲もうか｡
≪(チャイム)
(茂)はっ！
須藤さまだ｡
《己を消し 相手に合わせる》
(茂)《元 恋人同士｡
いよいよ 再会》
(美和子)《今の旦那と
知里ちゃんの前で｡ キャーッ》
あっ！
(茂)ああ｡ ごめんなさい｡
≪(チャイム)
(美和子)はーい！
(茂)はーい…｡
(美和子)どうぞ｡
(俊也)ああ｡ どうも｡
今日は お邪魔します｡
これ 鍋に合う シャンパンです｡
(茂)すみません｡
お気遣い いただいて｡
(茂)《はい きた｡ 元カノ》
うん？
(由衣)デザートです｡
(美和子)ありがとう｡
(美和子)《ご対面！》
うん？
こんにちは｡
(茂)始めましょうか？
ねえ？ ねえ？➡
ねえ｡ 座って 座って｡
始めましょう｡
失礼します｡
たびたび 失礼します｡
(美和子)須藤さんって
理想のパパだねって➡
ママ会で 評判なんですよ｡
(俊也)そんな｡ 普通ですよ｡
(茂)パパ会でも 評判だよ｡➡
まめに 奥さまに
プレゼントしたり➡
育児にも 積極的に 参加して
すごいなって｡
(俊也)普通です｡
(茂)いやいや いやいや｡
(美和子)あっ｡
新しい ネックレス？➡
ねえ｡ 最近のプレゼント？
(俊也)ええ｡ まあ｡
(由衣)ええ｡
へえー｡ うらやましい｡
やっぱり 憧れの夫婦だ｡
ねっ｡ 陽一｡
うん｡ すてきな旦那さんで
よかったね 由衣｡
(美和子)《由衣？》
(茂)《はい きた｡ 呼び捨て》
《はあ!?》
…さん｡
(茂)《目 合ってる》
(美和子)《ってか➡
見詰め合ってる？》
《おいおい おいおい》
《まずいこと
言ったのか？ 俺》
そう言っていただけると
光栄です｡
あっ｡ あのう｡ 新居って➡
どんな感じの家に
なりそうなんですか？
(俊也)ああ｡ 廊下の飾り棚には
優斗の成長記録を 飾ろうかと｡➡
運動会や 塾の発表会の 写真も
賞状も 飾ろうかと｡
須藤さんって 行事とかも
まめに 参加されてそうですよね｡
完全制覇です｡ 特に 運動会の
場所取りは 燃えますね｡
(美和子)完全制覇？
やっぱり 理想の夫だわ｡
(茂)いやぁ｡ ホント
須藤さまは 素晴らしい｡
榛野と 結婚しなくて
よかったですね｡
(一同)《こいつ
何 言ってんだ？》
(茂)《俺 何 言ってんだ？》
(美和子)《バカ》
《アホ》
《まぬけ！》
(茂)《完全に
まずいこと 言った｡ 俺》
(由衣)私 そろそろ｡
(美和子)えっ？ どうしたの？
(由衣)優斗の お迎えの時間なので
失礼します｡ ごちそうさまでした｡
じゃあ 私も ちょっと
華ちゃんを➡
外の空気 吸わせてきます｡
(美和子)あっ｡ うん｡
旦那さんの前だと➡
どう話して いいのか
分かんなくて｡
あのう｡ 気にしてないから➡
これからも
よろしく お願いします｡
(由衣)ありがとう｡
ううん｡
でも 正直 少し 気にしてた｡
ほら｡ 由衣ちゃん
こんな 奇麗だし➡
産後の私ときたら
おしゃれの ｢お｣の字も➡
忘れちゃってるから｡
何か 変に 焦った｡
(由衣)そんな｡
でも こうして 友達になれたのも
何かの縁だし｡
由衣ちゃんは 旦那さんに愛されて
理想の夫婦だし｡ 大丈夫って｡
あっ｡ 私 理想の夫婦なんかじゃ
ないから｡
きっと 知里ちゃんちの方が
幸せだと思う｡
えっ？
≪(俊也)由衣｡➡
やっぱり 俺も一緒に
迎えに行くよ｡
(由衣)あっ｡ はい｡
じゃあ 私は この辺で｡
(俊也)今日は 楽しかったです｡
また ご一緒しましょう｡
はい｡ よろしく お願いします｡
じゃあ また｡
(由衣)うん｡ また｡
じゃあ 行こうか｡
ただ今 戻りました｡
由衣ちゃんの｡
≪(美和子)酔っぱらってないわよ｡
(茂)いつの間に
こんなに 飲んだんだ？➡
あっ｡ それ 俺の お宝｡
飲んでる…｡
(美和子)飲みたくも なるわよ｡
えっ？ どうしたの？
何か 美和子さん
酔っぱらったっぽい｡
えっ!?
(美和子)あなたなんて➡
美香のこと
何にも知らないくせに｡
何だよ そりゃ？
じゃあ 美香が 初めて描いた
将来の夢 知ってる？
(茂)えっ？
余計なことは しない｡ ねっ？
分かってるって｡
はい｡ ちょっと お願いね｡
デザートです｡
デザートです｡ はい｡
(茂)デザート 来た｡
よかった｡ デザート 来た｡
美和子さん はい｡ ﾃﾞｻﾞｰﾄ｡
(茂)はいはいはい｡ おい｡ ﾃﾞｻﾞｰﾄ｡
はい｡
(茂)酒は もう 終わり｡
(美和子)嫌よ｡ 飲むの｡
(茂)嫌じゃなくて｡ 嫌じゃなくてさ｡
(茂)うわ うわ!? あっ!?
あっ｡ 次 いった｡
あっ｡ お茶｡
(美和子)美香の➡
初めての 将来の夢は｡ ハハハ｡
(茂)アハハ｡
(美和子)イチゴよ イチゴ｡
ストロベリー｡➡
２歳んとき｡
２歳｡
(美和子)それから お姫さま｡
保育園の先生｡ ケーキ屋さん｡➡
知らないでしょ？
(茂)えっ？ ああ｡ そうか そうか｡
確かな｡
(美和子)知るわけ ないわよね｡
あなた 美香と過ごした時間
少ないもん｡
普段だけじゃない｡
須藤さんと違って➡
運動会にすら
ほとんど 出たことないし｡
いや｡ それは 俺の仕事が
土日勤務だから｡ なあ？
まあ 営業は 土日が勝負です…｡
陽一？
(美和子)平日だって
やる気 なかった｡➡
授業参観｡ 平日は 母親ばっかりで
居場所がないって➡
家で 寝てたじゃない｡
(茂)いや｡ それは お前を信頼して
任せてたんだよ｡ なあ？
まあ 頼りになりますからね…｡
陽一？
(美和子)相談にも
乗ってくれなかった｡
私が 美香の友達関係や
学校のことで 悩んでても➡
適当に 話 流すだけで｡
(茂)お前ね あのう 飲み過ぎ｡
ねっ？ はい｡ 絡むなって｡
絡みたくも なるわよ！
だって 私 とっくに
諦めたのよ｡
(美和子)夫に 育児を期待するから
疲れるんだって｡➡
期待しなければ 楽なんだって｡
そう 悟って
美香を育ててきたの｡
(茂)うっ!?
｢悟って｣って 大げさな｡
(美和子)稼ぐ人｡ 育てる人｡➡
役割分担のつもりで
やってきたの｡➡
それが 私たち夫婦の形なんだって
納得したの｡
(美和子)なのに 今ごろになって
思い付いたように➡
子育てに 口 挟んで｡
(茂)口 挟むってさ｡
娘に 理解あるようなこと言って｡
あっ｡ ピアノのことか？
(美和子)無責任な｡
パパは 好きだぞなんて 褒めて｡
無責任って｡
(美和子)無責任よ！➡
失敗する確率の方が
ずっと 高いのよ｡
≪(ドアの開く音)
あっ｡ 美香ちゃん｡
お邪魔してます｡
おかえり｡
(美香)こんにちは｡
(茂)おかえり｡ 早いな｡
(美和子)塾は？
今日 塾の日でしょ？
(美香)辞めた｡
(茂)辞めた!?
(美香)必要ないから 辞めたの｡
(美和子)どうして？
必要ないわけ ないでしょ｡
(茂)いや｡ まっ まあ｡
榛野たちも いるしな
また この話は 後で…｡
(美和子)黙っててよ！
(茂)痛たた｡ あ痛っ｡
ねえ？ 美香｡
何で そう ママに 反抗するの？
反抗じゃないよ｡
ピアニストを 目指したいだけ｡
えっ!? ええ｡
そうですね｡ あのう｡
陽一？
(美和子)美香｡ どうして？
ずっと ママと
仲良かったじゃない｡
ママに 口答えなんか
しなかったじゃない｡
こっちこそ 聞きたいよ｡
ママは ずっと
一番の理解者だって 思ってた｡
ママだけど 親友だって｡
なのに 何で➡
一番 分かってほしい気持ちを
分かってくれないの？
それは 美香のこと思ってるから｡
(美香)思ってない！➡
ママは 自分が
失敗したくないだけ｡
(茂)あっ｡
美香｡ 言い過ぎだぞ｡
もう ママとは 話したくない｡
(茂)おい｡ 美香？
≪(ドアの開閉音)
あのう｡
もう｡ 陽一！
ﾏｲｹﾙ･ｼﾞｮｰﾀﾞﾝは 言っています｡
もう｡
｢失敗することには 耐えられる｣
｢でも 挑戦しないことには
耐えられない｣と｡
そして ジョン･ストックトンは
こう言いました｡
｢自分の限界は
他人に 決められたくない｣と｡
美香ちゃんも そういう
気持ちだったんじゃないですかね｡
限界なんて 努力しだいで
変わっていく｡
成功や 失敗とか関係なく
とにかく 挑戦してみたいって｡
もし 華が 自分の好きな道を
選んだら➡
それが 華の人生の
始まりなのかなって｡
華も いつか
親に守られた レールから抜けて➡
自分の人生を
歩いていくんだろうなって➡
思うっていうか｡
♬～
分かったようなこと 言って｡
(しゃっくり)
(美和子)頭 痛い｡
美和子さん｡
横になりましょうか？ はい｡
(茂)悪かったな｡ 久しぶりに
酒なんか飲んだから｡ あいつ｡
すみません｡ こっちこそ
余計なこと 言って｡
ハァー｡
にしても 女って
昔のこと よく 覚えてんなぁ｡
美和子さんが 言ってたこと
全部 ホントなんですか？
たぶんな｡
正直 よく 覚えてないけど｡
女って 忘れない生き物って
ホントなんですね｡
あいつ 子育て
失敗しちゃいけないって➡
ずっと 一人で 背負ってたんだな｡
俺のせいなのかもなぁ｡
細井さんのせい？
ああ｡ あいつが 美香に
干渉し過ぎるの｡
子育てを あいつに
任せきりに したからだよなって｡
俺が まともに
話 聞かなかったからだよなって｡
根っこは
夫婦の問題なのかもなってさ｡
気付くの 遅えかな？
いや｡
(美和子)
《傷ついてほしくないのよ》
《美香は 私の娘であり
親友であり 分身だから》
♬～
ごめん｡
俺 結局 余計なこと 言った｡
うん｡
怒ってる？
怒ってるか｡ やっぱり｡
陽一の言ってたこと➡
そのとおりだって 思った｡
えっ？
母親って 子供と密着してるから
心配し過ぎたり➡
干渉し過ぎたりすることって
あるのかも｡
難しいね｡ 母親って｡
華もさ あっという間に
運動会や 授業参観や➡
学校で 友達関係に
悩んだりする日が くるのかな？
うん｡ それで いつか
自分の夢 見つけていくのかな？
そうだね｡
俺さ 華が 大きくなったら
運動会の場所取り 頑張るよ｡
授業参観も できるだけ
行くようにする｡
うん｡ それじゃあ➡
その前に できることも
頑張んないとね｡
おむつを 替えたり➡
お風呂に入れたり
夜泣きの お世話？
わわわわ…｡
華ちゃん｡
今日 パパと お風呂だよ｡
わわわわ…｡
お風呂｡
ああー｡
腹 減った チイ｡
えっ？
鍋 作って｡ 鍋｡
わわわわ…｡
≪(美和子)うーん｡
頭 痛い｡
(茂)水でも 飲む？
(美和子)うーん｡
(茂)はい｡
(美和子)うん｡
(茂)塾から 電話 あった｡
美香｡ 本当に 辞めたらしい｡
(美和子)ハァー｡ あの子｡
(茂)塾に使う 時間も お金も
もったいない｡➡
その分 ピアノ しますって｡➡
それが 自分の人生だって
言ったらしい｡
それが 自分の人生｡
(茂)うん｡ 自分の人生だって｡
俺 父親として
美香の人生と 向き合ってみるよ｡
♬～
(由衣)《理想の夫婦なんかじゃ
ないから》➡
《きっと 知里ちゃんちの方が
幸せだと思う》
ねえ？ 陽一｡
ちょっと 華ちゃんと
お留守番できる？
由衣ちゃんの忘れ物
なくすと 怖いから➡
届けに 行ってくるね｡
華ちゃん 連れてかないの？
頑張って｡ いってきます｡
えっ!?
≪(ドアの開閉音)
(俊也)細井さんちでの
あの態度は 何だ？➡
つまらなさそうに｡
(由衣)そういうわけじゃ｡
(俊也)俺と 夫婦でいるのが
恥ずかしいって いうのか？
(由衣)そんな!?
(優斗)駄目！➡
ママが かわいそう｡
(俊也)優斗｡
(優斗)駄目｡ んっ｡ 駄目！
(浜中)好きです｡
付き合ってください｡
(かおり)好きな人 いるから｡
(浜中)もしかして
榛野さんじゃないですよね？
(かおり)だったら？
(浜中)いや｡ 駄目でしょ｡➡
だって 家庭がある人ですよ｡
(かおり)そういうの➡
関係あるかしら？
(浜中)あります｡➡
それに 無理ですよ｡
榛野さん 愛妻家ですし｡
(かおり)でも 私
本当に 好きなの｡➡
私のものに してみせる｡
まあ あっちも こっちも
うまくいったってことかな？
ねえ？ 華ちゃん｡
(華)パパ｡ パパ｡
えっ!?
華ちゃん!?
今 ｢パパ｣って言った？
もう１回 言ってみて｡ もう１回｡
≪(ドアの開く音)
≪ただいま｡
チイ！ 今｡
今 華ちゃんが…｡
どうぞ どうぞ｡
遠慮なく 入って｡
えっ？ 誰か お客さん？
えーっ!? えっ？
えーっ!?