≪（高野）錦戸さん
前の方にお越しください
＜俺の名前は安田章大＞
（高野）次に出てくる食材を
当ててもらいます
題しまして
「箱の中身は　なんじゃらほい！？」
（西尾）イエーイ
（錦戸）章ちゃん　やれよ
いや　やりい
＜関ジャニ∞というグループの一員である＞
（西尾）
いきましょう　ババン　うわ～
えッ　何？
＜今をときめくアイドル
…のはずだが＞
＜でも　あの時＞
《（元子）離婚か引退か
答えは出たの？》
《３ヵ月間　必ず隠し通します》
《家族　守りたいんで》
《結婚？》
《引退？》
＜もし　あれ　ホンマやったら＞
＜関ジャニ∞＞
＜どうなんねやろ＞
下　下　下
下？
（さがね）うわッ
タコ
正解～
＜タコ　タコ焼き＞
＜タコ焼き好き…　はるちゃん＞
《俺は　どこにも行けへん》
《（遥）ホント？》
《ずっと
はるちゃんのそばにおる　一生》
（脇坂）ああ　また始まった
（間宮）何が？
長芋を使用した特製酢豚を
試食していただきましょう
≪（西尾）待ってました→
超いいニオイ
＜長芋　とろろ＞
＜とろろご飯好き…＞
＜はるちゃん＞
最近　何を見ても何を聞いても
奥さん思い出すっていう
いわゆる奥さん欠乏症だそうです
スケジュール　いい感じに真っ黒やからな
なかなか家にも帰れまい
ラブラブすることもできまい
（安田）これ　うまッ
＜ヤス　ナス＞
＜ナスの肉味噌炒め好き…＞
＜はるちゃん＞
僕　独身でよく分かりませんが
どうなんですか
父親って　なかなか帰れないと
そりゃもう立場なしよ
完全に居候　空気空気
ただいま
（芽衣）まだいたんだ　うちに
（えいとがほえる）
存在　忘れてた
全く姿　見ないから
（笑い声）
何　何の話？　めっちゃ笑てるけど
亮君　お帰り
ただいま
面白いの　佳奈が今日　学校でね
話してあげてよ
（佳奈）
二度話すと面白くなくなる→
なのに　また頭から？
錦戸のために？
いや　ええよ　別に
（奈津）お久しぶりね
食べる　豆大福？
あッ　うまそう　いただきます
待って　五つしかないよ
一人　足りなくなっちゃう
遠慮しなさい　錦戸
いいよ　亮君　食べて
あッ　ありがとう
ところで悠斗は？
えッ？
（悠斗）何か用ですか
忙しいんですけど
ごめんな　これ　おばあちゃんから
勉強中？　試験前とか
これ　プライバシー保護のための
人よけです
邪魔しないでください
じゃあ　勉強　頑張りや　なッ
どう　悠斗　相変わらず　これ？
うん　めっちゃ熱心やな
何してんねやろ
心配なの　特に最近
何考えてるんだか　サッパリ
俺も気にして見とくようにするね
うん　私じゃ全然ダメ
何聞いても　うるさがられて
せっかくさ
今はこう　男親がおるわけやん
だから　はるちゃんも
俺のこと　頼ってくれてええねんで
ありがと　亮君
＜これ　この笑顔のために
頑張ります　錦戸亮＞
＜夫として　パパとして＞
（村上）はッ　結婚？
内緒で結婚　亮が？
はあ～
もうスッキリした～
言えてよかった
それ聞いてから　ずっと
小骨みたいに喉に突っかかってて
亮が結婚
嘘や　ありえへんて
ありえへん　ヤス　勘違いやで
えッ？
亮やで　ああ見えても
なかなかヤンチャなやつやんか
こないだも　なゆみちゃんと
コレやられたとこやろ→
簡単に年貢納めるタイプちゃうて
大体　女にのぼせて
デレデレするやつでもないやろ
＜旅行　お土産＞
＜チョコ　チョコアイス好き…＞
＜はるちゃん＞
ごめん　亮　お待たせ
ああ　章ちゃん
「ふたりのＨａｐｐｙハネムーン」
「ふたりの休日　ロマンチックローマ」
何でもありませんから
錦戸さん　ロケ行きましょう
早く早く
痛い痛い…
旅行？
そう
行けへん？　俺がドラマ終わったら
初めての家族旅行　イン海外
結婚式も兼ねて
うわ～　ゴージャスそうね　賛成！
最近　存在感　薄かったから
巻き返そうってわけね
その心意気は買うわ
楽しそうだけど　どこに？
思いっ切り　人目につくと思うけど
悠斗　どこ行きたい？
別に興味ない
アウトドアは？
カヌーで川とか下って
キャンプとか
虫出そう　嫌い　却下
じゃ　南国　サーフィンとか
波乗って
ビーチでココナッツジュース飲んで　のんびり
錦戸　日焼けはお肌の大敵よ　却下
いっそのことヨーロッパ
悠斗　サッカーで行ってる
日本人選手　全員　見て回んねん
イギリス　イタリア　スペイン　ドイツ　ロシア
そんなに学校　休めない
却下
いつまでたっても行けないじゃん
行きたい人だけ　どうぞ
全く興味なし
あれ～
お兄ちゃん　またこれ？
カチャカチャカチャカチャさ→
見てごらん　これ　いいよ
≪（元子）情報流出？
はい
錦戸情報が流出しているという
情報が　流出していた…
回りくどいんだよ
私が発見しました
「錦戸亮　好きな人　みんな集まれ」
このＹＵＰＰＹなる人物です
「当方　情報通
錦戸亮の秘密　教えます」
≪（間宮）「錦戸　岡本なゆみとの噂
ガセネタ」
内部の人間の仕業ね
内部って　僕じゃありませんよ
決まってるじゃない！
家族よ
間宮さん？　ワッキーも
揃って　どうしたんですか？
ドッ君よ　いや　錦戸よ
まさか　こんな
どっからどう見ても普通の家で
地味な庶民生活してるとはな
エースのお前がな
何かこの人　嫌な感じ
シッ
で　あなたが花村遥さん
あッ　今は錦戸遥さんです
分かっとるわ
イテッ
８周年ですよ　関ジャニ∞８周年
エイトで８　分かりますよね
この記念すべきイヤーに
こんなことになるとはな
うちとしても大変
ご迷惑を被っとるわけですよ
たくさんの戦略を用意してたのに
戦略って何かしら
聞かせていただける？
何かな　このオチビちゃんは
確かに関ジャニ∞
最近　そこそこ　きてるけど
まだまだ嵐には及ばないわよね
そうなんですよね　なかなか…
一つだけ嵐にあって
関ジャニ∞にないもの分かる？
何ですか？
櫻井翔君よ
佳奈ちゃん　よく言った！
ううんッ
翔君の魅力　探ってきてあげる
関ジャニ∞の未来のために直接
会えるよう手配していただける？
うん　手配していただけない
はい　学校の準備して
そして
情報流出禁止でございましたよね
情報流出？
さっきから
そこで　しれっと黙っている悠斗君
いや　ＹＵＰＰＹ君だ
最初に申し上げたはずですよ
うかつな錦戸に関するブログ
ツイッター等の禁止
悠斗　あんた　まさか
勝手に何か書いちゃったの？
まさか　この家のこと？→
何書いたの？→
何とか言いなさいよ！
「もし良かったら
直接メール下さい」
「僕は萩原中１年
花村悠斗と言います」
「以下　連絡先貼っておきます」
邪魔なんだよ　キモオタ　どけよ！
（レイ）好きなの　ダンス？
あれッ　あんた　確か隣のクラス…
花村だっけ？
（キョウコ）やってみる？
僕がダンス？
（シンノスケ）気が向いたら
いつでも来なよ　大歓迎だからさ
ごめんね　悠斗のこと迷惑かけて
安心して
コメントは全部　削除させたから
で　悠斗は何て？
よく言って聞かせたけど
だんまりで
それにしても何よ
あの眼鏡のマネージャー　感じ悪い
佳奈　早くお風呂
今日　トリートメントお願い
髪にハリとツヤが欲しいから
前は違ったの
うん？
悠斗
もっと何にでも興味があって
友達だっていたし
運動も得意じゃないけど
キャッチボールだけは　よく
キャッチボール
その前の…　その人と？
離婚した時
一番ショック受けてたのは悠斗
ひどかったの
借金たくさんつくって
女の人と消えて
私も精神的に　いっぱいいっぱいで
その人の悪口　言っちゃったりして
その頃からよ
一人の世界
こもるようになっちゃって
じゃ　俺　ちょっと話してみるよ
もしかしたら何か悩んでることも
あるかもしらんしさ
お願いします　パパ
はい　ママ
行けるといいね
うん？
旅行　いつか二人で
えッ　二人で？
私だって　たまに思うのよ
亮君と　もっと
二人っきりでいれたらなって
やっぱり？
思っとったん？
もう　はるちゃん
以心伝心やん
やっぱさ　いつか二人で行こうや
秘密の一泊旅行
うん　もうちょっと
おうちの中　落ち着いたらね
うん
それまで頑張ります　パパとして
はい　悠斗
さっき聞いたで
書き込み全部　消したって？
お説教ですか
すいませんでした
お前　モテたかっただけやろ
はッ？
ネットとか分からんけど
女の子　いっぱいおんのやろ
だから　そこで出会ってデートして
手つないだりチュッチュしたり
そんなことばっか考えて
頭の中パンパン　俺もそうやった
なあ　何か悩みあるんやったらさ
ちゃんと俺にも言ってよ
どうやったらなれるんですかね
芸能人
芸能人に？
（充）芸能人？
いきなり言いだして　長男の悠斗が
嬉しいような
あんまオススメできひんようなね
うちの大輔もえらい憧れてるけど
ええことばかりやないからな
人に評価されてるようで
されてなくて　賞味期限　気にして
自分
スーパーの特売品みたいに思うたり
売り切れんのも嫌やし
売れ残んのも嫌ですしね
でもな　よかったって思うで
えッ？
俺なんか芸能生活　短かったけども
銀河隊でデビューして
息子が　その時の姿見て
「すごい
父ちゃんみたいになりたい」って
嬉しかった
苦労や後悔あったけど
息子に「すごい」言われたら
ああ
これでよかったんや　人生成功
素直にそう思える
俺も思いたいっす　そんなふうに
そやから俺も　まだまだ親父の背中
息子に見せたいからな
曲　書いてん
えッ　曲？
作詞もな　ゆうべも一曲
そんなん　いつの間に
聴かせてくださいよ
まだそんな…
聴きたい　マジで
しばらく歌ってへんから
ええやん
お願いします　大丈夫です
ほな　ちょっとだけな
はい
ワン　ツー
♪♪～理由…
（大輔）いた　錦戸さん！
何や　大輔　人がせっかく
ちょっと小耳に挟んだんですけど
僕にも紹介してくださいよ
明日の芸能界　目指す仲間
うちの長男の悠斗ね
イトコ
亮のイトコ　悠斗君いうねんな
悠斗君ですか
何か持ってそうな名前ですね
でも　芸能界っていいな　歌とか
踊りできたらいいな程度やし
トーシロか
でも僕　色々と教えますよ
まず業界の挨拶ね
どうもどうもどうもって
どうもどうもどうも…
錦戸さん
家族みんなで見てます
「ファイヤーレスキュー１１９」
ありがとうございます
≪いきましょう
笑顔で　いい感じですね
出ました　レモン
♪♪～ザテレビジョン
おはようございます
ドーナツの差し入れ
そして　ここにも…
差し入れかぶるとは　ふざけんな
相変わらずの　うっかり君だな
錦戸さんのジャーマネ
あの　何で俺ら　ここに？
なりたいんでしょ　芸能人
見せてもらおうよ　裏側全部
（那須口）錦戸ちゃんの
イトコちゃんとハトコちゃん？
どう　元気　最近どう？
いいっすかね　見学させても
どうぞ
今日はもう　てっぺんまで
撮りだからね　じゃあね
てっぺん？
てっぺんって
時計のてっぺん
深夜１２時まで撮影ってこと
あッ　勉強になるな
あッ　来ましたよ　錦戸さん　彼女
（なゆみ）何よ！
彼女　ちゃうし
（タク）いいから来いよ！
（悠斗）もめてるみたい
分かった
芝居の稽古だ　見に行こう
アカンて　おい　待って
何なのよ　もう
何だよ　さっきの取材
もう　ええから行こうや
何で　わざわざ熱愛ネタ
自分から振ってんだよ
そんなに話題になりたいか
私は　あのアイドルの女ですって
何でタクが怒んのよ
関係ないでしょ　私達
俺は　お前が心配で言ってんだろ
（典子）何やってんの　タク！
ちょっと　なゆみと話
（典子）今　そういう時期？
主演の錦戸　取って食うんでしょ→
この手のゴタゴタは
億　稼いでから　やって
戻んなさい　なゆみも　早く
鬼気迫る面白いシーンでしたね
いや　こんな裏側　見せられても
こんなん　ちゃうねん　ホンマは
もっと　ええとこ行こか　なッ
ここが…
ありとあらゆる
役の衣装が…
（大輔）へえ～
ファイヤーレスキュー
何で　こんな…
ハロー　大輔です！
悠斗です
錦戸です！
新生　銀河隊
♪♪～グンナイ　グンナイ
ミルキーウェイ
♪♪～星屑　白夜のランナウェイ
♪♪～１千１秒　離さない　離さない
やっぱダメだ
できっこない　ダンスなんて
一緒に練習しようよ
俺　いいとこ紹介するよ
カラオケ？
（ひかる）行く行く
ちょうど　うちら暇してたとこ
（矢崎）じゃあ
先に店探して後で呼ぶわ
花村　携帯
えッ　何で？
連絡係　赤外線送信
あッ　うん
（矢崎）じゃあ　すぐ連絡するわ
（美緒）ちょっと何　今の
（ひかる）絶対
さりげなく連絡先　交換したよね
いいなあ　芽衣
学年一のアイドルに狙われて
やめてよ　アイドルなんて　大嫌い
（大輔）やった
錦戸さん　ありがとう
あッ　ねえ　おなかすいた
おなか？
うん
≪（刈谷）甘やかし？
どう思います　先生
悠斗がもし息子だったら
（刈谷）悠斗君が息子に　僕の
血圧　もう私
大丈夫だって言ってんのに
父親にはビシッてしてほしい
勝手に物　買い与えたり
甘やかしたりしてほしくない
ＯＫＯＫ　了解了解
いよいよ　そんな話
ちょっと先生
けど　知らない世界　見したり
外に出したりしてくれるのは
悠斗のためにもなる
ＯＫＯＫ　了解了解
けど心配
大丈夫　心配いらない
イタタ…
無理よ　あの男に父親だなんて
大丈夫…　あの男？
あいつは　ただ　ママの夫ってだけ
あいつ？
えッ
あの男って　もしかして遥さん
そう　再婚したの　あ～イタタ…
来たのよ　春が　あの子にも
再婚
戸籍上はね　私は認めてないけど
相手の野郎は　どんな野郎だ
チャラかったり　若造だったり
将来性なかったり
無駄にイケメンだったりしたら
全部　ちょっと当てはまるかも
俺　今後　どういう行動に出るか
分かんないぜ
さすがです　錦戸さん
（ＴＥＴＳＵ）まあまあ　及第点かな
昔からお世話になってる
振付師のＴＥＴＳＵさん
二人も　ここで教わったらええ
いいな　お前ら
新品のシューズ
服もキマってるぞ
錦戸さんに買ってもらいました
あの　やっぱり僕　ダンスなんて
自信つくぞ　踊って拍手もらったら
その空間　全部　自分のものや
何も隠さんと全て　さらけ出す
怖いっちゃ怖いけど
めっちゃ気持ちいいぞ
ステージ上では命かけろよ
かけてます　教えどおりに
悠斗　お前にも味わってほしいねん
なあッ
なッ
やってみようか　よし
中で声がしました
「助けて」って
でも
それ以上　前には進めなくて
今でも耳に
「助けて」って
あの時　救えなかった命
どうしたら　許してもらえるのか
今でも…
これです　この泣きのシーン
私も好きよ　いい芝居だったわ
想像したんすよ　もし　はるちゃん
奥さんが被害者ならって
ちょっと　その呼び方
二度と外ではしないで
バレたら即
関ジャニ∞　辞めてもらうわ
嫌なら離婚しなさい
自分の中で　まだ答えは…
出るかもしれんぞ　これで
えッ？
ハリウッドからの招待状や
えッ　ハリウッド　何で？
≪（元子）といってもオーディション段階
「ＳＩＬＥＮＣＥ」　遠藤周作の「沈黙」
これの映画化が進められてるの
監督は　あの世界の巨匠
あの「タクシードライバー」の？
俺が張ったアンテナに引っかかって
日本人の俳優　探してるというから
資料　送ったらオーディション決定
えッ　俺が？
ダメで元々の思い出づくりですよ
あッ　目が…
見えるぞ
お前がレッドカーペット
さっそうと歩く姿が
追いつけ　追い越せ　打倒二宮！
夢の都は　すぐそこや
このチャンス
生かすも殺すも　あなた次第
どうしたい　これから？
できてんじゃん　花村
（トオル）すっげえ上達ぶりだよ
やるな　お前　イエイ
すごいよ　ホント
イエーイ
≪すごい　すごい
最近　あの子　明るくなった
昨日なんて「ちょっと見て」って
ステップ踏んでくれて　楽しそうに
亮君のおかげだね
《このチャンス
生かすも殺すも　あなた次第》
どうしたの　仕事で何かあった？
ううん　悠斗って笑たら
結構　カワイイ顔してんね
（携帯着信）
あッ　ごめん
はいはい　ワッキー
えッ　「はなまる」って
あの「はなまる」？
はッ　明日！？
≪（薬丸）本日のお客様
錦戸亮さんをお迎えしました
おはようございます　お願いします
（薬丸）色んな写真を
撮っていただきました
題して「はなまるアルバム」→
[TV]自炊してます
[TV]（杉浦）おいしそう
[TV]えッ
一人暮らしだよね
[TV]（岡江）ニンジンも星形に？
[TV]自分で？
≪（安田）なあ　ワッキー
亮さ
おるよな　女
知りませんよ　僕　そんなこと
神に誓ってホントに
[TV]一人でしょ
[TV]はい
[TV]（薬丸）ＣＭの後
残りのお写真　ご紹介します
（スタッフ）はい　ＣＭ入りました
このカレー　彼女　作ったでしょ
ちゃいますよ　自分で…
こんな星形なんか作んないよ
モテるからいるでしょ　彼女
アイドルの恋愛は
ヤックンに相談した方がいい
お子さん　いらっしゃいますよね
うん　５人　太陽君もいるよね
うち　２人
色々　教えてください
尊敬してます　パパドルとして
パパドル？
≪（杉浦）何でパパなん？
（岸）ダンス　悠斗君が？
そうなの　急に
お友達も増えたみたい
へえ～
もしかして新しいパパの影響？
今度　会わせてよ　彼
仕事　忙しいんだっけ？
うん　今は
でも　もしかしたら　この先…
えッ？
ううん
≪（トオル）どうでもええけど
ダンス下手すぎだよな
花村？
褒めてたじゃん　この前
仕方ねえだろ
業界に知り合いいるって
≪（シンノスケ）
本当にあんのか　コネ
≪（キョウコ）
そう言ってたよね　まりりん
（シンノスケ）まりりん？
私の友達
どっかのサイトで知り合って
芸能界の超レア情報　知ってた→
キモいけど　使えそうだからって
利用価値なかったら
切りゃいいよ
でも　あいつのダンス
見てると何かイラってすんだよね
消えろよ
ダサ男って蹴り飛ばしたくなる
悠斗　ご飯だよ
（声を殺して泣く悠斗）
おなかすいたら下りてきてね
待ってるから
悠斗が？
≪（奈津）
帰るなり運動靴　投げつけて→
それきり　こもったままだって
どう　悠斗？
泣いてるみたい
あら　ヤダ
何かあったのかね　ダンス仲間と
よう　ありますよ
ケンカとか言い合いとか
俺　後で行って話…
そんなことで泣いたりしない
心配したとおり　下手な夢見させて
下手な夢？
歌やダンス？
悠斗が？　できっこない
そう決めつけんと…
現に傷ついてるじゃない
誰もが才能持ってるわけじゃない
夢かなえるわけじゃないの
引きずり込まないで
やめて
無神経よ　自分の世界　押しつけて
やめてって
そんなに成功　見せつけたい？
単なる自己満足…
やめるかもしれないのよ　仕事！
えッ？
はるちゃん
あなた　彼を誤解してる
ホントは亮君　悩んでる
言われたのよ　事務所に
えッ　何を？
ええよ　別に
これから３ヵ月
アイドル続けるか　引退するか
選んで決めなきゃいけないの
アイドル　続けるか引退するか？
嘘…
じゃ　錦戸
錦戸をやめるってこと？
錦戸亮のままだけど
お仕事辞めて　普通の人になるの
（佳奈）
普通の人になって　どうするの？
今は　まだ何も
（佳奈）何もしない錦戸？→
つまらなそう
でも　みんなは心配せんとさ…
何よ　それ　ママ
パパん時　懲りなかったの？
やめてよ　今はそんな…
何の将来性もない
口から出任せばっかりで→
私達みんな
周りでオロオロ　心配するだけ→
あんな生活
それとこれとは…
同じじゃない！
最悪
芽衣！
偉いね　大丈夫か
錦戸亮君　ごめんね
えッ？
私　よかれと思ってさ
二人　幸せになればって
「えい！」って
婚姻届　出しちゃったけど
かえって悩み深くしちゃったね
いや　どうしたんすか　いきなり
まだまだ夢見たいよね
夢？
錦戸亮として　やりたいこと
たくさんあるはずよ
なのに　それ　やめて
このうち来てくれてもさ
あの子達　ちゃんとパパとして
迎えてあげられるかな
そうなるよう　努力は
努力で何とかなればいいんだけど
ねッ
どうにもならないことも　あるのよ
浮世には
人生って
あなたが思ってるより長いから
何かちょっと
心配になっちゃったよ
なあ　悠斗
また一緒にダンスしに行こな
行ってきま～す
急いでくださいよ
遅れてんですから
早く下りてください
急げっつってんの
歌番組の打ち合わせが
何の？
「ＳＯＮＧ　ＦＲＯＭ　ＧＥＮＥＲＡＴＩＯＮ」　特番です
本番は来週　生で
そこでね　新曲　初出しです
歌番…
（悠斗）見学？
（ファン達）キャーッ
やった～　夢の世界に一歩前進
何でまた歌番組見学なんて
もう別に
悠斗にな
背中　見てもらいたいだけやねん
親父の背中
はッ？
いや　冗談　ただ単に見てもらって
感想　聞きたいだけ
うちの父ちゃんの
背中はね→
そりゃ大っきいよ　ベリーラージ
♪♪～心から…
興味ないね
《≪（レイ）芸能界の超レア情報
知ってたって》
《利用価値なかったら
切りゃいいよ》
でもまあ　せっかくだから
色々　見せてもらおうかな
ほんじゃさ　俺　案内するよ
全然　まだ時間あるし
間宮　あちら
うん？
（元子）
もしかして錦戸の？
あの家族　またもう
いや　ちょっちょっ…→
行っちゃったよ　おい　知らねえぞ
初めまして
私　関ジャニ∞のチーフマネージャー
朝比奈元子といいます
えッ　この人　ゲンコ？
シッ
どうも　申し訳ありません
ホントにその　勝手しまして…
支えてあげてくださいね
近い将来　彼とは
縁が切れるかもしれませんが
彼の決断は支持するつもりです
たとえ彼の夢が
半ばで終わったとしても
はい　支えます
では　石川さゆりさんに
歌っていただきます
新曲で「浜唄」
♪♪～朝だ船出だ
♪♪～錨を上げろ
♪♪～沖じゃ秋刀魚が　待っている。
ほら　あそこの上に見えんのが
バトンとか　あれが幕や
それを全部
制御しているスイッチがこれ
ほら　すごいやろ
悠斗　これこれ…
お前　触んなよ
♪♪～二千年
♪♪～二万年
♪♪～浜じゃこうして
機材　触ったらアカンねんで
ここが
じゃ　僕　これで帰ります
えッ　何で？
俺らの出番　これからやん
もう十分　撮れたんで
芸能界っぽい写真
えッ？
これさえあれば
まだまだ　みんな釣れる
仲間に入るには
僕に利用価値　もっとないと
何か言われたんか？
しょせん　ダサ男なんで
こうでもしないと
一緒につるむ仲間できない
何やねん　その仲間
（大輔）どういうこと？
さあ　続いては
皆さんご存じ「天城越え」
♪♪～隠しきれない　移り香が
（大輔）僕らの夢は？
いつかステージに上がるっていう
お前　本気で憧れてんの？
芸能人なんかに
僕は父ちゃんみたいに…
引退したアイドル
みじめなだけだろ
そんなことない！
なあ　悠斗
気づけよ　無駄だって
どっからくんだよ　そのうぬぼれ
鏡　見ろよ→
外見ダメ　歌もダンスも並以下
低レベルのダメ男子
しょせん負け組なんだよ　俺らは
何て？
ハッキリ言った方が
こいつのためだろ
少なくとも俺は気づいてる
バカじゃないだけマシ
お前　ええ加減にせえよ
うっさいな　行けよ　アイドル→
行って
キラキラした歌　歌ってこいよ
安っぽいアイドルソング
歌って踊って　芸能人やってこいよ
早く！
ちょっと
何やねん　お前　さっきから　ああ？
人の悪口ばっか
ぐだぐだ抜かしやがって
自分は何やねん　おい！
夢見て否定されんの怖いだけやろ
プライド
傷つけられんのが怖いだけやろ
錦戸さん
お前　大ちゃん
バカにしたら許さんからな
やめろよ
うぬぼれて何が悪い
キラキラして何が悪いねん
本気で自分にうぬぼれな
自信　持たれへんやろ
そりゃね
何とでも言えますよね　自分はね
俺？　うん　自分　大好きやん
錦戸亮　最高やん
お前も男やったらさ
悠斗　最高って
自分　もっと好きになってさ
もっと　うぬぼれろよ
もっと自信持てよ！
うっせえんだよ！
悠斗
何を偉そうに
何で　お前なんかに？
ふざけんな
ふざけんな　ふざけんなよッ
♪♪～くらくら燃える　火をくぐり
♪♪～あなたと越えたい
♪♪～天城越え
錦戸さん
それで何とかごまかして
はッ？
ゴー
♪♪～口を開けば　別れると
♪♪～刺さったまんまの…
《≪（充）まだまだ親父の背中
息子に見せたいからな》
《悠斗にな
背中　見てもらいたいだけやねん》
《ステージ上では命かけろよ》
≪（大輔）錦戸さんの背中
ベリーラージ
ステージ上では命かけろ
おい　錦戸！
♪♪～寒天橋
♪♪～恨んでも
何で踊ってんの？
♪♪～からだうらはら　あなた……
あッ　振りがズレた
♪♪～山が燃える
♪♪～戻れなくても　もういいの
≪（大輔）合わせてきた
すごい　ついてってる
リードしてる
むしろ　全体を引っ張ってる
♪♪～越えたい
♪♪～天城越え
すご～い
間宮　どういうこと？
とりあえずはウケてますね
何で？
えッ？
≪（悠斗）さっき　あいつ→
あんなに　みっともなくて
ダメダメで　恥ずかしかったのに
何で　あっという間にキラキラに
だって　彼は
アイドルですから
悠斗だって
キラキラになれるんだよ
自分　好きならね
《自分　もっと好きになってさ》
《もっと　うぬぼれろよ》
《もっと自信持てよ！》
（多田）やっぱり　あいつ
いいニオイがするな
ホンマにもう　自分でも何が何だか
申し訳ありませんでした
錦戸亮君
はい
一緒に踊ってくれて
嬉しかったわ　ありがとう
（レイ）花村
どうしたの？
最近　顔見せないね
練習してる　ダンス？
もういいんです
気づいたんで　自分　歌やダンスの
才能ないダサ男だって
はッ？
何言ってんの　そんなこと…
でも　そんな自分　好きです
ねえ　悠斗
ママね
世界で一番
悠斗のこと
誰よりもカッコイイって思ってる
ママの理想の男の子
分かってる
やっぱ　難しいな
力になれたらなって思てんけどさ
あんなふうに
叩いたりしてしまって　ごめんな
パパ　ありがとう
えッ？
秘密の一泊旅行　楽しみだね
はい　ママ
ありがとう
（元子）この仕事　時々　嫌になるわ
届かないわね　親心
はッ？
あれ　お断りして
例のオーディション
オーディションって錦戸のですか？
せっかくのチャンスなのに
今のあいつには無理
断りなさい
おはようございます
おいっす
うわッ　安田さん
章ちゃん
亮　何ここ？
何　この家？
何なん　これ
何やってんの？
いや　章ちゃんこそ何してんの？
なあ　亮
何やってんねんて