＜俺の名前は　錦戸亮＞
＜関ジャニ∞というグループの
一員である＞
＜でも　出会ってしまった＞
《結婚しよう》
＜運命の人に＞
＜そして　一気に３人の子持ち＞
＜いわゆる　パパドル＞
＜その秘密　とうとうメンバーに＞
《（横山）関ジャニ∞を　やめてくれ》
《分かった》
＜でも　やっぱり…＞
《亮ちゃん》
《やっぱ　アカンねん》
《みんなおらんと
やっぱ俺　アカンもん》
＜めっちゃ好きや
関ジャニ∞　捨てられへん＞
《（元子）続ける？》
《このメンバーでいきます》
＜その絆　確認できたのはいいけど
今度は…＞
《えッ　あれ　芽衣ちゃん？
ちょっと　すんません》
《（車のクラクション）》
《アカーン！
アカン　こら　こら　こら　こら》
《（芽衣）えッ　ちょっと》
《芽衣ちゃん　こっちおいで！》
《えッ　ちょっと！》
《≪（矢崎）花村》
《ちょっと　何やってんのよ！》
《アカンやん　あんなやつと
公衆の面前でチュッチュしてたら》
《のぞいてたの？　最低》
《のれへん　その手には…イタッ！》
《最低！》
こっちの絆の危機や
≪（芽衣）ああ～　遅れる！
どうしよう
おはよう　芽衣ちゃん
（遥）ジュースだけでも飲む？
≪（芽衣）いらない
何か飲んだほうがええよ
（悠斗）ガンガン携帯鳴ってるけど
ごめん　ありがとう
行ってきます
行ってらっしゃい
もしもし　横山君？
今？　家おるよ
うん　出るとき
ちゃんと気いつける　ありがとう
じゃあね
またチェック電話？
うん　この間のでさ
厳戒態勢　厳しなってもうて
（佳奈）錦戸　信用ないのね
前より大変になっちゃったね
大丈夫　みんなにもメンバーにも
迷惑かけへんように
絶対ばれへんように気いつけるよ
行ってきます
芽衣ちゃん　リンゴジュースは？
リンゴジュース　ねえ
みんなにしゃべったら
許さないから
えッ？
昨日のこと　言ったら殺す
いや　殺すって
アカンよ　そんな言い方したら
ちょっと芽衣ちゃん！
《（矢崎）好きだよ》
冷たッ
休憩
お疲れ
うん？
ありがとう
昨日　大丈夫だった？
あの　近所の変なおじさん
うん
ああいうこと　やめてくださいって
ちゃんと言ったから
気をつけろよ
心配だから
うん
じゃあ俺　行くわ
（岸）明日の坂巻さんの送別会
遥ちゃん　どうする？
お世話になったから
ご挨拶したいけど
でも今　お母さん
フロリダ行っちゃって
石川遼君の応援に
自由人ね　あんたのお母さん
じゃあ子供達　旦那に預ければ？
まだイマイチ
子供達とも　なじんでなくて
私がいないと
そうやって間に入っちゃうから
距離　縮まらないんじゃない？
留守番？　いいよ全然
明日　撮影　昼までやし
ほんと？　大丈夫？
錦戸に留守が守れるのかしら
あのね　僕のこと
いくつやと思ってんの？
問題は　お姉ちゃん
まだ攻略できてないもんね
芽衣　明日出かけるけど
留守番お願い　亮君と
別に　私一人で大丈夫
そんなこと言わんと
二人でやろうや
何も言えへんよ
公衆の面前で…　してたとか
誰にも言えへんよ
芽衣ちゃん　頑張ろう　一緒に
よかった　お願いね
よろしくね
（間宮）ドーン！
関ジャニ∞ドーム公演３ＤＡＹＳ
お子様から　お年寄りまで
新規のファン　ワッサワッサ呼び込んで
お祭り騒ぎで
ドンとまいりましょう
すいません　遅くなって
（脇坂）村上さん　今テレ朝出ました
錦戸　宿題は？
グッズのアイデア
考えてきました
∞マーク入りポケットティッシュ
鼻かまれて
捨てられてもいいの？
もし　これがアカンかっても
キッチンペーパーとか
いろんな応用は利くと思うんです
いやに家庭的になっちゃって
家族で来るファンを
考えてのことやんな？
目のつけどころはいいぞ　錦戸
≪（元子）今のあなた
いろんな思いがあるでしょ
どんなコンサートにしたいのか
アイデア考えてみて
俺が？
任せてもらえるんすか
３日後にプレゼン
考えてきます
ガツンってくるアイデア
アイデア
みんな持ってきてないの？
後夜祭　来週なんだよ
その場のノリで
いいんじゃない？
いや　でも
せっかくのイベントなんだし
みんなに楽しんでほしいなって
花村さんがまとめてよ
（同意する生徒達）
そんな…
ただいま
おかえり
よし　今から　みんなで
留守番頑張るよ
留守番って
頑張ることじゃないと思うけど
≪（刈谷）こんにちは　遥さん
どうしよう
≪（刈谷）いやいや…
（刈谷）あッ！
ちゃいます　ちゃいます
あのね　先生　違うの
違います
ニセ錦戸亮
えッ　ニセ？
全然似てない　実物の
錦戸亮さんのほうが全然カッコイイよ
こんなのが遥さんの再婚相手か
謝れ　本当の錦戸亮さんと
あと　俺にも謝れ！
謝って
すいませんでした
あと似てなくて　すいません
≪（刈谷）ほんとだよ　バカ野郎
あのね先生　ママ　今出かけてるの
そうなの
駅前のモツ鍋屋で送別会だって
ほう
先生も来たらいいのになって
言ってた
言ってた　ほんとに言ってた？
遥さん　今すぐ行きます
あッ　今　自分から　ぶつかりに…
遥さん！→
遥さん　行きます　遥さん！
イエーイ！
（えいとがほえる）
いいか？
俺らはチームや　チーム錦戸や
チーム佳奈なら
入れてあげてもいいけど
どっちでもいいよ　本日のミッション
芽衣ちゃん攻略大作戦
悠斗　頭いいんやから何か考えろよ
まあ　お姉ちゃん　きれい好きだし
掃除とか洗濯とか
しといたら喜ぶかも
好きな食べ物はグラタン
それと　野菜たっぷりのポトフ
了解
よし　チーム錦戸　始動やな
チーム佳奈だってば
どっちでもいいよ
いくぞ　レディー　ゴー！
よし　いくよ！
うん　今うち着いたところ
じゃあ　またあとで
ただいま～
≪（佳奈・悠斗）おかえり
何よ　これ
錦戸が　隅々まで掃除しようって
大掃除じゃあるまいし
どうすんのよ　これ！
取り込んできたよ　あッ　おかえり
ちゃんと畳んどくからね
ちょっと
あッ　これ　芽衣ちゃんの？
触んないでよ
触られへん　両手ふさがってるし
はるちゃんのやと思った
でもカップ数　全然ちゃうな
変態！
ごめん　でも　すごいカワイイ色ですよ
なんか　におうけど
ああッ！
ああ～
真っ黒
でも　あれや
イカスミグラタンやん
鍋沸いてる！
ポトフ～
ちょっと　もういい　もういい
触んないで　私がやる
チーム錦戸　解散ね
だな
ごめん　ごめん
何やってんの？　芽衣ちゃん
ほっといてよ
ちょっと
あッ　後夜祭のイベント
芽衣ちゃん　実行委員長なん？
すごいやん
関係ないでしょ
せっかくのイベントなんやしさ
みんなに楽しんでもらわなな
えッ？
俺もさ　今　コンサートの企画
考えてんねんけど
来てくれた　お客さんが
一生に一回の思い出に残るような
そんなコンサートを
つくらななあって
そうなの　みんな
ノリで平気とか言うんだけど
やるからには
ちゃんとやりたいじゃない
じゃあ　あれやな
まずは　コンセプトやな
コンセプト？
お客さんに楽しんでもらうには
芽衣ちゃん自身が楽しくないと
だから今　自分が一番やりたいこと
を考えたらいいんちゃう？
一番やりたいこと
恋する後夜祭？
うん
例えば
男女ペアになって
ダンスパーティーとか
どうかな？
ええんちゃう？
ステージとか演出次第で
めっちゃ面白くなりそうやん
ほんとに？
よかった
いや　芽衣ちゃん
いい恋してんねんな
えッ？
いや　この間はさ
この間　俺ちょっと
口うるさく言いすぎたかもしらん
ごめんな
別に
これ
うん？
企画書
バラバラに散らかしてないで
ちゃんと　とめたほうがいい
ありがとう
うん　大事にする
お風呂入ってくる
うん
あッ　忘れた
どうした？
明日の分の牛乳買うの
いいよ　俺　買いに行くよ
うかつな外出禁止でしょ
こんな時間に女の子一人で
出すほうがアカン
大丈夫　俺行ってくる
お風呂入っといで
人生初　娘からのプレゼント
≪（チエミ）人来たよ
いいじゃん　別に
（チエミ）恥ずかしくない？
関係ねえよ
あのクソガキ！
ただいま
あッ　おかえり　ありがとう
芽衣ちゃん
俺　今　その…
うん？
うん　何でもない
他の子とキス　矢崎君が？
もう腹立って腹立って
はるちゃん　言うたってよ
芽衣ちゃんに　あんな男
やめといたほうがいいって
親が言うことじゃないかも
えッ？
あるじゃない　高校生の頃って
そんなこと　いくらでも
いや　アカンやろ
娘が二股かけられてんねんで
はるちゃん　腹立てへんの？
そりゃ　腹は立つよ
でも…
すごく　しっかりしてるでしょ
あの子
離婚して
私が外で働くようになって
代わりに　あの子
ずっと家でママやってくれた
頑張りやの　しっかり者に
させちゃったの
私が
だからね　ちょっと嬉しかったの
芽衣が
どこにでもいる高校生みたいに
恋して　女の子らしい顔
してるところ見れて
傷つくかもしれない
でも　痛い思いも含めて
恋愛なんじゃないかな
いや　はるちゃん
ちょっと　のんきすぎるって
このままほっといてやで　もし
芽衣ちゃん傷もんにでもなったら
芽衣は大丈夫
亮君　考えすぎよ
いや　はるちゃん
考えなさすぎやって
考えが足りないわね
心　ここにあらずって感じ
何か　ご家庭で心配事でも？
いえ　ないです
今の関ジャニ∞に何ができるのか
もう一度　よく考えてみて
恋する後夜祭です　彼氏　彼女が
いる人は　ぜひ男女ペアできて
今　募集中っていう人でも
ペアになれるクジ用意してるんで
学校公認の合コンじゃん
ねえねえ　そのクジってさ
チェンジあり？
ああ　もちろん
カップル以外でも楽しめますよ
行こう　行こう
ありがとう　ありがとうございます
（生徒）恋する後夜祭だって
あッ
ふ～ん
最近　矢崎と仲いいみたいだね
もしかして　つきあってるの？
うん　つきあってる
へえ
仕事もアカン
家庭もアカン
（充）心配やな　芽衣ちゃん
はるちゃんは何て？
親が口出すことじゃないって
これ　ほんまに
ほっとっていいんすかね？
ええわけないやろ
やんちゃしてたときの自分を
振り返ってみい
すいません
誰に謝ってんねん
まあ　そういうことや
（大輔）ああ～　分かります
僕も散々泣かしてきたんで
罪な男やな　大ちゃんは
男は滑ってもコケても
ほっときゃええ
でも　女の子はいかん
悪い虫つかんように守ったるんは
父親の役目や思うで
（芽衣）今日？→
遅くなっても平気だよ
矢崎んち？
お母さん　いないの？
でも…
[TEL]（矢崎）嫌だったら別に
ううん　行く→
じゃあ　またあとで
今日
ちょっと遅くなるって言っといて
ちょっと待って
芽衣ちゃん　どこ行くん？
としまえん
遅くなるって　どういうこと？
別にいいじゃん　行ってきます
見てもうてん
えッ？
俺　見てもうてん
その　矢崎ってやつが
他の女の子と歩いてるとこ
だから？
えッ？
モテんのよ　あいつ
いちいち気にしてても
しょうがないでしょ
それに私のこと　ちゃんと
好きだって言ってくれて…
チューしとった
えッ？
あいつ　その女の子と
チューしとってん
だから？
いや　だからって…
行ってきます
ちょっと待ちって　芽衣ちゃん
《≪（チエミ）最近　矢崎と
仲いいみたいだね》
《もしかして　つきあってるの？》
《あいつ　その女の子と
チューしとってん》
≪（矢崎）花村
お待たせ
来てくれなかったら
どうしようかと思った
何言ってんだよ
今日　カワイイじゃん
行こっか
うん
≪（なゆみ）亮ちゃん　お疲れ→
よかったら　この後
みんなでご飯行かない？
今日　ちょっとアカンねん
ごめんな
お疲れさまでした
（タク）あんなやつの
どこがいいんだか
亮ちゃん　変わった
はあ？
≪（なゆみ）優しいんだよね　目線が
本命の女に
牙抜かれちゃったんじゃねえの？
女？　それだけかな
≪（典子）どう？　錦戸の情報は
[TEL]（多田）いくつか
目撃情報はあるんですが→
今　事務所の厳戒態勢　半端なくて
（典子）何か隠してる証拠じゃない
つかんだら　すぐ連絡ちょうだい
《≪（芽衣）矢崎んち？》
《ううん　行く》
《≪（充）悪い虫つかんように
守ったるんは→》
《父親の役目や思うで》
（ノック）
錦戸さん　向こうのスタジオに
蔵之介さん来てるんですよ
早く行きましょう　挨拶
≪（スタッフ）スタンバイ
少々お待ちください
どうも　ご無沙汰してます
（佐々木）錦戸君　久しぶり
見てるよ　「ファイヤーレスキュー」
ありがとうございます
僕も　いつも見てます
「ハンチョウ５　警視庁安積班」
この間の第４話　いつバレるかって
ヒヤヒヤしました
ああ　あの小池の潜入捜査
はい　月曜８時は　もう完全に…
潜入捜査
安積班長
はいッ
頑張ります　ありがとうございます
しっかりやれよ
何を頑張んねん
花村　あそこ
≪（芽衣）あッ
写真撮ろっか
うん
はい　撮りますよ
何あれ？
ちょっと
バレちゃうじゃないですか！
ごめん　つい…　潜入捜査やったな
錦戸さんは監視するだけ
もしものことがあったら
僕が芽衣さんを捕獲しますから
絶対　顔出さないでくださいね
昨日　どこ行ってたの？
えッ　なんで？
今日の待ち合わせ場所
決めようと思って
夜　電話したんだけど
つながらなくて
カラオケ
部のやつと
すげえ盛り上がってさ
ほんとに部活の友達？
花村って　そういうタイプ？
ごめん　ごめん　別にいいんだけど
なんか嫌な感じですね　あの男
次　何乗る？
≪（矢崎）どうしよっか
楽しかったな
楽しかった
この後　どうする？
どうしよっか
（携帯着信）
あッ
うん？
悪い　ちょっと待ってて→
もしもし？→
今？
分かった
は～い　じゃあね
悪い
急にバイト入っちゃったから
帰るわ
うん　大丈夫　頑張って
ごめんな
あれ？
終わったみたいですね　デート
よかったじゃないですか
何もなくて
さあ　帰りましょう
≪（チエミ）もう　遅いよ
悪い
帰ろうかと思ったよ
なんで　お前誘っといて帰るの
あのカス
錦戸さん　後ろ
なんで　どうして？
何怒ってんの？
そりゃ怒るでしょ
彼氏に　こんなことされたら
ていうか俺　お前の彼氏なの？
俺達　つきあってんの？
（矢崎）一回も
そんな話してないよな
≪（矢崎）ていうか　お前
重い
芽衣ちゃん　ちょっといい？
ケーキあるって
一緒に食べようか
いらない
せんべいもあるし　イチゴも
チョコアイスは？
冷蔵庫にいっぱいあるで
何なの？
甘いものでもさ　食べて
ワーッて吐き出したらさ
楽なるよ
あんなやつ　忘れたらええねんて
見てたの？
つけてたってこと？
うん
本当に最低
心配やってん
認めてもらえてないかも
しらんけど
俺も父親として…
本当の父親だったら　こんなときに
踏み込んできたりしない
する必要ないんだよ
そんなことしなくたって
ちゃんと　つながってるから
人の気持ち
土足で踏み込んでこないでよ！
他人のくせに！
（すすり泣く芽衣）
出てって
芽衣　入るよ
（芽衣の泣き声）
行ってきます
行ってらっしゃい
そんな顔しない
嬉しかったよ
昨日も芽衣のこと
真剣に考えてくれて
俺…
何もできんかった
うん？
ふられて
ぼう然と立ってる芽衣ちゃんに
普通の父親なら
してあげられること
何も
普通のパパになってほしいって
思ったことなんて
一度もないよ
亮君は　亮君にしかできないこと
いっぱいしてくれてる
ねッ？
じゃあ私　先行くね
うん
おはようございます　お願いします
着替えたか？
いや…
まあ　世の中の親父なんか
みんな　そうや
思春期の娘の前では無力
親父にできることなんか
何もあらへん
≪（間宮）はい　仕事に集中
はい
自分のライブのコンセプト
明日　再プレゼンやぞ
しっかりせえ　お前
頼むぞ
≪（間宮）よろしく
《恋する後夜祭？》
《男女ペアになって
ダンスパーティーとか》
《ええんちゃう？》
《ほんとに？》
《よかった》
《亮君は　亮君にしかできないこと
いっぱいしてくれてる》
恋する後夜祭　スタートで～す！
いや～　盛り上がってんな
ベストカップルに選ばれたペアに実行委員会
より豪華賞品が贈られます
豪華賞品は当たった人にだけの
お楽しみで～す
≪（司会）皆さん　頑張ってください
亮君が行方不明？
[TEL]ロケ終わったら車から消えてて
何か心当たりありませんか？
まったく　もう
二人羽織で　わんこそば
決勝戦で～す→
それでは　用意　スタート！
一番目のカップル　はやいです
≪（司会）４番目のカップル
進んでないですよ～
バカ　食えよ
それ取ったらダメ
いいじゃん　帰っちゃおうよ
一緒にさ
≪（実行委員）ごめん　ごめんね
≪（司会）では　ここでメインイベント
ラブラブ度審査！
（歓声）
≪（司会）皆さんにペアで
ダンスを踊っていただきます→
どうぞ！
♪♪～
《≪（矢崎）ていうか　お前》
《重い》
♪♪～
えッ　ちょっと…
（美緒）錦戸亮？
（ひかる）嘘
≪（生徒）関ジャニ∞の
錦戸亮がいる！
本物の錦戸亮？
なんで芽衣と手つないでんの？
≪（チエミ）どういうこと？
≪（矢崎）えッ？
（生徒達のざわめき）
見てみ
（生徒達）わあ！
（歓声）
こんなん　俺にしかできひんで
はい
右　左　右
左　右　左…
そんな急に　できない
ええねん　カッコなんて　どうでも
これ　ママには内緒やけど
えッ？
いや　俺だって
いっぱいあんねん　失敗
失敗？
絶対これ　いけるって思って
ガーッて　のめり込んだら
相手に男おったり
俺の気持ちなんか
誰にも分かってもらわれへん
そう思っとった時期もある
でもな
今は　こう思えんねん
しんどい失恋も
孤独な時間も
全部　はるちゃんに出会うために
あったんやなって
芽衣ちゃんも　いつかきっと出会う
たった一人の　大切な人に
もういい
もう　こんな思い　たくさんだし
知ってんで
芽衣ちゃんのいいとこ　いっぱい
口は悪いけど　世話焼きで
人が手抜いとっても
自分は手抜かれへん
それも　これも
近くにおる誰かを
笑顔にするためや
そういう　ちゃんとした女の子は
ちゃんとした男が
絶対ほっとけへん
しかも　こんなカワイイ子
すぐ売れてまう
いつか絶対　出会う
楽しみに待っとき
（生徒達の歓声と
芽衣のすすり泣き）
は～い　どうも！
はい　関ジャニ∞　カモンエイター
はい　ごめんなさいね
レンタル錦戸のコーナー
本日はですね　波野高校
恋する後夜祭にお邪魔してま～す
≪（生徒）レンタル錦戸　テレビ？
ああ　火曜の関ジャニのやつ
芽衣　そんな仕込みまで
そうです　仕込みです
なあ錦戸　なッ？
はい　ドッキリでした
≪（間宮）錦　錦！
はい　ありがとう
オンエアは随分先になります
つぶやき　写メ　ブログ
すべて　ご遠慮ください
ごめんなさいね
ありがとうございました　以上
≪（生徒）もう終わり？
≪芽衣！
あんた　いつの間に？
どういう関係なの
ヤバくない？
びっくりした！
友達？　知り合い？
≪（生徒）ほんとにすごい
びっくりした！
すんませんでした
ほんま　すんませんでした
今すぐチーフに謝ってきます
ええよ
ごまかしといたる
今回だけやぞ
勘違いすんな
仕事やもんな
仕事やから　やったんやもんな
間宮さん…
俺も久々に娘　飯でも誘うてみるか
ただいま
どうしたん？　はるちゃん
二度としないで
あんなこと
壊れちゃうかもしれないんだよ
この生活が
ちゃんと　パパになりたかってん
芽衣ちゃんが　大事やから
大好きな人のさ　娘やもん
バカなんだから
ごめん
ありがとう
泣いたらアカンよ
どうして　このコンセプトに？
きっと　いろんな女の子が
いろんな悩み抱えて
僕らのコンサート
来てくれてると思うんですよ
だから　そういう子達が
少しでも元気になれるようにって
どうですかね
あなたらしくないわね
えッ？
分かったわ　これでいきましょう
ありがとうございます
≪（芽衣）幸せなんだね　ママは
うん？
私も　いつか出会えるかな
そういう人に
ただいま
あたりまえでしょ
おかえり
おお～　うまそう
さすが　はるちゃん
さあ　食べよう
うまそう
はい
ありがとう
さあ　食べよっか
（一同）いただきま～す
どうした　食いたいのか？
アカンぞ　これは
あッ　うまい
（チャイム）
は～い
えッ！？
嘘…
あッ…
うん？
えッ？
パパ
（鉄平）よッ
パパ？
パパ！？