アラタ！
ママ！
ありがとうございます！
会いたかった
（タク）待てって言っただろ
命令違反だろうが！
（錦戸）それでも助かる
命があるなら駆けつけたいんです
一分一秒でも早く
（海室）うわ～　ズドンッ
はい　チェックＯＫ
よっしゃ　いいよ
ありがとうございます
＜俺の名前は　錦戸亮＞
＜関ジャニ∞というグループの
一員である＞
≪（女子高生）
錦戸君　撮影で来てるんだって
あッ　いた！
キャーッ！
（カメラのシャッターを切る音）
＜自分で言うのも何だが
いわゆるアイドル＞
＜でも　出会ってしまった＞
《結婚しよう》
《一人で持ってる荷物
半分　俺にちょうだい》
《（元子）結婚って　あなた正気？
今すぐ別れなさい》
《嫌です》
《≪（元子）３ヵ月》
《離婚か引退か　よく考えて
結論出しなさい》
《（芽衣）大嫌いよ！》
《（悠斗）興味ないんで》
《芽衣ちゃん達のこと
まだ　よう分からへん》
《（遥）家族って》
《ほんまの本音から　始まるんだよ》
《ようこそ　我が家へ》
＜はるちゃんと幸せになる＞
＜はずやったのに…＞
（スタッフ）なゆみさん　入りま～す
（なゆみ）おはようございます
おはよう　亮ちゃん
おはよう
《亮ちゃん　ドラマ主演おめでとう》
≪（芽衣）どういうこと！？
嘘やん！
いや　あの…
ほんまに　ちゃうんすよ
そう　ようある手口らしいねんけど
聞いた話やねんけど
フフーン　道歩いとったら
えらい美女　ドーン来て
「すいません　このお店
どこだか分かりますか？」
「どこ？」
「私　東京来たの初めてなんです」
パシャッ
ドーン　「深夜の路上デート！」
こんときのこと聞いてんの
こんときも　そうやって
フフーンって道歩いとったら
「亮ちゃん　主演おめでとう」　って
「自分　大丈夫？　ベロベロやん」
「相手役なんだから　てれないの」
パシャッ
しゃべれば　しゃべるほど怪しい
火のないところに煙は立たない
（佳奈）錦戸も随分
安売りしたもんね
（奈津）まあ　女遊びも芸のうちって
昔から　よく言うから
ほんまに　ちゃうんです
なッ　はるちゃん
もういいから　ご飯
遅刻しちゃうよ　いただきま～す
まあ…→
食べよう　食べよう
遅れちゃう　学校→
いただきま～すと
＜怒ってる？＞
行ってらっしゃい　亮君
行ってきます
＜怒ってへん？＞
＜どっちや？＞
＜分からへん＞
誰か　誰か！
誰か　いますか！？
守　要救助者　何名だ？
＜はるちゃん　何考えてんのか…＞
分かりません！
またまた　ご迷惑をおかけしまして
申し訳ありませんでした
（間宮）好感度ダウン
イメージダウン　はい消えた→
完全に消えました
関ジャニ∞　数少ない二枚目枠
（村上）二枚目枠
まだ残ってますやんか
（横山）最近　街歩いても店入っても
トイレ入っても　キャーッ言われるんすよ
（脇坂）間違えて女子トイレ入って
そうそう　あんときな
コラッ　そんなんあるわけないやろ
ノリツッコミ…　何や　その拍手
≪（間宮）どう考えても
おもしろ枠やないか
で　したんか？
したん？
した？
いや　何もしてないっすよ
ほんまに何もしてないです
いくら何でも　そりゃないですよね
新婚で
新婚新婚　シンコンカンコン　シンコンカンコン
キンコンカーン！
お前ら　歌がうまなったなと
お前は言いたいのか？
で　どうするの？
どっちも頑張りたいって
そう思ってます
どっちも？
ドラマも歌も　どっちも　なッ？
ですから　この記事のこと
事実無根やって
コメント出してもらえませんか？
お願いします
やっぱ　モテんのね～
錦戸亮君
ママ　ほっといていいの？
新婚早々
浮気されてるかもしれないんだよ
まあ　それならそれで
うん？　これ　おいしい
おお～→
さすが　本妻の余裕
≪（スタッフ）「ファイヤーレスキュー１１９」　もう
一部特撮は始まっておりますが→
本読み　顔合わせを
始めさせていただきます→
まず　プロデューサーより
ご挨拶させていただきます
≪プロデューサーの那須です→
スペシャルドラマから始まった
このドラマ　「ファイヤーレスキュー１１９」→
今回　恋愛線おしということで
ヒロイン　あゆみを奪い合う
守　タケシ…
ヤッベ　すでに
リードされちゃってんすけど
（海室）消防士なのに
火つけちゃってね
ほうほうほう
もう役作りは完璧みたいですね
≪（出席者達）ですねえ
ごめんね　こんなことになるなんて
思わなくて
ほんと　ごめん
しゃあないよ
ちゃんと説明したら…
分かってる
ちゃんと否定するから　安心して
≪（那須）今回の撮影
参加してくれたのが海室監督→
海室ちゃん　ありがとう→
演出の海室ちゃん
コーヒーがないです
制作に言え
（典子）大変申し訳ありません
うちの　なゆみが
大変ご迷惑をおかけして
大変ご迷惑な話ですよね
最後まで　いい作品作りましょうね
作りましょうね～
チッ　あのサメ女
サメ女って何すか？
昔　俺が担当した子が
やられたんだよ
フフーン　街を歩いてたら
向こうからパーン　どえらい美女来る
「あの　すいません
ここ　どこですか」
「何　どれどれ？」
「私　東京初めてなんです～」
パシャッ
で　よくよく調べたら　その女
あのマネージャー　竹富の
担当物件だったってわけだよ
う～わ　売名行為ってことっすか？
今回も絶対　何か仕掛けてくるぞ
≪（典子）なゆみ
見てごらんなさい
あなたの名前
≪（なゆみ）嘘…
（典子）今回　どうしてヒロインに
選ばれたか分かってるわよね？
タクのバーター
≪（典子）実力じゃない
分かってます
名前覚えてもらう
いいチャンスよね
一段上　目指したいって思わない？
（有田）さあ　いきましょう
有田さん　マツコさん　こんばんは
関ジャニ∞の錦戸亮です
どうも　こんばんは
すごい　楽しそうな
スタジオなんですけど…
ちょっと待ってください　これ
いつもは　ねえ？
これ　そのＶＴＲだけ撮って
やってますけど
今　そこにいるんですね
見てます　見てます
≪（マツコ）お疲れさまでした
今日は　ほんまに
ありがとうございました
（マツコ）見損なったわよ
トーク　ダメでした？
ちょっと　かわいいなって
思ってたのに
あんなハンパな女に捕まって
なに　ああいうのがタイプ？
いや　あれ
ほんま全然ちゃうんですよ
いいじゃん　なゆみちゃん
やるじゃん　錦
錦？
錦さ　連絡先交換しなかったでしょ
ちょっと　しとこう
せっかくだから
なゆみちゃんと一緒に
友達呼んでさ　食事会…
（携帯着信）
はい　もしもし　脇坂です
合コンだろ　それ！
えッ？
ロケ場所にマスコミが
異常に押し寄せてるとのことです
錦戸さんは裏口から
そっと入ってください
僕は　錦戸さんのふりをして
マスコミを引きつけておきますから
なあ　ワッキー　一応聞くけど
それ　俺？
大丈夫です
僕と錦戸さん　同い年ですから
いや　あの人　アホちゃうって
♪♪～それが君なのさ　愛し君なのさ
あれ？
そら　そうなるやろ
（多田）逃げられませんよ　錦戸さん
いや　事実無根なんで
お認めになりましたよ
なゆみさんは　先ほどブログで
はあ？　認めた？
いたぞ！
いたぞ　いたぞ！
錦戸さん！
交際は順調ですか？
（記者）岡本なゆみさんとの交際は
順調ですか？
（千鶴子）「今後も二人を温かく
見守っていただけると嬉しいです」
だって
近場で　くっついたり離れたり→
芸能界って　お盛んよね
ねッ　ほんと遠い世界
≪（刈谷）なゆみちゃんに恋人
半同棲？
先生　私　もう元気だし
往診来なくていいのよ
これ　頂き物だけど　お礼にどうぞ
あと　おいしい泡盛があるの
遥　どこにしまったのかな
（刈谷）ほんとに　お構いなく
なゆみちゃん　さようなら
お母さん　あの　実は今日
大事な話があって来たんです
手前味噌になりますが
収入は安定しておりますし
そして何より　僕には
遥さんを
幸せにする自信があります
あッ　これ
違うわ　みりんだ
お母さん　遥さんを
僕に　ください！
はい　遠慮しないで持ってって
ありがとうございます
あの　また改めて
遥さんに　ご挨拶に伺います
イタッ　ドア　このバカ！→
ハハハハハッ
あれ　持ってかないの？
これ　黒糖ちんすこう
≪（美緒）「私にとって　錦戸さんは
共演者であり　大事な友人であり」
（ひかる）出た　大事な友人
（美緒）「お互い　刺激し合える
かけがえのない存在です」
何よ　刺激って
だから言ったじゃん
この二人　完全にデキてるって
《≪（美緒）矢崎　芽衣に気があるよ》
おかえりなさい　亮君
ただいま
ああ　芽衣ちゃん…
何なの　あの交際宣言
信じらんない！
ほんまに何のことなんか
分からへんねんて
ネットに載ってた
おそろいのブレスしてたって
ブレス？　この手のどこに…
麻布で岩盤浴デート
行ったことないし　意味分からんよ
なゆみの実家に挨拶に
行くわけないやん　用ないやん
（えいとが鳴く）
ネタは挙がってる？　吐け？
吐くんだ
えいと　そんなん言わんと
信じてえや
ありがと
みんな　いい加減にしなさい
あんなん　全然タイプちゃうよ
顔もスタイルも性格も
今ひとつ　ふたつ　いや　みっつやな
ほんまに　ただの仕事仲間
[TV]ただの仕事仲間だなんて
もう思えない
[TV]あゆみ
[TV]守
あッ　ちょっと！
ああ～ッ！
ほんま　ちゃうねんて！
はるちゃん　ごめんな
こんなことになってもうて
仕事でしょ
えッ？
大丈夫　子供達も
そのうち分かってくれるよ
周りが何と言おうと　お互い
信じてれば　それでいいじゃない
ほんまに？
ほんまに
ありがとう　信じてくれて
寝るな　おやすみ
おやすみ
ありがとう
なあ　悠斗
君のお母さん
ほんまに大きい人や
優しいし　かわいいし
その心　海より深く　空より広く…
単純な思考回路ですね
大地よりあたたかく…　えッ？
「大丈夫　信じてる」
まさか額面どおりに
受け取ってないですよね？
それって　どういう…
ああ　そういうの分かんないか
つきあい浅いからね
えッ？
≪（間宮）「岡本なゆみさんは
よき友人の一人であり」→
「交際の事実はありません」
今夜中に流そうと思ってます
ノーコメントのままでいいわ
えッ？
≪（充）事務所　沈黙を守ってるんや
事実無根や言うてんのに
よう分かんないんですよね
はるちゃんも
（充）もめてるんか？
逆です　大丈夫　信じてるって
よう　できた嫁やないか
よけい分かんないんすよね
俺ら　考えたらケンカひとつ
したことないですし
こういうとき　どうしたらいいんか
近くおんのに
なんか遠いなっていうか
お前　変わったな
えッ？
昔は　女の子が
ヤキモチ焼こうもんなら
めんどくさッ　はい　さようなら
いつの話ですか　それ
ほんまに　ほれてもうたんやな
嫁はんですから
（大輔）錦戸さん　見ましたよ
やっちゃいましたね　錦戸さん
何ですか　あのデーハーな記事
大ちゃんまで　そんなこと言うて
この手のスキャンダル　がっつり
ファン層に響くと思うんで
ケア　大事にね
心配してんねんで　これでも
≪（大輔）もちろんですよ
ええ加減にしてもらえます？
コメントくださいよ
そうしたら引き揚げますから
違うって
ほんまは分かってますよね
なんか　におうんですよね
錦戸さん
まだまだ何かある
そう　ピッときてるんすよ
俺のレーダーに
≪（芽衣）帰ってこないって？
週刊誌の人に　つけられてるから
マンションのほう帰るって
なゆみと密会してたりして
また　そういうこと言う
疑ってもしょうがないでしょ
二人の関係
その目で確かめてみる？
エキストラの皆さん
こちら　お願いしま～す
今日　人数多いんで
速やかにお願いします
雨なのに大変ね
なんで俺達まで？
家族で参加が条件なの
あの二人　どこ行ったのかな？
佳奈　遠くから見るだけって
言ったでしょ
お顔メイクさせていただきます
こちらです
えッ　メイク？
春風のふんわりメイクでお願い
アイラインは自然な感じでね
何　このメイク
どこが　ふんわりメイクなのよ！
（助監督）終わった方から
あちらまで　お願いします
≪（スタッフ）こちらです
いいですか？　皆さん→
今　このビルなんですけど
すっごい勢いで燃えてます
全然燃えてないけど
ＣＧで燃えますから
大丈夫です
皆さん　こっちのほうまで
ガーッと逃げ出してほしいんです
そんなの　できない
≪（海室）皆さん　緊迫感
はい　テスト！→
用意　はい！
キャーッ！
芽衣　上手
ノリノリじゃん
≪（海室）はい　キャーット
間宮さん　ちょっと
何だよ　今しゃべってんじゃねえか
間宮　ちょっと来いよ
来いよって何だ　バカ野郎
ちょっと　なんか…　いるんですよ
何がいるんだよ
錦戸さんの家族　あそこに
えッ？
錦戸さん　なゆみさん　入りま～す
あッ　錦戸　なゆみちゃんも→
すごい　きれい！
≪（海室）用意　はいッ
爆発の可能性があります！
守　もう無茶はやめて
行きます　俺は
そこに助かる命があるなら
一分一秒でも早くだろ
俺が行く
バカなこと言わないで！
お前は　ここの人達を避難させろ
タケシさん！
たまには　かっこつけさせろよ
誘導するんだ
はい
爆発の可能性があります
皆さん　避難してください
走って！
早く！
佳奈　佳奈！
大丈夫？
助けてください！
（海室）何だ　あの子供→
おい　勝手にやりやがってよ
（せきこむ　佳奈）
まだ中に　中に弟がいるんです！
やだ　佳奈　早くこっち…
なんで…
キャーット！
おい　何やってる
バカ野郎　クソ野郎！
あ～あ　思いっきり
やらかしちゃいましたね
ちょっと来い
大丈夫ですか？
錦戸君のファンの方ですか？
緊張しちゃいますよね
こういう現場
すいません　ごめんなさい
どうぞ
大丈夫ですから
≪（芽衣）すいません
ほんとに大丈夫ですから
大丈夫
大丈夫？
（間宮）岡本さん　すいません
こっちでやります→
濡れちゃったね　大丈夫？
ちょっと　あっち行こうか
アハハ　かわいそう
関ジャニ　グループマネージャーの
間宮と申します
お引き取り願っていいですか？
錦戸　本気で仕事してますんで
申し訳ありません
行こう
ごめんなさい
もうね　錦戸ファンのお母さんが
てんやわんやになっちゃって→
ＯＫです　すいません→
じゃ　お願いします
皆さん　すいませんでした
脇坂
はいッ
あれは？
あれは…
キャーット　キャーット
キャーット　キャーット！
錦戸君　このセリフ言いにくい？
もう一回
お願いしてもいいですか？
いいよ　尺も長いし
このシーン　後半カット　いい？→
巻いていくよ
すいません
≪（海室）いい顔撮るよ
林
隊員役の
お前のせいで
カットされたシーン
たった２行のセリフ　あいつ
先週からずっと練習してたぞ
ここしか出番ねえからっつって
主役だろ？
ちゃんとやれよ
[TEL]もしもし？
もしもし　はるちゃん？　今日…
ごめんね
佳奈が　エキストラ当たったって
でも　行くべきじゃなかったね
あの　ケガせえへんかった？
[TEL]うん　大丈夫
あの　今度来るときは　教えてな
[TEL]うん
ほんじゃ　おやすみ
おやすみ
うわ～　いっぱい来てますね
報道陣
バカ　錦戸のコメント狙いだろ
くるぞ　例の質問
まだ出てないですよね
否定コメント
俺　もし今日　聞かれたら言います
事実無根やって
この３ヵ月間
結婚のことを隠し通すのが
あなたの最低限の責任よ
仕事も　関ジャニ∞も
ないがしろにすることは
絶対に許さない
ないがしろにするつもりは…
それと　これと
何の関係があるんですか？
いい子そうね　奥さん
それに子供達も
えッ　なんで…
≪（元子）あなたが
否定すればするほど→
マスコミは　あなたをつけ回す
本当のことが　ばれたら
どうなると思う？
≪（司会）それでは
主演　佐々木守役を演じる…
《≪（元子）今以上のマスコミが　今度は
あの親子目がけて殺到する→》
《ささやかな生活も→》
《プライベートも→》
《全部　土足で踏みにじられる→》
《本当に傷つくのは→》
《あなたの奥さんと子供達》
《≪（元子）
仕事と家庭を両立したい？→》
《そう言うんだったら→》
《何をすべきか分かるでしょ？》
≪（多田）錦戸さん
錦戸さんが　今
一番守りたい　大切な方は？
隣にいらっしゃる方じゃ
ないんですか？
それとも…
大事な存在です
えッ？
彼女は　僕にとって
大事な存在です
（どよめく記者達）
≪（司会）時間になりましたので…
おつきあいしているということで
よろしいんですね？
ご結婚の予定は？
≪（司会）制作発表は
以上となります→
本日は　ありがとうございました
驚きました
でも
いい番宣になるかもしれませんね
本当に　これでよかったんですかね
最悪の事態が避けられただけよ
[TV]史上初の３年連続となり
その行方に注目が集まっています
[TV]続いてのニュースは
関ジャニ∞の錦戸亮さん
[TV]ドラマ制作発表で
堂々の交際宣言です
[TV]大事な存在です
[TV]彼女は　僕にとって
[TV]女優の岡本なゆみさんとの
密会報道について
[TV]錦戸さん　ご本人の口から
交際宣言が飛び出しました
ただいま
おかえり　亮君
見た？　今日の
見た　交際宣言
事務所に言われてん
そうしたほうが…
大丈夫
俺　抵抗してんけど…
でも　いつか　ちゃんと…
お互い　信じてれば
それでいいじゃない
大丈夫　大丈夫って
全然　大丈夫ちゃうやん
何か思ってんのやろ？
言ってえや　約束したやん
ちゃんと本音で話そうって…
何も思ってない
言いたいこともない
やったら…
俺　言うわ
遊び半分で仕事場
来んといてくれへん？
遊び半分？
今度のことで　みんな心配して
子供達だって…
そんなの　どうでもええねん
どうでもいい　子供達が？
こっちは真剣やねん　主演やねん
集中したいねん　仕事…
交際宣言も仕事？
そうやん　そういう仕事やん
平気で嘘つくし　好きでもない女と
抱き合ってキスだってするよ
オファーがあれば　二股も三股も
不倫でも何でもやったるよ
へえ　くればいいね
きれいな人と抱き合ってキスして
二股して三股して不倫して
略奪愛できるなんて
いい仕事
略奪愛なんか…
ていうか　嫉妬してんのやろ？
残念でした　まったく
大丈夫　どうせ　こんなこと
あるだろうと思ってたし
最初から期待してない
何やねん　それ
最初から期待してないって
それが本音やったら　最初から
そうやって言えよ！
≪（佳奈）ママに怒鳴らないで！
そういう仕事？
そのせいで私達　いつまで息潜めて
隠れてなきゃいけないの？
透明人間みたいだよな　俺達
なんで？
なんでママが　なゆみに
頭を下げなきゃいけないの？
ママも私達も十分　我慢してます
不満があるんだったら
いつでも　お引き取りください
行こう
俺だって
言えるもんなら言いたいっすよ
嘘ついたのだって
みんなを守るためやのに
やのに　なんで俺が…
揃いも揃って
あんな言い方せんでも
つきもんやな　この仕事
嘘がほんと　ほんとが嘘
俺　いつも　とぼけててん
えッ？
そういうキャラやってん　充
いつも　おとぼけで
おもしろおかしいこと言うてるて
最初は　きつかった
いつも明るいわけやないし
そういう気分じゃないときも
ありますもんね
でも　長いこと続けてると
それも自然とできるようなって
しまいに分からんくなった
自分の
ほんまの顔がどうやったか
そんなとき
美由紀が言うてくれてん
そういうの　あんたらしいとか
そういうの　あんたに似合わんとか
あいつがな　ほんまの俺
つかまえとってくれんねん
お前は？
なんで
はるちゃんと一緒におるん？
≪（間宮）いや～
電波ジャック日和や
ただでさえ例の騒動　響いとんのや
徹底的にいくぞ
本日　「ファイヤーレスキュー１１９」
オンエア　なッ
早朝４時から　２０時５０分まで
出るとこ出まくったれ　なッ？
顔近いっすよ
≪（アナウンサー）続いては天気です
錦戸さん
おはようございます
本日のお天気は　晴れのち曇り
夜には　にわか雨になるでしょう
なので
今日は早めに　おうちに帰って
夜９時からの
「ファイヤーレスキュー１１９」を…
よっしゃ
ドラナビ用コメント撮りや　いくぞ
錦　錦　錦戸亮でございます
よろしくお願いします
もういいです
命の大切さと絆が　今回のドラマの
テーマになっています
僕自身　このドラマから
教えてもらうことが　ほんと多くて
次はクロスプラグや
ガンガン流すぞ　一回言うてみ
「ファイヤーレスキュー１１９」
もう一回
（スタッフ）４　３　２…
この後は
「ファイヤーレスキュー１１９」
まだまだ　いくぞ
気合い入れてけよ
バラエティーでも
一生懸命　働いてこうかい！
ということでね　ゲストは
本日スタートの　「ファイヤーレスキュー１１９」から
錦戸亮さん
よろしくお願いします
消防士のドラマということで
そうです　男達が火に立ち向かって
命を助けていく　みたいな
助けましょう　そりゃ
雑　なんか
そうですか？
そんな錦戸さんに　今日は
消火器の使い方を教わろうかと
分かりました
こちらにありますんで
消火器の使い方を
うわあ！
もう何や　よう分からへん
どうしたのかな？　亮ちゃん
収録と番宣で
連続４８時間　寝てませんからね
お天気お兄さんとか　消火器とか
何や　よう分からへん　疲れた
大丈夫や　錦戸
いけるいける　次はメインやぞ
まだ　少し時間ありますけど
おう　じゃ１０分だけ
寝てろ
どうも　お疲れさまです
中で打ち合わせ　お願いします
《≪（充）お前は？→》
《なんで
はるちゃんと一緒におるん？》
ファイヤーレスキュー１１９
一日中やってるね
最近　顔見ないと思ったら
お忙しいことで
絶対見ない　こんな番組
（携帯着信）
≪（奈津）おッ
はい　は～い
[TEL]えッ　お義母さんですか？
頑張ってるわね　番組ジャック
見てるわよ　みんなで
見てないから　別に
あの　はるちゃん　どうしてます？
あれから　まだ話せてなかったんで
うん　黙々と掃除してる
代わるね　今
いや　いいです　別に
それやったら　また
[TEL]おめでとう
えッ？
初めて夫婦ゲンカしたね
[TEL]夫婦ってね
たくさんケンカするものなの
大事なのは　ここから
どう仲直りするか
錦戸亮君　男の見せどころよ
ママ　錦戸　また変なことしてる
うん？
[TV]（恵）それでは早速
呼んでみましょう
[TV]錦戸君　準備はいいですか？
亮君？
[TV]準備が整ったようですね
今夜９時スタート
「ファイヤーレスキュー１１９」
ハードな男達の熱血仕事ドラマ
その特訓の成果を
見せてもらいましょう
（八代）すごいな　錦戸君　頑張れ！
何　何やってんの！？
[TV]一世一代の大勝負
跳んでもらいましょう
[TV]カウントダウンです
叫べ　「ファイヤーレスキュー１１９」！
[TV]（恵）５
[TV]（恵）４
はるちゃん
《今度のことで　みんな心配して
子供達だって…》
《そんなの　どうでもええねん》
[TV]（恵）３
《≪（奈津）大事なのは　ここから
どう仲直りするか》
[TV]（恵）２
《≪（奈津）錦戸亮君
男の見せどころよ》
[TV]（恵）１
[TV]レッツ　バンジー！
《≪（多田）錦戸さんが今→》
《一番守りたい　大切な方は？》
《ようこそ　我が家へ》
《おかえりなさい　亮君》
はるちゃん
[TV]あれ？
ごめんな～！
[TV]今　ごめんねって言いました？
[TV]（八代）言いましたね
もう…
ごめんなって　ママに？
直接言えばいいのに　何あれ
そういう意味じゃなかったけどね
男の見せどころって
アイドルがやる仕事じゃないわね
何なの　あの絶叫
おもしろい
謝りたかったんや
一分一秒でも早く
自分が
分からへんようになったとき
見たくなるんは
はるちゃんの顔やねん
はるちゃんの
「おかえり」　があるから
俺が　「ただいま」　って言って
戻れるねん　ほんまの自分に
せやのに…
嫌な思いさせて
ごめんな
こんなん言っても　はるちゃん
また
大丈夫って言うかもしらんけど
怖いの
亮君　好きになって
ワーッて　勢いで結婚して
運命だって　浮かれてたけど
たまに怖くなる
仕事してる亮君は　キラキラしてて
まるで違う世界の人で
だから
いつか　また
ワーッて
いなくなっちゃうんじゃないか
って
心の準備しとこう
みっともないまね　やめよう
大人だし　年上だし
うん
全然大丈夫って
俺は…
どこにもいけへん
ずっと　はるちゃんのそばにおる
ずっと
一生
ほんと？
ずっと
うん
ず～っと
亮君？
ずっと
はるちゃん！
錦戸　見たよ　バンジー
あんな番宣するなんて
嵐だったら絶対…
何やってんの？
何でもない
えッ　だって…
何でもない　何でもない
おいで　おいで
何でもないよ
≪（佳奈）何かやってた
何もしてないよ
何もしてへんよ
お風呂　空いたよ→
何してんの？
別に
ふ～ん
≪（元子）何の話？
離婚か　引退か
答えは出たの？
両方　頑張りたいです
でも　もし　それが無理なら
結婚したこと　３ヵ月間
必ず隠し通します
家族　守りたいんで
（安田）結婚！？
引退？
亮が！？