（アラームが鳴る）
＜俺の名前は錦戸亮＞
＜関ジャニ∞というグループの
一員である＞
＜そして　いまや家族がいる＞
＜守るべき家族が＞
《大事やねん　芽衣ちゃんが
悠斗が　佳奈ちゃんが》
《お前なんかに死んでも渡すか》
《俺が　あの子らの父親じゃ》
《（芽衣）帰ってきて》
《（遥）帰ろう》
《おかえり　亮君》
《ただいま》
あッ　誰や　焼きそば食べたん
（悠斗）おはよう
おはよう
（佳奈）おはよう　錦戸
その洋服　とっても素敵
誰や　食べたん！
はあ？
佳奈ちゃん
いきなり服褒めるとか怪しいね
何よ　疑う気？
でも朝イチから　これ一個いくんは
結構パンチ効いてるし
芽衣ちゃんはダイエットしなきゃ
って言ってたし
消去法で悠斗　お前やろ？
ブー　外れ
じゃ　誰やねんて
ごめん　亮君　その焼きそば
さっき食べちゃった
新発売　めんたいマヨ味っていうの
どうしても気になっちゃって
はるちゃんやったん？
全然ええよ
何それ
ずるい　えこひいき
だって　愛する奥さんやもん
ねえ
（奈津）あら　相変わらずラブラブね
我が娘と錦戸亮君
≪（悠斗）おばあちゃん
おかえり
おかえりなさい
ただいま～　ただいま～
≪（元子）何かの
間違いじゃないですか？
（典子）何かの間違いじゃないと
思います
（典子）心中お察しします
朝比奈さん
自分が育てた子
しかもアイドルが　まさか結婚？→
しかも子持ちの一般女性と
（間宮）で　竹富さん　ご用件は？
（元子）違法行為ですよね
これを使って何をどうしようと
世間が相手にするかしら
（典子）ご安心ください
決して世の中に出ないよう
取り計らいます
何が　お望み？
（佳奈）うわ～　お土産いっぱい！
なんかバラバラ珍しいもの
手当たり次第に買ったから
好きなの　みんな取って
どれ　もらおう
じゃあ　ジャンケンで勝った人から
好きなお土産ゲットしてくのは？
それでいこう　勝負や　みんな
いくで
最初はグー　インジャンホイ！
あれ　驚いた
なんか
すっかり仲よくなっちゃって
そうなの
まあ　いろいろあったけど
亮君　頑張ったのよ
よかったね
これで　やっと家族始められるね
始まるね　やっと
ジャンケンホイ
よっしゃ！
どうしよっかな　いっぱいあるよ
じゃあ　これにする
欲しかったのに　俺も
（小笠原）おお　よく読み込んでるな
いや　深いなって
この主人公の　取り返しのつけへん
ことをした罪悪感みたいなんが
すげえ描かれとって
苦しいっすよね　この主人公
（なゆみ）亮ちゃん　おはよう
続くね　共演　よろしくね
岡本君　ちょっと
例のセリフなんだけどね
はい
なんで？
（脇坂）まだ未定だった　いとこ役
急きょ決定したそうです
ありがとうございます
監督　紹介いただきまして
いいえ
また　よろしくお願いします
証拠を握られた？
頭きますよね
まさかキャスティングにまで
別に何かを
強要されたわけやないんや
ただスタッフを紹介しただけや
でも　もし　また何か言ってきたら
とにかく今は　私達に任せて
あなたは作品に集中しなさい
（小笠原）はい　本番　用意→
はいッ
精神的に向上心のない者はバカだ
バカだ→
僕はバカだ
≪（小笠原）はい　カット！
チェック
ごめんね　この前は
《なんで私の気持ち
無視するの？　ずっと》
《私　本気だよ》
《亮ちゃんのこと》
ああやって思い切っていけば
亮ちゃん　ちょっとは
こっち向いてくれるかなって
今　撮影中や
やめて　そういう話
本気なの
亮ちゃんのこと見て
ドキドキしたり
今　何してるんだろうって
ずっと気になったり…
好きな人おんねん
もう　その人って決めてる
他は何も興味ない　ごめんな
お疲れさまでした
亮君　洗濯物　ここ置いとくね
ありがとう
はるちゃん
ちょっと話あんねんけど
はいはい…
あら　どうしちゃったの
みんな集まっちゃって
お義母さんも
ちょっといいですか？　話
深刻そうね　どうしたの？
もしかしたら
この結婚のこと
世間に　ちゃんと公表する
そういうときが
くるかもしらんって
でも　なんで急に
また写真撮られたとか？
今は　まだ大丈夫
でも　もし何か出るとしたら
亮君　自分の口から
ちゃんと話そうと思ってるって
俺はいいねん
いずれはって覚悟してたからさ
でも…
心配なんは　みんなのことや
もしかしたら
どっかから情報漏れて
みんなが　ちょっと
嫌な目にあうかもしらへん
≪（芽衣）私は平気
誰に何と言われようと
胸張って自慢する
僕も平気だよ
別に何も
悪いことしてるわけじゃないし
写真撮られるかしら？
肌のお手入れしとかないと
錦戸亮君
すべてを　あなたに任せるわ
どんなことがあっても　ついていく
大丈夫
ありがとう
すみません
わざわざ　お呼び立てして
何ですか？　お話って
これから　関ジャニ∞の皆さん
何人かの方
ドラマ
決まってらっしゃいましたよね
なゆみかタク　ご一緒できたら
勉強になるんじゃないかなと
思いまして
お断りします
いいんですか？
錦戸さんの例の秘密
どうぞ　お好きになさってください
えッ？
このことが公表されて
いったん落ちても
また必ず
チャンスをつかむことができる
そう信じることにしました
それに　今のあなたの行動
世間に知れたら
それこそ　タレントさんの
チャンスを潰すことになる
この先　永遠に
（バイブレーター着信）
失礼します
はい
えッ　なゆみが？
ブログ？
[TEL]とんでもない内容です　すぐに
対応を考えます　また連絡します
どうしたの？
何だ　これ
[TV]すいません　これ以上は…
（間宮）チッ　フラれた腹いせですか
ネットでも騒がれ始めてます
マスコミには事実無根だと
至急ファックス送ります
はい
錦戸
何を聞かれても一切答えないで
もし今　何らかの形で→
あなたの結婚が
もし世の中に出たら→
致命的なダメージよ
とにかく　しゃべらないこと
いいわね？
どうぞ
錦戸さん　ブログは事実ですか？
ちょっと！
ノーコメントです　ノーコメント！
（次々に質問する記者達）
（たくや・かずや）
おはようございます
錦戸さん
ちょっと　ちょっとちょっと！
おはようございます
本日　もう一方
ゲスト　早川タクさんです
（タク）よろしくお願いします
おはようございます
どうも　どうもどうも！
ほんとなのか？
違うなら　違うって
カメラの前で言えよ
まさか
その程度のやつだったとはな
正面は張られてるんで
こっちに車回しました
（多田）岡本なゆみさんとは
不倫ということでいいんですよね
まだ　これ内緒でしたね
相手にしないで行きましょう
惜しいな
まだまだ　このネタ
大化けするのに
まあ　いずれ　もらいに来ます
奥さんのコメントも
おい　大概にせえよ　こら
あ～あ　壊れちゃったよ　商売道具
楽しいか？
そんなに楽しいか
人のこと嗅ぎ回って　追い込んで
錦戸さん！
何か言え　こら　ボケ！
錦戸さん　ちょっと！
錦戸さん　車乗りましょう
早く！
[TV]関ジャニ∞の
錦戸亮さんが現在
[TV]記者と思われる男性と
もみ合いになってます
あらヤダ　乱暴しちゃったの？
ダメよ　錦戸亮君
きっと　しつこくされて
じゃなきゃ　あいつが
そんな怒るはずない
≪（悠斗）「芸能記者と衝突
機材壊す」　だって
≪（佳奈）何これ
錦戸が悪い人みたい
ねえ　みんな
亮君　帰ってきても
この話はなし
いつもどおりにね
いつもどおり
バカ　何勝手なことしてんのよ！
せっかくのチャンス
自分で潰すようなまねして
当分　この部屋から出ないで
おとなしくしてなさい
（ドアが閉まる）
おかえり　亮君
ちょうどよかった　早く早く
いいから　いいから
えッ　何　この匂い
来た来た　主役登場
あッ　この香ばしい香り　まさか
さすが錦戸　鼻が利くわね
今日は焼きそばパーティー　ほら
この間　ママが食べちゃったからさ
おいしかった　めんたいマヨ味
今日は　みんなでそれを作ろうって
マジで？
それでは　明太子を投入しま～す
お願いしま～す
ちょっと待って
俺がやる　こんなん
嘘
大丈夫　こんなもん任せろって
いっぱい入れるよ
うん　うまい
ほんとだ　おいしい
うまい！
おいしい！
明太子とマヨネーズの味がする
だって　それ入ってんやもん
別に普通の焼きそばでも
よかったね
でも　おいしいよね
さすが錦戸
鉄板もの焼かせると日本一ね
やろ？　年季がちゃうねん　年季が
ほら　食え食え
でも具があるほうがよかった
あるやん　明太子入ってるやん
具やん　これ
≪（悠斗）パスタみたいだよね
パスタ？
（岸）何　このアイドル
女問題つつかれて
逆上しちゃったの？→
プロ失格ね
≪（ひかる）あッ　錦戸亮
えッ　どこ？
（ひかる）早速　捨てられてる
ほら
≪（美緒）そりゃ　ファン泣くよ→
ドラマで　あの二人さ
お似合いだと思ってたもん
ちゃっかり別の女いるなんてね
しかも見た？
こんなんなってるやつ
（美緒）怖いよね　あれ
引いた引いた
何か事情あるに決まってる
誤解しないで
報道にだまされないで！
（刈谷）完全に終わりですね　錦戸亮
いい迷惑なんじゃないすか
お宅のニセ錦戸亮君も
職場とかで大変でしょう
つーか　仕事何でしたっけ？
ああ　すいません
本人なのよ　先生
えッ？
遥の旦那　本物の錦戸亮君なの
また何を言いだすかと思ったら
冗談ばっかり
先生　医者には守秘義務あるわよね
内緒にしてね
そんでもって味方になってやって
どんなに世間から
何だかんだ言われてもさ　先生
二人のこと　応援してあげて
えッ？
えッ！？
≪（なゆみ）花村遥さん？
あなたが亮ちゃんの
このことで　今
亮ちゃん困ってない？
それ　なんで…
嫌な女なの　うちのマネージャー
これ手に入れて　亮ちゃん達のこと
操ろうとしてる
かわいそうだと思ったから
持ってきちゃった
今　これ　もし公表されたら
亮ちゃん　おしまいだって
思わない？
お願いします　それだけは…
破棄してあげよっか
ブログも訂正する
これ以上　マネージャーが
勝手できないようにクギも刺す
うちの事務所だって　ばれちゃ
まずいこと　いろいろあんのよ
ほんとですか？
その代わり
亮ちゃんと別れてよ→
きれいさっぱり身を引いて
そしたら助けてあげる
降板？
≪（小笠原）そう　岡本君
いろいろ　ご迷惑をおかけして
申し訳ありませんでした
いい芝居さえしてくれりゃいい
頼んだぞ
はい　頑張ります
では本日　シーン２６からスタートです
お願いします
張り切っていきましょう
≪（スタッフ）こらッ
この最低男
なゆみちゃんがかわいそう！→
あんたなんて
アイドルでも何でもない→
クズよクズ　男のクズ→
歩く公害　消えちまえ！
ごめんなさい→
ごめんなさいね
《亮ちゃんと別れてよ》
《きれいさっぱり身を引いて
そしたら助けてあげる》
≪（芽衣）ジュースぶつけられた？→
岡本なゆみのファンに？
≪（悠斗）ツイッターにあがってる→
ほんとかどうか分かんないけど
報道を真に受けて
カーッとなっちゃったのかしら
≪（悠斗）気の毒すぎるよ
全部　誤解なのに
理解できない
自分が傷つけられたみたいに
カッとなって怒りにいくなんて
何となく　分かる気がする
なゆみちゃんのファンの気持ち
≪（芽衣）えッ　なんで？
だって　もし大好きな人が
傷つけられたらって思ったら…
そんな人　許せないよ
だって佳奈
翔君のテレビがあるから
元気出せたり　勉強頑張れたり
お日様みたいだね
心の中の　お日様
それじゃ…
きっと　あいつのファンも
もっとショック受けて
心配してる？
もう　公表どころじゃないね
もし今　ママとか
僕達のことが　ばれたら…
≪（奈津）錦戸亮君→
取り返しのつかないことに
なるかもね
≪（充）お疲れさん
（充）大変やったな
見てたで　ずっと
疲れました
ほんま疲れました
ビールもらっていいっすか？
報道って怖いな
俺は　ほら　全部知ってるから
何が嘘で　ほんとか
ちゃんと分かってるけども
うちの大ちゃんすら
疑ってたもんな
お前のプライベート
しんどいな
怖いっすよ
怖い？
どこで　誰が
何思ってんのやろって
今　誰に見られとって
次　何が起きるんやろって
もう全然　予想できんくて
ひどい俺が　面白おかしく
どんどん　どんどん
ひとり歩きしてって
周りから
どう思われてんのやろって
考えだしたら　もうね…
ゆっくりしてき
（ドアが開く）
おかえり　亮君
ただいま
どうしたん
まだ起きとったん？
お風呂沸いてるよ
おなかは？　すいてるでしょ
大丈夫
お風呂入るわ
はい　今
近くで待機しておりまして
（村上）いや　いよいよやな
コンサート
東京ドーム　３ＤＡＹＳ
うん
どうしてん？
そんな　しょぼくれた顔して
せっかくの二枚目　台なしやぞ
村上君
うん？
俺な…
時間です　行きましょう
キャーッ！
信五！
（ファン達の歓声）
（ファンが静かになる）
錦戸さん　行きましょう
（大輔）錦戸さ～ん！
錦戸さん！
錦戸さんは　いっつも　いっつも
かっこいいです　応援してます！→
錦戸さんは　僕の夢です！→
錦戸さんみたいになりたい！
錦戸さん　僕みたいなファンがいる
ってこと忘れないでください→
頑張って　錦戸さん　頑張って！
錦戸さん　頑張って！
亮ちゃん！
錦戸さん！
≪（ファン達）亮ちゃん！
（錦戸への声援）
≪（大輔）錦戸さん　頑張って！
錦戸さん　頑張って！
亮ちゃん！
頑張って！
ありがとう！
さあ　まいりましょう
みんな　待ってるで
コンサート
亮のこと　みんな待ってる
あんなふうに　うちわ持って
さっきは　ありがとうございました
大輔が　どうしてもって
お前　元気づけるんや
こういうとき応援してこそ
ファンやって
行く言うて聞かへんでな
嬉しかったです
でも　恥ずかしかったです　自分が
俺　疑っとったんすよ
疑った？
今回の　この騒ぎで
どうせファンのみんなも
報道をうのみにして　俺のこと
好き勝手言ってんのやろなって
コンサートとかやっても
俺のうちわなんか
売れへんやろうし
出たところで
ブーイングやろなって
そんなことない
ファンは　ちゃんと
お前のこと見てる
ありがたいです
でも　俺は　そのファンを
まだ裏切ってるんですよ
結婚のこと　隠し続けて
申し訳ないっすよね
ファンのみんなに
[TV]♪♪～ｗｏｗ　ｗｏｗ　叫ぼう
輝く舞台に立つために
[TV]♪♪～僕が選んだ　この旅は
[TV]♪♪～どこへ向かうのだろう？
[TV]♪♪～僕らはどんな大人へと
[TV]♪♪～なっていくのだろう？
[TV]♪♪～他人が
まぶしく見えるのなら…
ねえ　みんな
ちょっといい？
ママ　本気？
本気よ
亮君のためだもの
お願い
分かってちょうだい
辞める？
錦戸亮　アイドル辞めます
引退します
コンサート　東京ドームの初日に
ファンの前で発表させてください
ちょい待ってくれ
さっぱり意味が分からん
聞きましたよね？　昨日の声援
あれ聞いて
何とも思わなかったんですか？
ファンの皆さん　捨てるんですか
それにメンバーは？
関ジャニ∞
どうでもいいんですか？
錦戸さんにとって
そんな程度のものなんですか！？
≪（元子）脇坂
大事やから　辞めんねん
前さ　みんな言うてくれたやん
《（大倉）辞めんなって》
《（安田）一緒に　もっと上行こう》
《みんなで見てきた夢
かなえようや》
だから…
このまま俺がおったら
このままさ
ファンの期待を裏切った俺が
しがみついとったら
関ジャニ∞　これ以上
上には上がられへんもん
みんなの夢も潰してしまうし
もう　いつ　ばれても
おかしくないですし
ちゃんと
けじめつけさせてください
お前の気持ちは　よく分かるよ
せやけど　ここは百歩譲って…
もう嘘つきたくないんすよ
もう　これ以上
嘘つきたくないです
関ジャニ∞のためにも
ファンのためにも
自分のためにも
錦戸
ごめんなさい
≪（間宮）チーフ？
輝いてたわ
私が　まだ…
マネージャーとして
一本立ちしたばかりの頃
面白い子がいるって聞いた
大阪出身の１２歳
まだまだ子供だけど
目がいいって
どこか人を食ったような
強い目をしてる
本当に楽しそうに
歌やダンスをやってのける
それが　あなただった
そのうち仲間ができて
関ジャニ∞ができて→
やっと　ここまできたのに
ごめんなさい
あなたを守りきれなくて
すご～い　よく見える
ほんと大きいわね　東京ドーム
≪（芽衣）佳奈
まだ　リハまで時間あるからさ
久しぶりに　みんなで
どっかで飯でもって
ご飯よりも…
何か話　あるんでしょ？
そうだよ→
わざわざ僕ら　連れてくるなんて
何？　亮君
俺
明日　ドームで発表してくる
辞めるって
えッ？
芸能界　引退しますって
誤解せんといてほしいのは
みんなのせいじゃない
俺が　そうしたいねん
事務所とも話して
そうやって決まった
でな…
いざ　辞めるってなったらさ
びっくりするぐらい　すっきりして
これからは　何も気い使わんと
みんなと一緒におれんのやって
悠斗とさ
一緒にキャッチボールしたり
佳奈ちゃんとさ
回転寿司行ったりさ
芽衣ちゃんの買い物　つきあったり
朝　はるちゃんの顔見て
一日始まって
夜　隣で寝てる顔見て
一日が終わってって
そういう毎日
過ごしていけるんやって
俺さ　今まで
誰かのために生きたいなんて
思ったことなかってん
でもな
今の俺にとって
一番　必要なんは
みんなやねん
《空気やねん》
《あんの　あたりまえ
ずっと一緒》
《もし　おらんかったら
窒息してしまうし》
これからの俺の人生さ
一緒に歩いていきたいのは
みんなやねん
はるちゃん
芽衣ちゃん
悠斗
佳奈ちゃん
おばあちゃん
俺
えいと
７人って　関ジャニ∞と一緒やん
《（村上）俺ら　決めました》
《このまま　７人でいきます》
これからは　あれやな
錦戸∞やな
７人でさ
苦しいことも
楽しいことも
一緒に
今度　アウトレット連れてってよ
いいよ
運動会　来てくれる？
もちろん　いいよ
マンガ喫茶　行こうよ
ゲーム対決とかもできるしさ
面白そうや　行こ　いいよ
また旅行　行きたいね
今度は車で
こう見えて　ママ運転得意なのよ
はるちゃんの運転って
なんか不安やね
何それ　ひどい
じゃあ　今度は
おばあちゃんも一緒に
おばあちゃんも
意外と運転得意なのよ
≪（悠斗）ハンドル握ったら
性格変わるって言ってた
よけい怖いやん　それ
そっか
行ってきます
ママ
もう十分
戻ろう
元の生活に
あいつ…
自由にさせてあげよう
賛成
あいつは
あいつにしかできないこと
やったほうがいい
やっぱり
普通の錦戸　つまらなそう
でも　いいんじゃない？
遠くでキラキラ輝いてもらえば
（アラームが鳴る）
おはよう
はるちゃん？
芽衣ちゃん？
「亮君」
「ごめんなさい　驚かせて」
「こうすることが」
「一番いい決断だと思います」
「私達　たった４人のために」
「パパになるよりも」
「何万人」
「何十万人のファンのために輝く」
「錦戸亮でいてほしい」
「お願いだから　捜さないで」
「たくさんの愛情を　ありがとう」
「いっぱい愛をありがとう」
「さようなら」