＜俺の名前は　錦戸亮＞
＜関ジャニ∞というグループの
一員である＞
（間宮）いよいよや　関ジャニ∞
東京ドーム　３ＤＡＹＳ
（脇坂）今までのライブのですか？
（間宮）おう　うちわはな
ライブグッズの目玉や
＜自分で言うのも何だが＞
＜いわゆる　アイドル＞
＜でも　出会ってしまった＞
＜運命の人に　秘密の結婚＞
＜そして　パパドルへ＞
＜ところが　本物のパパ登場＞
《（鉄平）一週間
この家に泊めてくれ》
＜あげくの果てに
その秘密　とうとう＞
《（多田）どういうことですか
あなたのご家族ですか？》
《いや　お邪魔しました　先輩》
《久しぶりにお会いできて
よかったです》
《勘違いしてるんじゃ
ないですか？》
《昔お世話になった先輩んち
遊びに来ただけなんすけど》
《じゃ　失礼します》
ウー　もう！
で　その記者は？
しつけえな　あいつ
危なかった
（遥）今日も　朝からずっと
いますか　まだ
（芽衣）まだ疑ってるって
ことよね？
（悠斗）これじゃあ　あいつ
しばらく戻ってこれないな
もう少し　元旦那さんとの同居
お願いできますか？
今　中途半端な形でバレたら
大変なスキャンダルになります
[TEL]何より　マスコミから
お子さんを守るために
まッ　おかげさまで
俺がパパに返り咲き？
嬉しいだろ　なッ　なッ？
芽衣ちゃん
分かりました
必ず隠し通します
はるちゃん　ごめんな
こんなことになってもうて
ううん　大丈夫
子供達は？
昨日　あんな別れ方
してしまったからさ
ちょっとビックリしてるけど
大丈夫
そっか　よかった
あのね　亮君
昨日　佳奈が言ったこと…
《（佳奈）錦戸は　いい人だけど
パパじゃない！→》
《ママを大事にしてくれる　いい人》
《でも》
《錦戸は　私達の
パパじゃない！》
ううん
あんなん全然気にしてへんよ
あんな人でもさ
子供達にとっては　父親なんやし
うん
でもね　亮君　みんな　亮君のこと…
[TEL]分かってるて
今すぐには帰られへんけど
俺　絶対守るから
はるちゃんも　子供達も
ありがとう
また電話する　じゃあね　おやすみ
おやすみ　亮君
（電話を切る）
＜ホンマに守れるんやろか　俺は？＞
＜はるちゃんを＞
＜子供達を＞
♪♪～
（元子）
どう　久しぶりの一人暮らしは？
えッ？　いやいや　まあ　大丈夫です
でも絶対バレへんように…
対策を練るのは　私達の仕事
あなたの仕事は？
来てるぞ　オファー！
「ファイヤーレスキュー」での錦戸さんの演技
好評につき
連ドラ　スペシャルドラマ
映画　舞台
ＣＭ　大阪府イメージキャラクター
アニメナレーション
環境番組ナビゲーター
やりたい放題　選びたい放題
こんなに！？
ええ波来てるぞ　錦戸
スケジュール真っ黒黒や！
目の前の仕事に集中しなさい
はい
（岸）ねえねえ　さっき変な男来てさ
変な男？
金髪の若い男が　あれこれ
遥ちゃんのこと聞いてくるのよ
家族のこととか
男関係とか
（ひかる）４組のサヤが言ってた→
何か金髪の男の人に
芽衣のこと聞かれたって
（美緒）どんな子か
お父さん　どんな人かって
（刈谷）前から声かけられてました
金髪の男　今日も
遥さんの旦那は
どんな人かって　鉄平さんのこと
だから僕ね　あれは元の旦那で
今の旦那は錦戸亮似の…
先生　まさか言っちゃったの！？
て　心の中で思ったんですけど
しゃべりませんよ　個人情報を…
遥さんの旦那は　この僕ですってね
ハッタリをブチかましときました
でも遥さん　嘘から出た実って
言葉もあるよね…
芽衣の学校にまで？
まあ　別に私はいいんだけど
今度来たら　すぐに呼べよな
俺がブッ飛ばしてやるからよ
嫌われてんな　俺
（携帯着信）
社長　すいません
何度もお電話して
ええ　半年で倍になりますんで
十中八九　いや　ほぼ十　確実に…
ホント最低
（携帯着信）
どうした　芽衣ちゃん
何かあった？
[TEL]また　あの記者か？
じゃなくて　あの人
あの人？
最低
相変わらず　怪しい儲け話
[TEL]お金の話ばっかり
[TEL]突然あの人が
いなくなったせいで
[TEL]私達が　どんな思いしたか
そんなこと　全部なかったみたいに
わが物顔で　父親ぶって
「芽衣ちゃん」なんて
[TEL]ムカツク
窮屈なの　あの人がいると
長！　女の愚痴って
聞いとかれへんよ
えッ！？
文句あるんやったらさ
直接言うたらええやん
[TEL]俺には言ってくれたやん
キッツイ文句
[TEL]何であの人には
言われへんのかな？
それは…
大事やからやろ？
そんなこと…
８年間　色んな思い
ためてきたんやろ？
吐き出さな　苦しなんで
[TEL]ちゃんと吐き出して
ちゃんとケンカしてきい
偉そうに
俺　今メッチャいいこと言ってるやん
電話してよかった
ありがとう
うん
頑張りや
あのさ
えッ　今　俺に話しかけた？
えッ　芽衣が俺に話しかけた？
何　何々？
やっぱいい
おい　ちょっと待って
何だよ　何だよ
座って座って座って
何　恋の相談？　将来の夢？
お小遣い…は　ちょっと
やれねえんだけども
何でもパパに任せなさい
私は　ただ　言いたいことが…
俺も俺も　話したいこと
盛りだくさんだよ
まあ　俺達さ　色々あったけど
それはサーッと水に流して
もう一回　父と娘で
ガッツリ腹割ってさ
サーッと水に流して！？
ふざけないで
ふざけないでよ！
この８年　私がどんな思いで
いたと思ってんの！？
８歳んとき　突然出てって
パパ　私のこと
嫌いになったのかなって
毎日悩んでた
会いたくても会えないし
連絡も取れないし
たまに届くハガキだけ
こっちの気持ちなんて
おかまいなしに
バカなことばっか書いてあって
それでも
パパのハガキ
捨てれない自分が　すごい嫌で
嫌で
ごめん
ごめんな　芽衣
後悔してるよ　傷つけたこと
俺もさ　思ったりするわけよ
久々に悠斗とキャッチボールして
佳奈にそばにいてくれって
泣きつかれて
ああ　俺ちゃんと　あいつらの父親
やり直せたらなって
いまさら…
信用ないの分かってる
でも俺に
もう一回チャンスくんねえか？
あッ　おはようございます
おはよう
持ちます
いいよ　ありがとう
おはようございます　錦戸さん
すいませんが…
もうええから　ワッキー
何すか　今度は？
なかなか情報集まらなくて
花村遥さんの職場の周りや
芽衣ちゃん　悠斗君
佳奈ちゃんの学校の周り
取材して回ってるんですけど
先輩の家族やって
言ってるじゃないですか
関係ない人巻き込むの
やめてください
本当に関係ないならね
でももし
彼女が錦戸さんの相手だとしたら
世間は　どう思うかな？
アイドル・錦戸亮をたぶらかした
シングルマザーと　その子供達→
気になっちゃいますよね？
どんな女か　どんな子供達か
関係ない言うてるやろが！
錦戸さん
また伺います
（携帯着信）
おう　精出してるか
アイドル稼業は？
何すか　用事って？
一応報告しとこうと思ってさ
俺　したから　遥にパパ宣言
パパ宣言？
あの記者の野郎さ　遥の職場とか
子供達の学校にまで
押しかけてるらしいじゃねえか
さすがに心配だよ　こんな俺だって
子供達と　遥のこと
お前がバレちまったとき
ホントに　お前に
あいつらが守れんのかなって
俺なら　そばにいて守ってやれる
まッ　そういうことだから
じゃあな
≪（鉄平）邪魔したな
（間宮）決まったぞ
夏目漱石「こころ」
２０１２年の芸術祭参加作品！
芸術祭…
今回は　監督じきじきに
俳優・錦戸亮でお願いしますって
こないだの連続ドラマの演技見て
それが気に入ったそうや
お前が実力で
勝ち取ったんや　これ！
それがな　俺は嬉しい
マネージャーとして
間宮さん
うん　何や？
頑張ります　全力でやります
こんばんは
いらっしゃい
はるちゃん　えッ　何で？
えッ　メシ食いに来いって…
私がお願いしたの
（充）まッ　久々の夫婦水入らず
ゆっくり話し
何かメッチャ久しぶりな感じすんな
そうだね
座ろっか
うん
記者の人　家の前から
いなくなったの
えッ？
なるべく早く帰ってきてね
子供達も　みんな待ってるから
ウチのパパは　亮君だから
俺　まだ帰られへん
えッ？
記者のことだけじゃなくてな
今　結構仕事パンパンなってもうて
ドラマも決まってん
芸術祭に出展する
ドラマの主演のオファー来てさ
それに集中したくて
だから　いつ帰れるか
まだ分からへん
そっか　すごいじゃない　亮君
頑張って
うん
じゃあ　もう行くね
じゃあね
おい
いいんです
仕事に集中したいんで
しばらくは
俺もね　正直
一人になって
ホッとしてるんですよ
風呂の順番待たんでもいいし
疲れて帰ってきて　気い使って
メシ一緒に食う必要もないし
夜中でも　好きなだけ
セリフの練習もできるし
ぶっちゃけ　楽なんすよね
一人やったら
で　ホンマのとこは？
パパじゃないって
えッ？
こないだね　佳奈ちゃんに
錦戸は　私達のパパじゃないって
確かに　そうかもしらんなって
俺が　あの子らと
仲よくなろうと思ったんも
きっと　はるちゃんの子供やから
はるちゃんに好かれたいから
そんなん　見抜かれとったんですよ
まあ　みんなもホンマの父親のこと
大事に思ってるみたいやし
もしかしたら　このままね
まあ　これが最後のチャンスかもな→
今ならシレっと
全部なかったことにできる
元の生活に戻れる
仕事にも集中できる
はるちゃんと　子供達
傷つけることもない
所詮無理やったんかもしれんな
アイドルのお前が　結婚はまだしも
連れ子三人のパパやなんて
充さん　俺　行きますね
すいません　何か
色々ありがとうございました
おやすみなさい
（大輔）あれ　錦戸さん
何か元気なかったみたいだけど？
お父ちゃん
ハッパかけたったんやけどな
（携帯着信）
ただいま
≪（鉄平）お帰り
あいつ　何だって？
ただいま
（タク）「ファイヤーレスキュー１１９」
俳優部　プチ打ち上げ！
乾杯！
お疲れ～
いや　まさか亮ちゃんが
来てくれるとはな
何でですか？
最近つきあい悪かったじゃん
あッ　もしかして女と別れた？
まあまあ　その辺は
ご想像にお任せします
余裕あるよな
うらやましいよ
俺なんか
女どころじゃないっつうの
またまた
いやいや　マジで
役者ってさ　基本　待ちじゃん
いつオファー来なくなるか
怖くてたまんないんだよ
だから　もらった仕事は
全力尽くしたいっつうかさ
仕事も女もなんて
いいとこ取りは無理だからさ
そうっすよね
今の俺じゃあ　大事な人いても
幸せにしてやれねえと思うし
（携帯着信）
誰　誰ですか！？
何やねんて！？
（なゆみ）別れたの　女と？
何が？
寂しい？
別に
私が一緒にいてあげる
ほっといてや
痛い痛い痛い…
何で
何でメール返してくんないの！？
何で電話出てくんないの
何で私の気持ち無視するの！？
私　本気だよ　亮ちゃんのこと
何してんの　もう！
ほっとけや！
亮ちゃん！
何やってんねん　俺…
（留守番電話）
ダメ　また留守電
ホントにもう帰ってこない気かな
あいつ？
そんなことないって
そうだよね　ママは絶対
帰ってきてほしいと思う
それを　あいつに伝えたら…
会いに行こっか？
あの～
今日　収録で錦戸さんが
来てると思うんですけど
花村芽衣と　悠斗と　佳奈が来てる
って伝えていただけますか？
言えば分かるの
だって私達　錦戸の…
ファンです！
（警備員達）帰った　帰った…
錦戸に会うのが
こんなに大変なんて…
ウザイくらい
ウチにいたのにな
よし　次の現場調べる
うん
≪（ファン）あッ　亮ちゃん来た！
危ないですよ
前あけてください
錦戸…　さん
≪（芽衣）佳奈！
あのね　話があるの
ファンの人達
いたからだよ
仕方ない
奥さん　お嬢さんを私にください
ください　ぜひください
私の妻として　ぜひください
（奥さん）あんまり急な
お話じゃありませんか？
急にもらいたいんです
（監督）はい　カット　ＯＫ！
じゃ　次のシーン
行ってみようか
監督　別パターン
試してみてもいいですかね？
おお　いいね　やってみようか
ええぞ　錦戸　どんどんどんどん
食らいついていけ
今日の錦戸さん
すごい集中力ですね
お嬢さんを私にください　ください
集中ねえ
（一同）お疲れさまでした！
結構押したな
車
早く帰って明日のスタジオにね
備えますよ
監督　監督
今　大丈夫ですか？
明日のシーンの主人公の心情のことで
相談があるんすけど…
≪（監督）メシでも食べながら
打ち合わせしようか
麻布十番の「みさと」集合で
とのことですけど
いいんですか
明日セット初日なのに？
大事なシーンやから
きちんと気持ち込めたくて
錦戸さん？
あららら　降ってますね
アホ！
《≪（鉄平）お前が
バレちまったとき→》
《ホントに　お前に
あいつらが守れんのかなって》
《≪（多田）世間は
どう思うかな？→》
《アイドル・錦戸亮をたぶらかした
シングルマザーと　その子供達》
《≪（鉄平）俺なら　そばにいて
守ってやれる》
お送りします
錦戸さんが帰るようにって
錦戸は？
皆さんには会えないそうです
今　何時だと思ってんの！？
どれだけ心配したと思ってんの！
ママ　あんた達に何かあったらって
芽衣　答えなさい　どうして
こんなことしたの！？　芽衣！
僕と　佳奈が
もう少しって
どうして！？
ママが
あいつに
会いたいんじゃないかって
ママ
ホントは
帰ってきてほしいんでしょ？
私のため！？　そんな理由で…
違う　ママのためだけじゃない
えッ？
≪（佳奈）言いたかったの
だって　佳奈が悪いことしたから
錦戸　帰ってこれないの
佳奈が悪いこと言ったから
パパじゃないって
だから　錦戸に言いたかったの
ごめんねって
佳奈…
≪（悠斗）僕も
あいつなら
待ってれば
絶対来てくれるって
だから　もう少しって
おかしいよね
あいつが私達のこと
無視するなんて
おかしいよね
帰ってこないなんて
会いたかったの　亮君に？
遅くまでありがとうございました
（間宮）監督　失礼します→
お願いします　運転手さん
失礼します
これで明日　集中して
芝居できそうです
何が集中よ
散々だったわね　今日のあなた
肩に力が入りすぎて空回り→
セリフも表情も→
仕事に集中するのはいいけど
仕事に逃げるのはやめて→
お疲れ
（携帯着信）
はい
[TEL]（鉄平）俺
ただいま
ママ　これ
お～　アイドル君
ここならアイドル君とも
気にせず話せるかなと思って
どういうことやねん！？
何だよ　怖い顔しちゃって
子供達に黙って出てくって
どういうことやって聞いてんねや
もう嫌気が差しちゃってさ
こっちが歩み寄ってやってんのに
あいつらシカトで　グダグダメソメソ
やってらんねえから
帰るわ　シンガポール
大口の取引先…
やり直したいって　あれは！？
一刻も早く帰んねえと
他に先越されちまうんだよ
てなこと言ったら　あいつらまた
怒ると思うから　後はよろしく
待てやコラ　また逃げんのか！？
何！？
またあの子達捨てんのか！？
しょうがないじゃん
マーライオンが俺を呼んでんだよ
どんだけ　あの子達傷つけんねん
家族守るっつったの何やってん！？
そんな中途半端な気持ちで…
中途半端は　てめえだろうが！
記者前にして何もできねえで
逃げたのは　どこのどいつだよ！？
夜中まで　お前を待ってた
あいつら　そのままにして
逃げたのは　どこのどいつだよ
ホントにバレそうになって
おじけづいたんだろ
自分がかわいくなったんだろ
そんなんちゃうわ
お前こそ　俺に任せて　あいつら
捨てるつもりだったんじゃねえの
そんなんちゃうわ
家族持つなんて　面倒くせえって
そんなんちゃうわ！
だったら何で帰ってこねえんだよ
もうこれ以上
迷惑かけたくないからやんけ
出たよ　きれい事
お前な
迷惑かける覚悟もねえくせに
アイドルが
結婚なんかしてんじゃねえよ！
佳奈が言ってたとおりだな
お前なんか
パパでも何でもねえよ
子供がはるばる会いに行ったのに
雨の中　長いこと立たされて
何とも思わねえ父親なんてな
何とも思わへん訳ないやん
俺のこと何時間も待って
震えてるあの子ら見たら
すぐ駆けつけて
ギュッて抱きしめたいって
でも　できひんくて
胸痛なって
申し訳なくて
もうかわいくて　しゃあないやん
前は一人でも大丈夫やったけど
今は　どこにおっても
あの子達のこと考えてまうもん
元気にしてるか　何してるか
気になってしゃあないよ
ちょっとでも
電話で声聞けただけでも
メッチャ気持ちあったかなって
ホンマの父親かとか
どうかとか関係ないねん
はるちゃんの子供やからじゃない
大事やねん　芽衣ちゃんが
悠斗が　佳奈ちゃんが
お前なんかに死んでも渡すか
俺があの子らの父親じゃ
ふ～ん
だってよ！
迷惑なんて
もうとっくにかけられてる
≪（悠斗）迷惑ぐらいかけろよ
家族なんだから
錦戸がいないと　つまらないの
帰ってきなよ
帰ってきて
帰ろう　亮君
ご飯の時間
もう食べたよ
せっかく佳奈が
作ってあげようと思ったのに
錦戸が好きなしょうが焼き
嘘
佳奈　作れんの？
作れるよ
≪（佳奈）パパ　ホントに
行っちゃうの？
ああ　でも
また絶対会いに来るから
ママの言うこと聞いて　元気でな
悠斗も　次来るまでに
これ　ちゃんと練習しとけよ
うん
芽衣　また手紙書くから
返事くれよな
うん
元気でな　遥
ありがとう　てっちゃん
よろしくな　錦戸亮
はい
じゃあな
いい人やったな　意外と
根は悪くないのよ
でもまあ　行ってくれて
スッキリやけどね
やきもち？　錦戸　小さい男ね
別にやきもちちゃうよ
やきもちだ
カッコ悪
やきもちちゃうって
やきもちだ～
何で　はるちゃんまで　ちゃうよ
あッ　忘れてた
お帰り　亮君
お帰り
お帰りなさい
ただいま
（多田）すごい事実を
見つけましたよ
（典子）何？
人を使って調べました
≪（多田）錦戸亮は
結婚してます