第三次世界大戦
その結果 2036年には
世界中の57億人が
犠牲になっている
きっかけは これ
これ 何だろう？
ロボじゃね？
変形とかしたりして…
タイムマシンだ
えっ？
マジ？
さすが おじさん 知ってるんだね
だったら 話は早い
あたしと一緒に来て
あっ…
断る
えっ？
あっ…
オカリン？
俺は α世界線から ここへ来た
この３週間
何度も 何度も 世界線を変え
紅莉栖を犠牲にして
このβ世界線に たどり着いたんだ
その全てを 無駄にするなんて…
そんなことはできない！
紅莉栖さん？
紅莉栖… おお 確か この前
ラジ館で刺された科学者が
そんな名前だったんじゃね？
岡部 倫太郎
もしも 世界大戦を回避するのに
必要なことが
2010年７月28日に亡くなった
牧瀬 紅莉栖を助けることだと
言ったら…
なっ… どういうことだ？
詳しいことは分からない
ただ あたしが受けた
ミッションは １つ
牧瀬 紅莉栖を救い
アトラクタフィールドの
干渉を受けない 唯一の世界線
運命石の扉を目指せ！
｢運命石の扉｣…
この計画を立てたのは
未来のおじさんと
父さん…
えっ？
全ては 推測でしかない
もしかしたら
２人の理論は間違っていて
運命石の扉なんて世界線は
存在しないのかもしれない
でも それでも あたしは行く
すばらしい未来が
待っているという
未知の可能性に懸ける
もし おじさんが あたしと
一緒に 行ってくれるなら
この手を握って
あのね
まゆしぃは 今の話
ちんぷんかんぷんなのです
でも その人が
紅莉栖さんって人が
オカリンにとって 大切な人なら
頑張るべきじゃないかな
第三次世界大戦とか
オカリンの妄想に近すぎで
他に対応できる人間は
いないと思われ
ふう…
未来の57億人には興味はない
あっ…
ただ…
ありがとう
エッヘヘ…
すぐ乗って
２人 乗れるのか？
もちろん
あたしの父さんがつくった
最高傑作なんだから
エヘッ
えっ ええ？
オカリン
携帯は置いていって
えっ…
向こうのおじさんが
持っている携帯と
混線する可能性があるから
行ってくる
うん 頑張ってね
これがタイムマシン…
うん 1975年と2000年に
立ち寄ってきたけど
状態は良好
もっとも
そろそろ 燃料がヤバいけどね…
あっ… 待て
過去から未来にも行けるのか？
おっ… 当たり前じゃん
タイムマシンなんだから
そうか…
あのときとは 世界線が違うから
座って
あっ…
向かうのは ７月28日の12時前
到着する場所は変えられないから
あんまり前すぎると
ラジ館で騒ぎが起きて
牧瀬 紅莉栖の行動が
変わる可能性がある
初めてだと
結構 Ｇがきついから覚悟して
ああ… おっ
オカリン
うう ううっ… おっ
これは？
必ず 出るんだ
時のかけらみたいなもん
きれいでしょ？
行くよ
ま 待て 胃液が逆流して…
もう だらしないなあ… 急いで！
この時間にいる
自分との接触は避けて
深刻なタイムパラドックスが
起きるから
彼女が刺されるまで どのくらい？
あと20分といったところか
あたしは タイムマシンの
セッティングしておくから
おじさんは 彼女を守って
｢おじさん｣は やめろ
7月28日
血まみれで倒れていた
紅莉栖を見た あの日
俺は まゆりと 一緒に
中鉢博士の会見を見に来て
屋上の物音を聞いて…
あっ
そういえば まゆりが このあと
７階のうーぱの所に…
はっ まずい！
お前 このために呼びつけたのか？
このシリーズ あんまり
残ってないのに まゆしぃは…
しかたがない
奥の階段から ８階へ戻るか
メタルだよ！ メタルうーぱ！
レアなのか？
うん！ すっごく！
はあ… ここまで来れば
はっ！
あっ あ… すみません
く… 紅莉栖
えっ？ どうして 私の名前を？
紅莉栖が… 生きている
どこかで お会いしましたっけ？
紅莉栖…
聞いてます？ あっ
何なんです？
質問に答えてください
俺は…
えっ？
俺は お前を…
これより ８階ホールにて
中鉢博士の会見が開かれます
あっ 待って… 待ちなさい！
あ…
え～
基本的なタイムマシンの構造は
配布した資料を
ご覧いただくとして
ここでは 基礎的な理論のみ
解説していくことにする
計画書には
おじさんは 牧瀬 紅莉栖を
マークできるはずだって
あったけど できる？
ああ
それと…
彼女を
外に連れ出すのは 危険だから
殺害した者が誰なのか
原因を特定しないと
結局
死へと収束する可能性が高い
まゆりのときと同じか
ド～クター！
はっ…
何だ？ いきなり…
｢何だ？｣ではない！
あなたのタイムマシン理論は
なんだ！
カー･ブラックホール 世界線
全て ジョン･タイターの…
もうすぐ 紅莉栖はここで…
本当に来るのか？
あっ もしかして
別の場所で刺されて ここに…
そうか その可能性も…
はっ！ あっ…
紅莉栖
やはり これから ここで…
読んでいるのは
タイムマシン
だから
紅莉栖が 世界線を変える鍵に…
あっ
たく くそガキが…
何の用だ？
あのね これを読んでほしいの
パパ…
｢パパ｣？
なっ… 中鉢博士
パパが ７年ぶりに連絡をくれて
会見を見に来いって
言ってくれたでしょ？
それが きっかけになったの
まさか 紅莉栖の父親が…
タイムマシンが
つくれるんじゃないかって
パパの意見を聞かせてほしいの
もし それが認められたら
学会を追放された
パパのリベンジに…
追放されたのではない！
私の方が嫌気が差して
見切りをつけたのだ
ごめん…
ふんっ
悪くない内容だ
ホント？ 私ね パパさえ良ければ
それを共同署名で発表しても
いいと思ってるの
だって きっかけは…
バカなことを言うな
帰れ
えっ？
この論文は 私の名前で発表する
そんな… まさか パパ 盗むの？
そんなことだけはしない人だと
思ってたのに…
黙れ！
ああっ！
ああっ…
よくも 盗むなどと！
ううっ うう…
えいっ いいっ…
なぜ
お前は そんなに 優秀なのだ？
娘が親より優秀でいい
道理などない
お前さえ いなければ
私は 優秀でいられたのだ！
お前さえ いなければ！
おっ？ うわっ！
ああ～！
ごっほ ごっほ ごっほ… はっ
はあ はあ…
お前 さっきの…
そういうことか
貴様ら 示し合わせて
私の会見を台なしにしようと
していたんだな？
フフッ フッフッフッ…
そうか
そういうことか
パパ！
守るんだ 紅莉栖を！
私を…
バカにするな！
うっ！ あっ…
ふっ…
うっ ああっ…
ううっ！
ぐうっ！
はっ…
おのれ～！ はっ
フッフッフッフッ…
もう やめて パパ！
はっ…
お願い
私に 指図するな！
しまった！
はっ あっ ぐあっ…
うおお～！
ぐっ！
貴様に何が分かる？
私の気持ちが…
私の この屈辱が…
地獄が！
パパ…
お前さえいなければ…
やめろ…
お前さえいなければ！
ぐっ うっ ううっ…
くっ… やめろ～！
あっ…
パパ！
紅莉栖…
あっ あっ…
ごほっ…
あっ… 紅莉栖！
フッ ハッハッハッハ…
バカどもが
お前らには ふさわしい末路だ
ハッハッハッハッ…
アッハッハッハッ…
ごめんなさい…
はっ
巻き込んじゃって…
どうして…
父親だから
パパに認められたくて
それだけで…
紅莉栖
怖いよ…
私 死にたくない
死にたくないよ…
死に… あっ…
あっ！ 紅莉栖…
紅莉栖！
はっ！ ああっ…
うわあ～！
あっ
おっ
もう 戻ってきた
オカリン！
はっ！
あっ オカリン その血…
大丈夫
これは おじさんの血じゃないから
俺が… 俺が紅莉栖を殺した
俺が紅莉栖を殺した
俺が紅莉栖を殺した…
オカリン
おじさん つらいだろうけど
まだ 諦めちゃダメ
もう一度 過去に戻るだけの
燃料は残っている…
うるさい！
あっ…
どうせ また行っても同じだ！
アトラクタフィールドの
収束によって
紅莉栖は死んでしまうんだ
ああっ…
おっ
あっ
オカリンの携帯だ
メール？
開けて
でも…
いいから
テレビ？
中鉢博士を乗せた飛行機は
貨物室に火災を起こしながらも
辛うじて 亡命先のロシアに
着陸した模様です
それにしても 助かったよ
これが金属探知機に
かかったおかげで
論文が焼けずに済んだのだ
おお！ まゆしぃのメタルうーぱ！
な 何ぞ？
ほら見て ここに
まゆしぃの名前 書いてあるもん
ホントだ でも なんでロシアに？
あの論文が すべての始まりなんだ
え？
これをきっかけに 大国間で
しれつな
タイムマシン開発競争が始まる
時間を制することは
世界を制するも同じだからね
そして 世界大戦に発展する
ああ…
57億人の命が懸かってるの
牧瀬 紅莉栖を救って
世界線を変えて
無理だよ
あっ…
まゆりのときと同じなんだよ
どんなにあがこうが
結果は変わらない
紅莉栖は死ぬんだ
どうして？ たった１回の失敗で…
｢１回｣!?
あっ…
バカ言うな
俺が何回…
何十回 失敗したと思ってる！
俺には分かってるんだ
この時間の輪が
どれだけ 不条理に出来ているか
どれだけ 残酷な結末を
用意しているか
分かっていた
分かっていたんだ こうなるって…
もう疲れた
疲れたよ
オカリンは
途中で諦める人じゃないよ
まゆしぃは知ってるもん
オカリンは
絶対 諦める人じゃない
まゆしぃが おばあちゃんと
さよならできずにいた時も
諦めないで
毎日 お墓に来てくれた
だから さよならできたんだよ
だから
まゆしぃは 元気になったんだよ
はっ
だから 諦めちゃダメだよ
７月28日に
ムービーメールが来ていたはず
７月28日
今なら 見れるはず
牧瀬 紅莉栖の救出に
１度 失敗した 今なら
あっ… どういうことだ？
だましてごめん
１度 失敗するのは
計画のうちだったんだ
はっ…
おじさんが それを見るための
これは…
うん？
はじめましてだな 15年前の俺
おおっ…
オカリンだ！
このメールを開いていると
いうことは
紅莉栖を救うことに
失敗したということだな
さぞ つらかっただろう
だが そのつらさが
俺に執念を与えた
だから
なかったことにするわけには
いかなかったのだ
いわば
下ごしらえのようなものだな
これで やっと
計画の本題に入ることができる
牧瀬 紅莉栖を救い
運命石の扉に入る計画だ
条件は２つ
中鉢博士がロシアに持ち込んだ
タイムマシンに関する論文を
この世から葬り去ること
もうひとつは
牧瀬 紅莉栖を救うことだ
それが できれば…
だが 牧瀬 紅莉栖の死を回避し
過去を改変するのは
アトラクタフィールドの
収束により 不可能
そうだな？
あっ…
はっきり言おう
紅莉栖を救うことは可能だ
おおっ…
方法が間違っているだけなのだ
いいか よく聞け
確定した過去を変えてはいけない
最初のお前自身が見たことを
なかったことにしてはならない
なかったことにすれば
過去改変が起こり 全てが失われる
お前が α世界線で
経験したことを思い出せ
わずか ３週間だったが
お前には 牧瀬 紅莉栖と
過ごした記憶があるはずだ
紅莉栖と共に まゆりを救うため
多くの思いを犠牲にし
もがき続けた経験が
存在しているはずだ
お前の ３週間の世界線漂流を
無駄にしてはならない
なかったことにしてはいけない
いくつもの世界線を
旅してきたからこそ
紅莉栖を助けたいと思う
お前は そこにいる
タイムマシン開発に
全てをささげた俺が ここにいる
お前が立っている その場所は
俺たちが 紅莉栖を助けたいと
願ったからこそ
到達できた場所なんだ
だから だませ お前自身を
紅莉栖が死んだという
過去を変えずに 彼女を救え
生きている紅莉栖を
過去の自分に 死んだと観測させろ
そうすれば 過去改変は起きない
そうか…
どういうこと？
オカリン 分かるん？
お前なら 分かるはずだ
ちなみに
タイムマシンの型式は Ｃ204型
頭文字が何を意味するか
言うまでもないな
クリスティーナ
そして 目的の世界線を
運命石の扉と名付けたのも 俺だ
なぜ その名なのかも
お前なら 分かるはずだ
特に 意味はない
そうだろ？
フフッ…
これより 最終ミッション
未来を司る女神作戦の概要を
説明する
確定した過去を変えずに
結果を変えろ
血まみれで倒れている
牧瀬 紅莉栖と
それを見た 岡部 倫太郎
その確定した過去を変えずに
結果を変えるのだ
最初のお前をだませ
世界をだませ！
それが 運命石の扉に
到達するための条件だ
健闘を祈る
エル･プサイ･コングルゥ
いったい 何なん？
今のが 15年後のオカリン？
声 渋かったよね
フッフッフッフ…
あっ
ハッハッハッハ…
ハハハハ… フフフ…
｢未来を司る女神作戦｣だと？
｢エル･プサイ･コングルゥ｣だと？
33歳にもなって
何をやっているんだ 俺は！
まるで 厨二病 全開じゃないか！
オカリン
やってやる
それが 運命石の扉の選択と
いうのならばな
俺は
狂気のマッドサイエンティスト
鳳凰院 凶真！
世界をだますなど 造作もない！
フ～ アッハッハッハ…
おお いつものオカリンに戻った
でもね まゆしぃは
こっちのオカリンの方が
好きなのです
あえて もう一度 言おう！
この俺は
狂気のマッドサイエンティスト
鳳凰院 凶真！
世界は この俺の手の中にある！
これより 最終ミッション
未来を司る女神作戦の概要を
説明する
確定した過去を変えずに
結果を変えろ
血まみれで倒れている
牧瀬 紅莉栖と
それを見た 岡部 倫太郎
その確定した過去を変えずに
結果を変えるのだ