うん？
えっ？ ちょ… オカリン？
なぜ…
なぜだ？
あっ…
ああ…
ある… 実体がある
はあ？ あっ… あっ！
幽霊ではないのか
おのれは
警察に突き出されたいか？
俺は 真実を知りたいだけだ
刺されたのは 確か…
えっ？
あっ…
なにが真実よ！
バカなの？ 死ぬの？
ルイスちゃんの名ゼリフ
キタコレ！
俺は 確かに見たのだ
お前が刺されているのを！
えっ？
３時間ほど前
ラジ館の中鉢博士 記者会見…
オカリン
妄想は チラ裏だけにしとけって！
中鉢博士の会見は
中止になったっしょ？
しかし…
牧瀬さ～ん！
そろそろ お時間です！
あっ… はい！
待て！ 逃げるのか！
あなたは…
｢あなた｣ではない
鳳凰院 凶真だ！
本日は お集まりいただきまして
ありがとうございます
このような講演は
なかなか 経験がないため
不慣れな点もあるかと思いますが
よろしくお願いします
講師 牧瀬 紅莉栖だったんだ
やはり 幽霊ではないのか
まだ 言っとるん？
今回 タイムマシンをテーマに
話してほしいと言われました
｢サイエンシー｣に
載せていただいた
論文のテーマとは異なりますが
頑張って 話してみようと思います
タイムマシン？
私の結論から言ってしまうと
タイムマシンなんていうのは
バカらしい代物だということです
ああっ… くっ…
なぜ そう結論づけられるか
これから 考察しながら…
異議あ～り！
へっ？
タイムマシンが つくれない？
ヘッ… 決めつけは早計だ！
オカリン むちゃしやがって…
あなたは？
あっ… うん…
早計というより 理論上
否定されるべきものではないか
というのが 私の見解なのですが
なんだと？
では ディスカッション形式に
しましょうか
その方が 頭の固いお方にも
ご理解いただけそうですし
ねっ 鳳凰院 凶真さん
フッ…
あっ… ああ…
牧瀬 紅莉栖…
以上において
宇宙ひも理論における
タイムトラベルは
現実的ではありませんが
挑戦してみます？
鳳凰院さん
そうですねえ
じゃあ エキゾチック物質
見つけてくださいよ
鳳凰院さん
以上で 私の話は終わりですが
それでも
反論があるなら聞きますよ
鳳凰院さん
だあ～！ ちょっと天才だからと
いい気になりおって～！
あっ 待てよ あの小娘
恐らくは 機関のエージェント
この講義そのものが
周到に仕組まれた
俺への精神攻撃だと…
フッ その手には乗らぬわ
フフフフ… フ～ッハッハッハ…！
あっ？
７… ８…
ああ… はあ…
９… あと１回！
せ～の… 10！
はあ はあ…
るか君 すご～い！
あっ オカリン トゥットゥルー！
えっ？ あっ 岡部さ…
いえ 凶真… さん
合言葉を忘れているぞ ルカ子よ
えっ？ あっ…
エ… エル･プサイ･コ…
コンガリ…
｢コングルゥ｣だ
す すみません
それで 荷物というのは？
ここだよ
ごめんね まゆしぃ一人では
持てそうになかったのです
父が もらってきて…
ウチでは食べきれないので
そうか
ラボへの食料提供 感謝する
ラボメンの士気も
上がることだろう
よかったです 喜んでもらえて
あっ いや その…
るか君
毎日 素振り 続けてるんだよね
はい オカ…
凶真さんとの約束なので
うむ 妖刀五月雨は
ルカ子が ふさわしい使い手と
感知したときに 真の力を発揮する
忘れるなよ
はい！
そんな剣が
武器屋本舗で980円なんて
お買い得だったねえ
では 鍛錬の成果を見せてもらおう
おはらいは できるか？
えっ？ い 一応は…
でも ちゃんとした おはらいなら
お父さんの方が…
うわあ～！ ああ～！
あっ！
我が右腕に取りついた悪霊が～！
は 早く おはらいを…
あの力が全身を侵す前に
はい！
この前と 手が逆だよ～？
今日は
悪霊が こっちに取りついたのだ
漆原るか
声も しぐさも 女にしか見えない
いや 女より女らしい美少女
だが 男だ
まゆりより背は高いが
体つきは とても細い
だが 男だ
巫女服が似合っている
もう夕暮れだというのに 暑いな
セミが鳴いている
だが…
男だ
バイバ～イ
るか君
おはらいできるなんて すごいね
神社の息子だからな
フフッ… バサ～ バサ～！
だあっ… あっ ごめん
ああ…
通行止めか？
ここ通ると ラジ館の裏だからね
ラジ館…
うん？
う～ん…
それも こっちに よこせ
ええ？
バイトの時間だろ？ ほれ
うん… ありがとう
今日は シフト 遅いから
終わったら
そのまま帰っちゃうと思う
まゆり！
うん？
お前 本当に
悲鳴は聞いていないんだな？
悲鳴？ いつ？
今日 ラジ館でだ
ああ… 聞いてないかな
そうか
分かった だったら いい
ええ？ 変なオカリン
やはり
誰一人として 覚えてはいない
まゆりも ダルも…
牧瀬 紅莉栖も
うん…
今日は早いのだな
ミスターブラウン！
だから その呼び方
やめろっつってんだろ
今日は バイトの面接があってな
バイト？
この 辛気臭くて 客もおらず
むさいおっさんが店長の
この店に？
おめえな…
おっはー！
はっ？
はあ…
あれ？ はやりの挨拶って
聞いたんだけど…
まさか バイトというのは？
悪いか
名前は？
阿万音 鈴羽
年は？
18歳
志望動機は？
ブラウン管が好きだから
採用
待て これはコントか 仕込みか？
そういう君は？
岡部ってんだ
この上に間借りしてるバカだよ
岡部ではない！ 鳳凰院…
うっせ！ 家賃 倍にすんぞ！
岡部 倫太郎だ
よろしく
ねえ その袋は何？
ラボに提供された
インテリジェンスコーンだ
欲しくば それ相応の対価を…
コーンって 小さい粒々の？
へえ～ 元は こんななんだ
知らんのか？
見ても…
おおっと…
多くの人が 俺と知り合ったことで
機関に狙われた
サラン クラウディア シモーヌ
そうなんだ
よかったら 相談に乗るよ
本気にすんな こいつの創作だよ
ああ？
フフッ…
せいぜい そう思い込むがいい
いずれ この世界は
俺に ひざまずくことになる
フフフフ… フ～ッハッハッハ…！
へえ～ ああいうのが はやって…
あっ！ ふ～ん…
12時頃 落下…
まゆりたちの言うことに
間違いない
はっ… ｢会見は中止｣
｢牧瀬 紅莉栖 事件｣
俺が見たものは 幻だったのか…
うん？ ｢ジョン･タイター｣？
タイムマシンは ＳＥＲＮによって
独占されています
一般人も 企業も
手に入れることはできません
彼らは
自身の利益のためだけに用いて
世界に
ディストピアをもたらしました
私は 未来を変えるために
やってきました
ＳＥＲＮによって つくられた
ディストピアを破壊し
再び 自由を手にするためです
つまり ＳＥＲＮイコール独裁者
って言いたいのか？
いわゆる
祖父のパラドックスですね
それは 存在しません
過去の自分に会うことも可能です
その場合 世界線が移動します
まず 時間は
過去から未来へと流れる
１本の線ではありません
世界線という
無数に 平行に流れる
川のようなもので
形成されています
例えば あなたが 今日
通り魔に殺されるとします
それを
未来から来た私が防いだとすれば
あなたが殺された世界と
生き延びた世界の２つに
世界は分岐するというわけです
今度のタイターは日本人か
2000年ごろ
アメリカのネット上に現れた
自称 タイムトラベラー
2036年から
未来の世界を救うために
タイムトラベルしてきたという
当時は ネットで大騒ぎになり
関連書も幾つか出た
しかし 今 ジョン･タイターを語る
バカがいるとはな
チッ… このリンクでも見て
タイターのことぐらい調べてこい
ダルのヤツ
タイターのリンクを消したな？
12件？ バカな
10年たったとはいえ
あれだけ 騒ぎになったんだぞ
そんなこと…
ない ない… なぜだ
関連書は ここに集めていたはず…
くそっ！
もしもし ダル！
何？ 今 フェイリスたんと…
本は どうした？
えっ… ほ 本って？
ジョン･タイターに関する本だ
本棚に
まとめて 置いてあっただろ
どこにある？
ちょ オカリン
何だ？
ジョン･タイターって…
誰ぞ？
ほぼ 徹夜で 俺は
ジョン･タイターについて調べた
ネットの検索を駆使し
あらゆる情報を集めた
しかし…
タイターに答えてほしい
10年前 つまり 2000年のことだ
面白いことを言う人ですね
しかし 残念ながら 2000年には
行ったことがありません
また その予定もありません
あっ…
あっ！
あっ… おい！ 待て！
ウェイ ウェイ ウェイ！
そこの お前！ いや あなた
待て！ あっ 待ってください
今 俺を撮ったな？
すぐ削除した方が身のためだ
あっ…
謝る 不快な思いをさせたのなら…
おお… 何を撮っていたのだ？
証明
えっ？
自分が 今日
どこを歩いて 何を見たか
聞きたいことがある
えっ？
これ
随分 古いパソコンだな
知ってる？
ああ いや…
詳しい人は？
あるいは ダルなら…
その人 誰？
貴様には関係ない
写真は 削除するように
なっ…
教えて メアド その人の
断る！
貴様 脅そうというのか？
教えてくれたら 消す
うっ… い いいだろう
ただし 仲間を売るわけにはいかん
教えるのは 俺のメアドだ
名前は？
｢鳳凰院 凶真｣と書いてあるだろう
おっ…
ああ…
貸せ
うっ…！
あっ…
空メールを送れ
こっちから送り返す
おかえりニャさいませ ご主人様！
ああ～ オカリンだ！
おかえりニャさいませ オカリ～ン
よお まゆり
バイト中は
まゆしぃニャンニャンだよ
そういえば ｢オカリン｣と
｢おかえり｣は似てるね
ああ… ダルは？
ああ 奥にいるよ
あっ… 凶真～！
待ちかねていたニャンぞ！
３日１度は 顔を出す約束
どうなったニャン！
すまない 機関の妨害が ひどく…
ニャニャン！
そこまで 機関が迫ってるニャン？
では 今日も
機関打倒のための極秘会議ニャン
そうだ いつもの
ステルスフィールドを頼む
合点ニャン！ そんで
フェイリスも交ぜてほしいニャン
よせ！ お前が太刀打ちできるほど
機関は甘くない
フッ… このフェイリスには
禁断の秘奥義があるニャン
なに！
まさか 会得したというのか？
その まさかニャン
ギアナ高地で修行に耐え抜き
師匠の死も乗り越えて
フェイリスは ついに…
がっ！ 手に入れたのニャ～！
許さない 絶対にだ
あっ…
それで メールした件だが…
勝ち組に話したら
負けだと思ってる
はあ… 安心しろ
ウソで塗り固めた女に興味はない
今日の ｢お前が言うなスレ｣は
ここですか？
黙れ 浮気野郎が！
２次元の嫁が泣いてるぞ
フェイリスたんは別！
３次元でも
２次元魂を宿してるお！
それより 見てもらいたい
この写真なんだが…
お～う これ IBN5100っしょ？
IBN？
幻のレトロＰＣ
１か月くらい前だったかなあ
秋葉原のどこかに眠っている
というウワサが流れたから
それ 聞きつけてきたんじゃね？
それで？
結局 見つからないまま
疾風迅雷のナイトハルトまで
出張ってきたけど
出てこないってことは 元から
なかったんじゃねえかってことで
ファイナルアンサー
そんなに貴重なものなのか？
発売は 今から30年以上前
当時は 値段 高すぎで
パソコンなんて 誰も買えない時代
レア度 激高ってパターン
ふむ…
おっ… さっきの女か
｢早速 メールしました
桐生萌郁です｣
これが さっきの女と
同一人物だというのか？
どうしたん？
お前を売らなかったことに
感謝するんだな
｢貴重なＰＣだ
アキバにはない可能性が高い｣
エル･プサイ･コングルゥ
ご主人様！
お待たせニャンニャ～ン
うひょ～！
｢世界がヤバい!!｣ キター！
いただきま～す
落ち着けって… うん？
大学の研究室で分析を行った結果
ゲルバナは 分子レベルで
ズタズタだということが判明した
ふ～ん…
バナナではない何かに
なってたと…？
それ ヤバくねえ？
何が起きてんだろう
現状 考えられるのは
電話レンジ(仮)の
電磁波の影響だな
ソースは？
マッドサイエンティストの勘だ
根拠なし と…
よっしゃ 接続 終わった
よし！ では これを使おう
これ まゆ氏のじゃ…
安心しろ
まゆりから提供された研究費で
俺が買ったものだ
だから
それを ｢まゆ氏の｣って言わね？
さあ 房ごと放り込んで
変化を確かめるのだ
１本でいいだろ 常考
えっ？ あっ…
それで 電話レンジ(仮)の真の力を
確かめられるのか？
その(仮)って めんどいから
いいかげん 取るべき
う～ん…
実験に 金をケチるようでは
世界の支配構造を
変えることはできんぞ
変えたいのは オカリンだけだって
そうなのか？
そら そうっしょ
あっ… はい 終了
うん？
おっ！
どうした？
消えてる バナナが…
あっ…！
バカな！
俺だ 緊急要請666号
冷厳なる封印を発動させろ
政府の承認？
そんなことを言ってる場合では…
自演 乙
うるさい！
どこに隠した？
ぬっ…
隠したのは オカリンだろ？
なっ…
そうか 分かったぞ
これは もしや
テレポート可能な電子レンジ！
な なんだって!?
って そんな むちゃな
では どう説明する？
房から ちぎり
レンジに入れたはずのバナナを…
おっ…
ゲル… バナ…
で でもさ
房に 完全に つながってね？
確かに さっき
１本 ちぎったよな？
た 多分…
これは やはり テレポート…
そういうことになるん？
興味深い実験してるんですね
あっ！
岡部 倫太郎
いえ
鳳凰院 凶真さんでしたっけ？
牧瀬 紅莉栖…