はっ！
フッフッフッ ハッハッハ…
フフフ ハッハハハ…
この俺が 救世主だと？
くだらん！
俺は
狂気のマッドサイエンティスト
望みは 破壊と混沌だ！
フハッ ハッハハハ…
ハッハハハ…
どうしちゃったんだぜ？
これより
過去を司る女神作戦を再開する
えっ？
下に まだ ブラウン氏いるけど？
かまわん…
待って！
言ったはずよ 私は反対
何を？
昼間は 協力的だったではないか
昼間って？
それじゃあ やっぱり…
ああ 実験は行われた
Ｄメールにより
既に 過去は変わっているのだ
マジっすか？
世界線が変わったっていうこと？
恐らくな…
そのために お前たちは
改変前の記憶を一部 失ったのだ
それって 例のロト６が
どうとかってやつ？
そうだ
で… どうして あんただけが
記憶を保っているのよ？
タイターは言っていた
俺には 力があると
それを確かめるためにも
もう一度 世界線を
移動させねばならないのだ
力？
世界線を越えて なお
記憶を持ち続ける力
魔眼 運命探知
はあ…
ふう…
ダル！
送信履歴なし 着信は…
おお～
Ｄメールは ５日前に届いてる
成功ね…
過去 変わった？
なぜ そのことを覚えている？
ああ…
５日前のダルに Ｄメールを送り
フェイリス杯でのカードの配置を
知らせ
ダルが優勝するはずが…
ああ まゆ氏？
ちょっと 聞きたいんだけど
この前のフェイリス杯で 僕って…
えっ 負けた？ 瞬殺？
ああ… そう サンキュー じゃあ
ああ…
ダルのメールでは
過去は変わらなかった
ゲームの流れは 変わったはずよ
それくらいでは
世界線は 変動しないということだ
もっと
分かりやすく過去が変わったと
確認できるものでないと ダメか
ほう？
別に 実験賛成とか
そういうことじゃなくて…
で どう思ってるの？
あんただけ
記憶が継続してることについて
言ったはずだ
魔眼 運命探知の力だと
それを確かめるためにも
次は
お前に Ｄメールを送ってもらうぞ
私は いや
タイムパラドックスが
気になるのか？
過去を変えるなんて
なんか ひきょうな感じがするから
私の人生は たかだか18年だけど
改変なんか したくない
失敗したことも含めて
自分の人生なんだから…
だが 実験は大好き
そうだな？
す… 好きで悪いか！
すなわち
自分は 高みの見物を決め
他人を犠牲にして ほくそ笑む
うむ 実に
マッドサイエンティストだ
もう いい！
しかしだ 真面目な話… んっ？
真面目な話
Ｄメールを より完璧にするため…
くっ…
やはり 実験を続けるしか…
桐生さん？
でえ～げ くどい！
ダメ？
ああっ！
あ～あ…
結局 押しきられてしまった
は～い おうちに着きました！
クレープ おいしかったな～
うん！
ハッハ～
なんだ 暇そうじゃねえか
人を待ってるんですよ
ううっ…
おら！
綯を 怖がらせるんじゃねえって！
何もしてないでしょ？
さあ 綯 こんな野郎
相手にしないで さっさと行こうな
おはよう～！
ああっ！ まゆりおねえちゃん！
トゥットゥル－！
フフッ…
これ あげる
わあ ありがとう！
はい オカリンにも
フフン
ふふっ… あっ？
ち～っす！
鈴さん おはよう！
バイトのおねえちゃん！
ねえ ねえ…
あれから どうしたの？
何がだ？
タイムマシンだよ！
ジョン･タイターに聞いたの？
ああ… だが ヤツの言うことが
正しいのかどうか
分からなくなってきた…
ええ～？
どのへんが？
ああ？
なぜ そんなにムキになる？
お前 さては タイターオタだな？
違うって…
あっ 紅莉栖ちゃん！
トゥットゥルー！
グッド モーニング
おっ…
おお？
おっ？
おお～ また
火花を散らせていたわけですか
何なのよ まったく
ケンカは悲しいです
あっ…
心配しないで 大丈夫だから
ありがとう
私的なメールは禁止だ
過去が変わったかどうか
確認しやすい
シンプルな内容が望ましい
｢４日前に
携帯の機種変更したけど
変えない方がよかったって
自分に伝えたい｣
なるほど… 過去が変われば
桐生さんの携帯が変わる
一目瞭然ね
では 実験を開始する！
えいっ！
よ～し！
電話レンジ(仮) 始動！
うん？
真ん丸だ～
これは？
凶真さんに頼まれたロト６
間違えてしまったので
その おわびです
おお そ… そうか それは…
うむっ 良い心がけだ！
お前の心眼が開く日も
遠くはないだろう…
はい！
じゃあ 僕は これで…
もう 行っちゃうの？
なんだか
お取り込み中みたいですし…
失礼します
今度は
まゆしぃのコス 着に来てよね
ごっ ごめんなさい
僕 そういうのは ちょっと…
やっぱり ダメ？
似合うと思うんだけどな
じゃっ また
うん バイバ～イ
いい子ね
うん
ああっ！
おおっ！ くっ くう…
また この感覚
ということは…
過去が 変わった？
なっ ああ…
シャッ…
閃光の指圧師は どこへ行った？
シャイ…は？
日本語で おｋ
はっ… はあ！
はっ！
ルカ子は 来なかったのか？
るか君？ うん 来てないけど
では 萌郁は？ 萌郁は どうした？
萌郁さん… 誰？
はっ… 桐生萌郁だ！
今日は 来ていないのか？
どうなんだ！
ええ？
それ 誰？
えっ…
桐生萌郁？
私も 聞いたことがない
なんだと!?
はっ まさか… また Ｄメールを？
えっ？
ちょっ それ どういうこと？
過去が変わり
萌郁という人間の存在そのものが
消えた…
まさか！
着信履歴には７月31日まで
萌郁のメールが残っている
あっ…
つまり ４日前
メールを受け取ってからの
桐生萌郁さん？
彼女の行動が変わり
ラボには来なかった
というふうに 過去が改変された
そういうことだな…
それに
今回も あんただけが覚えている
その… 運命探知だっけ？
ちなみに この造語 恥ずかし…
やめた方がいいと思う
お前の個人的な見解は 必要ない
はあ…
世界線を越えて 記憶を継続する力
ホントに 本物なの？
お待たせ～
話は また明日
オカリン また明日
この力は本物だ
でも
俺は…
まったく あいつら よく
ラボで 寝泊まりできるわよね
それが マッドサイエンティスト
なんだって
あっ そうだ 今度
みんなで お泊まり会しようよ！
男ども抜きならね
あっ そうだ
私のホテルに来ない？
いいの？
もちろん
うん
じゃあ 今度 おじゃまするね！
うん？
るか君 トゥットゥルー！
うん うん… ええ～!? ホント？
なに～!?
妖刀五月雨を
持ってこなかっただと？
ダメだよ オカリン
るか君は 今日は
まゆしぃのお客さんなんだよ
まゆしぃのコスを
着てくれるんだね！
あっ… ぼっ 僕…
さあ さあ るか君 変身しよう
変身 変身～！
わっ だっ だから 僕…
ほら 服を脱ぎ脱ぎして～
ああ そんな所 触らないで！
あっ… 分かった
僕 一人で着るから
だから あっちに…
ううん これ着るのに
コツが要るからね
お願いだから 脱がさないで…
すごく… 百合です
違うな ルカ子は男だ
ということは…
さらに けしからん！
ヘヘッ
まっ…
雷ネットのキラリちゃんだよ
あっ ああ…
思ったとおり
かわいいよ るか君！
こんな格好… 恥ずかしい
大丈夫 かわいいは正義だから！
これは
ローアングラー化したくなる
オカリンは どう思う？
そうだなあ…
ああっ…
俺だ 今 強烈な精神攻撃を受けた
くっ マズい！
心が 心が侵食されてく…
どっ どうしたんですか？
凶真さん
また 何を騒いでるんだか
紅莉栖ちゃん トゥットゥルー！
うん？
はっ！
HENTAI助手よ！ 全身を
ねめ回すように見つめるのは よせ
してないわよ！
また けしからん展開！
どう？
このコス るか君に似合ってる？
へっ？
ええ… とっても キュートね
キュ キュートだなんて そんな…
ほかの衣装も着てみよう！
あ～あ 待って！
今日 ここに来たのは
凶真さんたちに
お願いがあったからなんです
コスを着に来てくれたんじゃ
なかったの？
ち 違うって 言ってるのに…
話を聞いてくれないんだもん
ああ ごめんね
うれしくって つい…
で… 頼みというのは？
あの 実は…
うん？
僕も 過去に
メールを送らせてほしいんです！
えっ？
昨日…
ロト６を外してしまった
おわびをしようと思って
そしたら…
まさか またＤメールを？
えっ？
ちょっ それ どういうこと？
過去が変わり
萌郁という人間の存在そのものが
消えた… まさか！
すみませんでした！
盗み聞きするつもりなんて
なかったんですけど…
るか君 過去に
どんなメールを送りたいの？
実は 僕…
女の子になりたいんです！
はっ？
ああ…
僕 自分の容姿が
あんまり好きじゃなくて
女の子になれれば
少しは自信が出るかなって
昔から そう思ってたんです
ちょ… ちょっと待って
いったい
彼女は 何を言っているの？
フフン 助手よ
どうやら
お前は 決定的な間違いを
犯しているようだ
間違い？
ルカ子は女ではない… 男だ
何の冗談だ それは…
浅はかだなあ お前も科学者なら
自分の目で
しっかり 確かめてみろ
こんな かわいい子が
男の子のはず…
ごめん ちょっと…
はっ！
大丈夫？
僕 本気なんです
本気で 女の子になりたいんです！
お願いします
しかし Ｄメールを送ったところで
性別を変えることなど
できるかどうか…
聞いたことがあるんです
赤ちゃんが おなかにいる間に
お肉をいっぱい食べると 男の子が
野菜をいっぱい食べると
女の子が産まれるって
お母さんに
｢野菜を いっぱい食べてね｣って
Ｄメールを送るってこと？
はい ダメでしょうか？
よかろう
お前の望みを かなえてやろう
はっ…
ありがとうございます！
よかったね るか君！
はい！
性別を変えるなんて
さすがに マズいんじゃね？
野菜を食ったぐらいで
そんなことが あり得ると思うか？
そうね…
科学的な根拠がある話でもないし
悩んだ上でのことだろう
それで気が済むのなら
ルカ子！ 今日から お前は
我がラボの一員 ラボメンNo.006だ
はっ はい！
さて 早速 実験を…
お前 今年 17歳だったな
えっ… あっ はい
つまり 1993年生まれ…
それが どうかしたの？
携帯電話が 日本に
普及し始めたのは いつごろだ？
あっ…
1996年ごろっぽい
メールの機能が付くのは
さらに 遅いかも…
つまり
漆原さんが生まれた時点では
お母さんが 携帯電話を
持っていない可能性がある
じゃあ Ｄメール送れないの？
そんな…
毒電波を飛ばせるように
改造するとか？
毒電波は
あんたたちだけで 十分…
ああ いいよ～
もっと 罵ってくれて おｋだよ～
そうかあ フ～ッフフフ…
あ～ 自分の才能が恐ろしい
また 何を言い出すんだか…
携帯がないのなら
ポケベルに送れば いいじゃない！
｢ポケベル 電波によって
小型受信機に合図を送るシステム
1990年代に爆発的に普及
携帯電話の普及により
下火となる｣
ポケベル？
これが… 初めて見ました！
詳しいな…
セレセブならぬ セレサーか？
そこに書いてある 自分で読め
うん？
ラボメンNo.006 漆原るか
ファーストミッションだ
母親が ポケベルを持っていたか
調べ その番号を入手せよ！
はっ はい！
お母さん ポケベル持ってました！
これが 番号です
でかしたぞ！ メールの文面は
考えてきたのだろうな？
はい！
平仮名で18文字しか送れないと
聞いたので…
ポケベルは
数字しか 送れないのよね
これを 数字に変換して…
ちょい待ち… 濁点は 数字２個で
表現しないとダメっぽい
えっ？
送れるのは 半角で36文字まで
その文章だと ４文字オーバー
ふむ では…
これを 数字に変換すると？
いいか 起動するぞ！
はい！
本当に 大丈夫かな？
心配するな
はあっ！ うっ…
うわっ うう…
はっ！
運命探知が 発動した
ということは…
なるほど～ こういう人もいるのね
うん これは かわいいです
るかちゃんには
こういうの 絶対 似合うと思うな
そっ そうかな？
うん？
これは…
こら HENTAI！
どこを見つめている？
いやっ そうではなく…
待てよ？
ルカ子は 女になれたか？
とは 聞きづらい
しかし…
これは 失敗だな…
だ～か～ら ニヤニヤと
いったい どんな HENTAI的行為を
想像している？
もう～ オカリン！
まったく…
あんたたち HENTAIコンビは
油断も隙もないんだから…
HENTAIじゃないよ
HENTAI紳士だよ！
どうでもいい！
ホント どうでもいい
だが… 確かに 世界線は移動した
何かが変わったのだ
いったい… 何が？