タイムマシンは
ＳＥＲＮが回収する
ＳＥＲＮ？ どういうこと？
あっ…！
牧瀬 紅莉栖 岡部 倫太郎 橋田 至
３名は 一緒に来てもらう
ああ…
ま まゆりは…？
椎名まゆりは…
必要ない
やめろ…
やめてくれ…
ＦＢのために…
ＦＢ… ＦＢ！
あっ… あっ…
まゆり… まゆり！
まゆり…
なんだよ これ！
離れて
岡部 離れて！
岡部も殺されちゃう！
許さない… 俺が あいつを！
あっ
うっ…！
ふっ！
ぐあっ！
くっ！
ぐあっ ぐう！
うっ！
ぐあっ！
ああ…
うっ
42… ブラウン管…
点灯済み
ああっ
くっ！
はっ！
ぐっ… 早く！
はあ はあ はあっ！
くっ！
岡部！
俺が行く！
ああ でも… もし 失敗したら！
早くしろ！
くっ！
うっ…
岡部！ あっ…
跳べよ～！
まゆりの祖母が亡くなったのは
まだ まゆりが小学生の頃だった
まゆりは 毎日 墓参りを欠かさず
それは 祖母が亡くなって
半年たっても 続いていた
形見の懐中時計を手に
いつもいつも 空を見上げていた
まるで 祖母が迎えに来るのを
待っているように
そんな ある日 光は差した
｢レンブラント光線｣
｢天使の梯子｣とも呼ばれる光
まゆりが
その光に引き込まれていくような
このまま
まゆりが消えてしまうような
まゆり！
オカリン…？
連れてなんていかせない
まゆりは 俺の人質だ
人体実験の… いけにえなんだ
口をついて出たのは
ガキの頃 覚えた そんなセリフ
まゆりと２人で見たテレビで
マッドサイエンティストが
バカみたいに叫んでたセリフ
そっか…
あっ
まゆしぃは…
オカリンの人質なんだね
じゃあ しょうがないね
あ～！
おかしなオカリン
オカリン？
オカリン！
トゥットゥル－！
うん？
はあっ はあっ はあっ…
はあっ…
どうしたの？
もしかして 居眠りでもしてた？
あっ…
うん？
今は 何時だ？
えっ？
何時だ！
何よ…
もうすぐ ５時
買い物に行くんでしょう？
買い物？
じゃあ 僕は ピザ注文しておくよ
お願い
トロピカルスペシャルだけは
やめてね あれ 苦手なの
同意～
成功したのか？ タイムリープに
岡部
まゆりは？ まゆりはどこだ!?
何なのよ… やぶから棒に
まゆ氏なら るか氏のとこに
パーティー誘いに行くって
さっき 出て行ったじゃん
くっ！
あっ
買い物 行くの？
開発評議会は 中止だ
中止？ どうして？
何か あったん？
今日は… これで解散だ
２人とも すぐ家に帰れ
どういうこと？
いいから帰るんだ！
いいな？ 絶対だ！
何なの？
携帯がかかってきたと思ったら…
あっ…
携帯？
トゥットゥル－！ まゆしぃです
今 電話に出られません
ご用の方は…
くっ はあっ はあっ はあっ…
世界線が
大きく変わった様子はない
Ｄメールのときとは違って
本当に
今日の午後５時に 戻ってきたんだ
ガタンガタ～ン 新幹線～
違うでしょ？ 新幹線は白いの
このあと まゆりが
鈴羽を連れて帰ってきて…
警察に駆け込むか？
いや 誰が信じる？
未来から
タイムリープしてきたなんて…
あと ３時間で
何とかするしかない！
まゆり！ まゆり！
あっ おか… あっ いえ…
凶真さ…
まゆりは どこだ!?
えっ あ… もう 帰りましたけど…
帰った？ いつだ！
さ… 30分ぐらい前でしょうか
ラボに戻るって言ってましたけど
戻ってないんですか？
あっ…
あの すみません せっかく
パーティーに誘ってもらったのに
僕 今日は どうしても…
どこかに寄るとは
言ってなかったか!?
えっ まゆりちゃん… ですか？
いえ…
もし 見かけたら すぐ俺に
電話するように言ってくれ！
はっ はい…
世界線が
変わっていないということは
まゆり自身の行動は
俺が何かをしない限り
変わらないはずだ
どこだ！
にゃんにゃん！
ﾌｪｲﾘｽは 今 電話に出られないにゃ
ご用の方は…
くっ…
どこにいるんだ まゆり
あっ！ まゆりか？
おあいにくさま
あっ 助手か…
今日は もう解散だと言っただろう
早く帰って…
端的に答えて
あんた 未来から
ﾀｲﾑﾘｰﾌﾟしてきたんじゃない？
なっ あ…
なぜ 分かった？
携帯に出た瞬間
人が変わったみたいになったから
その様子だと
何かあったってこと？
ああ
だが 詳しく話している時間はない
とにかく 逃げるんだ
逃げるって どこに？
どこでもいい
なるべく ラボから離れるんだ
分かったな
後で ちゃんと聞かせてよ
ああ ダルにも伝えてくれ
分かった
岡部
何だ？
変なことは しないでね
分かってる
岡部 倫太郎～！
あっ…
あのさ 御茶ノ水って…
まゆりを見てないか!?
あ… 椎名まゆり？
ああ ちょうど今
パーティーに誘われて…
どこだ!?
あっ そこを 右に曲がったとこ…
ああっ
ねえ 御茶ノ水って どっち～？
綯が買い物 行くから
送ってかなきゃ なんだけど～
道なら 交番で聞け！ それと…
送ったらお前も 戻ってくるな！
どういうこと～？
理由は 後で話す！
ふう…
まゆり…
まゆり！
ああ オカリン
見て 一番星！
あ… あっ 何？
いいから… 一緒に来るんだ！
ええ？ パーティーは？
中止だ
もう 紅莉栖とダルにも言ってある
ええ… どうして？
後で説明する！
でも… 鈴さん 誘っちゃったし
ダル君だって ピザ頼む…
いいから言うことを聞け！
オカリン…
ああ…
すまない
まゆしぃは よく分からないのです
オカリンは いつも
よく分からないことするけど
今日のオカリンは
ホントに分からないよ
実験…
やっぱり やりたかったのかな？
まゆり…
そういうわけじゃない
でも 今は
言うとおりにしてくれないか
時間がないんだ
詳しいことは 後でちゃんと話す
うん…
ごめんね まゆしぃ
なんか びっくりしちゃって…
謝るな まゆりは悪くない
すごい人だね
帰宅ラッシュの時間だからな
あれ～？
でも 誰もいないよ ホーム
はっ…！
もう一度 お伝えします
爆破の予告があったために
現在 運転を見合わせているのは…
運転再開のめどは
まだ 出てないって
なんて うかつな…
こんなときに！
オカリン？
まゆり 地下鉄だ 早く！
あっ…
岡部 倫太郎だな？
どうしたの？
あ…
一緒に来てもらう
そこ なに 止まってんだよ！
どいてくれ！
あっ！
走れ！
えっ？ ああっ…
はあっ はあっ はあっ はあっ…
はあ はあ はあ はあ…
走れ！ 全力で走るんだ！
はあっ はあっ はあっ…
あの人たちは？
うっ！
ああっ！
オカリン！
早く行け！
逃げろ まゆり！
えっ…？
ああ…
死んだのは 椎名まゆりです
岡部君…
いえ 岡部 倫太郎は 確保しました
まゆり！
ぐっ！
くっそ～！
殺させない！
まゆり 絶対に助けてやる！
お前を…
必ず！
中止？ どうして？
何か あったん？
ああ… 実はな
ミスターブラウンが
今晩 乗り込んでくるという情報を
キャッチした
オカリン また何かやらかしたん？
ああ ちょっとな
でも まゆりは？
まゆりには 俺が言う
とにかく ここにいては危険だ
本日は 解散とする
強引すぎたか…
いや
怪しかろうと 何だろうといい
とにかく今は みんなを
ラボから遠ざけるのが先だ
トゥットゥル－！ まゆしぃです
今 電話に出られません
どうしても
時間がかかってしまう…
これじゃあ さっきと同じだ
何とかして まゆりを… あっ
もしもし
ルカ子 俺だ 岡部だ！
あっ 岡… すみません 凶真さ…
まゆりは!?
まゆりは そこにいるか!?
まゆりちゃんですか？
はい 今 帰るところ…
呼び止めるんだ！
俺が行くまで 絶対に
そこから動くなと伝えてくれ
でも… ラボに戻るって
いいから言うとおりにするんだ！
はっ はい！ まゆりちゃ～ん
うん？
ガタンガタ～ン 新幹線～
違うでしょ？ 新幹線は白いの
はあっ はあっ まゆり！
ああ オカリン トゥットゥル－！
はあ はあ はあ…
大丈夫？
これから ﾌﾌﾞｷちゃんのコス直して
ラボに帰るところだったのに
フブキちゃん？ コスプレ仲間か
うん まゆしぃが作ったコスの糸が
ほつれちゃったんだって
今 メールがあって…
そういうことだったのか
直したら すぐ ラボに行くから
パーティーには 間に合うよ
待て パーティーは…
パーティーは 中止…
延期になった
ええ～ どうして～？
どうしても
ラボが使えなくなってな
しかたないんだ
そうなんだ…
それで
今からまゆりには ちょっと
つきあってもらいたい 今すぐだ
フブキちゃんは？
すまんが 後にしてくれ
大至急なんだ
あの… 何かあったんですか？
ああ これから ちょっと遠出する
旅行だ
えっ ふ… ふっ 二人でですか？
いえ その…
う～ん
フブキちゃんは 明日でもいいけど
急だね
どこに行くの？
それは 後で話す
電車の時間がないんだ
でも… まゆしぃ
何の準備もしてないし
お金も…
それは 心配しなくていい
さあ 行くぞ
ああっ…
待ってよ オカリン
あっ あの！
え？
い… いってらっしゃい
うん いってくるね～！
あっ…
秋葉原の駅 向こうじゃないかな？
地下鉄で行く
そうなんだ
ん…
なんか こうやって
オカリンに引っ張られて歩くの
すごい久しぶりだね
ああ
あっ…
戻るぞ
えっ？
はあっ はあっ はあっ はあっ…
はあ はあ はあ はあ…
よし 行くぞ
あっ
えっ？
紅莉栖か…
あれ～？ まゆしぃのカイちゅ～
止まっちゃってる
えっ…
おかしいな…
さっき ネジ巻いたばっかりなのに
随分 人が多いね
総武線が止まったんだろう
えっ？ 止まってるの？
ああ
爆弾を仕掛けたという電話が
入ったらしくてな
そうなんだ…
ねえ オカリン？
あっ
あのね まゆしぃは
聞きたいことが いっぱいあるけど
今は 我慢しとくね
その代わり 終わったら
全部 聞かせてほしいのです
ああ
約束する
ごめんね
えっ？
オカリンの力になれなくて
ごめんね
パーティー いつか やろうな
うん いつか
いつか… 必ず
まゆりおねえちゃ～ん！ あっ…
うん？
ええっ？
おっ おい
…じゃないの
わざとじゃないの…
あたし おねえちゃんを
びっくりさせようと思って…
殺させない…
まゆりは 俺が…
助ける！
それから 俺は
まゆりを助けるために
何度もタイムリープをした
しかし