牧瀬 紅莉栖…！
一応 ノックはしたんですけど
なっ なぜ ここを…
橋田さんに 聞いてきたんです
ラボラトリーっていうから
もう少し ちゃんとした所かと
思ったんですけど…
ダル！ まさか裏切ったのか！
はあ？
この三次元女の色香に
惑わされて… 貴様！
許さん 許さんぞ～！
この… ビ～… ッチが！
何とかしてもらえませんか？
この状況に 混乱していると思われ
緊急事態だ
機関が ついに ここまで
エージェントを送り込んできた
なに！ これも運命石の扉の
選択だというのか！
運命石の扉…？
オカリンの 脳内設定
特に意味はない
でしょうね
ドイツ語と英語が混在してるし
靴を脱げ！
えっ…
ああっ 失礼
ずっと アメリカだったもので…
なっ…！
改めまして
牧瀬 紅莉栖です
あっ… ぐっ
握手もできないの？
日本の男の人って
常識が足りてないじゃない
あっ あ… ああっ
ビビり過ぎ
うっ…！
身にまとう殺気が
半端ないからな～
これが 俗に言う
｢マーシャルアーツ｣か？
ああ…
あっ どこへ行く！
本当は 私が刺されたのを
見たというのが 事実なのか
セクハラ行為の言い訳なのか
その確認をしたくて
来たんですけど
それよりも…
ふう…
結合部に 損傷はない
トリックでは ないようね
爆発物を仕掛ける可能性がある
監視の目を緩めるな！
ないっちゅうの
ピンセットない？
ない
そう…
あっ…
中は グズグズね
ああっ！
味は…
ない まっずい！
このゾンビめ！
腹が減っているなら そう言え！
バナナぐらい 恵んでやる
要りません！
誰が HENTAIのバナナなんて
食べるもんですか
なっ HENTAIだと？
いきなり人のこと つついて
体まで触ろうとして
牧瀬氏 牧瀬氏？
はい？
｢HENTAIのバナナなんて
食べるもんですか｣って…
もう一度 お願いできる？
できたら 悔しそうな顔で…
悔しそうな？ ああっ…！
うん
フフッ 何を赤くなっている？
もしかして 何か想像したのか？
言ってみろ 天才少女
天才が何を想像したのか
ご高説 願おうではないか
くっ… どうやら あなたたち
２人とも HENTAIみたいね
いや～
褒めてない
むしろ HENTAIな想像をした方が
HENTAIだろ～？
HENTAI天才少女よ
誰が HENTAIよ！
ＯＫ 正直 セクハラで
すぐに訴えてもいいレベルだけど
今は 不問にしておくわ
今は？
だから 詳しく教えて
このバナナ…
そのレンジと関係があるのよね？
トップシークレットだ！
未来ガジェット８号機
｢電話レンジ(仮)｣は
我が研究所の秘密兵器だからな
うん…？
でも～ 牧瀬氏なら
このへんてこな機能について
解明してくれるかもよ？
うん… いや しかし…
つ～か 僕らだけじゃ
絶対 解明できないと思われ
うっ… だが！ あくまで これは
未来ガジェット研究所の… あっ！
フフフフッ
ヌハハハハ…！ 貴様！
クリスティーナとかいったな？
一言も言っとらんわ
この電話レンジ(仮)の
秘密を知るには
条件がある
うっ…
一つ 貴様には
この未来ガジェット研究所の
ラボメンになってもらう
研究所のメンバーに
迎えてくれるってこと…？
うん… でも 私 ８月中に
アメリカに帰る予定だけど…
それまでで 構わん
それと もう一つ
まだあるの？
俺が貴様に行った セクハラ行為を
すべて 不問にしろ！
はあ…
以上だ！
オカリン ちっちぇえ～
人としての器が ちっちぇえっす
そこにシビれる あこがれるゥ！
うっ うるさい！
どうだ？
悪くない条件だと 思うがな
あんたにとってでしょ？
まったく…
ノルアドレナリンが
過剰分泌するわね
さあ どうする？ クリスティーナ
だから ｢ティーナ｣ってつけるな！
悪かったな 蘇りし者よ！
ちゃんと呼べ！
鳳凰院･HENTAI･凶真！
黙れ！ 天才･HENTAI･少女！
くっ…！
HENTAI同士の視殺戦 燃える！
黙れ HENTAI！
しかたないわね…
分かったわ 条件をのむ
だからもう HENTAI禁止！
私も HENTAI扱いしないから…
いいだろう
では たった今から 貴様は…
ラボメンNo.004…
クリスティーナだ！
｢ティーナ｣も禁止！
ジューシーからあげナンバーワン
ワン～！
ただいま～ うん…？
本当に テレポートなの？
結論ありきで考えるのは 危険よ
ならば 何だというんだ？
少なくとも バナナの房や
冷凍から揚げのときは
テレポートしなかったんでしょ？
１ ２ ３ ４…
あれ お客さん？
あっ…
お邪魔してます
牧瀬 紅莉栖です
いきなり押しかけてきて
ごめんなさい
椎名 まゆりです
なんか
私も ラボメンになったみたいで…
ラボメン…？
ええ
女の子の… ラボメンだ～！
あっ そ… そんなに珍しいの？
ＳＥＲＮが 2034年までに
タイムマシンを完成させると！
イミフなんですけど～ ううっ
いいから 教えろ！
ＳＥＲＮとを！
だから～
欧州素粒子原子核研究機構の略称
本部は ジュネーヴ郊外
名前のとおり
メインは 素粒子物理学の研究
そのための 世界的な設備を
いくつも 持っている…
低速反陽子リング
陽子シンクロトロンブースター
大型電子陽電コライダー
で ラスボスは…
世界一の素粒子加速器
ＬＨＣたん…
ＬＨＣは 使い方次第で
ﾐﾆﾌﾞﾗｯｸﾎｰﾙが出来るかもって
噂もあったけどね～
ブラックホール…
ダル
なんぞ？
確か タイムトラベルを
実現させる方法の一つに
ミニブラックホールを
使ったものがあったよな？
ああ あるけど…
この前 牧瀬氏が
講義で言ったっしょ？
｢そもそも
ﾌﾞﾗｯｸﾎｰﾙの生成が無理だ｣って
だが！ ＬＨＣがある以上
つくられる可能性が…
あるあ… いや ねえよ
ＳＥＲＮが 公式に否定してる
しかし ｢火のないところに
煙は立たない｣ともいう
俺だ フッ そうだ 分かっている
エル･プサイ･コングルゥ
おまいは 誰と 戦ってるんだ？
こうなった以上
俺たちのやるべきことは 一つ
フェイリスたんの所に 行くこと！
違う！
お前は スーパーハカーだろ？
全てをくんで ニヤリと笑え！
ハカーじゃなくて ハッカーな
後は 分かるな？
以上だ
オカリン ギャグだよな？
ヤツらの悪事を暴き
タイムマシンについての
ヒントを手に入れろ
電話レンジ(仮)を
ﾀｲﾑﾏｼﾝとして使えるようにするか
このまま ラボの倉庫で
眠らせることになるか
お前の腕に かかっている！
どうなっても知らないよ～？
牛丼２人前
えっ？
合わせて800円
おかり～ん！
また サボりか？
あっ… ああ うん
だって お店 退屈なんだもん
することなくて
それでは まるで 自転車屋だな
ねえねえ それより 君たちって
２階で 何してるの？
｢未来ガジェット研究所｣って
いうんでしょ？
なっ なぜ その名前を！
あっ…
はっ…
フッ… そこまで知られたからには
仕方あるまい
我々は 世界を陰から操る
闇の機関と戦っているのだ
今も ちょうど…
機関にハッキングを
仕掛けているところでな…
おおっ！ じゃあ もしかして
｢ＳＥＲＮ｣っていうのは
その闇の機関のこと？
なっ…！
なぜ それを…！
ごめん… 実は 話し声
聞こえてきちゃってさ
ほら ｢退屈｣って言ったでしょ？
だから つい…
盗み聞きしたというのか
聞こえてくるんだもん…
でも 安心して！
これでも 口は 堅いから！
あっ…
またか…
何？ 死亡通知でも来た？
｢死亡通知｣？
あっ… いや 冗談 冗談
IBN5100とかいう
レトロパソコンに
やたら執着している 女がいてな…
IBN？
知っているのか？
うっ あ… うん…
それも 聞いていたのか？
違う 違う！
それは ネットで見たんだ
ほら
タイム･トラベラーとかいう人
ジョン･タイターだっけ？
タイター！
なんか ＠ちゃんねるに書いてたよ
IBN5100は
ベーシック言語が出来る以前に
作られたパソコンだから
ＩＢＮ独自のプログラム言語も
読めるとか 何とか… うっ！
本当か!?
うん…
そういえば 2000年に現れた
タイターも… はっ！
うっ はあっ はあっ はあっ…
皆さんは 時間の概念について
固定観念に
支配されているようです
時間は 過去から未来へ
たった一つの川が
流れているようなものでは
ありません
世界線は Ａという人物のいない
世界へ 移動するのです
んな めんどいこと
してられねえっつ～の
意訳すると… ｢ハイ ポール…｣
そういう演技は 無用だ
さいですか え～っと…
｢ＬＨＣの調子は 良好だ
こいつは あくまでネコみたいに
気まぐれだが