ふうう…
あっ…
ふわあ～ お腹ペコペコだよ
コミマって明日も…
明日も 行くんだな
えっ？
うん
帰りは このくらいか？
多分
そうだ 紅莉栖ちゃんも行く？
人が多い所は 苦手だから
２日目は
そんなに 多くないと思うよ
ねっ オカリンも 一緒に…
あ…
岡部 ちょっと
なんなのよ 帰ってから
ずっと ムスっとしちゃって
まゆりが 気を遣って
話しかけてんのが 分かんないの？
分かってる
でも 落ち着いていられるか
うん？
明日だぞ
今日は無事でも 明日…
あっ…
はあ…
ああ…
何度目だ？ お前に こうやって…
岡部？
聞いてほしいことがある
まゆりが… 明日!?
恐らく 死ぬ
始めは 13日の夜だった
それが
Ｄメールを １つ 取り消す度に
１日ずつ延びていって
俺は 明日 コミマについていく
助ける手段があるの？
まゆりの その時を 見届ける
そんなっ…
この世界線での
正確な デッドラインを
知っておきたいんだ
その上で
もう一度 タイムリープして…
え？
他に 手はない
次に 取り消すのは
桐生萌郁っていう人の
メールだったわよね
そうだ 内容も分かってる
過去の自分に
携帯の機種変を やめさせたんだ
今回は
あいつの携帯から 送らないと…
岡部は その人を捜して
えっ？
ふう…
コミマには あたしが ついていく
お前…
うまくいけば まゆりの…
そうなる前に 何とかなるかも
分かってるのか？ もし
萌郁を 見つけられなかったら
その時は…
すぐに連絡する
えっ…
それから
何でも 話してくれていいから
どんなことでも
いつでも あたしに 相談して
ああ お前は 今までも…
忘れないで
あなたは
どの世界線にいても 独りじゃない
あたしがいる
あっ
フッ
｢萌郁から 返信はないが
バイト先を見つけた｣
｢そっちを調べてみる｣
うん
桐生萌郁？ ああ～
前に ２～３日来て
辞めたバイトが
そんな名前だったっけ
住所？ 分かるけど… 君 何？
えっ…
はっ…
了解
あの…
うん？
桐生萌郁が… 自殺？
間違えないんですか？
ああ
いつです？
昨日の夜
ご遺体は
千代田第三病院に 運ばれている
身寄りが
誰も いないみたいでね…
そんな…
あっ
はあ…
君 大丈夫か？
自殺… なんで？
はあ…
仲間に殺された？
まゆりを殺す前に
でも…
理由なんて どうでもいい！
このままじゃ まゆりが…
はっ… タイムリープ
萌郁が死ぬ前に
タイムリープして…
はっ
はああ…
お 岡…
もしもし
岡部 うっ… 死… まゆり…
まゆりが ううっ…
デッドラインは 19時52分
すまなかった
ああ！ 岡部
これ食べちゃったの？
ここ見なさいよ！
ちゃんと書いてあるでしょ
｢牧瀬｣って！
ちょっと 聞いてるの？
忘れないで
あなたは 独りじゃない
そうだ… そうだったな 紅莉栖
えっ あんた… 今 何て？
桐生萌郁という女を
知っているか？
えっ 誰？
俺は タイムリープしてきた
えっ？
どういうこと？
うっ…
あっ…
ＦＢ
ＦＢ ＦＢ…
答えて お願い…
ＦＢ
なんで…
なんで メール くれないの？
お願い 返事を頂戴…
ＦＢ
桐生萌郁
言われたとおりにやったのに
なんで…
俺だ 岡部だ
命令 頂戴 ＦＢ！
くっ…
聞こえないのか？ おい！
ＦＢ ＦＢ
ＦＢ ＦＢ…
ちっ
うっ ううっ！ ふう…
えっ ああ… ああっ！
ふっ うう！ ううっ…
あっ あっ… いやっ いやあ…
いや！ やっ 返してよ うっ…
ふっ ううっ ふっうう…
うう うう… ううっ…
うう～ はっ はあっ うっ…
うっ！
うう…
うう うう！ ううっ！ うう！
ああ！ うう ううう…
うっ うう… ううっ はあ…
うう～ はあ はあ…
くうっ！ はっ はっ はっ…
ああ～ ううう～
ううう…
許さない
俺が あいつを
はあ～！
ふっ… ううっ！
あっ！
はあ はあ はあ…
うっ！ はっ はっ はっ…
か 返せ！
あっ はあ はあ…
うっ…
返せ 返せ！
うう～ 返してよ～！
牧瀬 携帯は？
奪い取った
Ｄメールの設定を頼む
出来てる… って 何の音？
気にするな！
それより まゆりは？
ブラウン管工房 42型を点灯中よ
よし
紅莉栖！
あっ…
起動してくれ！
分かった
返せ 返せ…
これで 最後だ
こいつを送れば まゆりは…
あっ
くうっ！
返せ 返せ！
はっ…
携帯 返して！
何だ 何も起こらない どうだ？
送ったの？
送った ちゃんと 作動したのか？
放電現象は起こった どうしたの？
運命探知が発動しない
えっ？
運命探知が発動しない なぜだ？
うっ ううっ…
くっ…
返せ 返して！
ちょっと 何なの？
うっ…
くっ…
返せ… 返せ 返せ！
ちっ やっぱりダメだ
Ｄメールは
受け取った相手しだいで
効果が左右される
岡部の文章じゃ
桐生萌郁の行動は
変えられないってこと？
えっ じゃあ どうすれば…
あっ
あっ… ああっ！
変わってない
あいつ
機種変なんかしてなかったんだ
どういうこと？
ちゃんと確認したんでしょ？
４日前に
携帯の 機種変更したけど
変えない方が 良かったって
自分に伝えたい
直前に
別のメールを打って 送ったんだ
そんな！ Ｄメールの内容は
分からないってこと？
着信履歴が残っているはずだ
今 調べて… あっ
あっ…
返せ… 返せ！
うっ はっ…
ううっ…
どうしたの？ 岡部
岡部！
かけ直す
返せ 返せ…
うっ…
返せ！
うっ ううっ…
返せ 返せ！
ちょっと 何やってんの！
返せ…
岡部～！
うわあ～！
ああ～！
ううっ…
ううっ！ くうっ うう…
あっ！ あっ…
返せ 返せ！
くっ ふっ！
ううっ…
ううっ くう ふう うう…
ううっ 返せ…
うっ うう…
うっ ああ！
うっ うっ…
ふっ！ はあ はあ…
うっ！ はあ はあ はあ…
うう うう～！
あっ ああっ…
はっ！
まったく 何してんだか…
はっ あっ あっ…
はっ！ あっ…
ちょっ…
ったく 最近のカップルときたら
おお 怖い 怖い
はあ…
ふっ！ うう… はあっ はっ…
はあっ はあっ はあっ
はあっ はあっ…
はあ はあ…
どうしたら…
はっ
どうしたら… 返してくれる？
Ｄメールを送ったことを
覚えているか？
ディ Ｄ… 何？
２週間前 奇妙なメールを
受け取ったはずだ
未来の自分から
どうして？
内容を教えろ
そうしたら 返してやる
うっ…
どうした 言えないのか？
IBN5100に
ラウンダーに関係することか？
はっ！
図星か？
答えろ メールの内容は？
くっ ううっ…
携帯を返してほしくないのか？
裏切れない…
誰を？
ＦＢってヤツか？
あたしの指示は ＦＢから来る
ＦＢは あたしの全て
そいつが お前たちの指揮官か？
うっ…
裏切れないか
結構な 忠誠心じゃないか
だがな そのＦＢとやらは
お前のことなんか
どうでもいいらしい
えっ…
お前は このまま
ＦＢに捨てられるんだ
そんなこと… ない
連絡がないんだろう？
お前は 裏切られたんだ
切り捨てられたんだよ！
違う！
ＦＢは そんな人じゃない
ＦＢは 私を助けてくれた
お前は 利用されたんだ
なんで
俺に そんなことが言えるか
分かるか？
ＦＢは お母さんみたいな人
俺は 一種のタイムマシンを
持っている
未来から来たメールが 証拠だ
私を 必要としてくれた
｢働いたこと ありません
特技も 何もありません｣
ああっ…
その俺が 見てきたんだよ
お前は
お前は…
くっ うう…
４日後
お前は この部屋で 自殺する
えっ？
ＦＢからの連絡を待ったまま
独り 孤独に ここで死ぬんだ
ウソ…
本当だ
もう ＦＢから
連絡なんて来やしない
捨てられたんだよ お前は
ウソ…
いつから 返事が来ていない え？
ずっと 待ち続けだろう
おかしいとは思わないか？
うっ はああっ うっ…
お前は死ぬんだ
ここで
嫌…
この 薄暗い 空っぽの部屋で！
まゆりを殺した お前は
ここで
独りで捨てられて 裏切られて
ゴミクズみたいに 命を絶つんだ
嫌…
誰も お前を助けになんか来ない！
ＦＢもだ
嫌～！
はあっ はあっ…
はあ… はあ…
うう～！
うう… 嫌～
ううっ…
うう～…
うう…
ううっ…
あっ
うう…
悪かった
｢母親｣って言ってたな
ＦＢってのは 女なのか？
多分…
あっ… ｢多分｣？
会ったことない
会いたくない
会えばきっと 幻滅させる
ああっ… その様子じゃ
電話も したことないか
よく そんなヤツの言いなりに
居場所をくれた
あたし…
｢居場所｣？
くっ ううっ…
バカだ お前は
うっ うう…
あっ
岡部？
はあ… ううっ 心配させんな！
心配してくれたのか？
あっ ああ…
心配なんかしてない
すまない
それで？
じゃあ
IBN5100を 盗み出したのは…
萌郁だ
今 どこにあるの？
それ以上は 何も
予定どおり Ｄメールを取り消す
７月31日の午前11時ごろね
起動した
ふう… 今度こそ
なっ… おおっ
はっ！
なぜだ？
どう？
ダメだ
過去の桐生萌郁が
Ｄメールを 信じなかったのか
念のため
初めのＤメールに 従ったのか
別の文面で もう一度
あっ…
いや
恐らく
萌郁を動かせるのは あいつだけだ
あいつの携帯から
メールを送ることができれば
無条件で従うはず
｢あいつ｣って？
うっ…
俺はＦＢを捜す
何か 居場所に 心当たりは？
あっても 話すわけないか
さっき言ってた
私が 誰かを殺したって
未来のこと？
ああ
ＦＢの命令なら やるんだろう？
やる きっと
利用されてると分かってもか？
そうやって 依存したまま
捨てられて 死んでいくんだ！
４日後 ８月15日
お前の死は
この世界によって 決められている
避けられやしない
だが… 俺は そんなの ごめんだ
あっ…
俺は 世界に あらがう！
はっ…
まゆりを 必ず救ってみせる
あ…
コインロッカー…
あっ
大ビル前…
IBN5100
なっ！
そうやって 依存したまま
捨てられて 死んでいくんだ！
４日後 ８月15日
お前の死は
この世界によって 決められている
避けられやしない
だが… 俺は そんなの ごめんだ
あっ…
俺は 世界に あらがう！
はっ…