宇宙には
始まりはあるが 終わりはない
無限
星にも また 始まりがあるが
自らの力をもって滅びゆく
有限
英知を持つ者こそ
最も愚かであることは
歴史からも読み取れる
これは あらがえる者たちに対する
神からの最後通告といえよう
オ～カリン
行くぞ
これより 会場に潜入する
エル･プサイ･コングルゥ
人数が少ないな
やはり
機関の妨害が入っているか…
何が始まるの？
あっ… お前は それも知らずに
ここに来たというのか？
ん…
へえ タイムマシン… すごいね
中鉢博士は
我々 研究者の抜け駆けをし
この 世紀の発明の発表会へと
こぎ着けた
たっぷりと その考えを
聞かせてもらうつもりだ フフ…
うん？ 地震か？
うん？
いや 上か？
ああ…
あっ… これは？
うん？ あっ…
お前 このために呼びつけたのか？
このシリーズ
あんまり残ってないのに
まゆしぃは 百円玉を
切らしちゃっているのです
甘ったれるな まゆり
たとえ 幼なじみであっても
金は貸さん
ええ～！
フフフ… お前に 今
人生の厳しさを教えてやろう
あっ！
やっ…
ああ…
うん？ 何だ これは
塗装されてないぞ
メ… メタル…
ああ？
メタルだよ！ メタルうーぱ！
レアなのか？
うん！ すっごく！
ああ…
ふん… ならば
くれてやろう
いいの？ オカリン
鳳凰院 凶真だ
ありがとう オカリン！
だから 鳳凰院 凶真と…
これより ８階ホールにて
中鉢博士の会見が開かれます
入場は自由となっております
これより…
え～
基本的なタイムマシンの構造は
配布した資料を
ご覧いただくとして
ここでは 基礎的な理論のみ
解説していくことにする
うん？
｢メタルうーぱ
落としたみたいなので
捜してきます｣
はぁ…
タイムマシンの
基本構造としては…
うん？ うん!?
うう～…
ド～クター！
何だ？ いきなり
｢何だ？｣ではない！
あなたのタイムマシン理論は
なんだ！
カー･ブラックホール 世界線
全て ジョン･タイターの
パクリではないか！
タイターは
自らを タイムトラベラーと名乗り
2000年には この理論を
ネット上で発表しているんだぞ
知らぬとは言わせん！
無礼な！ もちろん 知っておる！
あんなインチキ理論と
一緒にするなと言っているのだ！
だったら 説明してもらおう
あなたとタイターの
タイムマシン理論の違いを！
ちょっと あなた
うん？
あっ ああっ… おい！
タイターか…
そういや
ジョン･タイターの本にも
似たようなこと…
フンッ！
ううっ… 誰だ お前は！
それは こっちのセリフです
はっ？ 何だと？
さっき 何か言いかけましたよね？
私に
さっき？
15分くらい前
何を とんちんかんな…
あっ… 牧瀬 紅莉栖！
うん？
この前 ｢サイエンシー｣に
論文が載った…
よく ご存じですね
どこか 大学の研究室の方ですか？
貴様！
えっ？
まさか 機関が送り込んだ
エージェント…
機関？ 何です？
私は ただ 聞きたいことが…
それに答える必要はない！
俺だ
機関のエージェントに捕まった
ああ 牧瀬 紅莉栖だ…
誰と話してるんですか？
ああ 問題ない
ここは なんとか切り… あっ
あれ？ 電源が…
うぐっ…
フフッ… フハハハハ…！
と… 特別に教えてやろう
それは 俺以外が触ると
自動的に電源がオフになる
特殊任務仕様携帯なのだ
フフ… フハハハハ…！
そう 独り言
ハハ… ハッ…
手短に聞きますね
えっ？
さっき
私に何を言おうとしたんですか？
15分くらい前
何か言おうとしてましたよね？
すごい思い詰めたような顔で
フフフ…
お 俺は すべて お見通しなのだ
天才少女よ
次に会うときは敵同士だな
えっ？
さらばだ
ハ～ッハッハ…！
ちょっと！
ああ…
ハハッ ハッ…
ふう…
何の話だったんだ？
俺に会ったとか…
うん？
ああ？
あ～！
うん？
オカリン！
まゆり！ 何をやっていた？
メールしたでしょ？
メタルうーぱが ないのです
名前 書いて 持ってたのに…
落としたのか？
多分…
諦めろ
ええ～！
メタルうーぱ オークションじゃ
１万円くらいするんだよ～
１… 万円!?
うん…
ヒヒッ…
捜せ！ 我がラボは 今
資金が
完全に底を突きかけているのだ！
ええ～ 見つけても売らないよ
１万円あれば
新たな未来ガジェットの部品を
調達できるではないか～
だから 売らないって…
うわ～！
うん？
ああっ… うう… ああ～！
今の…
外に出ていろ！
あっ…
おい
誰か いるのか？
えっ…
牧瀬… 紅莉栖…
ああっ…
何？ 何かあったの？
刺されたみたいよ…
はぁっ はぁっ…
オカリ～ン！
どうしたの？ 顔が真っ青だよ
人が… 死んでた…
えっ？
８階で…
あっ…
あっ？ あっ…？
なっ… 何だ？
はっ はっ…
はぁっ… はぁっ…
はあっ はあっ…
どういうことだ？
トゥットゥルー！
はい オカリン
いったい これは…
へっ？ 何が？
人だ 人が どうして消えた？
消えた？
消えただろ！
今 ここにいた人たちが みんな！
目の前で！
さあ…
｢さあ｣ではない！
お前も見てただろ？
なあ！ なあ！
見てない…
何を言ってるんだ！
おい そこの貴様！
俺たちが見えているか？
なぜ 答えない？
モニターの そっち側にいる
まぬけ面の貴様だ！
まあ いい
ここが 未来ガジェット研究所だ
所属研究員を紹介しておこう
まずは ラボメンNo.001
ラボ創設者にして
狂気のマッドサイエンティスト
この俺 鳳凰院 凶真
｢オカリン｣の方が かわいいのに～
黙れ！ ｢岡部 倫太郎｣は
世を忍ぶ仮の名だ
そして ラボメンNo.002
コスプレ作りが趣味の紅一点
椎名まゆり！
トゥットゥルー！ まゆしぃで～す
そして ラボメンNo.003
スーパーハカー 橋田 至！
｢ハカー｣じゃなく
｢ハッカー｣だろ 常考
以上の３名だ
つうか～
そろそろ 諦めた方がよくねえ？
500円ワゴンセールで買った
ソフトに 期待するなって
よく聞け！
我がラボは 中央通りを進み
末広町駅の交差点を
蔵前通りに左折
次の信号の１本手前の路地を
入った 雑居ビルにある
未来ガジェット研究所の目的は
世界の支配構造の変革にある
混沌に巻き込む発明を
生み出すことだ
分かったか？ 分かったなら
貴様の秘密を
とっとと話すがいい！
ねえねえ アルパカマンさんからは
まゆしぃたちが
ゲームみたいに見えてるのかな？
そいつには 現実なのか
ゲームなのかっていう
発想さえないんじゃね？
じゃあ ダル君の好きな
２次元の女の子も そうなの？
あれは別
あの子たちは僕の嫁だから
ダルの嫁の話は どうでもいい
でもさあ 興味深いテーマじゃん
もし 仮に 僕たちが
モニターの中の存在だとしたら
それを見極めるすべは
あると思う？
ないな
即答かよ！
故に そのような議論は不毛
機関に対抗し 世界の支配構造を
打ち砕く方法について考える方が
よほど有意義だ
ふう…
また始まったよ 厨二病 乙！
黙れ スーパーハカー！
俺は
狂気のマッドサイエンティスト
鳳凰院… 凶真だ！
バッ！
って設定なわけでしょ？
やれやれ ダル
自分の殻に こもらず
ひとの話は
きちんと聞いた方がいいぞ
今日の ｢お前にだけは
言われたくないスレ｣はここですか
あっ それよりも
報道のヘリ 到着したみたい
本日 12時ごろ
東京 千代田区 秋葉原に墜落した
人工衛星と思われる落下物です
ご覧ください
ここ地上から見ても かなりの…
あれは 何だったんだ？
今朝 俺と まゆりは
中鉢博士の会見を見るために
ラボから ラジ館に向かった
しかし 気付いた時には
人工衛星が激突していた
それだけじゃない
俺が？
うん 墜落したのをテレビで見てて
オカリンが
ついに機関が動きだした～！
とか言って
２人で見に来たんだよ
中止？
朝 オカリン
あの博士 直前になって逃げた
とか言って 怒ってたじゃん
中鉢博士の会見だぞ
ラジ館で12時から開かれた！
だから 開かれてないって～
よかったじゃん 開かれてたら
オカリン
人工衛星の下敷きになってたかも
この 記憶の齟齬…
まさか 機関による記憶操作？
あっ そうか！ これこそが…
運命石の扉の選択！
ああ…
また 設定っすか？
その シュタイン何とかって
ところから
意味不明なんですが
あっ？
ダル 未来ガジェット１号だ！
アルパカマンさんが怒ったんだよ
チャンネルを変えたから
うう… このっ…
おのれ ミスターブラウン！
粗悪品をつかませるとは…
タダで もらったやつでしょ？
ダル テレビを持て！
だが断る
えっ？
だって 今日 暑いし
つうか… デブだからって
力があると思うなよ
いや 威張るところか！
ぐっ… ぬっ…
ミスター… ブラウン…
ああ？
天王寺さんと呼べと言ってるだろ
ぐっ… はあ…
早急に修理を依頼したい…
ああ？ もう壊したのか
ったく
ブラウン管への愛が足りねえな
修理代 1,000円
なっ… むしろ 非があるとすれば
粗悪品を渡した そちらに…
大家に そういう口を利くのか？
修理代を弾もう
まゆりちゃん こいつの相手すんの
やめた方がいいよ
でも まゆしぃは
オカリンの人質なので
人質ねえ…
うん？
ここも いっちまってるのか…
修理代 2,000円な
なっ…
いやなら 持って帰んな
ぐっ…
どうする？
俺だ
機関は ついに あのタコ坊主まで
抱き込んだようだ
妨害工作に遭っている
はい
うん？
オカリンは
ホントにドクペが好きだよね～
ぶは～… 選ばれし者の
知的飲料だからな
うん？
セミの声 すごいね
ダル！
機関が ミスターブラウンを使って
妨害してきた以上
もはや 猶予はない
あの計画を実行に移すぞ！
計画？ 何ぞ？
計画は計画だ！
未来ガジェット８号機の
実戦投入以外に
何があるというのだ
ああ 電話レンジ(仮)ね
っつうか
レンジの実戦投入って何？
お前との つきあいも
そろそろ３年半になる
高校２年の時は クラス 別で
ほとんど話してないから
実質 ２年じゃね？
細かいことはいい
とにかく
それほど長い つきあいなのだ
いいかげん 俺の会話に
ついてこられるようになってくれ
そ･れ･は･無･理！
っていうか また やってみる？
準備できたけど
まゆり バナナを持て！
ええ～！
また ゲルバナ 作るの？
もったいないよ
ケチケチしていては
機関との戦いには勝てん！
勝たなくてもいいよ
あのね バナナは まゆしぃが
買ってきてるんだからね
分かってる
こちらは ＲＥＮＧ
電話レンジ(仮)です
こちらから タイマー操作できます
＃ボタンを押したあと
温めたい秒数を入力してください
きれいなターンテーブルだろ？
ふだんと違って
逆回転してるんだぜ これ
逆回転… はっ もしかして
そこに
重大な意味があるかもしれない
量子の問題を考えて
フントの規則を導入して…
あるあ… ねえよ
ないか…
ないね
変わりないね 温まるわけでもなく
冷たくなるわけでもなく
まゆしぃの
ｼﾞｭｰｼｰからあげﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝが
凍っちゃったことは…
とにかく！
運命石の扉に関わる
何かが起きていることは確かだ
また それっすか？
ダル このバナナ
食べてみようと思わ…
いらね
では まゆりに
その命を譲ってやろう
う～ん 何かね… ゲルバナは
デロデロでブニュブニュだったよ
味もないし
食べたのか？
まゆ氏
うん？
｢あなたのバナナ
ブニュブニュだね｣って言ってみて
えっと…
あなたのバナナ ブニュブニュ…
言わせるな HENTAIが！
こちらは
現在 通行禁止になっております
秋葉原駅に お越しの方は…
ああ… あ～ 溶ける…
まだ
ラボを出て 10分も たってないぞ
ああ… 夏は距離的に
フェイリスたんとこに行くのが
限界だお
｢メイクイーン＋ニャン２｣で
やってくれればいいのにな～
メイド喫茶で
大学の講義ができるか
ああ～ 単位必須じゃなければ
ぜってぇ休むのに
ひゅ～ 涼～！
ああ～ 生き返る
人工衛星 落ちたんだよな…
まだ 言ってる？
ダルは
ラジ館 見に行かないのか？
どうせ やじ馬 多すぎで
見れないっしょ
まっ ＠ちゃんねるで
スネークからの実況 見てるし
おお 作業 一時中断 また祭り？
あっ そうだ あの時…
携帯を貸せ
なんで？
いいから！
あんっ！
プライバシーの侵害 許さない！
絶対…
メール 送っただろ！
えっ？
牧瀬 紅莉栖が刺されたという
メールだ
ああ 先週 来たやつ？
えっ… 先週？
３通に分けて スパムかっつうの！
ほら
あっ…
受信日時 ７月23日 12時56分…
なっ？
先週…
送信記録…
ない… 今日は何日だ？
えっ？ ２… 28日
どうしたの？
メールが 過去に送られている…
あっ？
うん？
えっ？ ちょ… オカリン？
なぜ…
なぜだ？
あっ…
ああ…