イエ～ス そのゲストが
メイク ミー プリーズ ピンバッジ
ユーが持ってきたのと
セイムだった～のよ
その男が ピンバッジの制作を
依頼したんだな？
うん？
はあっ… はあっ…
そいつは どんな男だった？
どんな？ そうね…
ライク ア バレル
バレル？
バレル･タイターか？
タイター？ ノー ノー
ジャスト ア ライク バレル
ジャスト ラ… バ…
｢バレル｣って
日本語で｢樽｣のことだよ
樽？
へへへ～ この前
｢雷ネット｣のアニメに
出てたのです
｢バレルモンスター｣っていう
樽の怪人がね…
イエス
うん？
ジャスト ア 樽！ オア バルーン
樽や風船みたいな 大男ってこと？
その男の連絡先は？
ソーリー
あっ…
プライベート インフォメーション
ナッシング
あ…
手がかり なしか…
でも 注文したピンバッジが
出来上がれば
取りに来るんじゃない？
作るのに １週間かかると言ったら
注文せずに帰ったそうだ
そっか…
やっぱり
諦めるしかないのかなぁ？
いや… まだ 方法はある
えっ？
明日の タイムリープマシンの
完成を待ち 時間をさかのぼれば…
鈴羽は？
うん？
さっき帰ったでしょ
何 言ってるの？
後で説明する！
しまった… その男が
何時ごろ やってきたのか
聞き逃していた
ヘイ らっしゃ～い
あれか？
確かに 樽か風船のような
シルエッ… ト…？
ダル！
えっ？
げげっ オカリン!?
まったく… なぜ ピンバッジを
偽装しようなどと？
阿万音氏の おやじさんが
見つからなかったら
かわいそうじゃん？
そのときは せめて
バッジを見せて 架空のタイターを
作り上げる作戦？
ぬか喜びさせるということか？
ぬっ… ウソには２種類ある
ひとを傷つけるウソと
優しいウソだ
そんなことをして
鈴羽が喜ぶとでも
思っているのか？
はぁ…
阿万音氏から 誰にも言うなって
言われてんだけど…
うん？
あのタイムマシンは
過去にしか跳べないらしいんだ
なっ…
行ったら 戻ってこられない
調子は？ 差し入れだ
おう！ ここで キンキンに冷えた
ノンカロリーのコーラ
差し入れとか
気が利きすぎだろ
どう？ タイムマシンは直りそう？
ぶは… 明日までには なんとか
すごいね！ 突貫工事とはいえ
ダルの実力は折り紙付きだ
見た目で判断するなと言ったろ
うっ？ そんなこと言ったっけ？
まあ 確かに 見た目は不摂生で
さえない感じなのにね
うん 考えを改める
それじゃ 阿万音氏も手伝って
ううっ…
そして 狭いタイムマシンの中
うだるような暑さに 僕らは
恥ずかしさも忘れて服を脱ぎ…
自重しろ HENTAI！
ダル君と鈴さんて
結構 お似合いだね
あのさ 今 言わないと
機会を 永遠に
逃しちゃいそうだから 言うけど
あたしさ 君たちには
ホント 感謝してるんだ
初めて この時代に来た時
知ってる人は誰もいなくて
この時代の方が
すごく平和なのにさ
なんだか あたしにとっては
すごく怖かった
でも 今は
こうして たくさんの仲間が出来た
この時代に来ることができて
君たちと同じ時間が過ごせて
あたし ホントに楽しかった
ほんのちょっとでも
ラボメンの一員になれてよかった
君たちと一緒にいられて…
よかった
行ったら 戻ってこられない
岡部 倫太郎 きっと 未来を…
きっと 未来を変える！
今みたいな
自由な世界に変えてやる！
岡部 倫太郎…？
思い出を… 思い出を作ったことを
後悔していないか？
あっ…
別れが必然ならば
最初から 俺たちと 仲良くなど
ならなければよかったと
後悔していないのか？
ひょっとして
橋田 至から聞いた？
あいつも
お前のことを心配している
あたしは行くよ
えっ…
未来を変えることが
父さんの遺志だったから…
そのためなら お前自身は
どうなってもいいというのか？
70年代だって 悪くないよ
そこで また
君たちみたいな友達をつくって
自由に生きていく
うん…
それじゃあ いくお
ああっ…
多分 これで おｋだと思うけど
一応 最終チェック よろ
うん！
うん 大丈夫みたい
ホント すごいよ 君は！
エヘ…
もっと 喜んだら？
君は タイムマシンを
修理したんだよ
1975年… 何月何日がいいかな？
こういうときは 大安吉日？
それとも 友引？
それは 結婚式
ああ でも 友引は いいのかな？
向こうで 新しい友達が
早く出来るかもだし…
友達か… それは いいね
うん？
ねえ 鈴さん？
うん？ 何？
これって…
ああ それはね
父さんが付けた
タイムマシンの名前
ふ～ん…
だあ～！ っと… はぁ…
あ あたしの自転車？
タイヤを外せば
入るかな と思って
お気に入りなんでしょ？
あ…
うん 大事にする
ありがとう
分かった～！
うん？
まゆしぃ
鈴さんのお父さんが誰なのか
分かっちゃいました～！
なにっ!?
マジ!?
しかも！ その人は
今 この すぐ近くにいるのです
どっ… ど どこに？
ずっと思ってたんだ
２人は
なんか お似合いだな～って
でも 今 分かりました
それは ２人が
親子だったからなのです！
お… おい まさか…
鈴さんの お父さんは…
ダル君です！
はい？
それは
ジョークになってないでしょう！
そもそも
このHENTAIが 結婚なんて…
ちょっ… その発言は ひどくね？
説明してくれ どんな理由で
この結論に至ったのだ？
まず ｢バレル｣って
｢樽｣って意味でしょ？
｢たる｣… ｢ダル｣… ダル君
ダジャレ…？
そんなことが理由になるか…
でも 鈴さんがいたレジスタンスを
つくった人の中には
オカリンも
ﾊﾞﾚﾙ･ﾀｲﾀｰさんも いたんでしょ？
で 2010年の秋葉で
タイムマシンを独自に研究できて
オカリンの
リーディング･シュークリームに…
運命探知
…に ついて 知ってる人ね
ダル君しかいないでしょ？
そして まゆしぃの見つけた
一番の証拠は…
うん？
タイムマシンの名前？
｢FG204｣ ﾌｭｰﾁｬｰｶﾞｼﾞｪｯﾄのことだよ
あっ… 未来ガジェット！
そしてね
この横にも文字があるでしょ？
フューチャーガジェット204号
ｾｶﾝﾄﾞｴﾃﾞｨｼｮﾝ バージョン2.31…
うわわわ…
そのネーミングセンス…
うっ…
ああ…
あっ…
父さん？
そ… そういうときは
｢パパ｣と呼びなさい！
こんなときくらい
HENTAIは やめろよ！
あっ… アハハハ…
うっ… ううっ…
父さん
うっ… お おう…
あたし 来たよ
父さんに会うために
父さんのつくった
タイムマシンに乗って…
うん…
父さんの やろうとしてたこと
あたし 絶対に やり遂げるから
だから 見ててほしい
うん 見てるよ
絶対に 見てる
おお…
ああ…
ちなみに…
うん？
母さん かわいかった？
ロリ顔で 背が小さくて
巨乳ってのをキボンヌ
うっ… アハハ…
それは ないしょにしとく
じゃあ そろそろ 行くよ
ああ
まゆしぃたちのこと
忘れちゃ やだよ！
気を付けて
あたしは大丈夫
きっと IBN5100を
手に入れてみせるから
そして 必ず 君たちに託す
だから お願い
未来を変えてほしい
それじゃ 35年後に また会おう
君たちにとっては 数時間後か
ウフフッ…
鈴さん！
鈴羽！ きっと また会おうな！
僕 その時まで頑張るからさ！
だから 鈴羽も…
頑張れ…
秋葉原 ラジ館屋上の人工衛星が
消滅したという
ニュースが入ってきました
ねえ ひょっとしたら
このピンバッジ
私たちの
イニシャルだったのかな？
岡部の｢Ｏ｣ 橋田の｢Ｈ｣
椎名の｢Ｓ｣…
ああ！ じゃあ ｢Ｍ｣が牧瀬で
｢Ａ｣が阿万音ってことだね？
ラボメンバッジか…
僕たちも作ってみる？
いいね～
どうしたの？ 岡部
あっ…
ダイバージェンスメーターの値が
変わっていない
今の阿万音さんが IBN5100を
持ってきてから 変わるとか？
鈴羽 54歳になってるわけっしょ？
自分の娘が 30歳以上 年上…
結婚して 孫がいても
おかしくないわね
つ つまり 僕は この年にして
ひ孫の姿を拝めると…
ひいおじいさんらしく
ど～んと構えてね
あっ…
来た！
ああ…
ミスターブラウン！
手紙？
橋田… 鈴!?
えっ！
もしかして 鈴さん？
マジで!?
なんで ブラウン氏が？
昔 俺が
世話になった人からの手紙だ
今日 お前に渡してくれって
頼まれてたんだよ
この人は 今 どこに…
亡くなったよ
ああっ…
10年前だ
｢岡部 倫太郎様
お久しぶりです 阿万音 鈴羽です
あなたにとっては
数時間前のことかもしれない
今は 西暦2000年の６月13日です
結論だけ書く
失敗した｣
えっ…
あ…
｢失敗した 失敗した｣
｢失敗した 失敗した 失敗した
失敗した 失敗した 失敗した
あたしは失敗した
あたしがあたしだということを
思い出したのは
ほんの１年前だった
あたしは この24年間
記憶を失っていた
タイムトラベルは
うまくいかなかった
修理が完全じゃなかったんだ
でも 父さんは悪くない
あたしが悪いんだ
真っすぐ
1975年に跳んでいればよかった
2010年に
寄り道すべきじゃなかった
わがままを言ってる
場合じゃなかった
これじゃあ 未来は変わらない
IBN5100は手に入れられなかった｣
｢ごめん ごめんね｣
｢あたしは 何のために
この年まで生きてきたんだろう？
使命を忘れて
ただ のうのうと生きてきた
許して！ 許して 許して 許して！
岡部 倫太郎 君は あの
タイムマシンオフ会の後
1975年に跳ぼうとした あたしを
引き止めた
引き止められたから
その夜に雷雨があって
タイムマシンが
壊れてしまったんだ
もしも 時間を戻せるなら
あの日の あたしを
引き止めないようにしてほしい｣
｢こんな人生｣…
｢無意味だった｣
ああ…
ミスターブラウン
うん？
どうした？ シケた面しやがって
聞かせてください
橋田 鈴さんの亡くなった状況を
知ってどうする？
彼女の最期を
知っておかねばならない！
それが どんなものでも
この胸に刻みつけておかないと…
単なる
好奇心ってわけじゃなさそうだな
しかし お前
鈴さんとは どういう関係だ？
古い知り合いです とても古い…
でも 彼女と過ごした時間は
今も はっきりと
思い出すことができます！
あまり 言いたくはないんだがな…
自殺だ
えっ…
自宅で首をつってな
そんなことになる
１年ぐらい前から
精神的に不安定になってな
それまでは
明るくて優しい人だったんだが…
俺のせいだ
あっ…
俺が あの夜
鈴羽を引き止めたから
タイムマシンは壊れてしまった
あのＤメールさえ送らなければ
鈴羽は 1975年に旅立てたんだ！
オカリン…
ちょっと 岡部 何するつもり？
このままでは まゆりが…
オカリン Ｄメールを送るの？
あっ…
そんなことしたら
全部 消えちゃうんだよ
分かってる…
鈴さんとの思い出も
全部 なかったことに
なっちゃうんだよ！
分かっている！
だから お願い
未来を変えてほしい
くっ…
オカリン！
んああ… うん？
何だ？ 岡部
ああ… 橋田 鈴か
懐かしい名前だな
お前
鈴さんと知り合いだったのか？
ええ… あの その人は 今は…？
もう かれこれ
10年ほどんなるかな？
あの人には 随分 世話になった
せめて 俺が
みとってやりたかったんだが…
自殺… ですか？
はあ？ 病気で亡くなったんだよ！
あの人の住んでた家は
今は 俺が使ってんだ！
この自転車…
ああ… それは 鈴さんが
すっげえ大事にしてたんだよ
捨てらんなくてな
結局 10年間 置いたままだ
俺と鈴さんは 最初
いわゆる お隣さんだったんだ
それが ある時
俺の家が火事で全焼してな
全部 なくしちまった俺を
鈴さんが
この家に下宿させてくれたんだ
それまで 鈴さんは
ずっと 独りで？
結婚は してなかったようだな
なんだか 不思議な人だった
縁も ゆかりもない俺に
なんで こんなに
よくしてくれるんですかと
尋ねたことがある
そしたら あの人は
笑って こう答えたよ
｢巡り巡って
人は 誰かに助けられて生きている
だから 君も いずれ
誰かを助けてあげなさい｣ってな
ああ そうだ ちょっと待ってろ
こいつは 鈴さんの持ち物だった
何の数字か分かるか？
鈴さんは 病床で
いつも こいつを眺めててな
｢この数字 変わる前なのかな？
変わった後なのかな？
あたしは 変えられたのかな？｣
って
最期まで
なんか 気にしてたんだよな
あっ…
ダイバージェンスの数値は
変わっていた
だが １パーセントは超えていない
間もなく
外回り線の電車が参ります
あっ… この時間に
山手線が動いている…
まゆり！
ぐっ…
くそっ…！
ううっ… はっ はっ…
はっ はっ… ああっ…
まゆり！ あっ…
うん？
ヘヘ～…
ああ…
どうした？ オカリン
何でもない おっ…
ああ さっき
まゆ氏の携帯 鳴ってたけど
ひょっとして オカリンだった？
よく寝てたから
起こさなかったんだけどさ
ハッ… ハハ…
鈴羽
これで 世界は変わったのか？
まゆりは救われたのか？
(佐藤麻美ｱﾅｳﾝｻｰ) さぁ 我々
今 福井県にいますが…｡
(大泉 洋)
あっ 福井市をいきなり出て！
はい 永平寺町｡
へぇ～ あぁ そうなんですか｡
３０分弱で到着するんですが➡
コチラでいただくのは…｡
｢ツルっと｣です！
｢ツルっと｣でした!?
はい｡