これまでの実験の結果からして
Ｄメールは 過去に
送られていることが実証された
うん でも フェイリスたんとの
勝負の結果は 改変できなかったお
それは お前自身の問題だ
まっ ルカ子の件も含め
精度には問題があるが
改良すれば 本物のﾀｲﾑﾏｼﾝが完成…
ﾀｲﾑﾏｼﾝ？
おっ な… 盗み聞きか？
フェイリスは
ご注文をお持ちしただけにゃん
ｶﾞﾑｼﾛとﾐﾙｸは 入れますかにゃん？
断る！
そんな凶真には
全部 入れちゃうにゃん
うん？
にゃんにゃん
出た－！
秘技 ｢目を見て混ぜ混ぜ｣
羨ましす オカリン
凶真 タイムマシンって
何のことかにゃん？
そんな色仕掛けで 機密事項を
漏らすとでも？
う… 凶真には聞かないにゃん
ダルにゃ～ん？
フン ダルが 俺を裏切るとでも？
過去にﾒｰﾙを送れるﾏｼﾝを作ったお
主に 僕が…
秒殺にも程がある！
過去に… メールを？
ダルのヤツ
部外者に 秘密事項を漏らすと…
どうして？
うん？
どうして そういうふうにとるの？
私は ただ…
違う そんなつもりじゃ！
私は… あっ
うん？
あっ おっ おお…
あっ
ななっ なな… 何だ？
泣いてない
別に 泣いてなんてないから！
なっ！ どう見ても 泣いてただろ
まだ 目が赤いぞ
はっ あ…！
ちっ 違う！ これは 目にゴミが…
お前は 昭和のドラマか
とっ とにかく泣いてない
だから 追及しないこと
分かった？
別に 追及するとは
一言も言ってない
う… うるさい！
え？
おっ おお…
はあ…
うっ うう…
え？
うっ うっ…
うっ…
クリスティーナ…
うっさい 話しかけんな！
これだけは 言っておく
お前は 大切な仲間だ
相談には いつでも乗る
岡部…
フハハハハ…
計画どおり
ころりと ワナに はまったぞ
ああ これで 徹底的に
こき使えるというものだぁ～
フ～ハハハハ…！
おい
お疲れさまにゃ～ん
ああ フェリスちゃん！
これから 凶真のところかにゃん？
うん お昼ごはんを買ってきてって
ふ～ん
ねえ まゆしぃは
見たことあるにゃん？ ﾀｲﾑﾏｼﾝ
うん？ タイム…
ああ！ 電話レンジさん？
電話レンジ？
バチバチ～って雷みたいのが
こう… ビリビリって
ちょっと 怖いんだ～
すっごいにゃん！ 映画に出てくる
タイムマシンみたいにゃん
うん… でも まゆしぃは
あんまり ああいうこと
してほしくないんだけどな
どうしてにゃん？
う～ん なんか
オカリンが 遠くに行っちゃう
感じがするのです
では これより 円卓会議を…
オカリン オカリン
うう… 何だ？
おかしくね？
まゆ氏は 自分では
コスプレしないと言ってたお
コスプレではない 学校の制服だ
今日 登校日だったんだ
学校の制服… う～ん 完成度 激高
｢完成度｣とかいうの
普通にセクハラだから
はい オカリンの分
ああ… って違う！
円卓会議だと言ってるだろうが！
お昼 買ってきてって言ったのは
オカリンだよ？
気にしなくていいわよ
どうせ 大した話じゃないんだから
それは 今日の議題を
聞いてからにしてもらおう
ズバリ
｢物理的タイムトラベル｣だ！
まゆり 麦茶 冷蔵庫にまだある？
ちょっと 待っててね～
完成度 高…
俺だ！ 機関による ラボ内の
切り崩し工作が始まったようだ
この鳳凰院 凶真の言葉が…
ラボメンの心に届かないのだ！
それ 前からじゃね？
なら なぜ！
このすばらしい議題を
華麗にスルーするのだ！
無理に決まっているからでしょ？
メールは 過去に送られているのだ
可能性は…
ない！
送れるのは
36バイト プラスアルファ
６文字×３通 それ以上は 無理
試したければ
自分 使って 実験してみれば？
ゲルオカリンになっても
よければ…
ゲルオカリンか～
痛すぎ
物理的タイムトラベルの難しさは
ＳＥＲＮの実験が証明している
世界最大のＬＨＣを使っても
成し遂げていないのよ？
こんな設備で できるわけない
なら なぜ
メールは送られている？
分からない それが問題なの
前にも言ったように ＳＥＲＮは
ブラックホールとリフターの力で
タイムトラベルを
可能にしようとしている
この電話レンジも
恐らく原理は同じ
なのに リフターに相当するものは
レンジの中にはない
どこにある？
さあね
Ｄメールが送れる時間も
まだ限られているし
現状では まだこれを
過去にメールが送れるマシンとは
言えないわ
先に進む前に
今あるものの解明が先よ
つまらん！
科学なんて
99％は つまらないものの積み重ね
あんたも科学者を自称するなら…
科学者ではない！
マッドサイエンティストだと
言っているだろうが！
駄目だ こいつ
早くなんとかしないと…
うん？
牧瀬氏？
あっ
貴様 まさか…
うっ うるさい それ以上 言うな！
そんなわけないから！
はっ 早く 話を進めなさいよ
では 続いて 報告に移る
ＳＥＲＮｻｰﾊﾞｰ内にあった ﾃﾞｰﾀの
翻訳状況はどうなっている？
クリスティーナ…
もとい ねらーよ！
だから 違うって言ってんだろ！
の割には ＩＤ真っ赤に…
してない！ うっ うう…
とっ 特に 報告することはないわ
そうか 引き続き 調査を頼む…
ねらーよ！
｢ねらー｣って言うな！
次にダル ハッキングの状況は？
変わりない 別サーバーにある
謎のプログラムを解析しないと
状況は 変わらないと思われ
IBN5100での解析は？
それができれば
言うことなしなんだな
ど… どういうことだ？
｢どういうこと｣？
まだ
解析をしていないということか？
あ？ どうやってやるん？
あっ！
IBN5100は どこにある？
僕が知るわけないっしょ！
まさか…
あっ！
オカリン どうしたの？
クリスティーナ…
もしかして 俺は
IBN5100を 見つけていないのか？
もしかしても何も
どこにあるかも
分かってないじゃない
なるほどね
仮に その話を信じるとしたら
岡部は IBN5100を見つけた
ああ… お前と一緒に
ここまで運んできた
けど その記憶は
岡部以外の 誰にも残っていない
恐らく
Ｄメールによる 過去改変ね
なっ… 過去改変？
しかし 送った内容は
ささいなものばかりだぞ
バタフライ効果よ
過去に１つのメールを送ることで
そこから 世界線は分岐する
ロト６を買わなかった世界から
買った世界へ
それによって
あったはずの出来事や
事実が少しずつ変わっていく
１つの変化は
玉突きのように 次の変化を起こし
それは 次第に大きくなっていく
昔からよく言われている
過去改変のリスクの一つよ
では IBN5100は どこに？
逆に聞く どこにあったの？
あっ！
はい… ええ お父さんに聞いたら
確かに
奉納されているというのですが…
今は どこにも…
そうか
どうだった？
確かに
柳林神社に IBN5100はあった
が 現在はない
誰がいつ 持ち出したのかも
分からない
行き止まりか…
でも 神社にパソコンを
奉納するなんて 不思議だね
誰が そんなことしたんだろう？
あっ！
ふう…
フェイリスちゃん
にゃんにゃん？
今度のイベントの
メイドさんへの自由な質問
これにしようと思うんだけど…
ど～れ どれ～？
｢過去に戻って
一つだけやり直せるとしたら
何をしますか？｣
フェイリスちゃんは 何する？
えっ…
そうだにゃあ…
フェイリスは…
過去は 振り返らないにゃ！
前を向いて歩いていくのが
みんなに幸せを届ける
猫耳メイドの使命にゃん！
あっ
ああっ！
あっ 電話… 電話っと
はい フェイリスにゃん…
あっ 凶真
にゃっ パソコン？
IBN5100だ
柳林神社に
奉納したという事実は あるか？
にゃ～
う～ん よく覚えてにゃいけど
パパが 古いパソコンを
たくさん持っていたのは
確かにゃん
凶真…
それは さっき言ってた｢ﾀｲﾑﾏｼﾝ｣と
何か 関係があるにゃん？
うわあ 見て見て！
うーぱ… メタルうーぱだよ！
やはり
メタルうーぱが欲しいのか？
｢やはり｣？
何分 ここにいるつもりだ？
もう 行くぞ
あっ 待ってよ～ ダルく～ん
お待たせしますた
うん？ なっ！
ああ… 何を買ってるんだ？
いやあ
瞬殺だった限定版 見つけたん
オカリン風に言うと
｢この巡り会い
まさに 運命石の扉の選択｣
軽々しく使うな！
大体 お前たち
なぜ ついてくるのだ
助手と一緒に
留守番していればいいだろ
フェイリスたんの自宅と聞いたら
凸せざるを得ないだろ 常考
まゆしぃだって 遊び行きたいよ～
フェイリスのヤツ
どうして 自宅に来いなどと…
あ～！ キラリちゃんだ～
ああっ まゆり おい！
まったく…
IBN5100…
あっ！
閃光の指圧師！
待て おい！
あっ！
ちっ！
シャイニング…
萌郁！ 桐生萌郁！
くっ！ あっ…
はあっ はあっ はあっ はあっ…
あっ ああ！
どうして…
ＦＢは あるって言ってたのに…
あっ 岡部 君…
さっき IBN5100と…
うっ…！
知ってるの？ どこにあるのか…
お前も 知らないのか？
知ら… ないの？
オカリ～ン
あっ 萌郁さん？
ああ…
萌郁さん
きれいで スタイル抜群だな～
コスプレしたら
きっと 映えそうだよ
ああ…
あっ まゆり お前
閃光の指圧師のことを
知っているのか？
え？ 知ってるよ？
なぜだ なぜ知ってる!?
オカリンが～ 連れてきたよ～
なっ！
萌郁が Ｄメールを送ったあと
萌郁の存在は
みんなの記憶から消えた
そして
るかがＤメールを送ったあとには
再び 萌郁を
知っている状態になっていた
メールによる過去改変が
起きる度に
事実が
少しずつ 変化しているのか？
本当に ここなのか？
間違いないよ
えっと～ 一番上みたい
お嬢様は もう間もなく参ります
お待ちください
僕 執事喫茶の方は
ちょっと趣味じゃないのだが
本物だよ～ 初めて見た～！
フ～ハッハッハッハ…！
見ろ 人がゴミのようだ！
いい眺めだ！
フ～ッハッハッハ…！
オカリン…
言うと思った…
お待たせしたにゃん
あっ フェリスちゃん
うお～
今度は フェイリスたんの私服！
なんたる僥倖 はあ はあ はあ
フェイリスにゃんにゃん！
にゃん？
どうやら お前の正体を
聞いておかねばならないようだな
フェイリスは…
フェイリスにゃん！
ふざけるな！
説明がないのなら 帰らせてもらう
しかたがないにゃん
フェイリスの家は ここら辺の…
大地主だったんだにゃん！
じゃあ もしかして 秋葉って…
うん そういうことにゃん
え？ 秋葉がどしたん？
フェリスちゃんの 本名だよ
｢秋葉 留未穂｣ちゃんって
いうんだよ？
あ～あ～あ～！ 聞こえない！
フェイリスたんの本名は
フェイリスたん！ う～う～
見苦しい現実逃避だな…
ちなみに 秋葉に萌え文化を
取り入れるようにお願いしたのは
フェイリスなのにゃん！
なっ そこまで！
そして 自らも
天使としてメイクイーンで
萌え文化の浸透に
努めているなんて… なんて神！
そんな神に いち早く注目した
僕の目も神！
でもでも～ 今の話は
ないしょにしておいて
ほしいにゃん
みんなも 今までどおり
ﾌｪｲﾘｽﾗﾌﾞで 接してほしいにゃん
接します！ 全力で！
ありがとにゃんにゃん
にゃんにゃん でもない！
それより IBN5100についてだ
ああ そのことにゃん？
でも～ その前に
簡単な お願いがあるんだけど～
貴様 取引しようというのか！
そんなに
難しいことじゃないにゃん
ただ 一度だけ
Ｄﾒｰﾙを 使わせてほしいだけにゃ
なっ！
お安いご用だお！
一度と言わず 何度でも…
待て！
Ｄメールは
部外者には 絶対 秘密の…
だったら ﾌｪﾘｽちゃんも
ﾗﾎﾞﾒﾝになればいいんじゃないかな
いや 待て 待つのだ！
これ以上 Ｄメールを送るのは…
私利私欲でロト６当てようとして
メール 出しておいて！
フェイリスたんは ダメだと？
一回だけだよ～
いや そういうことではなく…
しかし ここでやめたところで
IBN5100が戻ってくる保証はない
少しでも
手がかりにつながるなら…
分かった
ただし まゆりも言ったように
フェイリスには
ラボメンになってもらう
お前は 今日から
ラボメンNo.007 秋葉 留未…
あ～あ～あ～ きっ 聞こえない！
出来たにゃん
本当に
送るのは 10年前でいいんだな？
間違いないにゃん
メールの内容は？
それは… 秘密だにゃん！
そういうわけにはいかない
俺には ラボのリーダーとして
その内容を知っておく義務が…
ダメにゃん！
乙女のプライベートは
男子禁制にゃん！
ひとのメール見るのは
よくないと思います
激しく同意！
なっ ぐ… しかたないか
では 送信ボタンに手を置いて
待て
ハロー
俺だ そちらの状況を伝え…
あの女 切りやがった！
そりゃ 切られるっしょ
クリスティーナめ 助手の分際で…
ハロー
鳳凰院 凶真だ 無言で切るな
鳳凰院…？ なんだ 岡部か
いたずら電話かと思った
こちらの番号は
表示されていただろう
それでも
いきなりあんなこと言われたら
気味悪くなって 切るわよ
フンッ それは つまり
この鳳凰院 凶真に
畏怖を覚えているで…
あいつ また切った
また切ったぞ！
オカリン まだ～？
待て！
あの 冷血放蕩天才HENTAI少女め！
ハロー
聞け！ ザ･ゾン…
わ… 私
岡部 倫太郎と申しますが
何？
電話レンジ(仮)の設定を
先ほど お送りさせていただいた
おメールのとおりに
お設定して 置きどおして
いただきたく思うのですが…
最初からそういえばいいのよ
ぐっ…
それと 敬語 変だから
日本人として
それじゃあ 恥ずかしいわよ
あと 電話ﾚﾝｼﾞの(仮)っていうのも
いいかげん…
だ～！ 黙れ このセレセブが！
下手に出れば いい気になりおっ…
何でもありません
仲が悪いのかにゃ？
このまま切らずに…
多分 いいんじゃないかな
まゆ氏に 同意
幸い はい で ございます
やっぱり…
うん？
やっぱり メールは しなくても…
フェイリス！
あっ！
放電が始まった
送信しろ！
うっ…
うっ ううっ！
あっ… あの…
うん？
あなたは…
はあ？
えっ…
パパ！
パパ？
凶真と話していたのかにゅ？
ああ
では 私は これで
どうぞ ごゆっくり
フェリスちゃんのお父さんって
なんか 気品があるね
さすが フェイリスたんの父君を
名乗るだけはある！
あの！
うん？
IBN5100を ご存じですか？
随分 懐かしい名前ですね
捜しているんです
残念ですが…
もう 随分 前に
手放してしまいまして…
もしかして
柳林神社に 奉納されたとか…
神社… いえ そのようなことは…
では 失礼
フェイリスが Ｄメールを送る前
IBN5100は
神社に奉納されたあと 消えた
が 今度は
そもそも 奉納されていない
メールを送る度に
何かが少しずつ 変わっていく
俺の知らないところでも…
何かが
変わっているのかもしれない
もしかしたら…
俺たちは もう 取り返しの
つかないことを…
オカリン オカリン
あっ
まゆしぃは ｢哀ソード｣の
同人誌 買いに
中野に寄るので 帰ります
｢哀ソード｣？ 甲賀ゆいか
中野とは…
随分 遠回りするのだな
うん ｢とらのあな｣
こっちの方にも あればいいのにな
なっ 何を言っているのだ
｢とらのあな｣なら そこに…
えっ…
オカリン 何 言ってるの？
秋葉にあるわけないっしょ
なぜだ？ どうなっている？
アキバから ｢萌え｣が
すべて 消失しまったというのか？
オカリン 待ってよ～
どうしちゃったの？
｢とらのあな｣も ｢アニメイト｣も
どこに いったのだ？
｢まんだらけ｣や ｢ゲーマーズ｣は？
何 言ってるの？ オカリン
そんなの アキバにあるわけないよ