５秒でいい ミスターブラウンの
注意を引きつけ
実験による衝撃が起きたことを
気付かないようにしてもらいたい
分かった 分かった
そうなったら
色仕掛けだね
触ってみ 結構 硬いから
あっ 確かに
でしょ？ 任せて！
色仕掛けだよな？
そうだけど？
まあ いい 頼むぞ
オーキードーキー
ふっ！
うっ… ううっ…
はっ！
今だ！
助手よ 決行だ！
何だ？
あっ？ 岡… あっ…
あっちゃ～ 失敗…
てめえ 何度 言ったら… うおっ！
うう…
止まった？
助手が？ いや…
あっ…
うん？ あ…
これは… まさか…
ああ…
何が…
うん？
｢まさか｣だ！
だっ…！
つまり 偶然にも
１階の 42型ブラウン管が
リフターの代わりとして
作用していた
故に 工房が営業中で
テレビがついている時間しか
Ｄメールを送れなかった か…
確かに 説明がつくわね
大声を出すな 頭に響く…
大丈夫？
ミスターブラウンめ…
暴力に訴えるとは…
まあ 自業自得ともいえるけどね
実験をしたいと言ったのは
貴様だろう
痛て…
とにかく
これで 電話レンジの仕組みは
ほぼ 解明できた
となると 次は…
物理的タイムトラベルの
可能性について 考えるべきだろう
無理
１秒で否定するな！
どう 工夫しても
ゲル状になるのがオチよ
大体 人間を
36バイトなんてデータに… あっ
うん？
こんなときに自慢か？
あんたに自慢して どうするのよ
論文のタイトルを見て
うん？
｢側頭葉に蓄積された
記憶に関する
神経パルス信号の解析｣
日本語でＯＫだよ
要するに 人の記憶に関する論文
脳科学専攻なの 私
はあ…？
脳の中の記憶は 簡単に言うと
パルス信号によって
蓄積されていくものなの
一種の電気的なデータ
データ… まさか！
そう 人間を物理的に送ることは
到底 無理だけど
記憶データだけなら
送ることは可能かもしれない
どこに？
過去の自分によ
記憶をデータ化して
Ｄメールと同じ要領で過去に送る
要は 今の自分の頭の中身だけを
過去の自分に移植するわけ
つまり 過去に自分が戻る！
タイムトラベルというよりは
タイムリープね
俺だ
うん？
すべての線は 一本に つながった
計画は これより最終段階に入る
現代を司る女神…
｢現在を司る女神作戦｣の開始だ！
わけ わかめ
ほえ～
少しは
どういうことか説明しなさいよ！
なっ… お前の言うタイムリープを
採用すると言っているのだ
すぐに始めろ
…って言われても
開発には いくつか材料が必要よ
もっとも 側頭葉に蓄積されている
記憶の信号
読み取ればいいだけだから
秋葉で そろうと思うけど…
ただ…
うん？ どうした？
一つは 電話レンジじゃ
人間の記憶のﾃﾞｰﾀを圧縮するには
力不足の可能性が高いってこと
それと…
何だ？
あっ… いえ…
いいわ
今 必要なパーツを書き出すから
まゆしぃは
難しすぎて さっぱりです
さっき クリスティーナも
言っていたではないか
今の… この自分の意識を
過去に飛ばすのだ
う～ん… なんか おっかなそう…
Ｄメールじゃ ダメなのかな？
Ｄメールは不確定要素が多すぎる
たった 一通のメールで
予期せぬことが起きてしまう
記憶を過去に戻すのは平気なの？
少なくとも 過去改変について
ある程度
コントロールが可能になる
秋葉の町を変えてしまうような
変化は…
町を？
ああ いや… 何でもない
あれ？ でも…
記憶を過去に送った後の自分は
どうなっちゃうんだろう？
体は
ここに残ったままなんでしょ？
うん それは…
それと 今 まゆしぃは こうやって
オカリンと お話してるでしょ？
ああ
その まゆしぃが
１週間前に飛んで １週間を
やり直したとするでしょ？
その時 オカリンと
お話しないように行動したら
どうなっちゃうのかな？
それは…
恐らく まゆりの中に記憶は残るが
話したという事実は消える
つまり まゆしぃは
お話したことを覚えてるのに
オカリンは
全然 知らないってことになるの？
そうだな
だとしたらね
なんだか さみしいね
うん？ 俺が？
ううん
まゆしぃが
あっ 萌郁さんだ
んっ…
萌郁さ～ん！
あっ…
トゥットゥルー！
随分 浮かない顔をしているな
閃光の指圧師よ
あっ？
｢タイムマシンは破棄した？｣
まだ 使ってるよ それでね
今度は タイムリープが
できるかもしれないんだって
軽々しく話すな！
え～！
でも 萌郁さんも ラボメンだよ
ああ それはそうだが… うん？
｢タイムリープって何？｣
ううっ… 文字どおりの意味だ
記憶の時間跳躍を可能にする…
記憶の？
萌郁さん？
おっ おお…
えっ？
ああ… 萌郁さ～ん…
大丈夫かなぁ？
うん？
｢あきばお～｣を先に回った方が
効率的か
まゆりおねえちゃん！
うん？
おおっ 今度は 綯ちゃんだ～
どうしたの？
うい～っす
うん？
まだ その格好なのか…
いや～
店長に 一日 それでいろって
怒られちゃってさ
良い子には 微妙に目の毒だぞ
毒？ 毒物は
持ち歩かないようにしてるけど…
はあ？
ああ それより 綯がさ
岡部 倫太郎に話があるって
捜してたんだよ
俺に？
うん
ごめんなさい さっきは
お父さんが ひどいことして…
綯ちゃん…
それを言うために わざわざ…
なんと よく出来た小動物
小動物じゃないよ
案ずるな
俺も ミスターブラウンには
いつも 迷惑をかけている
おあいこだ
岡部 倫太郎っぽくないね～
ええ～？
オカリンは いつも こうだよ
ふ～ん…
じゃあ まゆしぃは
そろそろ 行くのです
待ち合わせか？
うん レイヤーのフブキちゃん
コス 渡しに行くんだ
そういや そろそろ コミマか…
うん じゃあね～
鈴さんと 綯ちゃんも
トゥットゥルー！
またね～ フフフ…
じゃ あたしらも帰ろうか
いや 俺は まだ クリスティーナに
頼まれた パーツを探さねば…
あっ…
牧瀬 紅莉栖は
ＳＥＲＮに通じている
あっ… えっ？
ＳＥＲＮのスパイ… まさかな
ぬるぽ
ガッ
あっ！ あっ…
音もなく近づくなんて 反則よ！
フフ…
やはり 書き込んでいたのは
＠ちゃんねるか
ちょっ これは 別に…
貴様が 生粋の＠ちゃんねらーだと
気付いたのは 随分 前だ
今更 隠したところで
何の意味もない
うう… 鬱だ…
まあ いい これから ｸﾘｽﾃｨｰﾅには
ねらーの称号を正式に与える
これ以上
変な呼び名を付け足すな！
っていうか
ないしょにしておいてよ！
なぜだ？ 履歴書に
堂々と書けばいいではないか
｢趣味 ＠ちゃんねる｣と
学者が ねらーとなれば
スレの一つや二つ 立つだろう
立って どうする…
なら
ＶＩＰで安価を出すことの方が
いいと言うのか？
くうっ… 意味が分かる自分が憎い
しかし 安心したぞ
そこまで
自分を隠すのが下手な人間が
スパイとは考えられんな
はあ？ 何 それ
いや バイト戦士が
クリスティーナは
ＳＥＲＮのスパイだと 言いだして
なんなのよ その言いがかり
そんなわけないでしょ…
まったくだ
貴様は 機関から送られてきた
エージェントであり
今は 心を入れ替え
我が助手として
働いているのだからな
それも違う
それで 作業の方は
どうなっているのだ？
作業？
タイムリープだ
パーツは すべて買ってきたぞ
ああ… そうよね 作るべきよね
ここまで来たんだから…
うん？ どういうことだ？
怖くなったのか？
それもある
もし 本当に出来てしまったら
どうなるんだろうって…
けど それより…
何だ？
話しておくべきね
どうせ こっちも
半分は バレてるみたいだし
やっぱり ここじゃ無理
あんたの顔が見えないとこにして
うん？
私 父親との間に
ちょっと 問題を抱えてるの
では アーカンソーで雷に打たれ
クリスティーナの父が
ダークサイドに落ちたという…
ちゃかすなら もう話さない
分かった 聞かせてもらおう
簡単に言うと 父に嫌われているの
ううん 憎まれてる
しかも 娘じゃなく
科学者として ライバルとして
私の父は物理学者だったの
私は 小さい頃から
父の難しい物理学の話を
聞くのが好きだった
おかげで 小学校の高学年ぐらいで
父の論文が
理解できるようになったわ
そして 自分で論文を書いたり
賞をもらえるようになった
でも 賞なんて どうでもよかった
私は 父と議論ができるのが
楽しかった
メールで いくつも論文を交わして
議論を深めて
でも…
いつしか
父は 私の相手をしなくなった
議論を楽しんでいる間に
私は 論破していたの
父の誤りを指摘し
父のプライドを
知らずに傷つけていた
父は 母に当たるようになった
自信を失って
次第に 学会から見放されていった
最後に会った時に
父は 私に こう言ったの
｢私を哀れんでいるのか？
さげすんでいるのか？
娘の分際で｣って…
タイムリープできる装置を
私が作ったとしたら
父は 間違いなく 怒り狂うと思う
今まで以上に
それで
作るのを ためらっていたのか？
でも 心配しないで
どうせ 作るから
あんたが言うように
私は 実験 大好きだから
何かを見つけたら
確かめずには いられない
父が そうだったように
父と私が過ごした時間が
そうだったように
ならば すぐに！
うん？
｢現在を司る女神作戦｣に
取りかかる！
モタモタしてる暇はない！
機関は すぐ そこに
迫っているのだから！
結局 それ？
当たり前だ！
俺は 鳳凰院 凶真
世界の構造を変革する
使命がある！
はぁ… 話すんじゃなかった
それと同時に和解にも行く
父親は 今 どこにいる？
えっ？ あ 青森だけど…
行くとなれば 資金の問題もある
時期が決まったら
早めに声をかけてくれ
って…
まさか 一緒に来るつもりか？
当たり前だ
お前には 我が野望のため
最高の精神状態で
働いてもらわねばならん
この 鳳凰院 凶真が
一緒に行って
その場の空気を読んだ
見事な話題を提供し
親子の わだかまりを
解消してやる
なにそれ…
あんた 自称 ﾏｯﾄﾞｻｲｴﾝﾃｨｽﾄでしょ？
空気 読んで どうするのよ
なっ… そ それはだな…
フフッ… フフ…
なぜ 笑う？
あんたって たまに
いいヤツだから 困るのよね
俺の偉大さが分かったら
作業に戻れ
はいはい
言っとくけど もう 決定だから
無理やりでも 連れていくからな
望むところだ
トゥッ… トゥル～…
うう～…
あれ まゆりちゃん？
はぁ…
どうしたの？ こんな大荷物
オカリンとかいうのを
呼んだ方がいいんじゃないの？
大丈夫 もう少しなので…
ここ見なさいよ！
ちゃんと書いてあるでしょ
｢牧瀬｣って！
｢牧瀬プリン｣と読めるではないか
森永さんちのプリンも
小岩井さんちのプリンも
同じだろ
へりくつを言うな！
大体 ｢牧瀬｣とは何者だ？
私の名前だ！
｢クリスティーナ牧瀬｣か
だったら 素直に
｢クリスティーナ｣と書いておけば
うっかり 無駄なカロリーを
摂取せずに済んだものを
ひとのものを勝手に食べといて…
大体 それ 私のスプーンでしょ
勝手に使わないでよ！
貴様も ラボのフォークを
勝手に使っているではないか！
ふぅ 到着…
ふい～！
うん？ あっ どうしたの？ それ
コスの材料と
まゆしぃの お泊まりセットだよ～
お泊まり？
うん
コミマ用のコスを作るのです
本当に 大丈夫なの？ ご両親は？
ちゃんと 言ってきたよ
紅莉栖ちゃんも お泊まりでしょ？
電話レンジの改良で
えっ？ そうね
そうしようかと思っていたけど…
ただ ここに泊まると
気が めいるのよね
鳳凰院 何とかさんが
勝手に ひとのプリンを食べるから
あっ… 鳳凰院 凶真だ！
名前ぐらい覚えろ！
あんたに言われたくない！
つうか プリンの方はスルーか！
帰った方がいいかなぁ？
へっ？ あっ…
ああ 私は 泊まってもいいけど
だとしたら
岡部は出てった方がいいわね
なんだとぅ!?
俺にとって ラボは魂の住みか！
出ていくなど…
なぜ 一緒に泊まる条件が
買い出しに行くことになるのだ？
考えてみれば 昨日から ずっと
助手のお使いをしているような…
うん？ クリスティーナか…
フン… ｢何を浮かれている？
ラボメンとしての本分を忘れるな｣
浮かれてなんかないわよ バカ！
ほえ？ 何？
あっ… ああ 何でもないわ
早く 入っちゃうわよ
岡部が戻ってくる前に
うん
うん？ また助手か？
ちっ…
何だ？
ううっ… ああ…
あっ！
あっ… まゆり…
おおっと…
まゆり… まゆり！
はあっ… はあっ…
はっ… はっ… はっ…
はっ… はっ… ぐっ…
はあっ… はあっ…
はぁ… はぁ…
うん？
あっ あっ… ああ…
ゆっ… ゆっ…
許さない！
絶対 許さないからな！
オカリン
まゆしぃは とっても悲しいし
恥ずかしいのです
ったく… 風呂場をのぞいた上に
買い出しも
全部 忘れてきたって？
ホント 信じらんない！
ちょっと 岡部？
オカリン？
あっ ダル君
どうしたの？ こんな夜に
うん…
やっぱり…
外から パソコン アクセスして
何か変と思ってたんだけど…
何か あったの？
今 ここ
ＳＥＲＮの中心部と ダイレクトで
回線がつながってる
ＳＥＲＮ？
システムを掌握したというのか？
まあね キリッ
と言いたいところだけど
実際は 何か分からないうちに
つながっていた
いつの間にか ＳＥＲＮが 勝手に
全裸待機してた的な
ｗｋｔｋ？
ちょっと待って！
こっちが何もしてないのに
つながっているって…
つまり ＳＥＲＮの方が
こっちの動きに気付いて
逆に アクセスしてきたって
ことじゃないの？
あっ…
う～ん… でも バレるような
ヘマは してないはずだし…
今なら こっちから
ＬＨＣだって…
まさか… ＳＥＲＮ？
オカリン？
うん？ 携帯に何かあったの？
いや… 何でもない…
ここはね
7,000万年前の地球だよ
まゆり？