それから 俺は
まゆりを助けるために
何度もタイムリープをした
しかし
どんな手を尽くしても
まゆりは
死んだ
萌郁たちの襲撃がなくても
運命に殺されるように
まるで 世界が結託して
まゆりを
殺そうとしているかのように
この影響により山手線全線で…
はあ…
さっきから 全く動いていない！
電車が止まっているからねえ…
急いでください！
裏道でも 何でもいいから
そう言われても…
あれ～？ まゆしぃのカイちゅ～
止まっちゃってる
おかしいな…
さっき ネジ巻いたばっかりなのに
まただ… まただ！
まゆり！
うっ… うわあ！
うっ ふっ…
死んだのは 椎名まゆりです
岡部君… いえ
岡部 倫太郎は逃走しました
何をどうしようが
どんな方法をとろうが
死んでしまう…
これじゃあ
まるで 運命じゃないか
そうか これこそ…
そんなものはない！
機関も 運命石の扉も
運命の選択も
そんなもの… ない！
どういうこと？ 説明してよ！
個別ルート確定したところだお
せめて セーブだけでも…
俺がやっておく とにかく
秋葉原から離れるんだ いいな！
岡部？ あっ ああっ…
あっ
まゆりは
もう 出た後か？
同じだ
いくら まゆりを逃がそうとしても
結局は…
メールまで同じ…
メール！
｢閃光の指圧師
タイムマシンの
新たな情報が手に入った
２人だけで話がしたい｣
動くな
両手を上げろ
お前たちの正体は！
ふう… ふううっ…
バイト アーク･リライト
お前たちが 今晩 ラボを襲い
俺たちを誘拐しようと
していることは分かっている
んっ… なぜ？
俺が未来から来たからだ！
分かったか？ 早く答えろ！
メールで…
ダメだ！ 早く答えろ
お前たちは ＳＥＲＮなのか？
ラウンダー…
｢ラウンダー｣？
任務はIBN5100の回収
あれを盗んだのも お前なのか？
知らない…
とぼけるな！
Ｄメールを送ったのが
きっかけで… あっ
そうか… 世界線が変わって
Ｄメールを送った記憶は
今の萌郁にはない
なぜ ラボを襲う？
IBN5100は あそこには
もう ないんだぞ！
もう…
答えろ！
理由は３つある
１つ
君たちは
知ってはいけないことを知った
２つ
タイムマシンをつくり上げた
３つ
世間に公表しようとした
そんなことまで…
ＳＥＲＮも
そのことを知っているのか？
私の指示はＦＢから来る
｢ＦＢ｣？
ＳＥＲＮの内部組織か？
ＦＢは私の全て
ここは…
動くな…
はっ！
君なの？ ジョン･タイター
考えられない 君しか
はっ… 違う！
あっ… ここは…
脅迫電話によって
列車は すべてストップしています
予定どおりです
牧瀬 紅莉栖 橋田 至を確保
それ以外は必要ない
待て…
はああ… まっ…
待ってくれ！ 頼む まゆりを…
まゆりを殺さないでくれ！
謝る！
俺が悪かった
別に ＳＥＲＮの何かを
暴こうとしたわけじゃない
タイムリープマシンは渡す
知ったことは 一切 口外しない！
状況開始
お願いだ！ 何でもする
お願いだ…
ただの好奇心だったんだ
遊びみたいなものだったんだ…
だから まゆりだけは…
もう 遅い
まゆり… まゆりっ…
はああ…
まゆり～！
黙ってろ！
とうっ！
まゆり！
まゆり…
ちっ！ はあ はあ はあ…
ふうっ ふうっ ふうっ… ふう
うん？
はあ… はあ…
どうしたの？
もしかして 居眠りでもしてた？
また それか…
えっ？
もう… たくさんだ！
岡部！
何ぞ？
なにも 壊さなくても…
タイムリープしないって
決めたんでしょ？
どうしたの？ 急に…
買い出し行くんでしょ？
パーティーの
パーティーは… くっ…
ちょっと 岡部？ あっ…
ガタンガタ～ン 新幹線～
違うでしょ？ 新幹線は白いの
あっ 岡… 凶真さん
まゆりは？
まゆりちゃんなら さっき…
知ってる…
えっ？
ここに
パーティーに誘いに来たことも
コスプレ友達のために
ラボに戻る前に
寄り道してくる… ことも！
あいつがパーティーを
楽しみにしていることも！
ぜ～んぶ！
あっ…
すみません
なのに… なのに俺は…
そんな所で何してる？
紅莉栖
初めて まともに名前を呼んだな
何があった？
いや… 何が起きる？
あんた
タイムリープしてきたんでしょ？
すべて俺の責任だ
岡部
全部 俺の責任なんだ…
ダルにハッキングしろなんて
言わなければよかった
タイムマシンをつくろうなんて
萌郁をラボメンにしなければ
よかった
俺のせいで まゆりは…
うう…
むちゃしやがって バカ…
タイムリープマシンは
絶対安全とは限らないのよ
場合によっては
あんたの存在そのものが
なくなる可能性だって…
｢人間は根源的に
時間的存在である｣
ハイデガーね
私も今 それを言おうとしてた
お前から教わった言葉だ
なんか気持ち悪いわね
頭の中をのぞかれてるみたいで
でも タイムリープっていうのは
そういうことなのかもしれない
俺は どうすればいい…
ラボが襲われるのは何時？
７時半すぎだ
まゆりが
どうして死んでしまうのか
いくつか可能性は考えられる
でも 今は話してる時間はない
行こう まゆりは大切な仲間よ
私だって助けたい
はっ… すまない
謝らないでよ
力になりたいの 私が
なっ…
ほら
狂気のマッドサイエンティスト！
世界の構造とやらを
つくり替えるんだろ？
無論だ！
フ～ッハッハッハッハ…
でしょ？
ハハッ…
フフッ
時間は 今から５時間ほど前
ちょうど タイムリープマシンが
完成する頃にセットしておいた
完成前まで跳ぶと
マシンが完成しなくなる可能性が
生まれるから
あんたはそこへ跳んで
タイムリープマシンが完成したら
みんなを解散させて
私にさっきの話をして
未来から来たと言えば
多分 私は信じる
なぜ分かる？
私のことは
私が一番よく知っている
そもそも タイムリープマシンを
開発したのは
私なのだぜ
あっ… 自分のマシンに
自信があるということか
まあね…
さっき 岡部を見た時も確信してた
タイムリープしてきたんだって
念のため キーワードを
決めておきましょうか
私が今 一番欲しい物は
マイフォークである
欲しいのか？ マイフォーク
そう マイスプーンは
もう 持ってるし
って… そこに興味を持つな！
う～ん… いくわよ
あっ… ああ
５時間前の私はさ
知らないんだよね
あんたが
｢紅莉栖｣って呼んでくれたこと
あっ…
フフッ
これをね 持っててくれないかな？
こうか？
そうそう！ そうやって
ビロ～ンて広げたままね
フフッ… へえ～
そのリボンかわいいわね
でしょ？
あっ 紅莉栖ちゃんも着てみる？
今度のコミマ まだコスあるよ
コスプレか…
もしかして興味あるん？
そ そんな訳ないでしょ！
ほお？
こんなの人前で着るなんて… ん？
そうか… ５時間前というと
まだ まゆりが出かける前
確か まゆりのコスが
完成すると同時に
タイムリープマシンも…
うん？
出来た～！
ジャ～ン！ 私の勝ちだね
競争してたんだ
ああ… やられた
でも こっちも もう終わり
これで完成
これが…
実験はしない！
えっ？
しまった… いきなりすぎたか？
どういうこと？
み みんな疲れているだろうから
話は後だ
今日は これで解散とする
うん？
皿…
お皿 １丁！
なぜ ここなんだ？
ちょうど注文したら
あんたからのメールが来たのよ
まさか お前がここの常連とはな…
べっ 別に常連ってわけじゃ…
まゆりに教えてもらったの
で… 話って何よ？
いきなり
解散って言ったかと思えば
今度はメールなんかしてきて…
実はな…
俺は５時間後の未来から来た
は？ なに そのバカっぽいセリフ
なっ… お前 言ってることが
全然違うじゃないか！
なにが ｢私は多分信じる｣だ
何 勝手に言いだしてる？
多分とか信じるとか
論理性皆無の発言
私がするわけないだろう…
言ったんだ！
｢そもそも タイムリープマシンを
つくったのは
私なのだぜ｣とか得意気に…
ハハッ… バカじゃないの？
はいはい ワロスワロス
この女 殴りたい…
はっ！
お前が 今 一番欲しい物は
マイフォークである
うっ…
どうだ？
ホントに話したの？
５時間後の私が
｢マイスプーンは もう持っている｣
からともな
う… 恨むぞ ５時間後の私～
これで俺を
信じる気になっただろ？
はっ… そうね
あのマシン
やっぱり 理論どおり完璧なんだ
フフッ
お皿 お待ち！
なるほどね これがすべて事実なら
かなりヤバい状況ね…
ああ
まゆりを逃がすのではなく
萌郁さん… ラウンダーだっけ？
その連中を止めるという
やり方は？
試した だが結局
まゆりの死は止められなかった
そう…
ある物事が起きる結果には
必ず
それを引き起こす原因が存在する
通常 死という結果の原因には
そこに至る直接的な事象
例えば 病気や事故なんかが
考えられるけど
それは原因とは断言できない
まゆりを死に追いやっているのは
直接的にはラウンダーだけど
おそらく 本当の原因は違う
だから
ラウンダーが関わらなくても
まゆりは死んでしまう
なら 原因は何だ？
分からない もしかしたら
まゆりが生まれたという原因が
まゆりの死という結果を
導いているのかもしれない
寿命ということか？
運命論じゃないか それは！
ええ だから私は支持しない
原因は この事件の引き金として
説明できるような事柄のはずよ
｢引き金｣…
もしかして
これが完成しなければ まゆりは…
待って！
短絡的に答えを出すのは危険よ
しかし…
牧瀬 紅莉栖の言うとおりだよ
おっ…
あっ…
あなた 何か知ってるの？
あんたの推理は 大体 合ってる
確かに
タイムリープマシンがなければ
解決するなんて
簡単なものじゃない
世界を救うには
たどり着かなきゃいけないんだ
ダイバージェンス１％の壁を
超えて
β世界線に
ダイバージェンスというのは
この世界線が
どこにあるかを示す数値
その数値を指し示す
唯一の手がかりが
このダイバージェンスメーター
ニキシー管とは
作ったヤツは いい趣味をしている
そりゃそうだよ 作ったのは
岡部 倫太郎なんだから
お… 俺？
君は世界線を移動したとき
前の世界線の記憶を
持ち続ける力がある
それを利用して未来の君が
前の世界線と今の世界線が
どれくらい違うのかを数値化する
メーターを作ったんだ
それが今の世界線
世界線っていうのは
ちょうど 毛糸とか
このロープみたいなもんなんだ
ふっ！
このロープは 一見 １本だけど
実際には いくつもの細い糸が
集まって作られている
この糸が世界線
一つ一つが
干渉し合うことはないけど
伝っていった先の
たどり着く結果は 一緒なんだ
つまり全てが
まゆりの死という結果に
向かってるってことか…
うん
でも世界線が大きく変動して
今いるα世界線から１％を超えて
β世界線へ移動すると
別の結果となる
さて 君たちは そっち使ってね
え？ 待ってよ
これだけで登るなんて無理よ
しょうがないなあ…
ここで待ってて
よいしょ うっ ぬっ ぬう…
ああ…
あ 阿万音さんって…
確実にプロだな 何かの
あっ
ほら行くよ 早く！
α世界線とβ世界線は
大幅に結果が
つまり 未来が異なる世界線
本来
行き来することは不可能なんだ
Ｄメールやタイムリープで
過去改変を行っても
移ることはできない
ただし 世界に大きな事件が起きて
その選択によって未来が変わる
世界線の分岐点のような年が
いくつかある
最近だと
湾岸戦争が起きた 1991年
2000年問題があった 2000年
そして
タイムマシンが開発された 2010年
これって…
分岐が起きる時なら
α世界線からβ世界線への
移動が可能になるんだ
どうやって移動するんだ？
方法は…
待って！
その前に あなたの正体を教えて
あっ… ああ！
あっ…
これは…
タイムマシン
はっ！
あたしは 2036年から来たんだ
鈴羽…
あたしがタイムトラベラー
ジョン･タイターだよ
(大泉 洋)
また今日も山キレイだね コレ！
(河野真也) めっちゃキレイです！
昨日よりも またさらに
雲が無くなって くっきりと！
…もう あの白い雪のトコロに｡
あぁ はい はい はい｡
どんどん太陽 来るんちゃいます？
さぁ そしてですね➡