なぜだ？ どうなっている？
アキバから ｢萌え｣が
すべて 消失しまったというのか？
オカリン 待ってよ～
どうしちゃったの？
｢とらのあな｣も ｢アニメイト｣も
どこに いったのだ？
｢まんだらけ｣や ｢ゲーマーズ｣は？
何 言ってるの？ オカリン
そんなの アキバにあるわけないよ
だから
まゆしぃは 中野まで 同人誌を…
まゆり お前 メイクイーンで
バイトしていたよな？
メイクイーンって？
｢メイクイーン＋ニャン２｣だ！
バカな…
アキバに 萌え文化を
取り入れるように お願いしたのは
フェイリスなのニャン
それを否定するＤメールを
過去に 送ったのか？
たった１通のメールで 町が
まるまる 改変されるなんて…
あっ…
メイクイーンがあった場所とは
とても 思えん
メークインって じゃがいも？
夏は
じゃがバタより つけ麺っしょ
だから じゃがいもの話ではなく…
メイクイーンがなければ
俺たちは フェイリスと
どうやって 知り合ったんだ？
まっ 確かに
フェイリスたんと 知り合えたのは
じゃがバタラーメンの
おかげだけど
どういうことだ？
忘れたん？
池袋で 雷ネットの大会があった日
お昼に食べた じゃがバタラーメン
のせいで おなか壊して
僕がリタイアして…
それで？
代わりに
オカリンとまゆ氏が 参戦して
その時の対戦相手が
フェイリスたん
オカリンたちは 惨敗したんだけど
その時から
まゆ氏とフェイリスたんは
お友達になったんしょ
なるほど…
見て 見て るかちゃん
昨日 中野で買った
レイヤーさん写真集
過去は変わっても
結果的に 現在の人間関係は
変わってないということか…
盆休みだというのに 随分
暇そうだな ラボメンガールズよ
お邪魔してます
ほら かわいいでしょ
おお～ ブラチューのセドナコス
作り込み すごいでしょ？
水着もあるよ
憧れるな 僕 こんなに
スタイル 良くないから…
大丈夫 貧乳は正義なんだよ
そうだ 今度 ラボメンのみんなで
海に行こうよ！
紅莉栖ちゃんも 一緒に！
全員 スク水で おｋ？
HENTAIと海水浴なんて…
ええ～
ああ～ つまり その
女子メンバー限定ってことなら
喜んで参加させてもらう
ってことで
ハハハッ 素直になったらどうだ？
クリスティーナ
｢私は でん部の蒙古斑を
見られたくないので
一緒には行けません｣と
なっ… 蒙古斑なんてないわよ！
それに
そもそも 女子メンバー限定ならば
そこのルカ子も無理ではないか
はっ？ なんでよ？
いやっ この前 教えただろ？
ルカ子は 正真正銘の男だと
えっ？
あっ…
ぬっ…
ええ？
最悪ね あんた…
女の子に向かって
男呼ばわりなんて
そういうこと言うの
まゆしぃ 好きじゃないな
さすがに マズくね？
はああ…
ちょ ちょ… ちょっと待て
なぜ 泣いている？
謝りなさい 今すぐ 漆原さんに
謝るも何も 俺は真実しか…
いいんです！
僕 岡部さんに そういうふうに
見られていたんですね…
いや いや いや ルカ子 お前は…
いつまで 続ける気？
僕 帰ります
待て！ 俺を担ぐのは よせ！
お前は正真正銘の男だ！
なぜなら ここに…
ああっ？
ああっ！
あれっ？ ない… ないぞ！
岡部さん やめてくだ…
ルカ子
お前… 女なのか？
最初から そう言っとるだろうが！
おっ？
お～っす！ あっ… どうかした？
気にするな 軽く拷問を…
拷問？ まさか 牧瀬 紅莉栖に？
ああ…
だが 誤解は解けた… はずだ
足を攻められたの？
どうあ～！
今 足に 触れてはならん！
小一時間 正座をさせられ…
いや… 拷問を受けたあとなのだ
なんだ
そんなの 拷問のうちに入らないよ
まるで 本当の拷問を
受けたかのような口ぶりだな
そりゃ 戦士だからね
絶好の サイクリング日和だね
そうか？
あのさあ…
ちょっと サイクリングしない？
うん？
はあ… はあ…
これを…
サイクリングと… 言うのか？
あたしさ 東京に来たのは
父さんを
捜索するためだったんだよね
捜索？ 蒸発でもしたのか？
もう 何年も会ってなくて
顔も覚えていないんだ
この町にいることは
分かってるんだけどね
手がかりは これだけ
父さんが持ってたピンバッジ
ならば のん気に バイトなど
している場合ではないだろう
いろいろ事情があってね
でも
一度だけ チャンスはあるんだ
えっ？
明日 ある場所に
父さんが 現れるかもしれない
それを逃したら
あたしは この町を
離れなきゃいけないんだけどね
行かなきゃいけないところが
あるの
あたしも 多忙な訳よ
まあ もともと 会えなかったら
諦めるつもりだったんだけどさ
フフン… 不安なのだな？
分かるぞ その気持ち
だが しかし！
残念だったな バイト戦士よ
マッドサイエンティストである
この俺に相談したのが 運のツキ
お前は 今日から
ラボメンNo.008だ！
俺たちの実験台となってもらう
どっ どうするの？
過去を変えるのだ
非道と思うなら 思え
だが もはや 逃れられぬ
お前は 蒸発する前の父親に
Ｄメールを送るのだ
｢娘を置いていくな｣とな
フ～ッ アッハハハハ…
君って いいヤツだね
なにっ!?
なんか…
ちょっとだけ 楽になったかも
そろそろ 戻らなくちゃ
心配してくれて サンキュ
いいか！ 明日
父親に 会えても 会えなくても
必ず ラボに来い！
お前の傷心を利用し
Ｄメール実験をしてやる
アッハハハハ…
さすが マッドサイエンティスト！
悪逆非道だね
アッハハハハ… ウフフ
ウフフフフ…
では これより 作戦名
｢エルドフリームニル｣の
概要について 説明する
また 北欧神話？
バイト戦士が 父親に会えたなら
祝いの会
東京での最後の晩さんを 執り行う
そして
もし会えなかったときは 残念会
その後 Ｄメールの実験だ
あれ？ ダル君がいないよ
｢今夜は オフ会があるから
参加できない｣などと
ふざけたことを言ってきた
だが 既に 手は打ってある
このメールを 先ほど送っておいた
｢フェイリスの手料理とオフ会
どっちを選ぶのだ？｣
ええ～ だって フェリスちゃんは
来られないんでしょ？
フェイリスは バイト戦士と
面識はないので しかたないが
ダルは
この作戦に参加する義務がある
あの… 僕も
その 鈴羽さんっていう人には
会ったことないんですけど…
かまわん お前たちには
宴会用の買い出しに 行ってもらう
あんたは？
バイト戦士を尾行し
状況を 逐一 報告する
やめなさい 親子水入らずに
させてやりなさいよ
そうだよ オカリンも
一緒に 買い出しに行こう
俺は尾行を…
だから ダメだっつってんでしょ！
助手の分際で 俺に指図するな…
また 正座する？
今度は３時間ほど…
さて 宴会の準備を始めるか！
おっ？ おっ…
んっ？
なっ！ はあっ…
どうしたの？ オカリン
何でもない
これは…
カレーは甘口がいいかな？
それとも辛口？
どっちがいいと思う？
あっ ああ… 辛口でいいだろう
そっか～
鈴さんは バイト戦士だもんね
戦士といったら
やっぱり 辛口だよね
え～っと 次は お肉 お肉！
ほえ～ やっぱり 牛肉は高いよ
ねえ オカリン
なんか 元気ないよ？
さっきだって いつもなら
｢機関の妨害工作で
牛肉が とっても高い
オペレーション･タイムセールは
まだか？｣
とか 言ったりするのに…
ふん… そこは
タイムセールではなく 北欧神話だ
俺だ 機関の妨害により
オペレーション･アウズンブラの
実行に 予想外の出費が生じた
作戦資金の増額を要請する
あっ… ああ 一番星！
宵の明星か
ねえ オカリン…
うん？
オカリンって小学生の頃
すごい熱 出して 寝込んだこと
あったよね
ああ…
世間では2000年問題が
騒がれていた時期だったか
あの時ね まゆしぃは
オカリンが
死んじゃうんじゃないかって
すごく 怖かったんだ
だからね お空に祈ってたの
そしたらね
流れ星が ピュ～って １つ
まゆしぃは流れ星に
｢オカリン 死なないで｣って
３回 唱えたの
そしたら 次の日には
オカリンの熱が下がって
目を覚ましたんだ
だから まゆしぃは オカリンの
命の恩人なんだよ… へへへ…
いいや 違うな
あの状況で助かったのは
運命石の扉の選択だ
ええ～ そうなの？
そうなのだ
そっか…
ねえ 熱を出して倒れた時
オカリン
こんなこと言ったの 覚えてる？
｢急に 見ているものが
グニャグニャしてきて
立っていられなくて フラフラして
体が ビクっとなった｣って
この前
フェリスちゃんのマンションでも
オカリン
そんな感じだったんだよ？
熱を出して 倒れた時の
あの感覚…
世界線を移動したときの感覚に
とても 似ている
ということは
魔眼 運命探知は
まさに あの時
この身に宿ったということか…
ただいま～
おかえりなさい
うん？ 何か異臭がしないか？
多分 紅莉栖さんの作ってる
アップルパイの臭いだと…
なに!? これがか？
まゆしぃも 手伝おうか？
じゃあ 卵をゆでててくれる？
は～い！ え～っと…
電話レンジ 使っていいかな？
ダッ ダメです！
生卵を入れたら 爆発しちゃいます
卵は僕が…
ええ～
それじゃあ
まゆりは シイタケ刻んでおいて
は～い
待て！ アップルパイに
シイタケもゆで卵も 必要なかろう
付け合わせのサラダに使うのよ
アップルパイに
シイタケとゆで卵のサラダを
付け合わせるのも
いかがなものか…
そこ！ 勝手に シイタケを…
ああ どいて どいて！
ふっ！ うぐぐ…
俺だ どうやら 邪神の封印を
解いてしまったらしい…
もし １時間以内に
連絡がなかったら
両親に伝えてくれ
｢愛していた｣と…
岡部さん 炊飯器はありますか？
フェイリスたんは!?
フェイリスたんは いずこ？
橋田 あんた だまされてるわよ
フェイリスさんは
来られない って言ってたから
ちょっ… マジで？
おい オカリン！
次の機会があったら
話は つけておく
ふざけんなよ！ せっかく
タイムマシン オフ会だったのに…
タイムマシン オフ会？
僕が よく見に行く
ＳＦ関係のＢＢＳのオフ会
プロの作家も来る予定
だったのに…
これ 面白い形のはんごうですね
あっ 触るな！
そいつは はんごうじゃない…
未来ガジェット４号
｢モアッド･スネーク｣だ
クレイモア地雷…
に模して作られた
超瞬間加湿器だ…
あっ これか！
えっ ああ… やっ やめろ！
あっ！
うわあ！
あっ…
うわあ…
ああ…
ごめんなさい 岡部さん
ふふっ…
過ぎたことは しかたがない
次からは うかつに触るな
ねえ これ 使えるんじゃない？
掃除機… ですか？
違うよ 未来ガジェット３号
あれ… ２号だっけ？
５号だ
その名も ｢また つまらぬものを
つなげてしまった ｂｙ 五右衛門｣
掃除機の排気を
ドライヤーの温風に
利用できるようにしたものだお
貸してみ？
待て！ それを使うときは ほかの
電化製品の電源を 切らなければ…
あっ…
ブレーカーが落ちる
へえ…
懐中電灯 どこだっけ？
これですか？
違う るか氏 それ大根
えっと ブレーカーは…
お～い 動き回ると…
ああっ！
だから…
あっ たったった…
ブレーカーは玄関だ
ううっ…
大丈夫か？
フフフ フッ ハハッ…
何が おかしい？
ごめんなさい でも…
私のいるアメリカの研究所って
世界中から優秀な人たちが
集まってるんだけど
みんな プライドが高くて
結構 殺伐としてるのよね
それに比べて
あんたのラボは
幼稚だけど 居心地がいい
べっ… 別に
褒めてるわけじゃないからな！
ただ なんとなく
そう思っただけというか…
俺は
友達が欲しかっただけなのかもな
あっ！
私は えっと…
仲間だと思ってるよ
前に 言ってくれたでしょ？
私のこと 大切な仲間だって
あれ
結構 うれしかったっていうか…
熱でもあるのか？
あっ… ねっ ねえよ！
なによ！ せっかく あんたのこと
見直してやってるのに…
この バカ岡部！
はっ！
あっ…
ふあ～ ああ…
鈴さん 遅いねえ…
お父さんに 会えたかな？
今頃 水入らずの時間を
過ごしてるんじゃない？
どちらにしても ラボには来いと
言ったはずなのだが…
しかし この時間では もう遅い
作戦は中止だ
お前たちは もう帰れ
うん？
あっ…
ヤツめ！
はっ はっ はっ…
このまま 一人さみしく
この町を 離れるつもりなのか？
そんなことは
この 鳳凰院 凶真が許さん！
くそっ！ いったい どこに…
あっ！
そうだ Ｄメールを使って
今日の昼間の俺に
｢何があっても 鈴羽を尾行しろ｣と
だが…
いいのか？
これ以上 Ｄメールを使っても
過去を改変してもいいのか？
君って いいヤツだね
なんか
ちょっとだけ 楽になったかも
俺は
狂気の マッドサイエンティスト
鳳凰院 凶真！
何を恐れることがあるというのだ
フ～ッハッハッハ…
フッハッハッハッハ…
助手の脅迫に屈せず…
ううっ！ うう…
うっ… はっ！
はっ！
う～っす！
おはよう バイト戦士
サボり中か？
昨日は
夜中まで 上で騒いでたからさ
すっごい 眠いんだよね…
俺たちは 昨日の夜
お前が 父親に会えなかったので
実験台となってもらうための
最後の晩さんを開いた
そうだな？
実験は できなかったけどね
父さんの携帯のアドレスが
分かんなかったから…
一つ 確認したいのだが
俺は いったい
どうやって お前を確保した？
君 お酒 飲んでた？
未成年のくせに ダメなんだぞ～
いいから 聞かせてくれ！
え～っと… あたしが
タイムマシン オフ会から
帰ろうとしたら
タイムマシン オフ会？
そこが 父親の現れるかもしれない
という場所だったのか？
うん あたしの父さんは
｢タイター｣って名乗ってるんだ
ジョン･タイターか？
ジョンじゃなくて バレル
｢バレル･タイター｣
それも 昨日 話したよね？
君 携帯ムービー
撮ってなかったっけ？
あ～あ 昨日は楽しかったな
牧瀬 紅莉栖さえいなければ
もっと 楽しめたけどさ
あいつのアップルパイ
殺人的なまずさだったし
でも
漆原るかのカレーは 極上だった
君たちのラボってさ なんかいいね
みんなが仲良くて
いつも楽しそうで
あんな居心地のいい時間は
生まれて初めてだったよ
ならば 遠慮は要らん
いつでも 来ればいい
お前は もう ラボメンなのだ
うん もうちょっとだけ
頑張って 父さん 捜してみるよ！