β世界線に戻れば
あのＤメールを消せば
お前が死ぬ
ここだったか
こんな所で寝ていると
熱中症になるぞ
あんただって ラボの屋上で
寝っ転がってたでしょ
それに 今は曇ってる
まゆりには会えたの？
橋田が コミマでは
会えなかったみたいって
ああ その後 会えた
そう
ねえ 岡部
何だ？
うん？
分かった
おい… 雨だぞ
うん？ あっ！
うわあ～！
ああっ！
なんぞ これ～！
はあ はあ…
もう少し 早く忠告してよ
おかげで 下着まで
びしょぬれじゃない もう…
ちゃんと 声は かけた
聞いていなかったのは
クリスティーナの…
おっ…
えっ？
なっ… このHENTAI！
別に 見ようと思って
見たわけではないぞ！
貴様が そんな透けやすい服を
着ているのが…
あんたが HENTAIだってこと
忘れてたわ
お前の貧相なヌードなど
見るに値するとでも…
それ以上 言ったら
あんたの大脳新皮質を
ポン酢漬けにしてやるから！
どういう脅し…
近づかないで！
って 何それ？
うん？ あっ…
お前を捜している時
どこかに引っかけたか…
フッ… ドジっ子
俺の属性は
マッドサイエンティストであり…
はいはい
まったく 世話が焼けるわね
貸して ちょうど
ソーイングセットがあるから
縫ってあげる
ソーイングセット？
これでも 相対的に見れば
家庭的なほうなのよ
ほら 脱いで
先に言っておくけど
この暗さだから
出来については期待しないこと
あと 糸が何色になるか
出てからの お楽しみね
黒 赤 ピンク 確率は３分の１
はあ…
ピンクが出ないよう 祈ろう
ちょ… 来ないでよ
安心しろ
お前の貧相なヌードに興味など…
ポン酢漬けにするって
言ってんだろ
はあ… まったく…
どこをぶらついたら
こんな所 破けるのよ
今日は ラボに行って
ランドリー 散歩
それから
お前が泊まっているホテル
ホテル？ 行ったの？
お前のせいだぞ
メールの返信は よこさない
電話にも出ない
まさか 心配してくれ…
助手の管理は ラボのあるじである
俺の仕事だからな
アハッ…
まだ できないのか？
ちょっと待って
うん？
ほれ！
うわっ… あっ 冷たっ！ お前！
早く着なさい
マッドサイエンティストの
貧相なヌードなど
興味ないのだからな
ワ～ッハッハッハ！
ああ ハッ…
多分 この近くよね
うん？
私が… 刺された場所
なっ… どうして それを？
やっぱり 夢にしては
痛さや絶望感が
あまりにリアルだったから
紅莉栖 まさか お前…
うん 私の中にもね
ぼんやりと記憶があるの
淡い まるで 幻みたいな記憶
刺された時のことだけじゃない
岡部のことも ぼんやりと覚えてる
まゆりを助けようと必死になって
一人で傷つきながらも
前に進もうとしているの
決して 元の世界には戻せないのに
それでも 必死に あらがって
まゆりの名前を必死で叫んで
涙を流して
ひたむきに助けようとしている
岡部がいるの
その顔を見る度に 私は思うの
岡部にとって どれだけ
まゆりが かけがえのない存在か
誰かが誰かを
ここまで大切に思えるのかって
だから 私は 岡部に協力したい
岡部の手助けをしたいと思った
ねえ 岡部 まゆりを助けて
岡部は
まゆりを助けるべきなのよ！
お前は どうなる？
β世界線に行ったら 死ぬんだぞ！
でも そうするしかないの
あんたが
一番 よく分かってるでしょ？
選択肢は １つしかない
お前を… 見捨てろっていうのか？
他に方法がある？
昨日から何度も考えた
今までみたいに 何か打つ手が…
何か方法があるんじゃないかって
でも 無理
今度ばかりは どうしようもない
β世界線に行くしか方法はないの
岡部！
こんなの… 俺は認めない
諦めない！
できるわけないだろ
紅莉栖を見捨てるなんて…
あいつを見殺しにして
生きていくなんて…
そんなことに 何の意味がある？
俺は… 俺は…
うっ…！
あっ… はっ！
はあ はあ はあ…
逃げたって…
逃げたって 苦しくなるだけよ！
うるさい！
何度 タイムリープしたって
１％の壁は越えられない！
やってみなきゃ分からないだろ！
まゆりが死ぬところを
見るだけなのよ？ 何回も…
そんなの 岡部が壊れちゃう
壊れなど… しない
俺が 何回
まゆりの死を見てきたと思ってる
何回も見てきた
何回も 何回も 何回も 何回も…
もう そんなもので
心が壊れたりしない
何度 繰り返そうが同じ！
自分が
何 言ってるか 分かってる？
まゆりが 苦しんで死んでいくのよ
｢そんなもの｣なわけないじゃない
それで 岡部の心が
動かないんだとしたら
もう 岡部の心は壊れている…
もう やめて
本当に壊れちゃうよ…
分かってる 気付いてた
まゆりが何度も死んでいるのに
俺は驚かなくなっていた
いつの間にか 心がマヒしていた
まゆりが死ぬ時刻を確かめようと
タイムリープせずに
待っていたことすらあった
まゆりが死ぬのに
俺の心は
いつからか動かなくなって…
冷静に やり直せばいいって
どこかで そう思ってた
まゆりを助けて
そうしないと
本当に 岡部が壊れてしまう
まゆりを見殺しになんかしたら
絶対に後悔する！
まゆりを助けようっていう
思いだけで
岡部と私は ここまで来た
ここで やめたら
一生 後悔し続ける
でも まゆりを助けたら お前は…
戻るだけよ！
Ｄメールが送られなかった
最初の世界線に
それが 私のためであり
岡部のためでもある！
あっ…
この20日間 何度も衝突した
互いに 憎まれ口をたたき合った
相談し合ったりもした
追い詰められた俺が
助けを求めたのは 紅莉栖だった
俺の話を黙って聞き
信じてくれたのは 紅莉栖だった
18歳で学術誌に論文が載った
天才少女は
常に 冷静で 強がりで
プライドが高くて おせっかいで
根は 真面目すぎるほど真面目で
俺は いつだって
彼女の語る理論にしびれて
彼女の言葉を胸に刻み込んで
彼女の動きを目で追っていた
単なる仲間じゃない
俺とって 牧瀬 紅莉栖は…
俺は…
お前を助けられない
すまない
ありがとう
私のために
そこまで苦しんでくれて…
なんで お前なんだって…
どうして お前なんだって…
ねえ 世界線が変わるって
どういうことなんだろう？
もしかしたら
岡部が β世界線に行った瞬間
この世界から 岡部という存在が
消えるだけかもしれない
別の岡部という存在に
変わるのかもしれない
そんなの… 意味がない
そんなことない 私は死んでない
β世界線の私が
死んでいたとしても
今 ここにいる私が死ぬ保証は
どこにもない
無数の世界線に
別の私がいるかもしれない
その意思が つながって
自分という存在が
あるのかもしれない
それって… ステキだと思わない？
あらゆる時 あらゆる場所に
自分がいる
誰かを愛する強い気持ちが
何かを信じる強い感情が
何かを伝えたいという強い思いが
時を超え つながって
今の自分があるのだとしたら
それは すばらしいこと
だから
見殺しにするなんて思わないで
世界線が変わっても
たった一人 岡部が忘れなければ
私は そこにいる
だから…
お前のことは 絶対に忘れない
誰よりも大切な人のことを
忘れたりしない
それって…
事実だ
そんなこと なんで 急に…
俺は お前が好きだ
はっ？
お前は どうなんだ？
と 言いますと？
聞いておきたいんだ
お前は 俺のことを
どう思ってる？
知りたいのか？
ああ
顔を… 目を閉じろ
どうして？
いいから 閉じなさいよ
べ 別に
したくてしたわけじゃないから
ただ ファーストキスのような
強烈な行為と共に
海馬に記憶されたエピソードは
忘却されにくいのよ だから…
残念だったな
俺は
これが ファーストキスではない
な 生意気な童貞のくせに！
うるさい 処女
もっとも ファーストキスは
ロマンチックなものでは
なかったがな
とにかく
今のは 印象としては弱い
もう一度だ
えっ？ あっ…
絶対に忘れたくないから
念には念を入れる いいな？
それなら しょうがないな…
キスだけだぞ
時間が
あっという間に流れていく
今だけは アインシュタインに
文句を言いたい気分
ねえ 岡部
時間は 人の意識によって
長くなったり短くなったりする
相対性理論って
とてもロマンチックで
とても切ないものだね
それじゃあ
まゆりとダルは
本当に いいのか？
みんなに見送られると
つらくなるから
岡部だけなら
何のためらいもなく日本をたてる
ジョークよ
手土産だ 受け取れ
うっ… ああ…
いらねえ…
バージョン2.67に
アップデートしてある
ややこしいわね
でも まあ 受け取っておく
じゃあ
紅莉栖！
そうだ
お返し！ ふっ！
あっ！ あっ…
どこに投げている
ちゃんと受け取れ！
ったく…
あっ…
岡部
これから きっと
岡部は つらい思いをする
私のことを
誰も覚えていない世界で
ただ一人 私を覚えているなんて…
仲間を
なにより大事にする岡部には
つらいことだと思う
ごめんね
でも 私には
そのつらさが いとおしい
ラボにいる何気ない時間
ジュースを口にした時
街を歩く その一瞬
いつか 誰かとキスした時
いつもじゃなくてもいい
100回に１回でもいい
私を思い出してほしい
そこに 私はいるから
１％の壁の向こうに
私は 必ず いるから
岡部 岡部…
岡部…
おっと！ オカリン 見つけた！
マジで あったぞ これっしょ！
これを消せば…
ミッション コンプリート？
オカリン 大丈夫？
大丈夫だ
これより 現在を司る女神作戦
最終フェイズを開始する！
勝利の時は来た！
あらゆる陰謀に屈せず 己の…
己の信念を貫き
我々は ついに
ラグナロックを戦い抜いたのだ！
この勝利のために
我が手足となって戦ってくれた
仲間たちに感謝を！
犠牲となった すべての思いに
感謝を…
訪れるのは 俺が望んだ世界であり
全ては 運命石の扉の選択である！
世界は…
再構築される！
紅莉栖…
すまない…
岡部！
うん？
はあ はあ はあ…
岡部 私も…
紅莉栖！
私も 岡部のことが…
あっ！
まゆり
うん？
ラボメンNo.004は誰だ？
004？ う～ん…
004の人はいないよ
フッ… フフフ…
今 ここに
ラグナロックの勝敗は決した！
この俺 狂気の
マッドサイエンティストである
鳳凰院 凶真は
機関 および
ＳＥＲＮのあらゆる攻撃に対し
時空を操ることで
完全に勝利したのだ！
世界の支配構造はリセットされ
混沌の未来が待つであろう
これこそが 運命石の扉の選択！
オカリン もういいんだよ
何を？
俺は 今 華麗なる勝利宣言を…
もう その口調を
続けなくてもいいんだよ
まゆしぃは もう大丈夫だから
オカリンは オカリンのために
泣いてもいいんだよ
電話レンジは もう要らない
このマシンがあったことで
紅莉栖と出会えた
けれど このマシンがあったことで
たくさんの人が傷ついた
鳳凰院 凶真が死んだように
電話レンジも また
死ぬべきなのだ
生きることは 本来
やり直しが利かないことだから
これで いいんだ
そうだよな？ 紅莉栖…
は～い
えっ？
だ 誰？
父さん？ 何？ オカリン？
オカリン 謎の女が代われってさ！
誰だ？
お願い！
今すぐ ラジ館屋上に来て！
ああ？ お前は？
あたしは 2036年から来た
橋田 至の娘 阿万音 鈴羽！
鈴羽…？ ちょっと待て！
鈴羽が なんで ここにいるんだ？
お願い あたしの言うことを信じて
第三次世界大戦を防ぐために
はっ…！
理美さんの友人の
古葉詩織と申します
あの 理美は今 ちょ…
弁護士をしております
今日は
理美さんの友人としてではなく
代理人として来ました
代理人…
チューリップです
公園 通過
単刀直入に申し上げます
悠斗君を理美さんに
引き渡していただきたいんです