NETFLIX オリジナル作品
始(はじ)まるよ
ことばのパーティ
みんなで歌(うた)おう
新(あたら)しいことばたち
覚(おぼ)えましょ
せえの
ことばのパーティ
みんなでパーティ
楽(たの)しもう
僕(ぼく)らに ほら 教(おし)えてね
ことばを使(つか)って
遊(あそ)んじゃお
いくよ
ことばのパーティ
みんなで歌(うた)おう
新(あたら)しいことばたち
覚(おぼ)えちゃお
ことばのパーティ
楽(たの)しんでる？
わーい 公園(こうえん)
シャボン玉(だま)の汽車(きしゃ)で
遊(あそ)び部屋(べや)へ行(い)きます
ご乗車(じょうしゃ)
ありがとうございました
またね
ありがとう
汽車(きしゃ)を置(お)いてくる
楽(たの)しそうでしたね
次(つぎ)は何(なん)の遊(あそ)びかな？
汽車(きしゃ)の運転(うんてん)って大好(だいす)き
僕(ぼく)はキップ　機関士(きかんし)だぞ
カンシって？
えっと 機関士(きかんし)は
汽車(きしゃ)を運転(うんてん)する人(ひと)のこと
僕(ぼく)の仕事(しごと)さ
わあ 楽(たの)しい
みんな
お仕事(しごと)ごっこしようよ
いいね
私(わたし) 消防士(しょうぼうし)になる
僕(ぼく)は農家(のうか)になって
野菜(やさい)を育(そだ)てるんだ
僕(ぼく)は機関士(きかんし)のままさ
それ いいね
いいだろ
イヤ
どうしたの？
帽子(ぼうし) ない
私(わたし)のは？
ごめんね ルル
帽子(ぼうし)はこれしかなかったの
ルル お仕事(しごと)ない
大丈夫(だいじょうぶ)だよ
僕(ぼく)らの仕事(しごと)を手伝(てつだ)って
面白(おもしろ)いよ
そうだよ　うん
わかった
チクタク時計(どけい)さん
みんな 次(つぎ)は何(なん)の時間(じかん)？
お外(そと)に行(い)く時間(じかん)
お外(そと)でも
お仕事(しごと)ごっこを続(つづ)けよう
そうしよう
楽(たの)しみ
あっ　私(わたし)も行(い)く
ニンジンさん
お水(みず)をあげるからね
ルル お手伝(てつだ)いしたい
あっ ルル
どうも
あ えっと…
そうだ　僕(ぼく)の農場(のうじょう)で飼(か)ってる
ブタになって
ブタ？　いいよ
ブヒブヒブヒ
えっと ねえ ルル
ブタは豚小屋(ぶたごや)に
いなきゃいけない
だから あそこの
豚小屋(ぶたごや)の中(なか)にいて
よし ニンジンの世話(せわ)だ
ベイリー
これ つまんない
ブタなんてやりたくないもん
ルル 遊(あそ)びたい
これ ヤダ
ルル？
フラニーなら
楽(たの)しい仕事(しごと)をくれるよ
消防士(しょうぼうし)だぞ　ウー
お手伝(てつだ)いする
いいわよ
火事(かじ)を消(け)しに行(い)くの
ルルには特別(とくべつ)な仕事(しごと)があるわ
消防車(しょうぼうしゃ)を運転(うんてん)して
やった
ほら 乗(の)って
こっちよ
あっち
こっち
はい
止(と)まって
火事(かじ)は ここよ
行(い)かなきゃ
ホースで―
水(みず)をかけるの
ねえ ルル
運転手(うんてんしゅ)でしょ？
車(くるま)の中(なか)にいて
火(ひ)を消(け)すのは 私(わたし)の仕事(しごと)
ヤダ
つまんない
ヤダもん
フラニーとは 遊(あそ)ばない
待(ま)って　どこいくの？
消防車(しょうぼうしゃ)はどうするの？
シュッシュッシュッ
ポッポー
キップ　ルル手伝(てつだ)う
やあ ルル
あっ
ちょうどいい仕事(しごと)があるよ
僕(ぼく)が運転(うんてん)する汽車(きしゃ)の
乗客(じょうきゃく)になってよ
ジョウキャク
ルル 一番後(いちばんうし)ろ
あっ いや 違(ちが)うんだ
そこじゃない
ほら 乗客(じょうきゃく)はここに座(すわ)るんだ
乗(の)って　ほら
わかった
楽(たの)しいぞ
さあ 乗(の)った？
うん
出発進行(しゅっぱつしんこう)
出発(しゅっぱつ)
つかまっててよ　いい？
ポッポー
わーい
あっ ルル
乗客(じょうきゃく)は汽笛(きてき)を鳴(な)らさないよ
機関士(きかんし)の仕事(しごと)だ
乗客(じょうきゃく)は静(しず)かに座(すわ)ってて
いい？
ヤダ つまんない
ジョウキャク つまんない
ヤダもん
ルル？
どうしたの？
一緒(いっしょ)に遊(あそ)ばないの？
私(わたし) お仕事(しごと)ない
でも 手伝(てつだ)ってくれたよね
自分(じぶん)のお仕事(しごと)
じゃあ　何(なん)の仕事(しごと)がいいの？
あっ えっと ルルは…
ルルは ええと…
うーん ルル…
わかんない
あっ お助(たす)けカーよ
必要(ひつよう)なものを―
持(も)ってきてくれるんだ
捕(つか)まえろ
ルルのお仕事(しごと)
何(なん)だ 何(なん)だ 何(なん)だろ 何(なん)だ
何(なに)して遊(あそ)ぶんだ？
何(なん)だろ 何(なん)だ
楽(たの)しいことが
隠(かく)れているぞ
くるくる？　びゅんびゅん？
ゆらゆら？　キラキラ？
ざらざら？　さらさら？
茶色(ちゃいろ)？　ピンク？
冷(つめ)たい？　かわいい？
ステキ？　いじわる？
何(なに)か教(おし)えて
それは初(はじ)めて
何(なん)だ 何(なん)だ 何(なん)だろ 何(なん)だ
楽(たの)しそうだぞ
面白(おもしろ)そうだぞ
何(なん)だろ 何(なん)だ
何(なに)して遊ぼう
知(し)りたいな 知(し)りたいな
早(はや)く教(おし)えて
あっ 待(ま)って
お助(たす)けカー
戻(もど)ってこい
待(ま)って
捕(つか)まえるぞ
こら 待(ま)て
よし いいぞ
止(と)まれ
捕(つか)まえた
これは笛(ふえ)だぞ
うわあ
さあ 持(も)ってみなよ
ルルのお仕事(しごと)
これはどうも
こりゃ最高(さいこう)だ
すっごく楽(たの)しいけど
何(なん)の仕事(しごと)なの？
ええと ルルは…
ルルは
この仕事(しごと)の名前(なまえ)を知(し)りません
うごくかべさん？
うん そうしよう
うごくかべさん
あっ 来(き)た
どこ行くの？
来(き)て
私(わたし)に教(おし)えるお仕事(しごと)
みんなは
仕事(しごと)の名前(なまえ)を教(おそ)わります
みんなも教(おし)えてね
うん　お願(ねが)い
僕(ぼく)の仕事(しごと)だ
何(なん)て呼(よ)ぶのかな？
機関士(きかんし)
ポッポー
あっ あれは僕(ぼく)の仕事(しごと)だ
あれは何(なん)て仕事(しごと)？
農家(のうか)
ブヒブヒブヒ
うまいね
あれは私(わたし)の仕事(しごと)
すっごく楽(たの)しいよ
あれは何(なに)？
消防士(しょうぼうし)
あっ 私(わたし)のお仕事(しごと)
みんな ルルの仕事(しごと)は
何(なん)て呼(よ)ぶのかな？
警察官(けいさつかん)
私(わたし)は 警察官(けいさつかん)
やった
ねえ ルル警察官(けいさつかん)
ことばを覚(おぼ)えたってことは？
ことばのパーティ
やった
みんなでことばのパーティ
楽(たの)しいことばのパーティ
クルクル回(まわ)り
おしゃべりしよう
ことばの遊(あそ)び
楽(たの)しいでしょ
機関士(きかんし)
農家(のうか)
消防士(しょうぼうし)
警察官(けいさつかん)
これは全部(ぜんぶ)？
仕事(しごと)
みんなでことばのパーティ
パーティ
楽(たの)しいことばのパーティ
みんなでことばのパーティ
パーティ
楽(たの)しいことばのパーティ
ルルは警察官(けいさつかん)になって
交通整理(こうつうせいり)をしています
そうだ ルル警察官(けいさつかん)
プレゼントがあるの
うわあ
フラニーが
警察官(けいさつかん)の帽子(ぼうし)をくれました
フラニー ありがとう
やった
止(と)まれ
進(すす)め
ありがとう警察官(けいさつかん)
みんな ありがとう
大好(だいす)き
またね
日本語字幕　平間 久美子