NETFLIX オリジナル作品
始(はじ)まるよ
ことばのパーティ
みんなで歌(うた)おう
新(あたら)しいことばたち
覚(おぼ)えましょ
せえの
ことばのパーティ
みんなでパーティ
楽(たの)しもう
僕(ぼく)らに ほら 教(おし)えてね
ことばを使(つか)って
遊(あそ)んじゃお
いくよ
ことばのパーティ
みんなで歌(うた)おう
新(あたら)しいことばたち
覚(おぼ)えちゃお
ことばのパーティ
赤(あか)ちゃんたちが
遊(あそ)んでいます
イーハー！
タララタララタララ
ねえ みんな
一緒(いっしょ)にカウボーイになって
遊(あそ)ぼうよ
僕(ぼく)はやめておくよ
新(あたら)しい本(ほん)を見(み)てるんだ
｢スネイリー
農場(のうじょう)へ行(い)く｣だよ
農場(のうじょう)には
いろんな動物(どうぶつ)がいるんだよ
見(み)て
これはウシだよ
それから これはヒツジ
わあ かわいい
いいこと思(おも)いついた
カウボーイごっこは
おしまい
農場(のうじょう)ごっこしよう
へえ　面白(おもしろ)そう
やった　農場(のうじょう)ごっこだ
でも 農場(のうじょう)は外(そと)だよ
ここじゃできない
外(そと)で遊(あそ)べるかな？
みんなに聞(き)いてみよう
そうだね
ねえ ホッペにキスしてよ
チュッ チュッ チュッ
ぴょん ぴょん ぴょん
さあ 手(て)をつないで踊(おど)ろうよ
“いいよ”と
言(い)ってくれるかな？
お･ね･がい
“いいよ”って
言(い)ってくれるかな
今日(きょう) お外(そと)で遊(あそ)んでいい？
いいよ
やった！
ねえねえ
“いいよ”と
言ってくれたよね
みんな 大(だい)好(す)き
チュッ チュッ チュッ
言いたいことばが　あるの
ぴょんぴょん
どこかへ行(い)く前(まえ)に
あ･り･がとう
ステキなことば
ありがとう
君(きみ)に伝(つた)えたい ありがとう
もう１回(かい)キスしてあげる
行(い)くよ ルル
わかった
楽(たの)しみだな
農場(のうじょう)にいる
いろんな動物(どうぶつ)になろうよ
もしよければ
僕(ぼく) ウシになりたい
ウシは牧草(ぼくそう)を食(た)べるし…
僕(ぼく) ウシの鳴(な)き声(ごえ)知(し)ってるよ
こうだよ
ワンワン ワンワンワン
これは冗談(じょうだん)
ウシの鳴(な)き声(ごえ)はこうだよ
ミャオ　ミャオ　ミャオ
ミャ…
あれ？
違(ちが)うよ キップ
モー
ああ そうだ
ウシは―
モー　モー
上手(じょうず)ね ベイリー
ああ そうだとモー
うまいね
私(わたし)も
モー
ルルもウシさん
でも ウシは
１人(ひとり)で十分(じゅうぶん)だよ ルル
君(きみ)は他(ほか)の動物(どうぶつ)にしたら？
そう わかった
私(わたし)は 決(き)まってるの
本(ほん)を見(み)せて
いいよ
私(わたし)は このふわふわで
かわいいヒツジさん
メエー　メエー
私(わたし)も
ルルもヒツジ
でも ヒツジは
１人(ひとり)で十分(じゅうぶん)だから
他(ほか)の動物(どうぶつ)にしたら？
そう わかった
どんな？
他(ほか)の動物(どうぶつ)を見(み)てみよう
うん
わあ これ見(み)て
ニワトリだ
やったぁ
僕(ぼく)の大(だい)好(す)きな動物(どうぶつ)だ
僕(ぼく) ニワトリやる
コッコッコッ 僕(ぼく)ニワトリ
私(わたし)も
コッコッコッ 私(わたし)ニワトリ
コッコッコッ…
ニワトリは１人(ひとり)で十分(じゅうぶん)だよ
コッコッコッ 僕(ぼく)ニワトリ
コッコッコッ…
ダメだよ ルル
ニワトリは 僕(ぼく)がなるんだ
ダメ
コッコッコッ 私(わたし)ニワトリ
ルル 他(ほか)にも
楽(たの)しい動物(どうぶつ)がいるよ
ああ…
私(わたし)ニワトリ
ねえ 僕(ぼく)がニワトリだよ
僕(ぼく)がニワトリ
私(わたし)ニワトリ
違(ちが)うよ 僕(ぼく)だ
違(ちが)う 私(わたし)
僕(ぼく)だ
私(わたし)なの
僕(ぼく)だってば
あっ 鼻(はな)を鳴(な)らしてごめん
でも ケンカしないで
ケンカはよくないよ
うん
そうだね
ごめん
ごめんね
うん
ケンカは
やめよう
みんな
友達(ともだち)さ
僕(ぼく)の大事(だいじ)なボールを
ルルが勝手(かって)に使(つか)うんだ
キップも意地悪(いじわる)やめて
してないよ　したわ
してない　した
してない　もう
ふーんだ
あっ ケンカしてる
ごめん ルル
私も
ケンカは
やめよう
仲(なか)よく 遊(あそ)べば
楽(たの)しいな
ラン ラン ラン
ねえ 怒(おこ)らせちゃって
ゴメンね
私(わたし)もごめんね キップ
大好(だいす)きだよ
でも　やっぱり
僕(ぼく)ニワトリがいい
私(わたし)も
じゃあ どうするの？
ああ そうだ
見(み)て
これは
メスのニワトリなんだ
メスのニワトリは
めんどりね
それでこっちの絵(え)が
オスのニワトリ
ニワトリは
オスとメスが違(ちが)うんだ
だからルルは
メスのニワトリになれる
めんどりね
やったあ　ルルはめんどり
コッコッコッ 私(わたし)めんどり
キップは オスのニワトリだ
やったあ
オスのニワトリは
何ていうの？
オスのニワトリは―
何(なん)だろう…
知(し)らない動物(どうぶつ)は
マネできないよ
大丈夫(だいじょうぶ)だよ
教(おし)えてもらおう
うごくかべさん
どこだ？
あっ いた
追(お)いかけろ
かべさん
待(ま)って
ねえ みんなも一緒(いっしょ)に行(い)こう
かべさん待(ま)って
赤(あか)ちゃんたちは
動物(どうぶつ)の名前(なまえ)を習(なら)います
みんな教(おし)えてね
じゃあ 始(はじ)め
コケッ
あっ わかった
この動物(どうぶつ)知(し)ってるよ
何(なん)だと思(おも)う？
ウシ
正解(せいかい)
モー
うわあ すごくかわいい
この動物(どうぶつ)の名前(なまえ)は？
ヒツジ
そう
メエ メエ
わっ あれは何(なに)？
めんどり
コッコッコッ
メスのニワトリね
あっ オスのニワトリ
この動物(どうぶつ)の名前(なまえ)は？
おんどり
おんどりか
よし 僕(ぼく)はおんどり
ねえ おんどりはどう鳴(な)くの
コケコッコー
僕(ぼく)はおんどりだ
ことばを覚(おぼ)えたね
いうことは…？
今(いま)のはニワトリ語(ご)で…？
ことばのパーティ
みんなでことばのパーティ
楽(たの)しいことばのパーティ
クルクル回(まわ)り
おしゃべりしよう
ことばの遊(あそ)び
楽しいでしょ
ウシ
ヒツジ
めんどり
おんどり
これは
何ていう仲間のことば？
動物
コケコッコー
みんなでことばのパーティ
パーティ
楽しいことばのパーティ
みんなでことばのパーティ
パーティ
楽しいことばのパーティ
コッコッコ　ニワトリ
赤(あか)ちゃんたちは外(そと)で
農場(のうじょう)ごっこをしています
コッコッ…
あれっ？
コケコッコー
チクタク時計(どけい)が来(き)たよ
何(なに)をする時間(じかん)かな？
食(た)べる時間(じかん)
おなかすいた
ねえ 動物(どうぶつ)のままでいこうよ
うん いいよ
よし
メエー
コケコッコー
モー
ウシさんだぞ
モー モー
メエ メエ
ことばを教(おし)えてくれて
ありがとう
あなたと遊(あそ)ぶの大好(だいす)き
メエ メエ
ヒツジ語(ご)で“バイバイ”だよ
日本語字幕　平間 久美子