NETFLIX オリジナルシリーズ
始(はじ)まるよ
ことばのパーティ
みんなで歌(うた)おう
新(あたら)しいことばたち
覚(おぼ)えましょ
せえの
ことばのパーティ
みんなでパーティ
僕(ぼく)らに ほら 教(おし)えてね
ことばを使(つか)って
遊(あそ)んじゃお
いくよ
ことばのパーティ
みんなで歌(うた)おう
新(あたら)しいことばたち
覚(おぼ)えちゃお
ことばのパーティ
みんな お気(き)に入(い)りの
おやつを食(た)べています
ブロッコリー おいしい
ちっちゃい木(き)みたい
ルルは
真(ま)っ赤(か)なイチゴを食(た)べるよ
おいしい
ピクルスの方(ほう)がおいしいよ
いいニオイなんだ
リンゴは
もっといいニオイだよ
すりおろしリンゴが
大好(だいす)きでたまらない
おいしかった
おなかがパンパン
次(つぎ)は何(なに)する？
もっとピクルス食(た)べたいな
見(み)て チクタク時計(どけい)だ
次(つぎ)は何(なに)をする時間(じかん)？
遊(あそ)ぶ時間(じかん)
遊(あそ)び部屋(べや)に行(い)こう
それよりも
ええと… 思(おも)うんだけど―
お外(そと)で遊(あそ)ばない？
公園(こうえん)に行(い)こうよ
いいよ
うん
みんなに聞(き)いてみよう
ねえ ホッペにキスしてよ
チュッ チュッ チュッ
ぴょん ぴょん ぴょん
さあ 手(て)をつないで踊(おど)ろうよ
“いいよ”と
言(い)ってくれるかな？
お･ね･がい
“いいよ”って
言(い)ってくれるかな
今日(きょう) お外(そと)で遊(あそ)んでいい？
いいよ
やった！
ねえねえ
“いいよ”と
言(い)ってくれたよね
みんな 大好(だいす)き
チュッ チュッ チュッ
言(い)いたいことばが あるの
ぴょんぴょん
どこかへ行(い)く前(まえ)に
あ･り･がとう
ステキなことば
ありがとう
君(きみ)に伝(つた)えたい ありがとう
行(い)こう
公園(こうえん)だ　公園(こうえん)に行(い)くぞ
おやつにイチゴを
持(も)って行(い)っちゃおうっと
オーライ
えいっ
ナイスショット
ほら いくよ
キップモービル出発進行(しゅっぱつしんこう)
ぶつかった
今(いま)のすごかったね
ねえ
何(なに)か変(へん)なニオイがするけど
何(なに)が臭(にお)うんだろう
車(くるま)じゃないな
僕(ぼく)でもない
そうだ
君(きみ)でもないみたい
まさしく謎(なぞ)だね
謎(なぞ)ということは
僕(ぼく)の出番(でばん)だね
タッタラッタラ～
名探偵(めいたんてい)キップだよ
よし　変(へん)なニオイの正体(しょうたい)を
見(み)つけるぞ
そうだ！　思(おも)いついたよ
本当(ほんとう)？
ニオイの怪物(かいぶつ)の
仕業(しわざ)に違(ちが)いない
そっか　ニオイの怪物(かいぶつ)か
じゃあ 怪物(かいぶつ)を探(さが)さないと
よし 探(さが)そう
ねえ待(ま)って キップ
えっと 僕(ぼく)でも
探偵(たんてい)になれるかな？
ごめん
探偵(たんてい)の帽子(ぼうし)は１つしかなくて
そうだ
この虫眼鏡(むしめがね)を貸(か)してあげる
ほら どうぞ
これで僕(ぼく)ら２人(ふたり)とも探偵(たんてい)だ
わあ ありがとう
君(きみ)は本当(ほんとう)にいい友達(ともだち)だ
シールコプターだ
こんにちは
ねえ 僕(ぼく)
シールもらえるかな？
虫眼鏡(むしめがね)を貸(か)したので
キップはシールをもらえます
すごいや
トラックのシールだよ
ありがとう
またね
バイバイ
ありがとう
早(はや)くシール表(ひょう)に貼(は)りたいな
やったね キップ
すごいよ
ありがとう
さて ニオイの怪物(かいぶつ)を
探(さが)し出(だ)さないと
僕(ぼく)らは探偵仲間(たんていなかま)だ
うん
あっ 手(て)の跡(あと)だ
ニオイの怪物(かいぶつ)かな？
わあ 跡(あと)をたどってみよう
うん
ここにもある
へえ
ねえ見(み)て　こっちにもある
ニオイの怪物(かいぶつ)だ！
ハーイ
ニオイじゃないよ　私(わたし)ルル
そっか　ごめんねルル
でもルル 手(て)にいっぱい
イチゴがついてるよ
せっけんで洗(あら)わないと
そこら中(じゅう)についちゃうよ
うん わかった
洗(あら)ってくる
じゃあね
バイバイ
手(て)の跡(あと)はルルだったけど
ニオイは…
ニオイの怪物(かいぶつ)だ
何(なに)？
あっ ごめんフラニー
君(きみ)がニオイの怪物(かいぶつ)かと思(おも)って
ニオイの怪物(かいぶつ)じゃないわ
私(わたし)はフラニー
ブロッコリーが
歯(は)に はさまってる
えっ どこ？　ここ？
ううん
こっち？
じゃなくて
ここ？　こっち？
はさまったものを
取(と)る時(とき)は―
フロスを使(つか)った方(ほう)がいいかも
そうよね
フロスを使(つか)えば取(と)れるわ
それじゃ チーターダッシュ
ニャオー
頑張(がんば)ってね
いってらっしゃい
ニオイの怪物(かいぶつ)は
見(み)つからないのかも
ニオイの怪物(かいぶつ)が見(み)つかった
どこ？　どこ？
ニオイの怪物(かいぶつ)の正体(しょうたい)は―
僕(ぼく)だ
どういう意味(いみ)？
おやつのピクルスで
息(いき)が臭(くさ)くなったんだ
一生(いっしょう)このままかも
歯(は)ブラシを使(つか)って磨(みが)けば
口(くち)のニオイは消(き)えるよ
歯(は)を磨(みが)くだけでいいの？
本当(ほんとう)さ
いいニオイでいるには
身(み)の回(まわ)りを常(つね)に…
えっと…
何(なん)ていうんだっけ？
ニオイの怪物(かいぶつ)に聞(き)いても
わからないよ
そんな時(とき)に聞(き)く相手(あいて)は…
うごくかべさん
あっ 来(き)た
行(い)こう
ブロッコリー取(と)れたよ　ほら
ルル 手(て)を洗(あら)った
わあ キレイになった
あっ 待(ま)って
早(はや)く
ことばを覚(おぼ)えるよ
うごくかべさん
あっ シール貼(は)らないと
ここにペタッと
ジャジャーン
キップ 早(はや)く
あっ すぐ行(い)くよ
みんなが教(おそ)わるのは…
キレイにして
臭(にお)わなくすることば
ルル あれをやって
手(て)をキレイにしたよ
あれは何してる？
洗(あら)う
見(み)て　とってもキレイ
あれ 使(つか)ったよ
歯(は)に はさまったものを
取(と)る時(とき)に使(つか)うの
あれの名前(なまえ)は？
フロス
そのとおり
これで笑顔(えがお)もキレイ
ほらね
あれをすると
歯(は)がキレイになって
息(いき)のニオイも消(き)えるよ
あれは何(なに)してる？
歯磨(はみが)き
そう
この３つをやると
キレイで臭(にお)わなくなるよ
キレイで臭(にお)わないのを
何(なん)ていう？
清潔(せいけつ)
それだ
清潔(せいけつ)だ
よし 歯(は)ブラシで歯(は)を磨(みが)いて
清潔(せいけつ)になるぞ
でもその前(まえ)に みんなで…
ことばのパーティ
みんなでことばのパーティ
楽(たの)しいことばのパーティ
クルクル回(まわ)り
おしゃべりしよう
ことばの遊(あそ)び
楽(たの)しいでしょ
洗(あら)う
フロス
歯磨(はみが)き
これを全部(ぜんぶ)やると
どんな風(ふう)になる？
清潔(せいけつ)
みんなでことばのパーティ
パーティ
楽(たの)しいことばのパーティ
みんなでことばのパーティ
パーティ
楽(たの)しいことばのパーティ
キップ
上手(じょうず)に歯磨(はみが)きできてる？
バッチリ
ニオイの怪物(かいぶつ)を退治(たいじ)したぞ
体(からだ)を清潔(せいけつ)にしてれば
変(へん)なニオイがしなくなるよ
じゃあ もっと
いっぱい遊(あそ)んじゃおう
ニオイの怪物(かいぶつ)は消(き)えたけど
まだ怪物(かいぶつ)がいるわ
ピクルスの怪物(かいぶつ)
ピクルスの怪物(かいぶつ)に触(さわ)ると
息(いき)が臭(くさ)くなるぞ
大変(たいへん)
逃(に)げろ
ピクルスの怪物(かいぶつ)だ
臭(くさ)くなる
逃(に)げなくちゃ
日本語字幕　平間 久美子