NETFLIX オリジナルシリーズ
始(はじ)まるよ
ことばのパーティ
みんなで歌(うた)おう
新(あたら)しいことばたち
覚(おぼ)えましょ
せえの
ことばのパーティ
みんなでパーティ
僕(ぼく)らに ほら 教(おし)えてね
ことばを使(つか)って
遊(あそ)んじゃお
いくよ
ことばのパーティ
みんなで歌(うた)おう
新(あたら)しいことばたち
覚(おぼ)えちゃお
ことばのパーティ
みんなは
部屋(へや)で遊(あそ)んでいます
フラニーとベイリーは
お絵(え)かきです
何(なん)の絵(え)？
あっ えっと
花(はな)の絵(え)を描(か)いてるの
それは？
僕(ぼく)はリンゴの絵(え)を
描(か)いてるんだ
あれは何(なに)？
いないいないぷー
びっくりさせたぞ
キップは おバカさんね
ありがとう
ふざけるの大好(だいす)き
ふざけて歩(ある)くのも大好(だいす)き
ふざけて あいさつ
“こんにちは”
ふざけたダンスも大好き
みんなで
おふざけダンスは？
それ いいね
こんなのあり？
ありー！
変(へん)なのあり？
おふざけ
おふざけダンス
おふざけダンスで踊(おど)ろうよ
手足(てあし)を大(おお)きく動(うご)かそう
誰(だれ)でもおバカになれちゃうよ
みんなも一緒(いっしょ)に
おふざけダンスだよ
カエルがジャンプ
犬(いぬ)のしっぽ
僕(ぼく)は鳥(とり)さ　空(そら)を飛(と)べるんだ
飛行機(ひこうき)がブーン
いもむし にょろ
頭(あたま)を振(ふ)ったら 手(て)を鳴(な)らそう
ヘンテコ帽子(ぼうし)
お魚(さかな) パクパク
耳(みみ) 動(うご)かして
こんな風(ふう)に
おふざけダンスで踊(おど)ろうよ
手足(てあし)を大(おお)きく動(うご)かそう
自由(じゆう)に歌(うた)って
ふざけちゃおう
みんなも一緒(いっしょ)に
踊(おど)ろうよ
ああ 最高(さいこう)
楽(たの)しかった
次(つぎ)は…
びっくりした　またか
チクタク時計(どけい)よ
あっ えっと
次(つぎ)は何(なに)をする時間(じかん)かな？
食(た)べる時間(じかん)
おふざけスタイルで台所(だいどころ)へ
食(た)べ物(もの)は？
麺(めん) ないの？
お皿(さら)もないわ
麺(めん)のお皿(さら) ない？
みんな 今日(きょう)は特別(とくべつ)に
台所(だいどころ)じゃなくて
お外(そと)でピクニックよ
ピクニックだ
やった　お外(そと)だ
ピクニック？
外(そと)で食(た)べる？
ねえ ピクニックはイヤ？
お外(そと)で食(た)べるのは楽(たの)しいよ
どうしたの？
ことばを使(つか)って説明(せつめい)して
えっ？　ことばを使(つか)って？
あんな気持(きも)ち　こんな気持(きも)ち
いろんなことばで表(あらわ)そう
楽(たの)しい？　悲(かな)しい？
元気(げんき)じゃない？
ことばに出(だ)せば 伝(つた)わるよ
しかめっ面(つら)？
すごくイヤな気分(きぶん)？
ことばで言(い)うと？
怒(おこ)ってる
怖(こわ)い顔(かお)して
叫(さけ)びたい
ことばで気分(きぶん)を表(あらわ)そう
あんな気持(きも)ち　こんな気持(きも)ち
いろんなことばで表(あらわ)そう
楽(たの)しい？　悲(かな)しい？
元気(げんき)じゃない？
ことばで 言(い)えば
みんなも
わかってくれる
よし　ことばで説明(せつめい)するよ
外(そと)で食(た)べるのはイヤなんだ
虫(むし)が僕(ぼく)のランチを
食(た)べるかもしれないだろ
ねえ 虫(むし)っていいやつだよ
君(きみ)のランチは食(た)べない
本当(ほんとう)？
うん
ちょっと試(ため)してみたら？
でも ええと…
いいよ　ピクニックに行(い)こう
やった
お外(そと)
試(ため)してみよう
見(み)て
レジャーシートだ
バスケットもある
サンドイッチもあるぞ
まあ ピクニックが
不安(ふあん)だって言(い)ったけど
このサンドイッチはすごく…
うわあ わあ わあ わあ
どうしたの？
ほら見(み)て　虫(むし)がいる
ただのアリだよ
うん　アリさんたちの行進(こうしん)
僕(ぼく)のサンドイッチの横(よこ)を
通(とお)ってるよ
大丈夫(だいじょうぶ)
アリさん ついてきて
イチニ イチニ…
アリの行進(こうしん)って
カッコいいかも
うん　アリは
すばらしい虫(むし)だよ
サンドイッチ 食(た)べようよ
よし 食(た)べるぞ
ありがとう
うわあ
えっ 何(なに)これ？
大変(たいへん) ハチだ！
ハチがサンドイッチを
刺(さ)そうとしてる
キップ じっとしてて
サンドイッチは大丈夫(だいじょうぶ)
ハチミツを作(つく)れるように
そっとしておこう
そう…
ハチミツは大好(だいす)きなんだ
ねえ ハチさん
ハチミツ作(つく)ってね
僕(ぼく)たちの邪魔(じゃま)をしなきゃ
君(きみ)の邪魔(じゃま)はしない
いっぱい行進(こうしん)した
おなかすいちゃった
ちょうどよかった
おいしそうな
サンドイッチが…
ちょっと 何(なに)これ？
僕(ぼく) この虫(むし)は知(し)らない
知(し)ってる？
知(し)らない
でも すごくキレイ
すごく大(おお)きい
僕(ぼく)のサンドイッチを狙(ねら)ってる
だから虫(むし)はイヤなんだ
ピクニックも大嫌(だいきら)い
キップ 待(ま)って
みんな
キップの様子(ようす)を見(み)に行(い)こう
キップ 何(なに)を食(た)べてるの？
食(た)べ物(もの)なんてないよ
うん　何(なに)もなくても
中(なか)で食(た)べたいんだ
食(た)べる？
キップ なんで虫(むし)が嫌(きら)い？
さあね
ねえ ことばを使(つか)おうよ
ああ そうだね
もう少(すこ)したくさんの
ことばを使(つか)って
虫(むし)が嫌(きら)いな理由(りゆう)を
説明(せつめい)してみたら？
わかったよ
虫(むし)が怖(こわ)いんだ
えっ でも虫(むし)は小(ちい)さいよ
君(きみ)の方(ほう)がずっと大(おお)きい
うん まあ―
虫(むし)は小(ちい)さくて僕(ぼく)は大(おお)きい
虫(むし)の方(ほう)が君(きみ)を怖(こわ)がってるよ
そんな！
僕(ぼく) 小(ちい)さな虫(むし)を
傷(きず)つけたりしないよ
よし　みんなにそう言(い)おう
うん
行(い)こう
ピーナッツバターより
ジャムが好(す)き
すべての虫(むし)さん
聞(き)いてください
僕(ぼく)は君(きみ)たちを傷(きず)つけないよ
体(からだ)は大(おお)きいけど
気(き)をつけて そっと動(うご)くよ
わあ 君(きみ)はすごくキレイだね
君(きみ)は何(なん)ていう虫(むし)？
みんな
この虫(むし)の名前(なまえ)を知(し)ってる？
うごくかべさん？
あっ それはいい考(かんが)えだ
うごくかべさん
来(き)た
行(い)こう
あとで食(た)べる
うん
みんなは 虫(むし)または昆虫(こんちゅう)の
名前(なまえ)を教(おそ)わります
虫(むし)は昆虫(こんちゅう)ともいうのよ
なんで知(し)ってるの？
だって 一番年上(いちばんとしうえ)だもん
あっ 行進(こうしん)するやつ
あれは何(なん)ていう虫(むし)？
アリ
アリさん 行進(こうしん)
あっ この昆虫(こんちゅう)は
何(なに)かわかる？
ハチ
ハチミツを作(つく)るんだ
僕(ぼく)のキレイな虫(むし)だ
これは何(なに)？
トンボ
トンボっていうんだ
カッコいい虫(むし)は
名前(なまえ)もカッコいいね
ことばを覚(おぼ)えたってことは…
ことばのパーティ
始(はじ)めよう
みんなでことばのパーティ
楽(たの)しいことばのパーティ
クルクル回(まわ)り
おしゃべりしよう
ことばの遊(あそ)び
楽(たの)しいでしょ
アリ
ハチ
トンボ
これは
何(なん)という仲間(なかま)のことば？
虫(むし)
他(ほか)の呼(よび)び方(かた)は？
昆虫(こんちゅう)
昆虫(こんちゅう)か
昆虫(こんちゅう)って呼(よ)び方(かた)も覚(おぼ)えたぞ
みんなでことばのパーティ
パーティ
楽(たの)しいことばのパーティ
みんなでことばのパーティ
パーティ
楽(たの)しいことばのパーティ
わあ このサンドイッチ最高(さいこう)
私(わたし)のも
ピクニック大好(だいす)き
トンボもピクニックが
好(す)きみたい
僕(ぼく)のサンドイッチ 食(た)べる？
キップ おもしろい
ありがとう
ルルポップちゃん
キップったら
今日(きょう)は
ピクニックを楽(たの)しみました
昆虫(こんちゅう)の名前(なまえ)も覚(おぼ)えましたよ
うん
またね トンボさん
バイバイ
ピクニック 楽(たの)しいね
日本語字幕　平間 久美子