NETFLIX オリジナル作品
始(はじ)まるよ
ことばのパーティ
みんなで歌(うた)おう
新(あたら)しいことばたち
覚(おぼ)えましょ
せえの
ことばのパーティ
みんなでパーティ
楽(たの)しもう
僕(ぼく)らに ほら 教(おし)えてね
ことばを使(つか)って
遊(あそ)んじゃお
いくよ
ことばのパーティ
みんなで歌(うた)おう
新(あたら)しいことばたち
覚(おぼ)えちゃお
ことばのパーティ
ウー
消防士(しょうぼうし)さんが到着(とうちゃく)したよ
消防車(しょうぼうしゃ)
今(いま) 消防車(しょうぼうしゃ)ごっこをしてるの
消防車(しょうぼうしゃ)は
火事(かじ)を消(け)す乗(の)り物(もの)だよ
大変(たいへん) 火事(かじ)よ
早(はや)く火事(かじ)を消(け)さないと
僕(ぼく)もやりたい
いいよ
赤(あか)ちゃんたちは
消防車(しょうぼうしゃ)ごっこ
でもキップは？
いないいないぷー
びっくりした？
火(ひ)を消(け)すぞ
あれ？
消防車(しょうぼうしゃ)ごっこか
消防車(しょうぼうしゃ)ごっこはイヤだな
ねえ 他(ほか)の遊(あそ)びをしない？
これがいいの
消防車楽(しょうぼうしゃたの)しいよ
僕(ぼく)にも決(き)めさせてよ
わあ
チクタク時計(どけい)が来(き)た
ねえ みんな
次(つぎ)は何(なに)をする時間(じかん)？
遊(あそ)ぶ時間(じかん)
消防車(しょうぼうしゃ)ごっこは終(お)わりだ
よかった
ねえ みんな
中(なか)で遊(あそ)ぶ時間(じかん)だよ
さあ 中(なか)に入(はい)って
遊(あそ)びましょう
お楽(たの)しみがあるわよ
早(はや)く行(い)こう
わーい 行(い)こう
行(い)こう
僕(ぼく) お楽(たの)しみ大好(だいす)き
うわあ すごい
とっても大きい箱(はこ)だね
ねえ 何(なん)であるの？
今日届(きょうとど)いた荷物(にもつ)が
入(はい)っていたのよ
じゃあ今(いま)から 箱(はこ)で遊(あそ)べるね
やったあ
箱(はこ)で遊(あそ)ぶのは楽(たの)しいよね
箱(はこ)を乗(の)り物(もの)にして遊(あそ)ぼう
じゃあ 消防車(しょうぼうしゃ)
消防車(しょうぼうしゃ)は さっきやったよ
ねえ 僕(ぼく)が決(き)めていい？
うん いいよ
じゃあ 何(なん)の乗(の)り物(もの)にする？
じゃあ これ
みんなも気(き)に入(い)るよ
よし そうだな…
ええと 今(いま) 思(おも)いつくから…
そうだ！
えっと これはどうかな…
待(ま)ってる間(あいだ)―
この箱(はこ)を使(つか)って ええと…
船(ふね)は？
いいね
いいよ…
箱(はこ)を立(た)てて
毛布(もうふ)を使(つか)って帆(ほ)を作(つく)ろう
それって難(むずか)しそうだよ
大丈夫(だいじょうぶ)だよ
みんなで力(ちから)を合(あ)わせれば
できるわ
きっとできるよ
うん できる
ほら できたでしょ
じゃあ 今(いま)からみんなは
あそこの島(しま)の人(ひと)よ
私(わたし)は船(ふね)で島(しま)に
到着(とうちゃく)する船長(せんちょう)さん　いい？
こんにちは
こんにちは 乗組員(のりくみいん)のみんな
僕(ぼく) 他(ほか)の乗(の)り物(もの)を考(かんが)えてるよ
じゃあ 考(かんが)えてる間(あいだ)だけ
まあ 大(おお)きな波(なみ)が来(く)る
わあ
おおー
今度(こんど)は大(おお)きなクジラさんよ
やあ こんにちは
僕(ぼく)には見(み)えない
遊(あそ)びだもの
クジラになれば？
ああ そっか
よし
やあ 僕(ぼく)はクジラだよ
いい波(なみ)だな
あっちで泳(およ)いでくる
バイバイ
よし 船(ふね)ごっこは終(お)わり
他(ほか)の乗(の)り物(もの)を思(おも)いついたの？
うん もちろん
よし えっと…
まだ
あっ 僕(ぼく) 思(おも)いついたよ
この箱(はこ)を
飛行機(ひこうき)にするのはどうかな？
箱(はこ)の端(はし)を切(き)り取(と)って
翼(つばさ)を作(つく)って
横(よこ)に貼(は)ろう
それ 難(むずか)しそうだよ
きっとできるよ
うん できる
やろう
ビューン
ブンブン ビューン
ブルルルルル
飛行機は空を飛ぶから大好き
ブーン
やあ 鳥(とり)さんたち
あっ えっと…
チュンチュンチュン
キップ
君(きみ)も鳥(とり)さんになる？
いや 僕(ぼく) 忙(いそが)しいんだ
考(かんが)えてる
乗(の)り物(もの) 乗(の)り物(もの)…
わかった
ビューン ブーン
鳥(とり)さん 気(き)をつけて
着陸(ちゃくりく)するよ
チュンチュン
ビューン ブルルルル
プシュー
着陸成功(ちゃくりくせいこう)
ありがとう
箱(はこ) 楽(たの)しい
うん 楽(たの)しいね
この箱(はこ)は 船(ふね)になって
飛行機(ひこうき)にもなった
ねえ 次(つぎ)は
何(なん)の乗(の)り物(もの)にしよう？
消防車(しょうぼうしゃ)
ねえ 僕(ぼく)が決(き)める番(ばん)だよ
そのとおりね
じゃあ 何(なん)の乗(の)り物(もの)にする？
僕(ぼく) 乗(の)り物(もの)が思(おも)いつかない
ねえ 大丈夫(だいじょうぶ)だよ
キップ　元気出(げんきだ)して
何(なに)か思(おも)いつくよ
そうだといいけど
ずっと考(かんが)えてるのに…
あっ お助(たす)けカー
やった
お助(たす)けカーが
僕(ぼく)を助(たす)けてくれるかも
あっ 待(ま)って
捕(つか)まえよう
何(なん)だろ 何だ
楽(たの)しいことが
何だろ 何だ
隠(かく)れているぞ
くるくる？　びゅんびゅん？
ゆらゆら？　キラキラ？
ざらざら？　さらさら？
茶色(ちゃいろ)？　ピンク？
冷(つめ)たい？　かわいい？
ステキ？　いじわる？
何(なに)か教(おし)えて
それは初(はじ)めて
何だ 何だ 何だろ 何だ
楽しそうだぞ
面白(おもしろ)そうだぞ
何だろ 何だ
何して遊(あそ)ぼう
知(し)りたいな　知りたいな
早(はや)く教えて
お助(たす)けカー
待(ま)って
よし
何(なに)これ？
望遠鏡(ぼうえんきょう)だよ
これをのぞくと
すごく遠(とお)くまで見(み)えるんだ
例(たと)えば 月(つき)とか…
宇宙(うちゅう)のお星(ほし)さまも見(み)えるよ
すごい
宇宙(うちゅう)
僕(ぼく) いつか宇宙(うちゅう)に行(い)きたいな
あっ そうだ！
あの箱(はこ)を 宇宙(うちゅう)に行く
乗(の)り物(もの)にしよう
それは楽(たの)しそうだね
ありがとう
いい考(かんが)えね
でも宇宙(うちゅう)に行(い)く乗(の)り物(もの)って？
あっ それはね…
僕(ぼく) 名前(なまえ)がわかんないや
大丈夫(だいじょうぶ)だよ
ことばを覚(おぼ)えよう
うごくかべさんを呼(よ)ぼうよ
うごくかべさん
どこだ？
あっ いた
かべさん 待(ま)って
ねえ みんなも一緒(いっしょ)に来(き)て
やあ かべさん
キップは乗(の)り物(もの)の名前(なまえ)を
教(おそ)わります
ねえ みんなも手伝(てつだ)って
始(はじ)めるよ
あの乗(の)り物(もの)は何(なん)て名前(なまえ)？
消防車(しょうぼうしゃ)
ルル 大好(だいす)き
この乗(の)り物(もの)は何(なに)？
船(ふね)
水(みず)の上(うえ)を走(はし)るんだよ
この乗(の)り物(もの)の名前(なまえ)は？
飛行機(ひこうき)
空(そら)を飛(と)ぶ乗(の)り物(もの)だよ
ブーン
あっ あれは
宇宙(うちゅう)に行(い)く乗(の)り物(もの)だよ
何(なん)て名前(なまえ)？
ロケット
ロケットっていう名前(なまえ)なんだ
よかったね　ことばを覚(おぼ)えた
ということは…
ことばのパーティ
みんなでことばのパーティ
楽(たの)しいことばのパーティ
クルクル回(まわ)り
おしゃべりしよう
ことばの遊(あそ)び
楽しいでしょ
消防車(しょうぼうしゃ)
船(ふね)
飛行機(ひこうき)
ロケット
これは
何(なん)ていう仲間(なかま)のことば？
乗(の)り物(もの)
みんなでことばのパーティ
パーティー
楽しいことばのパーティ
パーティ
みんなでことばのパーティ
楽しいことばのパーティ
パーティ
どうやってロケットにする？
僕(ぼく)に任(まか)せて
先(さき)っぽをとんがらせて
それからここに
大(おお)きな窓(まど)を作(つく)るんだ
難(むずか)しそうだね
きっとできるよ
うん できる
じゃあ えっと…
キップ宇宙飛行士(うちゅうひこうし)
打(う)ち上(あ)げの準備(じゅんび)は？
いいよ　すごく楽(たの)しみ
じゃあ 秒読(びょうよ)みを始(はじ)めるよ
みんなも一緒(いっしょ)に
数(かぞ)えてくれる？
いいよ
５…
４…
３…
２…
１…
発射(はっしゃ)！
うわあ
月(つき)が見(み)える
あっ 星(ほし)も見(み)えるぞ
今日(きょう)はありがとう
すぐに帰(かえ)るから待(ま)っててね
ワラビーのキスだよ
じゃあ バイバイ
日本語字幕　平間 久美子