NETFLIX オリジナル作品
始(はじ)まるよ
ことばのパーティ
みんなで歌(うた)おう
新(あたら)しいことばたち
覚(おぼ)えましょ
せえの
ことばのパーティ
みんなでパーティ
楽(たの)しもう
僕(ぼく)らに ほら 教(おし)えてね
ことばを使(つか)って
遊(あそ)んじゃお
いくよ
ことばのパーティ
みんなで歌(うた)おう
新(あたら)しいことばたち
覚(おぼ)えちゃお
ことばのパーティ
みんな お昼寝中(ひるねちゅう)です
シー
ランランルン
あれ？
ルルだけは 起(お)きています
ランランルンルン
あれっ 足(あし)がムズムズ
お鼻(はな)もムズムズ
吹(ふ)き飛(と)ばしちゃえ
ルル お昼寝(ひるね)してないの？
うん
眠(ねむ)くないの？
全然(ぜんぜん)
眠(ねむ)そうだよね
次(つぎ)は何(なに)をする時間(じかん)？
食(た)べる時間(じかん)
やった
食(た)べない
もぐもぐ
今日(きょう)のおやつは
きっとニンジンだよ
大好物(だいこうぶつ)でしょ？
台所(だいどころ)に見(み)に行(い)こう
そうだね
ねえ早(はや)く行(い)こうよ
僕(ぼく) 腹(はら)ペコ
僕(ぼく)も
私(わたし)も
チュッ
今日(きょう)のおやつは
すりおろしリンゴです
すりおろしリンゴ 大好(だいす)き
すりリンゴが大好(だいす)き
ベイリーは
リンゴが大好(だいす)きさ
甘(あま)いリンゴはおいしいな
いいね
全然(ぜんぜん)食(た)べてないじゃない
ニンジンは？
ニンジンが よかったよね
大好(だいす)きだもんね
でも 今日(きょう)は
すりおろしリンゴだった
ニンジン
きっと ニンジンが
ないんだよ
リンゴ食(た)べてみなよ
おいしいよ
ニンジン…
食(た)べたかった…
ルル 大丈夫(だいじょうぶ)かな？
きっと眠(ねむ)いんだよ
眠(ねむ)くない
眠(ねむ)いんだ
あっ 怒(おこ)ってる
怒(おこ)ってないもん
ルルが怒(おこ)ってる
眠(ねむ)い時(とき)は
機嫌(きげん)が悪(わる)くなってしまいます
じゃあ みんなで
遊(あそ)びに行(い)ったら
ルルは元気(げんき)になる？
遊(あそ)ばない
電車(でんしゃ)で遊(あそ)び部屋(べや)に行(い)かない？
好(す)きでしょ？
乗(の)りたい
まもなく到着(とうちゃく)します
ご乗車(じょうしゃ)
ありがとうございました
またね
ありがとう
バイバイ
次(つぎ)は何(なに)する？
何(なに)しよう
ねえ 捕(つか)まえて
わっ お助(たす)けカー
捕(つか)まえて
何(なに)が入(はい)ってるかな？
何(なに)か楽(たの)しいものよ
あっ 待(ま)って
お助(たす)けカー
待(ま)って
何(なん)だ 何だ 何だろ 何だ
何(なに)して遊(あそ)ぶんだ？
何だろ 何だ
楽(たの)しいことが
隠(かく)れているぞ
くるくる？　びゅんびゅん？
ゆらゆら？　キラキラ？
ざらざら？　さらさら？
茶色(ちゃいろ)？　ピンク？
冷(つめ)たい？　かわいい？
ステキ？　いじわる？
何(なに)か教(おし)えて
それは初(はじ)めて
何だ 何だ 何だろ 何だ
楽(たの)しそうだぞ
面白(おもしろ)そうだぞ
何だろ 何だ
何して遊ぼう
知(し)りたいな　知りたいな
早(はや)く教(おし)えて
お助(たす)けカー
待(ま)って
おいで
捕(つか)まえた
わあ シャボン玉(だま)
シャボン玉(だま)やろう
シャボン玉(だま)
いくよ
うわあ
早(はや)く
泡(あわ)がいっぱい
パッ パッ パッ
すごいね
楽(たの)しかった
フラニーの番(ばん)
うん
パンパン
いいぞ フラニー
次(つぎ)はルル
何(なに)が悲(かな)しいの？
割(わ)れるものだよ
眠(ねむ)い時(とき)は
悲(かな)しくなってしまうものなの
悲(かな)しい
ルル お昼寝(ひるね)をしてきたら？
そうすれば気分(きぶん)がよくなるわ
お昼寝(ひるね)しない
する する する
ヤダ ヤダ
する する
しない
するの
する
ルル おはよう
起きて？
ルル 気分(きぶん)はどうだい？
ねえ まだ眠(ねむ)たい？
怒(おこ)ってる？
悲(かな)しい？
うれしい？
気分(きぶん)に合(あ)うことばが
わかりません
たくさんのことばに
混乱(こんらん)しています
ルル ごめんよ
えっと どうしたい？
うごくかべさん
今(いま)の気持(きも)ちを説明(せつめい)する言葉(ことば)を
覚(おぼ)えるのね
パーティは？
そうだね あとで
ことばのパーティだ
やった
パーティ パーティ
呼(よ)んでみよう
うごくかべさん
どこかな？
来(き)た
かべさん
待(ま)ってよ
うごくかべさん
あっ おいでよ
ルルに気分(きぶん)を表(あらわ)すことばを
教(おし)えましょう
そう 気分(きぶん)よ
教(おし)えてね
始(はじ)めよう
これは どんな気分(きぶん)かな？
眠(ねむ)い
あっ これは
どんな気分(きぶん)かな？
怒(おこ)ってる
じゃあ これは
どんな気分(きぶん)かな？
悲(かな)しい
あっ これは
今(いま)のルルの気持(きも)ちよ
何(なん)だと思(おも)う？
うれしい
そう
今(いま) とってもうれしいの
ルル 新(あたら)しいことばを
覚(おぼ)えたのね
ということは…
ことばのパーティ
みんなでことばのパーティ
楽(たの)しいことばのパーティ
クルクル回(まわ)り
おしゃべりしよう
ことばの遊(あそ)び
楽しいでしょ
眠(ねむ)い
怒(おこ)ってる
悲(かな)しい
うれしい
これは
何(なん)ていう仲間(なかま)のことば？
気分(きぶん)
みんなでことばのパーティ
パーティ
楽しいことばのパーティ
みんなでことばのパーティ
パーティ
楽しいことばのパーティ
おやすみ
また明日(あした)ね
ロボットだ
僕(ぼく) ロボットのベイリー
ルル お昼寝(ひるね)したら
気分(きぶん)がよくなったでしょ？
必(かなら)ずお昼寝(ひるね)するんだよ
うん お昼寝(ひるね)する
ラフィも お昼寝(ひるね)するよね
うれしいね
うん
ラフィも うれしい
ええと イスもうれしい
ルルがうれしそうだと
私(わたし)もうれしい
そうだね
何(なん)だか踊(おど)りたくなっちゃった
ランランランランラン
私(わたし)もうれしくて踊(おど)っちゃう
ララララ ララララ
私(わたし)がうれしくなるもの
知(し)ってる？
お楽(たの)しみ箱(はこ)よ
お楽(たの)しみ箱(ばこ)か
取(と)ってくる
お楽(たの)しみ箱(ばこ)
みんな準備(じゅんび)はいい？
みんな うれしそうですね
ルルにことばを
教(おし)えてくれてありがとう
どうもありがとう
今(いま) すごくうれしい
みんなも？
じゃあ 踊(おど)ろうよ
こんな風(ふう)に
オーイエー
日本語字幕　平間 久美子