NETFLIX オリジナルシリーズ
始(はじ)まるよ
ことばのパーティ
みんなで歌(うた)おう
新(あたら)しいことばたち
覚(おぼ)えましょ
せえの
ことばのパーティ
みんなでパーティ
僕(ぼく)らに ほら 教(おし)えてね
ことばを使(つか)って
遊(あそ)んじゃお
いくよ
ことばのパーティ
みんなで歌(うた)おう
新(あたら)しいことばたち
覚(おぼ)えちゃお
ことばのパーティ
みんなは遊(あそ)び部屋(べや)で
楽(たの)しそうに遊(あそ)んでいます
そう ラフィのお散歩中(さんぽちゅう)
おいで
僕(ぼく)たち
車(くるま)で遊(あそ)んでるんだ
この車(くるま)は速(はや)いよ
あっ 僕(ぼく)が押(お)した方が速(はや)いよ
押(お)すよ
引(ひ)くよ
ねえ “押(お)す”と“引(ひ)く”は
反対(はんたい)のことばだね
反対(はんたい)？
うん 覚(おぼ)えてる？
反対(はんたい)っていうのは
すごく違(ちが)うっていうことよ
反対(はんたい)ね うん
わあ チクタク時計(どけい)だ
捕(つか)まえよう
待(ま)って チクタク時計(どけい)
行(い)こう
チクタク時計(どけい)は針(はり)で
時間(じかん)を刻(きざ)むよ
こっちでチク
あっちでタク
どこにいるんだろう？
近(ちか)くでも 遠(とお)くでも
チクタク刻(きざ)むよ
お昼寝(ひるね)　遊(あそ)び
運動(うんどう)　おやつ
時間(じかん)だよ
チクタク時計(どけい)は刻(きざ)む
チクタク時間(じかん)を刻(きざ)む
くるくるチクタク
今(いま) 何時(なんじ)？
やっと追(お)いついたよ
次(つぎ)は何(なに)をする時間(じかん)？
外(そと)で遊(あそ)ぶ時間(じかん)
行(い)こう
チーターダッシュ
ラフィも一緒(いっしょ)に お外(そと)行(い)く
大丈夫(だいじょうぶ)なの？
お外(そと)に連(つ)れてったら
汚(よご)れちゃうかもよ
平気(へいき)　ラフィと遊(あそ)ぶの
お外(そと)連(つ)れてく
ほら ラフィ　行(い)くよ
わかったよ
らんらんラフィ
お外(そと)で遊(あそ)びましょう
トウモロコシが増(ふ)えてる
そうだ 今(いま)
お水(みず)をあげるからね
ねえ ベイリー
ラフィ お外(そと) 好(す)きみたい
そうだよね
よかったね
行(い)くよ
捕(つか)まえるぞ
チーターダッシュ
速(はや)いね
ラフィも追(お)いかけっこしよう
登(のぼ)るよ
ここまで来(こ)られるかな？
ここまでおいで
ちょっと待(ま)って
あれ？
ルル
ラフィをジャングルジムに？
そう 楽(たの)しいよ
そう　気(き)をつけてね
ラフィはお外(そと)で
遊(あそ)ぶオモチャじゃないの
そうだ フラニー
捕(つか)まえてやる
気(き)をつけるね
ついてこられないでしょ
おいで　引(ひ)っ張(ぱ)ってあげる
今度(こんど)は 滑(すべ)り台(だい)で
押(お)してあげるね
楽(たの)しい
いくよ
今(いま)の音(おと)は？
変(へん)ね　何(なん)だろう？
大変(たいへん)
かわいそうなラフィ
壊(こわ)れちゃった
それに汚(よご)れてる
ラフィ 私(わたし)…
泣(な)くことないわ
ことばで
今(いま)の気持(きも)ちを言(い)ってみて
ことばで？
あんな気持(きも)ち　こんな気持(きも)ち
いろんなことばで表(あらわ)そう
楽(たの)しい？　悲(かな)しい？
元気(げんき)じゃない？
ことばに出(だ)せば 伝(つた)わるよ
しかめっ面(つら)？
すごくイヤな気分(きぶん)？
ことばで言(い)うと？
怒(おこ)ってる
怖(こわ)い顔(かお)して
叫(さけ)びたい
ことばで気分(きぶん)を表(あらわ)そう
あんな気持(きも)ち　こんな気持(きも)ち
いろんなことばで表(あらわ)そう
楽(たの)しい？　悲(かな)しい？
元気(げんき)じゃない？
ことばで言(い)えば
みんなもわかってくれる
ことばで言(い)う
今(いま)の気持(きも)ちは―
ラフィのことが
とっても悲(かな)しい
それと―
自分(じぶん)に怒(おこ)ってる
お部屋(へや)に
置(お)いてくればよかった
でも ラフィと
遊(あそ)びたかったんだよね
うん
でも ラフィ
汚(よご)れて壊(こわ)れちゃった
そうだ
反対(はんたい)よ
えっ？　何(なん)の反対(はんたい)？
“汚(きたな)い”と“壊(こわ)れた”の
反対(はんたい)にすればいいの
ラフィをね
大丈夫(だいじょうぶ) ラフィ
助(たす)けてあげる
うごくかべさん
あっ 来(き)た
ほら 行(い)こう
大好(だいす)きよ ラフィ
みんなは
反対(はんたい)のことばを習(なら)います
早(はや)く 始(はじ)めよう
ああやって
ラフィを動(うご)かしたの
あれは 何(なん)ていう？
引(ひ)く
あっ ミニカーの動(うご)かし方(かた)だ
あのことばは？
押(お)す
“押(お)す”と“引(ひ)く”は
反対(はんたい)だよ
急(いそ)いで　ほら 次(つぎ)
あっ シミがついてる
ああいうシャツは？
汚(きたな)い
ラフィも汚(きたな)いの
泥(どろ)やシミが落(お)ちたよ
そしたら シャツは？
キレイ
ラフィをキレイにしなきゃ
うん
あの車(くるま) ラフィみたい
ああいうのを何(なん)ていう？
壊(こわ)れた
そう ラフィ 壊(こわ)れちゃった
ねえ見(み)て よくなったよ
これは どんな状態(じょうたい)？
直(なお)った
直(なお)った　やった！
ラフィと直(なお)さないと
ラフィをキレイにして
直(なお)すんだよ
今(いま)すぐね
わかった
あっ 待(ま)って
その前(まえ)に ちょっと…
ことばのパーティ
みんなでことばのパーティ
楽(たの)しいことばのパーティ
クルクル回(まわ)り
おしゃべりしよう
ことばの遊(あそ)び
楽(たの)しいでしょ
引(ひ)く
押(お)す
汚(きたな)い
キレイ
壊(こわ)れた
直(なお)った
このことばの組(く)み合(あ)わせは？
反対(はんたい)
みんなでことばのパーティ
パーティ
楽(たの)しいことばのパーティ
みんなでことばのパーティ
パーティ
楽(たの)しいことばのパーティ
きっと大丈夫(だいじょうぶ)よ
ベイリー どう？
もうすぐ終(お)わるよ
ほら ジャジャーン
汚(よご)れは全部(ぜんぶ)落(お)ちたよ
ラフィ キレイ
ラフィ 直(なお)して
ごめん　それが…
僕(ぼく) 直(なお)せない
私(わたし)も無理(むり)
ルル ごめんね
あっ
お助(たす)けカーだ
ちょうどよかった
ほら 追(お)いかけて
何(なん)だろ 何(なん)だ
楽(たの)しいことが
隠(かく)れているぞ
くるくる？　びゅんびゅん？
ゆらゆら？　キラキラ？
ざらざら？　さらさら？
茶色(ちゃいろ)？　ピンク？
冷(つめ)たい？　かわいい？
ステキ？　いじわる？
何(なに)か教(おし)えて
それは初(はじ)めて
何(なん)だろ 何(なん)だ
何(なに)して遊(あそ)ぼう
知(し)りたいな 知(し)りたいな
早(はや)く教(おし)えて
お助(たす)けカー 待(ま)って
ほら 早(はや)く
お助(たす)けカー
止(と)まって
ストップ
新(あたら)しいタイヤ
わあ 本当(ほんとう)に
何(なん)でも出(で)てくるね
うん
ありがとう
またね
いくよ
ここと それから…
これと それから…
あっ ここも
完成(かんせい)
ラフィが直(なお)ったよ
キップ ありがとう
いや 別(べつ)にそんな―
大(たい)したことじゃ…
ルル？
こっちよ
くるっと回(まわ)って
みんな ありがとう
キスしてあげる
あっ ここ汚(よご)れてる
よし
これで キレイになった
反対(はんたい)ね
そう
そのとおり
頑張(がんば)ったね
またね
また遊(あそ)ぼうね
バイバイ
日本語字幕　平間 久美子