NETFLIX オリジナル作品
始(はじ)まるよ
ことばのパーティ
みんなで歌(うた)おう
新(あたら)しいことばたち
覚(おぼ)えましょ
せえの
ことばのパーティ
みんなでパーティ
楽(たの)しもう
僕(ぼく)らに ほら 教(おし)えてね
ことばを使(つか)って
遊(あそ)んじゃお
いくよ
ことばのパーティ
みんなで歌(うた)おう
新(あたら)しいことばたち
覚(おぼ)えちゃお
ことばのパーティ
みんな 遊(あそ)んでいたのに
いませんね
よう
ハーイ
フラニーとルルはいますが
キップとベイリーは？
今日(きょう)はカウボーイごっこ？
でも 僕(ぼく)は魔法使(まほうつか)い
よう 保安官(ほあんかん)
フラニー
じゃなくて―
保安官(ほあんかん)
これはこれは
カウボーイ･キップと
相棒(あいぼう)の
リンゴ大好(だいす)き坊(ぼう)やじゃないか
西部一(せいぶいち)の早飲(はやの)み野郎(やろう)だって
聞(き)いたがねえ
勝負(しょうぶ)…　するか？
あっ 私(わたし)も相手(あいて)するわ
終(お)わり
僕(ぼく)も
みんな ゲップが出(で)たら
“すみません”ですよ
すみません
保安官(ほあんかん) さすが
本当(ほんとう)に西部(せいぶ)で一番(いちばん)だね
そりゃ どうも
楽(たの)しいな
みんな大(おお)はしゃぎですが
そろそろ寝(ね)る時間(じかん)です
えっ？　何(なに)？
もう寝(ね)る時間(じかん)？
でも僕(ぼく) 全然(ぜんぜん)眠(ねむ)くない
僕(ぼく) えっと えっと…
反対(はんたい)？
そう
“眠(ねむ)い”の反対(はんたい)って感(かん)じ
ほら見(み)てよ
僕(ぼく)の目(め)は大(おお)きく開(ひら)いてて
閉(と)じてない
お口(くち)は笑(わら)ってて
あくびしてない
ごめんよ
でも暗(くら)くなってきてる
もう寝(ね)ましょ
ああ
でも なんか…
なんか…
あっ みんな
ねえ 相談(そうだん)があるんだ
まだ眠(ねむ)くないから
寝(ね)る前(まえ)に もう少(すこ)し
遊(あそ)んでいいかな？
お願(ねが)い
ねえ ホッペにキスしてよ
チュッ チュッ チュッ
ぴょん ぴょん ぴょん
さあ 手(て)をつないで踊(おど)ろうよ
“いいよ”と
言(い)ってくれるかな？
お･ね･がい
“いいよ”って
言ってくれるかな
寝(ね)る前(まえ)に もう少(すこ)し
遊(あそ)んでもいいかな？
うん
やった
ありがとう
ねえねえ
“いいよ”と
言(い)ってくれたよね
みんな 大好(だいす)き
チュッ チュッ チュッ
言(い)いたいことばが あるの
ぴょんぴょん
どこかへ行(い)く前(まえ)に
あ･り･がとう
ステキなことば
ありがとう
君(きみ)に伝(つた)えたい ありがとう
もう１回(かい)キスしてあげる
行(い)くよ ルル
わかった
もう１回(かい)
遊(あそ)べるよ
ねえねえ
寝(ね)る前(まえ)に何(なに)して遊(あそ)ぶ？
新(あたら)しい遊(あそ)びは？
わあ 新(あたら)しいの大好(だいす)き
何(なに)？　何(なに)？
僕(ぼく)が考(かんが)えたのは
“光(ひかり)と影(かげ)ゲーム”さ
部屋(へや)が暗(くら)い時(とき)は
みんな動(うご)くの
部屋(へや)が明(あか)るくなったら
みんな止(と)まる
面白(おもしろ)そう
いいね それ
いい？
いくよ
暗(くら)く…　なれ！
わっ 大変(たいへん)
明(あか)るく…　なれ
ハ～イ
もう１回(かい) もう１回(かい)
うん いいよ
暗(くら)く…　なれ
止(と)まれ
止(と)まってね
よし 暗(くら)くなれ
こっちこっち
明(あか)るくなれ
楽(たの)しいな
動(うご)け 動(うご)け
ルル ダメよ
遊(あそ)ぶの 楽(たの)しいな
ルル 止(と)まらなきゃ
明(あか)るいんだから
イヤ イヤ
遊(あそ)ぶの
ルル 遊(あそ)び方(かた)が違(ちが)うんだ
これじゃ
僕(ぼく)たちが楽(たの)しめない
遊(あそ)ぶの
遊(あそ)ぶ
いいの　泣(な)かないで
これをあげたら
泣(な)き止(や)むかな
泣(な)きやんだ
ルルは まだ悲(かな)しいと思(おも)うよ
そう　どうかな？
うん まだ悲(かな)しいね
みんな ルルも
ちゃんと遊(あそ)びたいの
でも 意味(いみ)がわからないのよ
動(うご)けと止(と)まれが
わからないの？
明(あか)るいと暗(くら)いも？
わかんない
どっちも反対(はんたい)の意味(いみ)よね
つまり
すごく違(ちが)うってことよ
そうね　どうすれば
覚(おぼ)えられるかしら
うごくかべさん？
うごくかべさん
あっ いた
かべさん こっち
みんなも来(き)て
かべさんだ
ルルは
反対(はんたい)のことばを教(おそ)わります
手伝(てつだ)ってね
始(はじ)めるよ
ねえ みんな
誰(だれ)かに動(うご)いてほしい時(とき)は
何(なん)て言(い)ったらいい？
動(うご)け
じゃあ
動(うご)くのをやめてほしい時(とき)は
何(なん)て言(い)ったらいい？
止(と)まれ
動(うご)けと止(と)まれは
反対(はんたい)の意味(いみ)だ
それじゃ 電気(でんき)をつけると
部屋(へや)はどうなるかな？
明(あか)るい
じゃあ 部屋(へや)の電気(でんき)を
消(け)したらどうなる？
暗(くら)い
明(あか)るいと暗(くら)い
そう　明(あか)るいと
暗(くら)いは反対(はんたい)なの
止(と)まれと
動(うご)けみたいにね
反対(はんたい)かあ
ことばを覚(おぼ)えたから
ことばのパーティよ
やった！
ことばのパーティ
みんなでことばのパーティ
楽(たの)しいことばのパーティ
クルクル回(まわ)り
おしゃべりしよう
ことばの遊(あそ)び
楽(たの)しいでしょ
動(うご)け
止(と)まれ
明(あか)るい
暗(くら)い
これは
どういう組(く)み合(あ)わせ？
反対(はんたい)
みんなでことばのパーティ
パーティ
楽(たの)しいことばのパーティ
みんなでことばのパーティ
パーティ
楽(たの)しいことばのパーティ
さてと
何(なに)して遊(あそ)ぼうか
動(うご)け
止(と)まれ
じゃあさ
あの遊(あそ)びをしよう
あっ
なんだ チクタク時計(どけい)か
次(つぎ)は何(なに)をする時間(じかん)？
寝(ね)る時間(じかん)
ルル また明日(あした)遊(あそ)ぼう
寝(ね)て起(お)きたらね
そうだね　ルル
きっと そろそろ…
うん
さっきは眠(ねむ)くなかったけど
今(いま)はすごく…
眠(ねむ)いや
あっ
今(いま)のも反対(はんたい)だ
ねえ
あっ あれっ？
おやすみ
おやすみ フラニー
みんな おやすみ
ワラビーのキスだよ
大好(だいす)きだよ
さあ寝(ね)よう
日本語字幕　平間 久美子