NETFLIX オリジナルシリーズ
始(はじ)まるよ
ことばのパーティ
みんなで歌(うた)おう
新(あたら)しいことばたち
覚(おぼ)えましょ
せえの
ことばのパーティ
みんなでパーティ
僕(ぼく)らに ほら 教(おし)えてね
ことばを使(つか)って
遊(あそ)んじゃお
いくよ
ことばのパーティ
みんなで歌(うた)おう
新(あたら)しいことばたち
覚(おぼ)えちゃお
ことばのパーティ
みんなは お昼寝(ひるね)から
起(お)きるところです
よし 起(お)きた
さあ 遊(あそ)ぶぞ
私(わたし)も
これ 何(なに)？
これはおまるっていうのよ
これでトイレの練習(れんしゅう)するの
トイレの練習(れんしゅう)なら
喜(よろこ)んでやるわ
なんで？
だって おまるで練習(れんしゅう)すれば
おむつの代(か)わりに
パンツを履(は)けるのよ
パンツかぁ
そう
練習(れんしゅう)する時(とき)は 体(からだ)の声(こえ)を
よく聞(き)かなきゃダメなの
へえ
よく知(し)ってるね
まあね
あっ だけど…
ねえ みんなにも
手伝(てつだ)ってほしいの
トイレの練習(れんしゅう)って
ほんのちょっぴり難(むずか)しいんだ
チクタク時計(どけい)だ
ねえ 次(つぎ)は何(なに)？
あっ 捕(つか)まえて
行(い)こう
待(ま)って
チクタク時計(どけい)さん
行(い)こう
チクタク時計(どけい)は針(はり)で
時間(じかん)を刻(きざ)むよ
こっちでチク
あっちでタク
どこにいるんだろう？
近(ちか)くでも 遠(とお)くでも
チクタク刻(きざ)むよ
お昼寝(ひるね)　遊(あそ)び
運動(うんどう)　おやつ
時間(じかん)だよ
チクタク時計(どけい)は刻(きざ)む
チクタク時間(じかん)を刻(きざ)む
くるくるチクタク
今(いま) 何時(なんじ)？
捕(つか)まえた
今(いま)は何(なに)をする時間(じかん)？
お外(そと)に行(い)く時間(じかん)
お外(そと)に行(い)こう
すごく楽(たの)しい
いくよ
上手(じょうず)
ほら くるっと
ねえ 私(わたし)の番(ばん)
あっ そっか
交代(こうたい)しよう
よっこらしょ
飛(と)ばすわよ
スタート
なんで止(と)まったの？
おまるのところに
行(い)った方(ほう)がよさそう
でも スクーター
楽(たの)しいのに
ここで やめたくない
じゃあ 楽(たの)しみながら
おまるに行(い)ったら？
どうやって？
パレード 好(す)きでしょ
２人(ふたり)で
おまるパレードをするんだ
おまるパレード？
モジモジしたら
おまるに行(い)こう
おまるに…
おまるはどこ？
おまるはトイレよ
トイレなら お尻(しり)を拭(ふ)いて
流(なが)して 手(て)も洗(あら)えるわ
ベイリー トイレに入(はい)る時(とき)は
１人(ひとり)にさせて
でも 出(で)てくるまで
ここで待(ま)っててくれる
いいよ
僕(ぼく)は ここで待(ま)ってる
ありがとう
できたよ
すごいね フラニー
それじゃ 拭(ふ)いて
流(なが)して 手(て)を洗(あら)うよ
拭(ふ)くって
きれいにすることだったよね
トイレットペーパーを
使(つか)うよ
トイレットペーパーか
できた
次(つぎ)は 流(なが)すよ
わあ 大きな音(おと)
これで おまるはピカピカ
次(つぎ)にするのは ええと…
いつもこれを忘(わす)れちゃうの
そうだ　手洗(てあら)いだわ
せっけんで手(て)を洗(あら)わなきゃ
ゴシゴシね
できた
見(み)て 洗(あら)ったよ
うん キレイ
おまる おしまい
さあ 外(そと)に戻(もど)って
また遊(あそ)ぶよ
待(ま)って フラニー
チョウチョウさん どこ？
どこかな
あっ チョウチョウを
探(さが)してるの
どこにいるんだろ
さあね
どこか近(ちか)くにいるはずよ
あっ いた
逃(に)げちゃう　急(いそ)げ
あっ
どうしたの？　フラニー
また おまるに行(い)きたいの
でも チョウチョウを
追(お)いかけてたとこなのに
だよね
おまる電車(でんしゃ)で行(い)くのはどう？
楽(たの)しいよ
おまる電車(でんしゃ)？
うん
おまる電車(でんしゃ)が 発車(はっしゃ)します
ポッポー
シュッシュッ ポッポ
次(つぎ)は おまる駅(えき)
ポー
すぐ戻(もど)るね
うん ここにいる
終(お)わった
すばらしいよ
拭(ふ)いて
流(なが)して
次(つぎ)は―
えっと…
キップ ３番目(ばんめ)って何(なに)？
忘(わす)れちゃった
僕(ぼく) 知(し)らない
まだおむつだもん
拭(ふ)いたし 流(なが)したし…
もう 何(なん)だっけ？
じゃあ うごくかべさん？
それがいいわ
うごくかべさん
ポー
今(いま)のは ベイリーのマネ
あっ 来(き)た
かべさん 待(ま)って
キレイなチョウチョウさん
うごくかべさん
さあ フラニーを手伝(てつだ)うよ
じゃあね
助(たす)けなきゃ
今(いま) 行(い)くよ
おまるを使(つか)う時(とき)のことばを
習(なら)います
思(おも)い出(だ)せないの
手伝(てつだ)ってね
うん
あっ これを使(つか)って
することは？
拭(ふ)く
あっ これを使(つか)って
することは？
流(なが)す
そう 流(なが)す
あっ 思(おも)い出(だ)せないのは
これよ
トイレに行(い)ったあと
しなきゃいけないこと
これは？
手洗(てあら)い
手洗(てあら)いするの忘(わす)れた
どこ行(い)ったの？
手(て)を洗(あら)いにいったのさ
おまるに行(い)ったら
拭(ふ)いて 流(なが)して 手(て)を洗(あら)う
拭(ふ)いて 流(なが)して…
ただいま
ほら キレイ
それじゃ 次(つぎ)は…
ことばのパーティ
みんなでことばのパーティ
楽(たの)しいことばのパーティ
クルクル回(まわ)り
おしゃべりしよう
ことばの遊(あそ)び
楽(たの)しいでしょ
拭(ふ)く
流(なが)す
手洗(てあら)い
これは全部(ぜんぶ)
何(なに)を使(つか)う時(とき)のことば？
おまる
みんなでことばのパーティ
パーティ
楽(たの)しいことばのパーティ
みんなでことばのパーティ
パーティ
楽(たの)しいことばのパーティ
よし またできた
おまるで できた
シールコプター
シールもらえる？
上手(じょうず)におまるを使(つか)えたので
シールがもらえます
ありがとう シールコプター
バイバイ
じゃあね
またね
さよなら
金(きん)の星(ほし)よ
シール表(ひょう)に貼(は)るわ
ここに ペタッ
すごく いいシールだね
フラニー
今(いま) パンツはいてるの？
まだよ 練習中(れんしゅうちゅう)だもん
おまるいいな　練習(れんしゅう)したい
そうだね
僕(ぼく)も練習(れんしゅう)したいな
みんなすぐに
できるようになるわ
ちょっと助(たす)けてもらえば
絶対(ぜったい)できる
また 助(たす)けてね
みんなありがとう
またね
バイバイ
ありがとう
日本語字幕　平間 久美子