NETFLIX オリジナル作品
始(はじ)まるよ
ことばのパーティ
みんなで歌(うた)おう
新(あたら)しいことばたち
覚(おぼ)えましょ
せえの
ことばのパーティ
みんなでパーティ
楽(たの)しもう
僕(ぼく)らに ほら 教(おし)えてね
ことばを使(つか)って
遊(あそ)んじゃお
いくよ
ことばのパーティ
みんなで歌(うた)おう
新(あたら)しいことばたち
覚(おぼ)えちゃお
ことばのパーティ
おなかペコペコ
僕(ぼく)も
助(たす)けて
もう待(ま)てない
フラニーが おやつを
用意(ようい)しています
おやつ
早(はや)くおやつ食(た)べたい
フラニー
私(わたし)はコックさんよ
食(た)べ物(もの)を作(つく)る人(ひと)は
コックさんていうの
それが今日(きょう)の私(わたし)の仕事(しごと)
いいぞ フラニー
召(め)し上(あ)がれ
ありがとう
あっ えっと…
ねえ バナナの皮(かわ)
むいてないよ
しまった
食(た)べないで
食(た)べられないの？
ペコペコ
むくから待(ま)ってて
どれどれ
むき始(はじ)める場所(ばしょ)を
探(さが)すのが難(むずか)しいの
あっ 何(なん)か むけない
そうだ
振(ふ)ればむけるかも
僕(ぼく)に貸(か)して　教(おし)えてあげる
ありがと
ここを ちょっと…
こうして こう
ほら
教(おし)えてくれてありがと
どういたしまして
さあ 食(た)べるぞ
あっ　わっ
チクタク時計(どけい)が来(き)ました
次(つぎ)は何(なに)をする時間(じかん)？
遊(あそ)ぶ時間(じかん)
ねえ 今日(きょう)の遊(あそ)ぶ時間(じかん)は
お外(そと)に行(い)こうよ
お外(そと)
いいね
お願(ねが)いしてみよう
ねえ ホッペにキスしてよ
チュッ チュッ チュッ
ぴょん ぴょん ぴょん
“いいよ”と
言(い)ってくれるかな？
お･ね･がい
“いいよ”って
言ってくれるかな
今日(きょう) お外(そと)で遊(あそ)んでいい？
いいよ
やった
ねえねえ
“いいよ”と
言ってくれたよね
みんな 大好(だいす)き
チュッ チュッ チュッ
言いたいことばが　あるの
ぴょんぴょん
どこかへ行(い)く前(まえ)に
あ･り･がとう
ステキなことば
ありがとう
君(きみ)に伝(つた)えたい ありがとう
待(ま)ってよ
捕(つか)まらないよ
ほら こっちよ
捕(つか)まえるぞ
あっ 大変(たいへん)
僕(ぼく)のせいだ
追(お)いかけてごめん
遊(あそ)びだったんだから
気(き)にしないで
大丈夫(だいじょうぶ)よ
でも ちょっと痛(いた)いの
どうしよう
フラニー 何(なん)とかしないと
私(わたし)が治(なお)す
参(まい)ったな
私(わたし)は お医者(いしゃ)さんのルル先生(せんせい)
私(わたし) お医者(いしゃ)さん
ああ ケガや病気(びょうき)の人(ひと)を
助(たす)けるお仕事(しごと)だね
そう
ほら 氷(こおり)の袋(ふくろ)だよ
ほら これでよくなる
痛(いた)い 痛(いた)い
これじゃ治(なお)らないよ
ルルはやり方(かた)が
わからないようです
ねえ 僕(ぼく)が教(おし)えてあげる
こうだよ
こっち行(い)く
優(やさ)しくね
いい気持(きも)ち
私(わたし) やる
ルルがやる
はい
ありがと
えっと 優(やさ)しく…
お医者(いしゃ)さん
ありがとう ルル先生(せんせい)
ベイリー ありがとう
うん
あっ 僕(ぼく)のお気(き)に入(い)りの
木(き)の下(した)で休(やす)んだら？
いい考(かんが)えだね ベイリー
あっ まだ痛(いた)い
歩(ある)くと まだ少(すこ)し痛(いた)いや
あっ そうだ
僕(ぼく)がバスを運転(うんてん)して
木(き)まで運(はこ)んであげるよ
運転手(うんてんしゅ)さん？
そう　バスの運転手(うんてんしゅ)さんは
バスを運転(うんてん)して
みんなをあちこちに
連(つ)れていくんだ
あっ でも…
バスがないな
あっ いいこと思(おも)いついた
何(なに)？
何(なん)だろ？
わかんない
これをバスにすれば？
すごい
わあ バス
運転手(うんてんしゅ)さん 乗(の)ってもいい？
もちろんどうぞ
乗(の)りなよ フラニー
よし
さっそくバスを動(うご)かそう
いいことしたね ベイリー
ありがとう
助(たす)けるの大好(だいす)き
ピッピー
さあ 僕(ぼく)はキップ
バスの運転手(うんてんしゅ)さんだぞ
バイバイ
ルルも行(い)く
ピッピッピ
ブーン ブーン ブルーン
キキーッ
到着(とうちゃく)　木(き)です
わあ やったね
運転手(うんてんしゅ)さん ありがとう
どういたしまして フラニー
運転手(うんてんしゅ)さんは楽(たの)しいな
コックさんも楽(たの)しい
お医者(いしゃ)さんも楽(たの)しい
どれも いいお仕事(しごと)だね
うん お仕事(しごと)バンザイ
わーい
あっ ねえ
みんな お仕事(しごと)あるけど―
僕(ぼく)はない
僕(ぼく)も お仕事(しごと)が欲(ほ)しいな
ベイリーは
やり方(かた)を教(おし)えるのが―
とっても上手(じょうず)だわ
バナナのむき方(かた)を
教(おし)えてくれた
氷(こおり)で冷(ひ)やすの 教(おし)えてくれた
優(やさ)しくね
僕(ぼく)のために
バスを見(み)つけてくれた
ねえ
人(ひと)を助(たす)ける人(ひと)になれるわ
何(なん)て仕事(しごと)だっけ
ねえ うごくかべさんを
呼(よ)ばない？
うん それがいい
ほら また助(たす)けてくれた
そうだね
うごくかべさん
あっ いた
どこ行(い)くの？
うごくかべさん
ねえ　おいでよ
君(きみ)が助(たす)ける番(ばん)だよ
みんなは
仕事(しごと)の名前(なまえ)を教(おそ)わります
みんなも教(おし)えてね
さあ やるよ
これは食(た)べ物(もの)を作(つく)る人(ひと)
何(なん)ていう仕事(しごと)？
コックさん
フラニーはコックさん
まあね
私(わたし)のお仕事(しごと)
あれは？
お医者(いしゃ)さん
そう 私(わたし)はお医者(いしゃ)さん
あっ 僕(ぼく)の仕事(しごと)
プップップー
この仕事(しごと)は何(なに)？
バスの運転手(うんてんしゅ)さん
あっ 人(ひと)にやり方(かた)を
教(おし)える人(ひと)だよ
このお仕事(しごと) 知(し)ってる？
先生(せんせい)
先生(せんせい)だ
ベイリーのお仕事(しごと)は先生(せんせい)ね
僕(ぼく) 先生(せんせい)になりたい
わあ ベイリー先生(せんせい)だ
さあ みんな
ベイリー先生(せんせい)の次(つぎ)の授業(じゅぎょう)は
ことばのパーティ
やった
パーティ大好(だいす)き
みんなでことばのパーティ
楽(たの)しいことばのパーティ
クルクル回(まわ)り
おしゃべりしよう
ことばの遊(あそ)び
楽しいでしょ
コックさん
お医者(いしゃ)さん
バスの運転手(うんてんしゅ)さん
先生(せんせい)
これは
何(なん)ていう仲間(なかま)のことば？
仕事(しごと)
みんなでことばのパーティ
パーティ
楽しいことばのパーティ
みんなでことばのパーティ
パーティ
楽しいことばのパーティ
それじゃあ
これが何(なん)だかわかる人(ひと)
はいはいはいはい
私(わたし) 私(わたし)！
はい ベイリー先生(せんせい)
ええと それは四角(しかく)です
いいね キップ
大変(たいへん)よくできました
次(つぎ)は長方形(ちょうほうけい)をやって
いいよ
上手(じょうず)だね
よし
この形(かたち)は…
長方形(ちょうほうけい)
よくできました
みんなのおかげで
ベイリーは先生(せんせい)になれました
ありがとう
みんなもいい先生(せんせい)だね
あっ 先生(せんせい)…
おやつの時間(じかん)は？
先生(せんせい) あれ何(なに)？
わかんないよ
それはね…
日本語字幕　平間 久美子