NETFLIX オリジナルシリーズ
始(はじ)まるよ
ことばのパーティ
みんなで歌(うた)おう
新(あたら)しいことばたち
覚(おぼ)えましょ
せえの
ことばのパーティ
みんなでパーティ
僕(ぼく)らに ほら 教(おし)えてね
ことばを使(つか)って
遊(あそ)んじゃお
いくよ
ことばのパーティ
みんなで歌(うた)おう
新(あたら)しいことばたち
覚(おぼ)えちゃお
ことばのパーティ
もうすぐ
朝(あさ)ごはんが終(お)わります
さて これが
最後(さいご)のひと口(くち)だ
おいしい
１日(にち)の始(はじ)まりの
朝(あさ)ごはんっていいね
朝(あさ)ごはんのあとは何(なに)する？
お昼(ひる)ごはん
朝(あさ)ごはんと昼(ひる)ごはんの間(あいだ)に
何(なに)をするかって話(はなし)
おやつ
キップったら
でも 本当(ほんとう)に何(なに)する？
そうだな
僕(ぼく)はスネイリーの本(ほん)を読(よ)む
ええと 僕(ぼく)はおもちゃで遊(あそ)ぶ
じゃあ 私(わたし)は
お店屋(みせや)さんごっこ
カップケーキ　カップケーキ
あっ カップケーキはないよ
ルルがカップケーキの
マネをして遊(あそ)ぶの
やりたいことがバラバラだ
一緒(いっしょ)に遊(あそ)びたいのに
いいこと思(おも)いついた
みんなで
お店屋(みせや)さんごっこしよう
ベイリーは本(ほん)を売(う)ってるお店(みせ)
キップはおもちゃ屋(や)さんね
そしてルルは…
カップケーキ屋(や)さ～ん
フラニー いい考(かんが)えだね
まあね
私(わたし)が一番年上(いちばんとしうえ)だもん
あっ チクタク時計(どけい)だ
次(つぎ)は何(なん)の時間(じかん)？
遊(あそ)ぶ時間(じかん)
ねえ 乗(の)り物(もの)で
遊(あそ)び部屋(べや)に行(い)こう
シャボン玉(だま)の汽車(きしゃ)に乗(の)るぞ
ポッポー
みんな乗(の)って
ワクワクしちゃう
ポッポー
出発進行(しゅっぱつしんこう)
シャボン玉(だま)の汽車(きしゃ)で走ろう
ポッポー
どこへでも
はやく
ゆっくり
ポッポー
走(はし)るよ
シャボン玉(だま)の汽車(きしゃ)に乗ろう
タイムトラベルも
できちゃうぞ
踊(おど)って 歌(うた)って
どこへでも
ポッポー
走(はし)るよ
シャボン玉(だま)の汽車(きしゃ)に乗(の)ろう
ぼくは機関士(きかんし)
車掌(しゃしょう)だよ
シャボン玉(だま)いっぱい
つかんじゃお
ポッポー
走(はし)るよ
シャボン玉(だま)の汽車(きしゃ)に乗(の)ろう
遊(あそ)び部屋(べや)に
ご到着(とうちゃく)の皆(みな)さん
キップのおもちゃ屋(や)さんへ
ようこそ
町一番(まちいちばん)のお店(みせ)ですよ
わあ おもちゃ大好(だいす)き
じゃあ ここに来(き)て正解(せいかい)
最初(さいしょ)のお客(きゃく)さんだ
よし これはどう？
イヤ
じゃあ これは？
それじゃ これは？
イヤ
これは？
ヤダ
いらない
これは？
ラフィ
このお店(みせ) 大好(だいす)き
ありがと　町一番(まちいちばん)だからね
ラフィ 会(あ)いたかったわ
キスしてあげる
わあ 君(きみ)はパン屋(や)さん？
ケーキとクッキーを
買(か)いたいな
あっ ええと…
ハ～イ
ここはルルのパン屋(や)さん
これは おもちゃのパン
うん 大丈夫(だいじょうぶ)
僕(ぼく)もおもちゃのお金(かね)しかない
よし じゃあ
そこのおいしそうな
カップケーキをください
これ 私(わたし)の
ルル お店(みせ)の人(ひと)は
お客(きゃく)さんに物(もの)を売(う)るんだよ
僕(ぼく)は
あのカップケーキが欲(ほ)しい
そう わかった
どうぞ
わあ やった
さあ カップケーキを
食(た)べるぞ
ごちそうさま
ねえ ベイリーのお店(みせ)は？
あっ 何(なん)だろう
ねえ ベイリー
君(きみ)のお店(みせ)は何(なに)？
ベイリーの本屋(ほんや)さんへ
ようこそ
ルル 本(ほん)欲(ほ)しい
｢ジャングルの
スネイリー｣は？
イヤ
じゃあ
｢牧場(ぼくじょう)のスネイリー｣？
麺(めん)は？
ごめん　スネイリーの
麺(めん)の本(ほん)はないよ
１… ２…
フラニーは何(なん)の店(みせ)かな
麺(めん)のお店(みせ)かも
５…
ねえ ここは何屋(なにや)さんなの？
ええと 食(た)べ物(もの)屋(や)さん
食(た)べ物(もの)を売(う)ってるから
食(た)べ物(もの)屋(や)さんだよ
それは缶詰(かんづめ)のスープ
へえ
これください
それでは
缶詰(かんづめ)のスープを１つですね
そちらは麺(めん)ですよ
２つください
わかりました
１… ２… 麺(めん)を２箱(はこ)ですね
これは赤(あか)いリンゴだよね
でしょ？
そのとおり
３個(こ)ください
１… ２… ３
ステキなお店(みせ)だね
でも 食(た)べ物(もの)屋(や)さんって
呼(よ)ぶのかな？
他(ほか)の名前(なまえ)があった気(き)がする
ないわ
食(た)べ物(もの)屋(や)さんで合(あ)ってる
僕(ぼく)は違(ちが)うと思(おも)うな
うん 間違(まちが)ってる
大丈夫(だいじょうぶ)かな？
様子(ようす)を見(み)に行(い)こう
うん
ほら 行(い)こう
麺(めん)はどこに置(お)こう
ねえ ちょっとフラニー
大丈夫(だいじょうぶ)？
フラニー 今(いま)の気持(きも)ちを
ことばで説明(せつめい)して
えっ ことばで？
あんな気持(きも)ち　こんな気持(きも)ち
いろんなことばで 表(あらわ)そう
楽(たの)しい？　悲(かな)しい？
元気(げんき)じゃない？
ことばに出(だ)せば 伝(つた)わるよ
しかめっ面(つら)？
すごくイヤな気分(きぶん)？
ことばで言(い)うと？
怒(おこ)ってる
怖(こわ)い顔(かお)して
叫(さけ)びたい
ことばで気分(きぶん)を表(あらわ)そう
あんな気持(きも)ち　こんな気持(きも)ち
いろんなことばで表(あらわ)そう
楽(たの)しい？　悲(かな)しい？
元気(げんき)じゃない？
ことばで　言(い)えば
みんなも
わかってくれる
今(いま)の気持(きも)ちを
ことばで言(い)える？
うん
ちょっと悲(かな)しくなったの
私(わたし)だけお店(みせ)の名前(なまえ)が
わからないなんて
年上(としうえ)なのに 恥(は)ずかしくて
知(し)らないことがあったら
覚(おぼ)えればいい
うん ルルも
いろいろ覚(おぼ)えてるよ
そうね
今(いま)から 私(わたし)のお店(みせ)の名前を
覚(おぼ)えるわ
うごくかべ？
うごくかべさん
あっ 来(き)た
かべさんだ
みんなは いろんなお店(みせ)の
名前(なまえ)を教(おそ)わります
みんな教(おし)えてね
始(はじ)めるよ
あっ 僕(ぼく)のお店(みせ)みたいだ
何(なん)て呼(よ)ぶの？
おもちゃ屋(や)さん
町一番(まちいちばん)のおもちゃ屋(や)さんさ
あれ 私(わたし)のお店(みせ)
何(なん)て呼(よ)ぶの？
パン屋(や)さん
カップケーキ むしゃむしゃ
あれは僕(ぼく)のお店(みせ)だ
本(ほん)を売(う)ってるお店(みせ)は
何(なん)て呼(よ)ぶ？
本屋(ほんや)さん
スネイリーの本(ほん) 大好(だいす)き
私(わたし)のお店(みせ)よ
食(た)べ物(もの)を買(か)うところ
みんな あのお店(みせ)は？
スーパー
スーパーっていうのね
私(わたし)のお店(みせ)は スーパーだよ
ことばを覚(おぼ)えた
ということは…
ことばのパーティー
みんなでことばのパーティ
楽(たの)しいことばのパーティ
クルクル回(まわ)り
おしゃべりしよう
ことばの遊(あそ)び
楽(たの)しいでしょ
おもちゃ屋(や)さん
パン屋(や)さん
本屋(ほんや)さん
スーパー
これは全部(ぜんぶ)
何(なん)という仲間(なかま)のことば？
お店屋(みせや)さん
みんなでことばのパーティ
パーティ
楽(たの)しいことばのパーティ
みんなでことばのパーティ
パーティ
楽(たの)しいことばのパーティ
ねえ いいこと思(おも)いついた
みんなで一緒(いっしょ)に
お店(みせ)を開(ひら)きましょう
わあ いいね
でも どんなお店(みせ)？
こんなのはどう？
パーティ屋(や)さん
じゃあ あれを…
お楽(たの)しみ箱(ばこ)
いい考(かんが)えね
みんな いろんなお店(みせ)の
名前(なまえ)を覚(おぼ)えられました
みんなのおかげで
新(あたら)しいことばを覚(おぼ)えられたよ
またね
日本語字幕　平間 久美子