NETFLIX オリジナル作品
始(はじ)まるよ
ことばのパーティ
みんなで歌(うた)おう
新(あたら)しいことばたち
覚(おぼ)えましょ
せえの
ことばのパーティ
みんなでパーティ
楽(たの)しもう
僕(ぼく)らに ほら 教(おし)えてね
ことばを使(つか)って
遊(あそ)んじゃお
いくよ
ことばのパーティ
みんなで歌(うた)おう
新(あたら)しいことばたち
覚(おぼ)えちゃお
ことばのパーティ
お昼(ひる)ごはんが終(お)わります
遊(あそ)びたいけど
ベイリーは食(た)べるの遅(おそ)いんだ
僕(ぼく)は味(あじ)わって食(た)べたいの
パイナップルおいしい
あっ リンリン リンリン
もしもし？
ああそう
バナナが
君(きみ)は遅(おそ)すぎだって言(い)ってる
バナナは しゃべらないわ
だよね
よし 終(お)わった
遊(あそ)ぼう
ベイリー リンゴ嫌(きら)いなの？
僕(ぼく)は何(なん)でも食(た)べるよ
特(とく)にリンゴは大好物(だいこうぶつ)さ
なんで今(いま) 食(た)べないの？
少(すこ)し我慢(がまん)してから食(た)べた方(ほう)が
おいしいもの
僕(ぼく) 我慢(がまん)できない
ルルもできない
そう 僕(ぼく) 早(はや)く遊(あそ)びたいよ
何(なに)する時間(じかん)か
チクタク時計(どけい)に聞(き)こう
うん　チクタク時計(どけい)どこ？
どこ行(い)った？
探(さが)しに行(い)こう
うん 行(い)こう
チクタクさん
チクタク時計(どけい)
リンゴさん あとでね
チクタク時計(どけい)は針(はり)で
時間(じかん)を刻(きざ)むよ
こっちでチク
あっちでタク
どこにいるんだろう？
近(ちか)くでも 遠(とお)くでも
チクタク刻(きざ)むよ
お昼寝(ひるね)　遊(あそ)び
運動(うんどう)　おやつ
時間(じかん)だよ
チクタク時計(どけい)は刻(きざ)む
チクタク時間(じかん)を刻(きざ)む
くるくるチクタク
今(いま) 何時(なんじ)？
あっ いた
次(つぎ)は何(なに)をする時間(じかん)？
遊(あそ)ぶ時間(じかん)
遊(あそ)ぶ時間(じかん)よ
リンゴを忘(わす)れないでね
よし
遊(あそ)ぶ時間(じかん)
遊(あそ)ぼう
うん
ねえ 何(なに)する？
何(なに)がいいかな
ねえ 新(あたら)しい遊(あそ)びをしない？
やるやる
僕(ぼく)もやる
やりたい
その名(な)も ４匹(ひき)のおサルさん
おサルさんのマネをするの
こうやって
おなかをかいたり
腕(うで)をブラブラしたり
やろう
うん やろう
ホッホッホッ
ホッホー
おサルさんだ
おサルさんよ
おサルさんだぞ
ホッホッホッ
まあ ラフィ
ルル 何(なに)してるの？
ルル ラフィーと遊(あそ)ぶ
サルしない
４匹(ひき)じゃないとダメだよ
これじゃ １ ２ ３匹(びき)だ
こうしよう
その名(な)も ３匹(びき)のおサルさん
いいね　やろう
よし　ホッホッホッ
ホッホッホッ
おサルさん
よいしょ
これ おいしい
ほら ラフィ 食(た)べて
もぐもぐかみかみ
おなかカキカキ
カキカキカキ
カキカキ
上手(じょうず)ね ベイリー
ご褒美(ほうび)はバナナ
ありがと　でもいらない
リンゴを取(と)ってあるんだ
じゃあ バナナは私(わたし)のね
ねえ ルル
ルル おいで
すごく楽(たの)しいよ
うん わかった
ほら ラフィ　こっちよ
おいで
これは ここ
ラフィも ここ
おやすみラフィ
今(いま) 行(い)く
ウッウッウッ
あっ おサルのルル
ルル おいで
一緒(いっしょ)に遊(あそ)ぼう
オサルさん ハッ
ウキウキキ ハッ
わあ
そんな
僕(ぼく)のリンゴがない
どこ行(い)ったの？
どこに置(お)いたの？
ここに置(お)いたんだよ
大丈夫(だいじょうぶ)だよ ベイリー
でも せっかく
取(と)っておいたのに
なくなっちゃった
ああ かわいそうに
いいこと思(おも)いついた
大丈夫(だいじょうぶ)だよ
名探偵(めいたんてい)キップが―
ベイリーのリンゴを
捜索(そうさく)してあげる
みんなで
一緒(いっしょ)に探(さが)し出(だ)すんだ
わかった
探(さが)そう
リンゴはどこだ？
わからない
もっと探(さが)そう
ルル
ベイリーのために
リンゴを見(み)つけるわよ
わかった
あったよ
あ 違(ちが)うよ　それはボール
リンゴは果物(くだもの)
ああ 果物(くだもの)
あったよ
ええと 確(たし)かに果物(くだもの)だけど
それはパイナップル
同(おな)じ果物(くだもの)だけど
リンゴじゃないの
ルル リンゴって知(し)ってる？
リンゴ…　リンゴ…
ええと… 知(し)らない
リンゴ 見(み)つからないね
僕(ぼく)は名探偵(めいたんてい)じゃなかった
でも頑張(がんば)ったから いいよ
ああ ありがとう
ねえ ２人(ふたり)とも
リンゴ見(み)つかった？
ダメ
ルルはリンゴを知(し)らないから
探(さが)すのを手伝(てつだ)えないの
知(し)らないの
ルルに教(おし)えてあげて―
それから また探(さが)そう
じゃあ呼(よ)ぶよ
うごくかべさん
あっ 来(き)た
行(い)っちゃった
待(ま)って
行(い)こう
赤(あか)ちゃんたちは
果物(くだもの)の名前(なまえ)を習(なら)います
教(おし)えてね
始(はじ)めるよ
これは
おサルさんが好(す)きな果物(くだもの)よ
これは何(なに)？
バナナ
これ おいしいよね
何(なん)て名前(なまえ)？
パイナップル
あっ 僕(ぼく)の大好物(だいこうぶつ)
あれは何(なに)？
リンゴ
リンゴ リンゴ
リンゴ 知(し)ってる
新(あたら)しいことばを覚(おぼ)えたね
違(ちが)う
ベイリーのリンゴ 知(し)ってる
場所(ばしょ)を知(し)ってるの？
うん
やった
ということは…
ことばのパーティ
みんなでことばのパーティ
楽(たの)しいことばのパーティ
クルクル回(まわ)り
おしゃべりしよう
ことばの遊(あそ)び
楽(たの)しいでしょ
バナナ
パイナップル
リンゴ
これは全部(ぜんぶ)？
果物(くだもの)
何(なん)の仲間(なかま)のことば？
食(た)べ物(もの)
みんなでことばのパーティ
パーティ
楽(たの)しいことばのパーティ
みんなでことばのパーティ
パーティ
楽(たの)しいことばのパーティ
リンゴ
あっ 僕(ぼく)のリンゴ
探(さが)したんだよ
手伝(てつだ)ってくれてありがとう
１人(ひとり)じゃ見(み)つからなかった
どういたしまして
お気(き)に入(い)りの場所(ばしょ)だね
そうだね
ベイリー うれしい
行(い)こう
お気(き)に入(い)りの場所(ばしょ)で
リンゴを食(た)べています
あっ
手伝(てつだ)ってくれてありがとう
リンゴ大好(だいす)き
君(きみ)たちも大好(だいす)きだよ
バイバイ
日本語字幕　平間 久美子