NETFLIX オリジナル作品
始(はじ)まるよ
ことばのパーティ
みんなで歌(うた)おう
新(あたら)しいことばたち
覚(おぼ)えましょ
せえの
ことばのパーティ
みんなでパーティ
楽(たの)しもう
僕(ぼく)らに ほら 教(おし)えてね
ことばを使(つか)って
遊(あそ)んじゃお
いくよ
ことばのパーティ
みんなで歌(うた)おう
新(あたら)しいことばたち
覚(おぼ)えちゃお
ことばのパーティ
みんな お昼寝(ひるね)から
起(お)きたところです
ああ まだ少(すこ)し眠(ねむ)たいや
ストレッチで
目(め)を覚(さ)ましたら？
いい考(かんが)え
いいねえ
みんな 準備(じゅんび)はいい？
いいよ
みんなも一緒(いっしょ)にやってね
よし
まずは 足(あし)から伸(の)ばすよ
えいえい
キックキック
よいしょよいしょ
今度(こんど)は腕(うで)をゆらゆら
ゆらゆら
ゆらゆらゆら
次(つぎ)は耳(みみ)を動(うご)かそう
じゃあ 次(つぎ)は全部(ぜんぶ)よ
みんな 体(からだ)は伸(の)ばせた？
スッキリ
あっ
わあ チクタク時計(どけい)だ
次(つぎ)は何(なん)の時間(じかん)？
遊(あそ)ぶ時間(じかん)
遊(あそ)び部屋(べや)に行(い)きましょう
お楽(たの)しみが待(ま)っているわよ
えっ お楽(たの)しみ？
お楽(たの)しみ 大好(だいす)き
私(わたし) アイスクリームでできた
お城(しろ)がいいな
いいね
そうだ
雪(ゆき)の玉(たま)もステキ
中(なか)に住(す)めるやつ
ねえねえ
見(み)に行(い)ってみようよ
そうしましょ
よし行(い)こう
ほら
これ何(なに)？
みんな 大(おお)きな卵(たまご)に
驚(おどろ)いています
本当(ほんとう)にすごく驚(おどろ)いたよ
もうすぐ殻(から)が割(わ)れて
新(あたら)しい友達(ともだち)が出(で)てくるわ
それは楽(たの)しみだね
でも 卵(たまご)を割(わ)らないように
気(き)をつけて
気(き)をつけるよ
僕(ぼく)たちの新(あたら)しい友達(ともだち)だ
君(きみ)も 君(きみ)も 君(きみ)も 君(きみ)も…
何(なん)だか とっても
あっ ワクワクする
僕(ぼく) ワクワクしてる
ワクワク ワクワク
みんなでワクワク
ちょっと
待(ま)って
卵(たまご)を揺(ゆ)らしちゃダメ
下(した)に落(お)ちたら割(わ)れちゃうかも
そう　ふ化(か)するまでは
大切(たいせつ)にしましょうね
跳(と)んだりはねたりするのは
よくないわ
卵(たまご)さん 大丈夫(だいじょうぶ)？
ごめんよ
あの… 僕(ぼく)もごめん
大丈夫(だいじょうぶ)よ
卵(たまご)さんが
心配(しんぱい)になっただけなの
僕(ぼく)も 心配(しんぱい)になってきた
僕(ぼく)も
私(わたし)も
心配(しんぱい)ないわよ
ちゃんとお世話(せわ)できてるわ
ありがとう
今(いま) 卵(たまご)のために
できることは？
あっ いいこと思(おも)いついた
新(あたら)しい友達(ともだち)は
歌(うた)を聞(き)くのが好(す)きなはず
それは いい考(かんが)えだね
ララ ラララ ラララ
あっ そうだ
僕(ぼく)が大(おお)きな声(こえ)で歌(うた)を歌(うた)ったら
卵(たまご)の中(なか)の友達(ともだち)が
目(め)を覚(さ)まして出(で)てくるかも
うわー キュインキュイン
キップ やめて
卵(たまご)には音(おと)が大(おお)きすぎるよ
うるさい
焦(あせ)らなくても
卵(たまご)はそのうちかえるわ
大丈夫(だいじょうぶ)
でも 遅(おそ)すぎるよ
ねえみんな 教(おし)えて
次(つぎ)は何(なに)をする時間(じかん)？
食(た)べる時間(じかん)
さあ みんな
台所(だいどころ)でおやつを食(た)べる時間(じかん)よ
ねえ そっと行(い)こうよ
カメさんみたいにね
そうだね
ちっちゃなカメさん
歩(ある)きましょう
みんな おいで
ちっちゃなカメさん
これ おいしい
ミルク！
僕(ぼく) ミルク大好(だいす)き
ねえ 卵(たまご)のお友達(ともだち)は―
おやつに何(なに)が欲(ほ)しいのかな？
ぎゅってするのは？
それじゃ割(わ)れちゃう
そうか
これ？
それは違(ちが)うと思(おも)う
この卵(たまご)は ふ化(か)するべきだよ
でも まだ準備(じゅんび)が
できてないのよ
でも 僕(ぼく)は準備(じゅんび)できてる
トントン
出(で)てくる時間(じかん)だよ
ねえ たたいちゃダメだよ
なんで？
トントン
出(で)ておいで
早(はや)く会(あ)いたいよ
声(こえ)が大(おお)きすぎるってば
でも でも―
早(はや)く友達(ともだち)に会(あ)いたいんだ
僕(ぼく)は えっと…
てんてこまい
違(ちが)うな
僕(ぼく)は ざわざわ
これも違(ちが)う
今(いま)の気分(きぶん)は…
何(なんて)て言(い)うのかわからない
でも 今(いま)の気分(きぶん)は…
落(お)ち着(つ)いてよ
卵(たまご)が揺(ゆ)れてるわ
うごくかべさんを呼(よ)ぼう
いいね　そうすれば
今(いま)の気分(きぶん)が言(い)えるよ
行(い)こう
うごくかべさん
あっ 来(き)たよ
あれ？
待(ま)って
かべさん
さあ みんなも早(はや)く早(はや)く
行(い)くよ
かべさんだ
みんなは
気分(きぶん)を表(あらわ)すことばを習(なら)います
そう 気分(きぶん)ね
僕(ぼく) 何(なん)だか その…
卵(たまご)がかえらないのが
イヤなんだ
みんなも教(おし)えてね
始(はじ)めよう
これ 最初(さいしょ)に
卵(たまご)を見(み)た時(とき)の気分(きぶん)だ
このことばが表(あらわ)すのは？
びっくり
びっくりね
よし
これは
卵(たまご)のお世話(せわ)をする時(とき)の気分(きぶん)よ
何(なん)て言(い)う？
心配(しんぱい)
そっか
よし
これは新(あたら)しい友達(ともだち)に
感(かん)じた気分(きぶん)だね
この気分(きぶん)は何(なん)て言(い)う？
ワクワク
ワクワクだ
あっ この嫌(いや)な気分(きぶん)だよ
卵(たまご)がかえらないんだもん
この気分(きぶん)は何(なん)て言(い)う？
イライラ
しらしら にらにら？
何(なん)だって？
ねえ もう１回(かい)教(おし)えて
イライラ
ああ えっと…
僕(ぼく)は今(いま) イライラしてる
あっ 言(い)えたよね
イライラだ
キップ やったね
じゃあ 今(いま)から
ことばのパーティよ
パーティ
ことばのパーティ
みんなでことばのパーティ
楽(たの)しいことばのパーティ
クルクル回(まわ)り
おしゃべりしよう
ことばの遊(あそ)び
楽しいでしょ
びっくり
心配(しんぱい)
ワクワク
イライラ
これは
何(なん)ていう仲間(なかま)のことば？
気分(きぶん)
みんなでことばのパーティ
パーティ
楽しいことばのパーティ
みんなでことばのパーティ
パーティ
楽しいことばのパーティ
僕(ぼく)たちロボット
ねえ ルル
描(か)けた？
やあ ベイリー
コンニチハ
あれ何(なに)？
わあ 卵(たまご)が割(わ)れる音(おと)だ
友達(ともだち)に会(あ)える
卵(たまご)が割(わ)れるぞ
やっとだ
すっごくワクワク
僕(ぼく)も
私(わたし)も
すごくワクワク
もうイライラしてないぞ
かわいい
君(きみ)に会(あ)えてうれしいよ
友達(ともだち)になろうね
わあ いいって
みんな 新(あたら)しい友達(ともだち)が
できてよかったね
新(あたら)しい友達(ともだち)は最高(さいこう)だ
でも 大(だい)の仲(なか)よしは君(きみ)だよ
そう
バイバイ
大好きよ
ん～ チュッ
大好きだよ
小鳥さん
かわいいね
うん
よろしくね
かわいい
日本語字幕　平間 久美子