NETFLIX オリジナル作品
始(はじ)まるよ
ことばのパーティ
みんなで歌(うた)おう
新(あたら)しいことばたち
覚(おぼ)えましょ
せえの
ことばのパーティ
みんなでパーティ
楽(たの)しもう
僕(ぼく)らに ほら 教(おし)えてね
ことばを使(つか)って
遊(あそ)んじゃお
いくよ
ことばのパーティ
みんなで歌(うた)おう
新(あたら)しいことばたち
覚(おぼ)えちゃお
ことばのパーティ
今日(きょう)はみんな
外(そと)で遊(あそ)んでいます
フラニーはお絵(え)かき中(ちゅう)
おーい 仲間(なかま)たち
よっほっほ～ 哺乳瓶(ほにゅうびん)を１本(ぽん)
僕(ぼく)は海賊(かいぞく)キップ
これからするのは―
宝探(たからさが)し遊(あそ)びだ
宝物(たからもの)は見(み)つかったかな
ベイリーくん
海賊(かいぞく)キップさん
見(み)つかったのは
おいしいリンゴだけです
おーい
そっちはどうだ？
おい 君(きみ)の海賊名(かいぞくめい)は？
私(わたし) ルル
いい海賊名(かいぞくめい)だ
宝物(たからもの)は見(み)つかったのか？
宝物(たからもの)！
あっ 宝物(たからもの)
ああ 違(ちが)うよ
フラニーが
何(なに)かを描(か)いてる
宝(たから)の地図(ちず)かもしれない
見(み)に行(い)ってきます
海賊(かいぞく)キップ
ありがとう
どういたしまして
茎(くき)
わあ
とってもかわいい絵(え)だね
ありがと　お花(はな)大好(だいす)きなの
できればお花(はな)の匂(にお)いを
嗅(か)ぎたいけど…
ハクション
チョークのにおい
私(わたし)も お花(はな)大好(だいす)き
わあ かわいい
道(みち)を開(あ)けろ　キップがゆくぞ
ヤッホー
さて
フラニーの絵(え)について…
気(き)をつけて
えっ 何(なに)？
あっ しまった
僕(ぼく) 君(きみ)の絵(え)を
踏(ふ)んづけちゃった
でも 大丈夫(だいじょうぶ)
すぐに直(なお)すから
いいのに
こうやって ラララ～
キップ ダメよ
ジャジャーン
余計(よけい)に汚(きたな)くなっちゃった
ああ ごめんよフラニー
いいのよ キップ
これは ただの絵(え)だもん
本物(ほんもの)の花(はな)の匂(にお)いを
嗅(か)ぎたかっただけなの
じゃあ 本物(ほんもの)の花(はな)を作(つく)ろう
どうやって？
わかんない
僕(ぼく) 知(し)ってるよ
植物(しょくぶつ)が育(そだ)ってる場所(ばしょ)に行(い)けば
花(はな)を育(そだ)てられるよ
やった
ムリ　そんなのムリ
ベイリーが正(ただ)しい
きっとできるよ
みんなで協力(きょうりょく)すれば
うん できる
きっとできるよ
あっ 踏(ふ)まないように…
うん できる
こっちだよ　案内(あんない)する
小(ちい)さかった木(き)が―
こんなに大(おお)きく成長(せいちょう)したんだ
自然(しぜん)の中(なか)で大(おお)きくなるんだ
わあ
大(おお)きい
よし 次(つぎ)はこっち
うん
どの木(き)も 最初(さいしょ)は小(ちい)さくて
だんだん大(おお)きくなった
こっちでも
植物(しょくぶつ)がたくさん育(そだ)ってるよ
これはニンジン
わあ ニンジン
それに トマトもあるよ
こんにちは トマトさん
それと ここで
お花(はな)を育(そだ)てられるよ
最高(さいこう)だよね
あ…　えっと…
ねえ それ―
ただの土(つち)だよ
キップ 植物(しょくぶつ)は
土(つち)の中(なか)で育(そだ)つんだよ
土(つち)の中(なか)で育(そだ)つ？
そう 小(ちい)さな種(たね)からね
ねえ 種(たね)って何(なに)？
植物(しょくぶつ)の中(なか)で育(そだ)つ
小(ちい)さな粒(つぶ)のことさ
わあ すごく小(ちい)さい
それはリンゴの種(たね)よ？
お花(はな)が育(そだ)つ種(たね)は
どこにあるの？
わっ やった！
お助(たす)けカーだ
お助(たす)けカー
行(い)こう
何(なん)だ 何(なん)だ 何(なん)だろ 何(なん)だ
何(なに)して遊(あそ)ぶんだ？
何(なん)だろ 何(なん)だ
楽(たの)しいことが
隠(かく)れているぞ
くるくる？　びゅんびゅん？
ゆらゆら？　キラキラ？
ざらざら？　さらさら？
茶色(ちゃいろ)？　ピンク？
冷(つめ)たい？　かわいい？
ステキ？　いじわる？
何(なに)か教(おし)えて
それは初(はじ)めて
何(なん)だ 何(なん)だ 何(なん)だろ 何(なん)だ
楽(たの)しそうだぞ
面白(おもしろ)そうだぞ
何(なん)だろ 何(なん)だ
何(なに)して遊ぼう
知(し)りたいな　知(し)りたいな
早(はや)く教(おし)えて
来(き)た来(き)た
お花(はな)の種(たね)だ
やった
じゃあ　みんなで穴(あな)を掘(ほ)って
種(たね)を植(う)えよう
いくよ
お花(はな)はどこ？
あのね お花(はな)が育(そだ)つには
時間(じかん)がかかるんだ
じゃあ この土(つち)に
水(みず)をあげればいいんだね
うん そうだけど
ただの土(つち)じゃないよ
ここは
とっても特別(とくべつ)な場所(ばしょ)なんだ
うん 特別(とくべつ)な場所(ばしょ)
土(つち)だけどね
違(ちが)うよ
ただの土(つち)じゃないんだ
これは…　これは…
植物(しょくぶつ)を育(そだ)てる場所(ばしょ)って
何(なん)て言(い)うんだろ？
そのことばを教(おそ)わる方法(ほうほう)
知(し)ってるよ
うごくかべさんだ
うごくかべさん
あっ いたぞ
ねえ 一緒(いっしょ)に来(き)て
手伝(てつだ)ってね
みんなは自然(しぜん)に関(かん)する
ことばを習(なら)います
そう　あなたも教(おし)えてね
始(はじ)めるよ
あれは何(なん)ていうの？
土(つち)
そう！
花(はな)の種(たね)を植(う)えたところね
土(つち)から生(は)えてくるものよ
あれは何(なん)て名前(なまえ)？
植物(しょくぶつ)
そう
大(おお)きな木(き)や花(はな)もそうだよ
あれは何(なん)ていうの？
種(たね)
成長(せいちょう)して木(き)や花(はな)になるの
わあ あれが植物(しょくぶつ)を育(そだ)てる
特別(とくべつ)な場所(ばしょ)だ
何(なん)ていう名前(なまえ)？
畑(はたけ)
ああ 畑(はたけ)かあ　そうなんだ
ということは…
ことばのパーティ
みんなでことばのパーティ
楽(たの)しいことばのパーティ
クルクル回(まわ)り
おしゃべりしよう
ことばの遊(あそ)び
楽(たの)しいでしょ
土(つち)
植物(しょくぶつ)
種(たね)
庭(にわ)
これは全部(ぜんぶ)どこにあるの？
自然(しぜん)
みんなでことばのパーティ
パーティ
楽(たの)しいことばのパーティ
みんなでことばのパーティ
パーティ
楽(たの)しいことばのパーティ
パーティ大好(だいす)き
畑(はたけ)を見(み)に行(い)こう
お花(はな)がまだ出(で)てきてない
次(つぎ)は何(なに)をする時間(じかん)？
食(た)べる時間(じかん)
でも お花(はな)が出(で)てくるのを
見逃(みのが)したくないの
ねえ 知(し)ってる？
育(そだ)つには
すごく時間(じかん)がかかるんだよ
そうよ お花(はな)が育(そだ)つには
時間(じかん)がかかるの
とりあえずお昼(ひる)ごはんよ
やった
バイバイ 畑(はたけ)さん
時間(じかん)がたったから
畑(はたけ)を見(み)に行(い)こう
もうお花(はな)は大(おお)きく…
見(み)て お花(はな)が育(そだ)ってる
わあ
すごくきれい
どんな匂(におい)いかな？
ベイリー　私(わたし) 畑大好(はたけだいす)き
特(とく)にきれいなお花(はな)がね
僕(ぼく)も
ルルも
僕(ぼく)も この土(つち)の地面(じめん)大好(だいす)き
えっ？
畑(はたけ)だよね
冗談(じょうだん)だってば
私(わたし)も植物(しょくぶつ)みたいに
大(おお)きくなるの
もうすぐ
大(おお)きな女(おんな)の子(こ)になるよ
みんなも大(おお)きくなるんだ
どんどんどんどん
大(おお)きくなるよ
じゃあね
バイバイ
またね
じゃあね
大好(だいす)きだよ
ベイリー
この花(はな)は見事(みごと)だよね
私(わたし)たちぐらい大(おお)きいわ
日本語字幕　平間 久美子