NETFLIX オリジナルシリーズ
始(はじ)まるよ
ことばのパーティ
みんなで歌(うた)おう
新(あたら)しいことばたち
覚(おぼ)えましょ
せえの
ことばのパーティ
みんなでパーティ
僕(ぼく)らに ほら 教(おし)えてね
ことばを使(つか)って
遊(あそ)んじゃお
いくよ
ことばのパーティ
みんなで歌(うた)おう
新(あたら)しいことばたち
覚(おぼ)えちゃお
ことばのパーティ
２人はお世話(せわ)ごっこを
しています
これでミートボールは
おしまいだよ
ほら 麺(めん)も食(た)べてね
もぐもぐもぐもぐ…
たくさん食(た)べて えらいね
わあ ラフィの体(からだ)は
すべすべで気持(きも)ちいい
ビビちゃんは
ごわごわしてる
どう？
すべすべ
ごわごわ
でしょ
すべすべとごわごわは
反対(はんたい)なんだ
そう 反対(はんたい)です
感触(かんしょく)が違(ちが)いますね
感触(かんしょく)は触(さわ)り心地(ごこち)のことです
感触(かんしょく)が違(ちが)うね
うん
イーハー
カウボーイで鬼(おに)ごっこは
楽(たの)しい
さあ 来(こ)い
いくわよ
逃(に)げないと
保安官(ほあんかん)がすぐ捕(つか)まえるわよ
わあ 逃(に)げろ
よし
捕(つか)まえた
じゃあ次(つぎ)は 凍(こお)り鬼(おに)
うん いいよ
タッチ！　凍(こお)った！
あっ
チクタク時計(どけい)？
僕(ぼく)たち凍(こお)ってて
そっちを向(む)けない
フラニーとルル
私(わたし)たちに触(さわ)って溶(と)かして
うん いいよ
タッチ
ありがとう
次(つぎ)は何(なに)をする時間(じかん)？
寝(ね)る時間(じかん)
お昼寝(ひるね)の時間(じかん)だね
ワクワクして寝(ね)られない
私(わたし)もそう
僕(ぼく)も
私(わたし)も
あっ そうだ
みんなで
おふざけダンスを踊(おど)ろう
こんなのあり？
ありー！
変(へん)なのあり？
おふざけ
おふざけダンス
おふざけダンスで踊(おど)ろうよ
手足(てあし)を大(おお)きく動(うご)かそう
誰(だれ)でもおバカになれちゃうよ
みんなも一緒(いっしょ)に
おふざけダンスだよ
カエルがジャンプ
犬(いぬ)のしっぽ
僕(ぼく)は鳥(とり)さ　空(そら)を飛(と)べるんだ
飛行機(ひこうき)がブーン
いもむし にょろ
頭(あたま)を振(ふ)ったら 手(て)を鳴(な)らそう
ヘンテコ帽子(ぼうし)
お魚(さかな) パクパク
耳(みみ) 動(うご)かして
こんな風(ふう)に
おふざけダンスで踊(おど)ろうよ
手足(てあし)を大(おお)きく動(うご)かそう
自由(じゆう)に歌(うた)って
ふざけちゃおう
みんなも一緒(いっしょ)に
踊(おど)ろうよ
眠(ねむ)くなった
さあ お昼寝(ひるね)しよう
ルル
ビビちゃんたちにも
ベッドを用意(ようい)して―
お昼寝(ひるね)させてあげよう
おいで
ラフィもおいで
ベッドは…
あそこにあった
あっ ゴメンね ルル
もう 眠(ねむ)くてさ
いいよ
おいで ラフィ
あっ ゴメンね ルル
お昼寝(ひるね)だよ
このベッド
ビビちゃんにピッタリ
柔(やわ)らかくてフワフワだ
あっ その それ それ…
ラフィの
シーッ
ビビちゃんが起(お)きちゃう
ラフィ ベッド
ベイリーが…
大丈夫(だいじょうぶ)？
ダメ
どうしたの？
ねえ ルル 泣(な)かないで
ことばで説明(せつめい)しなくちゃ
ことばで？
あんな気持(きも)ち　こんな気持(きも)ち
いろんなことばで表(あらわ)そう
楽(たの)しい？　悲(かな)しい？
元気(げんき)じゃない？
ことばに出(だ)せば 伝(つた)わるよ
しかめっ面(つら)？
すごくイヤな気分(きぶん)？
ことばで言(い)うと？
怒(おこ)ってる
怖(こわ)い顔(かお)して
叫(さけ)びたい
ことばで気分(きぶん)を表(あらわ)そう
あんな気持(きも)ち　こんな気持(きも)ち
いろんなことばで表(あらわ)そう
楽(たの)しい？　悲(かな)しい？
元気(げんき)じゃない？
ことばで言(い)えば
みんなもわかってくれる
ルル どんな気持(きも)ちか
ことばで言(い)える？
うん
えっと 私(わたし)―
怒(おこ)ってる
それと 私(わたし)―
悲(かな)しい
あのベッドに
ラフィを寝(ね)かせたかったの
でも ビビちゃんに
取(と)られちゃった
ラフィはどこで寝(ね)るの？
ねえ ラフィのベッドを
みんなで探(さが)そう
本当(ほんとう)？
もちろん
やったね ラフィ
探(さが)そう
あっ これは？
見(み)て ルル
ここにラフィを寝(ね)かせたら？
ダメよ ベイリー
このベッドはよくない
えっ？　どうしてダメ？
だって
これ柔(やわ)らかくないもん
これじゃあ ちょっと…
ベッド 見(み)つかった
ほら ここ
このテーブル
ラフィにピッタリ
それと…
枕(まくら)もある
これじゃダメ
えっ どうして？
これじゃ ちょっと…
ちょっと…
ルル こっち来(き)て
ねえ ほら 早(はや)くこっち
ジャジャーン
ラフィにピッタリのベッド
これでグッスリ眠(ねむ)って
これもダメ
どうして
どのベッドもダメなの？
どのベッドも ちょっと…
ちょっと何(なに)？
ことばがわかんない
どうする？
かべさんを呼(よ)んでほしいって
うごくかべさん
来(き)た
行(い)こう
かべさん 待(ま)って
みんなは
反対(はんたい)のことばを習(なら)います
反対(はんたい)っていうのは
すごく違(ちが)うことをいうのよ
始(はじ)めるよ
これ ラフィみたい
ああいうのを
触(さわ)った時(とき)の感触(かんしょく)は？
すべすべ
そう ラフィは
とってもすべすべなの
ラフィ 大好(だいす)き
これ ビビちゃんみたい
この感触(かんしょく)は何(なん)ていう？
ごわごわ
そう　ビビちゃんって
ごわごわなんだ
あっ みんなが選(えら)んだベッド
こういう感(かん)じだった
これは何(なん)ていう？
硬(かた)い
ベッドは硬(かた)くないのがいいね
硬(かた)いベッドはダメ　わかった
あっ ラフィのベッドは
こういうのがいいの
あれは何(なん)ていうの？
柔(やわ)らかい
そう
ベッドは柔(やわ)らかくなくっちゃ
ねえ 柔(やわ)らかいベッドを
探(さが)す前(まえ)に
あれをやらないと…
ことばのパーティ
みんなでことばのパーティ
楽(たの)しいことばのパーティ
クルクル回(まわ)り
おしゃべりしよう
ことばの遊(あそ)び
楽(たの)しいでしょ
すべすべ
ごわごわ
硬(かた)い
柔(やわ)らかい
この感触(かんしょく)の関係(かんけい)は？
反対(はんたい)
みんなでことばのパーティ
パーティ
楽(たの)しいことばのパーティ
みんなでことばのパーティ
パーティ
楽(たの)しいことばのパーティ
ラフィ 眠(ねむ)いんだよね
テーブルは硬(かた)い
ワゴンも硬(かた)い
ラフィ ごめんね
全部(ぜんぶ) 硬(かた)いの
あっ
チクタク時計(どけい)の言(い)うとおり
お昼寝(ひるね)の時間(じかん)です
でも ラフィのベッドは？
大丈夫(だいじょうぶ)　いいアイデアがある
柔(やわ)らかいでしょ
お昼寝(ひるね)しよう
ベイリー ありがとう
ラフィと私(わたし)の
柔(やわ)らかいベッド
みんな おやすみ
日本語字幕　平間 久美子