NETFLIX オリジナル作品
始(はじ)まるよ
ことばのパーティ
みんなで歌(うた)おう
新(あたら)しいことばたち
覚(おぼ)えましょ
せえの
ことばのパーティ
みんなでパーティ
楽(たの)しもう
僕(ぼく)らに ほら 教(おし)えてね
ことばを使(つか)って
遊(あそ)んじゃお
いくよ
ことばのパーティ
みんなで歌(うた)おう
新(あたら)しいことばたち
覚(おぼ)えちゃお
ことばのパーティ
みんなはカウボーイになって
遊(あそ)んでいます
でも そろそろ
お片(かた)づけをする時間(じかん)です
えっ？ あっ
カウボーイ遊(あそ)びをやめて
お片(かた)づけ？
うわあ
これ全部(ぜんぶ)お片(かた)づけするの？
うん
誰(だれ)か“お片(かた)づけ”って
言(い)ったかい？
僕(ぼく)は 町(まち)のお片(かた)づけ屋(や)さんだ
でも片(かた)づけたくない
片(かた)づけしない　遊(あそ)ぶ
僕(ぼく)の生(う)まれたところでは
お片(かた)づけと遊(あそ)びは同(おな)じなんだ
本当(ほんとう)？
本当(ほんとう)さ
カウボーイたち
クレヨンを捕(つか)まえてくれ
ボールも逮捕(たいほ)しよう
さあ　誰(だれ)が手伝(てつだ)う？
イーハー！
受(う)け取(と)って
キレイになった
うん 楽(たの)しかった
次(つぎ)は何(なに)する？
チクタク時計(どけい)に時間(じかん)を聞(き)こう
でも どこだろう？
うん
チクタク時計(どけい) いた
あっ
捕(つか)まえよう
待(ま)って
チクタク時計(どけい)は針(はり)で
時間(じかん)を刻(きざ)むよ
こっちでチク
あっちでタク
どこにいるんだろう？
近(ちか)くでも 遠(とお)くでも
チクタク刻(きざ)むよ
お昼寝(ひるね)　遊(あそ)び
運動(うんどう)　おやつ
時間(じかん)だよ
チクタク時計(どけい)は刻(きざ)む
チクタク時間(じかん)を刻(きざ)む
くるくるチクタク
今(いま) 何時(なんじ)？
チクタク時計(どけい)待(ま)って
あっ いたよ
楽(たの)しい
次(つぎ)は何(なに)をする時間(じかん)？
食(た)べる時間(じかん)
でも もうお昼(ひる)は食(た)べたよ
そうね でも今日(きょう)は
お楽(たの)しみがあるの
お楽(たの)しみだ
お楽(たの)しみ大好(だいす)き
何(なん)だろう？
アイスだ！
チョコレートソースの匂(にお)い
大好(だいす)き
ルルは
さくらんぼの味(あじ)が好(す)き
僕(ぼく)はアイスを触(さわ)るのが好(すき)き
うわあ すごく冷(つめ)たい
アイスは
五感(ごかん)全部(ぜんぶ)で楽(たの)しめるね
うん
わあ 見(み)て
すごい　ナッツにクリーム
チョコレートまである
アイスクリームパフェを
作(つく)れるぞ
よし！
最高(さいこう)のパフェを作(つく)ってあげる
ねえ 待(ま)ってよフラニー
僕(ぼく)の方(ほう)がおいしく作(つく)れるよ
それは…　違(ちが)う　私(わたし)よ
いや 僕(ぼく)だよ
私(わたし)
僕(ぼく)
私(わたし)！　僕(ぼく)！
ねえ じゃあ
２人(ふたり)ともパフェを作(つく)れば？
どっちがおいしいか
味比(あじくら)べをしようよ
味比(あじくら)べか
いい考(かんが)えだわ
味比(あじくら)べ
アイスクリームパフェを
作(つく)るぞ！
わあ 楽(たの)しみ
よし
さて ナッツかさくらんぼか
僕(ぼく)はアイスをたくさん
そうだ ちょっと待(ま)って
味比(あじくら)べをする時(とき)
ルルとベイリーは
どっちのパフェか
知(し)らない方(ほう)がいいよね
確(たし)かにそうね
じゃあ どうする？
私(わたし) 知(し)ってる
えっ 公平(こうへい)に
味比(あじくら)べをする方法(ほうほう)？
うん！　あれ しない！
何を？
しないの　あれ！
ええと 何をしないの？
あれ…　あれ…　なし…
ええと… その…
うごくかべさん？
うごくかべさん
わっ
かべさん
行(い)こう
お願(ねが)い　教(おし)えて
みんなは
新(あたら)しいことばを習(なら)います
教(おし)えてね
始(はじ)めよう
その食(た)べ物(もの)を好(す)きかどうか
感(かん)じることだよ
これを何(なん)て言(い)うの？
味(あじ)わう
おいしい
鼻(はな)を使(つか)って
においを感(かん)じることだよ
何(なん)て言(い)うの？
嗅(か)ぐ
クン クン
これは 物(もの)の感触(かんしょく)を
感(かん)じることだよ
何(なん)て言(い)うの？
触(さわ)る
コチョコチョ
くすぐったい
あれは
目(め)を使(つか)って感(かん)じることだね
何(なん)て言(い)うの？
見(み)る
見(み)る！　見(み)るだ！
見(み)るの　なしにする
ああ ルルは
それが言(い)いたかったんだね
味比(あじくら)べをする時(とき)は
見(み)ないって
そう
目(め)をつぶる　見(み)えない
それはいい考(かんが)えね
目(め)を閉(と)じれば どっちの
パフェか見(み)えないもんね
そうすれば
公平(こうへい)に味比(あじくら)べができるね
うん
じゃあ 味比(あじくら)べするわよ
ああ その前(まえ)に
ことばのパーティ
さあ パーティだ
みんなでことばのパーティ
楽(たの)しいことばのパーティ
クルクル回(まわ)り
おしゃべりしよう
ことばの遊(あそ)び
楽(たの)しいでしょ
味(あじ)わう
嗅(か)ぐ
触(さわ)る
見(み)る
これは全部(ぜんぶ) 何(なん)の仲間(なかま)？
五感(ごかん)
五感(ごかん)だ
みんなでことばのパーティ
パーティ
楽(たの)しいことばのパーティ
みんなでことばのパーティ
パーティ
楽(たの)しいことばのパーティ
見(み)ちゃダメだよ
本当(ほんとう)は見(み)えてる？
ううん
チェックしよう
よし
もし見(み)えてたら―
これを見(み)て笑(わら)うはず
ベイリーもチェックだ
もし見(み)えてたら―
これを見(み)て笑(わら)うはず
おっと
おかしい
絶対(ぜったい)に見(み)ないよ　約束(やくそく)する
約束(やくそく)
よし 確(たし)かに
２人(ふたり)には見(み)えてないわ
よし
じゃあ 最高(さいこう)においしい
パフェを作(つく)ろう
よし
ジャジャーン
アイスクリームパフェです
目(め)を開(あ)けていいわよ
おいしそう
おいしそうな匂(にお)いがする
じゃあ 食(た)べてみて
おいしい
次(つぎ)は交換(こうかん)して食(た)べて
ほらほら
うん
よし
そう どうかな
おいしい
ねえ どっちが？
どっちがおいしい？
うん　２人(ふたり)とも
もう決(き)めたよ
うん
僕(ぼく) 僕(ぼく)…
私(わたし) 私(わたし)…
一番(いちばん)おいしいパフェは…
どっち？
両方(りょうほう)
えっ？
どっちのパフェも おいしい
チーターもワラビーも
どっちも上手(じょうず)なのね
２人(ふたり)とも すごいんだ
じゃあ みんなで食(た)べよう
みんなのおかげで 楽(たの)しく
パフェの味比(あじくら)べができました
どうもありがとう
みんなのこと
ちゃんと見(み)えてるよ
バイバイ
大好(だいす)きだよ
わあ
もっと食(た)べよう
ありがと キップ
日本語字幕　平間 久美子