NETFLIX オリジナル作品
始(はじ)まるよ
ことばのパーティ
みんなで歌(うた)おう
新(あたら)しいことばたち
覚(おぼ)えましょ
せえの
ことばのパーティ
みんなでパーティ
楽(たの)しもう
僕(ぼく)らに ほら 教(おし)えてね
ことばを使(つか)って
遊(あそ)んじゃお
いくよ
ことばのパーティ
みんなで歌(うた)おう
新(あたら)しいことばたち
覚(おぼ)えちゃお
ことばのパーティ
お昼(ひる)ごはんが
終(お)わりました
よし
終(お)わった
おいしかった
元気(げんき)いっぱいだから
高(たか)くジャンプできるよ
跳(と)んでよ　キップ
僕(ぼく)はワラビーだから
高(たか)くジャンプできるよ
カタカタ時計(どけい)が来(き)ました
みんな 次(つぎ)は何(なん)の時間(じかん)かな？
遊(あそ)びの時間(じかん)
遊(あそ)び部屋(べや)に行(い)こう
待(ま)って
遊(あそ)ぶのお外(そと)にしない？
お外(そと) 好(す)きなんだ
じゃあ 公園(こうえん)に行(い)こうよ
やった やった
今(いま)から公園(こうえん)に行(い)ってもいい？
いいよ
やった
トンネル出(で)た
ねえ ここじゃない
あっち
私(わたし)は女王様(じょおうさま)
あー そうね 女王様(じょおうさま)ね
ルル女王(じょおう)
これ引(ひ)くのって大変(たいへん)なの
“止(と)まれ”って命令(めいれい)して
止(と)まれ
ああ よかった
すごく疲(つか)れちゃった
僕(ぼく)は絶対(ぜったい)に疲(つか)れないよ
キップ 高(たか)く跳(と)べるんだね
ねえ 僕(ぼく)と一緒(いっしょ)に跳(と)ぶ？
ベイリー
うん うん
ワラビーの跳(と)び方を教(おし)えるよ
体(からだ)を使(つか)うんだ　こんな風(ふう)に
よし
それじゃ 頭(あたま)を高(たか)くして
手(て)も高(たか)くあげてみて
こうだよ
イエーイ
じゃあ やってみて
君(きみ)ならできるよ
痛(いた)い
ベイリー 大丈夫(だいじょうぶ)？
ああ どうしよう
ケガしちゃった
ケガしたの
ああ 僕(ぼく)のせいだ
ワラビーのマネをさせたから…
君(きみ)のせいじゃないよ
僕(ぼく)が跳(と)びたかったんだ
痛(いた)っ
どこが痛(いた)いの？
首(くび)を痛(いた)めた？
えっと 違(ちが)うよ
首(くび)はこっちだ
この部分(ぶぶん)が痛(いた)いんだ
それって頭(あたま)？
違(ちが)うよ　僕(ぼく)の頭(あたま)はここ
でも痛(いた)いのは ここなんだ
ベイリー
それじゃ助(たす)けてあげられない
お助(たす)け… お助(たす)けカーだ
よかった
お助(たす)けカーは
必要(ひつよう)なものを届(とど)けてくれる
お助(たす)けカー大好(だいす)き
よし 捕(つか)まえよう
待(ま)って
何(なん)だ 何だ 何だろ 何だ
何(なに)して遊(あそ)ぶんだ？
何だろ 何だ
楽(たの)しいことが
隠(かく)れているぞ
くるくる？　びゅんびゅん？
ゆらゆら？　キラキラ？
ざらざら？　さらさら？
茶色(ちゃいろ)？　ピンク？
冷(つめ)たい？　かわいい？
ステキ？　いじわる？
何(なに)か教(おし)えて
それは初(はじ)めて
何だ 何だ 何だろ 何だ
楽しそうだぞ
面白(おもしろ)そうだぞ
何だろ 何だ
何して遊ぼう
知(し)りたいな　知りたいな
早(はや)く教えて
待(ま)って
お助(たす)けカー
捕(つか)まえるぞ
待(ま)って お助(たす)けカー
僕(ぼく)が捕(つか)まえる
よし 来(き)た
捕(つか)まえたぞ
中(なか)には何(なに)が入(はい)ってるかな？
湿布(しっぷ)だ
ありがとう お助(たす)けカー
ありがとうね
いいぞ お助(たす)けカー
バイバイ
バイバイ　またね
ベイリー　湿布(しっぷ)をしてごらん
痛(いた)みが楽(らく)になるはずだよ
うん じゃあ
ここに貼(は)ってくれる？
いいよ
はい
ありがとう
じゃあ 次(つぎ)はどうする？
待(ま)つしかないわ
僕(ぼく) 待(ま)つのは
得意(とくい)じゃないんだ
僕(ぼく)は得意(とくい)だよ
ベイリー 少(すこ)しはいい？
うん
ベイリーのあご よくなった
でも あごじゃないわよ
ここがベイリーのあご
あれ？ 何(なん)だか難(むずか)しいな
この部分(ぶぶん)は何(なん)て言(い)うんだろ？
知(し)らない
僕(ぼく)も知(し)らない
でも 痛(いた)いのは治(なお)ってきたよ
僕(ぼく)の仲(なか)よしのベイリーが
“痛(いた)くない”って
もうね
全然(ぜんぜん)痛(いた)くなくなったよ
でも 僕(ぼく)
ここを何(なん)て言(い)うか知(し)りたいな
うごくかべさんを呼(よ)ぶ？
いいね
うごくかべさん
来(き)たぞ
待(ま)って
うごくかべさん
あっ えっと
みんなも来(き)て
教(おし)えてね
うごくかべさん
みんなは
体(からだ)の名前(なまえ)を教(おそ)わりにきました
みんな 手伝(てつだ)ってね
始(はじ)めるよ
ここは何(なん)て言(い)うのかな
頭(あたま)
ここは何(なん)て言(い)うの？
あご
あっ あそこは？
知(し)ってるかな？
首(くび)
あっ ここだ
僕(ぼく)が痛(いた)かったところ
ここは何(なん)て言(い)うの？
肩(かた)
これで言(い)えるね
“僕(ぼく)の肩(かた)は痛(いた)くなくなった”
やったあ
“痛(いた)くなくなった”
それじゃ
ことばのパーティーよ
みんなでことばのパーティ
楽(たの)しいことばのパーティ
クルクル回(まわ)り
おしゃべりしよう
ことばの遊(あそ)び
楽しいでしょ
頭(あたま)
あご
首(くび)
肩(かた)
これは
何(なん)ていう仲間(なかま)のことば？
体(からだ)
みんなでことばのパーティ
パーティ
楽しいことばのパーティ
みんなでことばのパーティ
パーティ
楽しいことばのパーティ
パーティ大好(だいす)き
パーティ
次(つぎ)もパーティー？
みんな もう寝(ね)る時間(じかん)ですよ
パーティー終(お)わり？
心配(しんぱい)ないよ
また明日(あした) パーティーやろう
みんな
もう眠(ねむ)くなってきたし
眠(ねむ)くない　眠(ねむ)くない
ねっ ベイリー
何(なに)？
ワラビーみたいに
高(たか)く跳(と)ばなくていいよ
ゾウがとべる高(たか)さで
跳(と)べばいいんだ
そうだよね
だって
君(きみ)がケガしたら イヤだもん
うん 僕(ぼく)もイヤだ
でも―
痛(いた)いの治(なお)してくれた
大(だい)の仲(なか)よしだ
うん
僕(ぼく)らは大(だい)の仲(なか)よし
君(きみ)が楽(たの)しいと僕(ぼく)もうれしい
おやすみ
大(だい)の仲(なか)よし…
日本語字幕　平間 久美子