NETFLIX オリジナル作品
始(はじ)まるよ
ことばのパーティ
みんなで歌(うた)おう
新(あたら)しいことばたち
覚(おぼ)えましょ
せえの
ことばのパーティ
みんなでパーティ
楽(たの)しもう
僕(ぼく)らに ほら 教(おし)えてね
ことばを使(つか)って
遊(あそ)んじゃお
いくよ
ことばのパーティ
みんなで歌(うた)おう
新(あたら)しいことばたち
覚(おぼ)えちゃお
ことばのパーティ
お昼寝(ひるね)の時間(じかん)はおしまい
でも みんな
まだ眠(ねむ)そうです
起(お)きたよ 起(お)き…
ん～ チュッ
起(お)きたけど
体(からだ)がまだ眠(ねむ)ってるの
しっぽさん 起(お)きて
ストレッチしたら
体(からだ)も起(お)きてくれるかも
みんな 準備(じゅんび)はいい？
うん
君(きみ)も一緒(いっしょ)にやろう
まずは脚(あし)のストレッチ
いくよ
次(つぎ)は 腕(うで)をブラブラ
次(つぎ)は 顔(かお)よ
よし今度(こんど)は 耳(みみ)だよ
くすぐったいな
じゃあ次(つぎ)は 全部(ぜんぶ)
よし ストレッチおしまい
おしまい
わあ 体(からだ)がすごく軽(かる)くなった
いいね
それ それ それっ！
チクタク時計(どけい)
チクタク時計(どけい)は針(はり)で
時間(じかん)を刻(きざ)むよ
こっちでチク
あっちでタク
どこにいるんだろう？
近(ちか)くでも 遠(とお)くでも
チクタク刻(きざ)むよ
お昼寝(ひるね)　遊(あそ)び
運動(うんどう)　おやつ
時間(じかん)だよ
チクタク時計(どけい)は刻(きざ)む
チクタク時間(じかん)を刻(きざ)む
くるくるチクタク
今(いま) 何時(なんじ)？
次(つぎ)は何(なに)をする時間(じかん)？
お外(そと)に行(い)く時間(じかん)
いくよ　チーターの全速力(ぜんそくりょく)
いいね
フラニー 待(ま)って
ん～　チュッ
よし チーター 全速力(ぜんそくりょく)
見(み)て　登(のぼ)れたよ
フラニー 手(て)を離(はな)さないで
はーい
いくよ
それー！
ジャジャーン！
僕(ぼく)のスクーター
すごく速(はや)いんだ
見(み)て見(み)て　ブーン
見(み)て
イチニ イチニ
パレードだよ
ワラビーのパレード
ブーン
やあ
イチニ イチニ
スクーターは楽(たの)しいな
お外(そと)ではスクーターが一番(いちばん)だ
スクーターが？　違(ちが)うよ
登(のぼ)るのが一番(いちばん)
ねえ 違(ちが)うよ
滑(すべ)るのが一番(いちばん)だよ
僕(ぼく)はこれだな　楽(たの)しいよ
イチニ イチニ
これ面白(おもしろ)い
でしょ
速(はや)いでしょ
チーターだもん
ねえ 待(ま)って
歩(ある)くのとは違(ちが)うんだ
えっと 何(なん)て言(い)うか…
その…　見(み)てて
ほら
歩(ある)くのとは違(ちが)うでしょ？
イチニ イチニ
ねえ それって
歩(ある)いてるよね
うん うん
いや 違(ちが)うよ
同(おな)じよ
違(ちが)う
同(おな)じ
同(おな)じ　違(ちが)う
同(おな)じ！
大(おお)きな声(こえ) 出(だ)してごめん
でも僕(ぼく)たちは友達(ともだち)なんだから
ケンカはやめようよ
うん
そうね
そうだよね
ケンカは
やめよう
みんな
友達(ともだち)さ
僕(ぼく)の大事(だいじ)なボールを
ルルが勝手(かって)に使(つか)うんだ
キップも意地悪(いじわる)やめて
してないよ　したわ
してない　した
してない　もう
ふーんだ
あっ ケンカしてる
ごめん ルル
私(わたし)も
ケンカは
やめよう
仲(なか)よく 遊(あそ)べば
楽(たの)しいな
ラン ラン ラン
えっと…
ごめんねフラニー
私(わたし)もごめん
ケンカのあとは
謝(あやま)るのが大切(たいせつ)ね
ケンカしちゃったけど
あの歩(ある)き方(かた)ステキね
でも ちゃんと説明(せつめい)したいな
うごくかべさん
動作(どうさ)を表(あらわ)すことばも
知(し)ってるかな？
うん
呼(よ)ぼう
うごくかべさん
来(き)たぞ
かべさん待(ま)って
うごくかべさん
ほら 一緒(いっしょ)に行(い)こう
僕(ぼく)もすぐ行(い)くよ
よし
みんなは動作(どうさ)の名前(なまえ)を
教(おそ)わります
みんなも手伝(てつだ)ってね
始(はじ)めるよ
楽(たの)しそう
あの動作(どうさ)は何(なに)？
滑(すべ)る
滑(すべ)るの好(す)き
難(むずか)しいね
あの動作(どうさ)は何(なに)？
登(のぼ)る
登(のぼ)るの大好(だいす)き
両手(りょうて)を使(つか)うよ
あっ ベイリーのお気(き)に入(い)り
あの動作(どうさ)は何(なに)？
乗(の)る
そう　僕(ぼく)スクーターに乗(の)るの
大好(だいす)き
ヘルメットもかぶるよ
あっ さっきのは
この動作(どうさ)だよ
あれは何(なん)て言(い)うの？
行進(こうしん)
行進(こうしん) 行進(こうしん) 行進(こうしん)…
ねっ 歩(ある)くのとは違(ちが)うでしょ
そうだね キップ
ということは…
ことばのパーティ
行進(こうしん) 行進(こうしん)
みんなでことばのパーティ
楽(たの)しいことばのパーティ
クルクル回(まわ)り
おしゃべりしよう
ことばの遊(あそ)び
楽(たの)しいでしょ
滑(すべ)る
登(のぼ)る
乗(の)る
行進(こうしん)
これは全部(ぜんぶ) 何(なん)の仲間(なかま)？
動作(どうさ)
みんなでことばのパーティ
パーティ
楽(たの)しいことばのパーティ
みんなでことばのパーティ
パーティ
楽(たの)しいことばのパーティ
パーティー大好(だいす)き
楽(たの)しい
パーティー
行進(こうしん)って楽(たの)しい
ことばもちゃんと覚(おぼ)えたよ
行進(こうしん)もいいけど
でも登(のぼ)るのが やっぱり一番(いちばん)
滑(すべ)るのが一番(いちばん)
違(ちが)うよ
スクーターに乗(の)るのが一番(いちばん)
あっ そうだ
みんなのお気(き)に入(い)りを
試(ため)さない？
それで一番(いちばん)を決(き)めたら？
やろうやろう
登(のぼ)る 登(のぼ)る…
登(のぼ)る
やあ ルル
登(のぼ)れたぞ
やった！
ルル その調子(ちょうし)
わーい
よし みんな　次(つぎ)は行進(こうしん)だ！
いくよ！
イチニ じゃなくて
行進(こうしん) 行進(こうしん) 行進(こうしん)…
足(あし)は高(たか)く上(あ)げて 行進(こうしん)！
どれが
一番(いちばん)楽(たの)しいかと言(い)うと―
全部(ぜんぶ)だ
みんなのおかげで
動作(どうさ)の名前(なまえ)を覚(おぼ)えました
君(きみ)たちのおかげだ
ありがとう
さあ 行進(こうしん)だ
行進(こうしん) 行進(こうしん)…
その調子(ちょうし)
このまま続(つづ)けるよ
みんな いいね
行進(こうしん) 行進(こうしん)…
日本語字幕　平間 久美子