NETFLIX オリジナルシリーズ
始(はじ)まるよ
ことばのパーティ
みんなで歌(うた)おう
新(あたら)しいことばたち
覚(おぼ)えましょ
せえの
ことばのパーティ
みんなでパーティ
僕(ぼく)らに ほら 教(おし)えてね
ことばを使(つか)って
遊(あそ)んじゃお
いくよ
ことばのパーティ
みんなで歌(うた)おう
新(あたら)しいことばたち
覚(おぼ)えちゃお
ことばのパーティ
みんな お昼(ひる)ごはんに
大好物(だいこうぶつ)を食べています
僕(ぼく)はニンジン
オレンジ色(いろ)でパリパリ
僕(ぼく)は すりおろしリンゴ
すごくおいしい
私(わたし)は ブロッコリー
小(ちい)さな小(ちい)さな木(き)みたい
ルル 麺(めん)食(た)べるよ
本当(ほんとう)に麺(めん)が好(す)きね
麺(めん)！
みんな チクタク時計(どけい)だよ
僕(ぼく) スプーンを拾(ひろ)わなきゃ
次(つぎ)は何(なん)の時間(じかん)？
遊(あそ)ぶ時間(じかん)
やった！
麺(めん)…
麺(めん)は もう食(た)べたよね
今度(こんど)は 遊(あそ)ぶ時間(じかん)だよ
麺(めん)
私(わたし) ルルが大好(だいす)きな遊(あそ)びを
知(し)ってるよ
どんな遊(あそ)び？
腹(はら)ペコ動物(どうぶつ)の追(お)いかけっこ
みんなは逃(に)げて
私(わたし)が追(お)いかけるの
ああ それか
でも フラニー
君(きみ)は怖(こわ)い動物(どうぶつ)なの？
そうよ
私(わたし)は腹(はら)ペコのライオン
逃(に)げて ライオンよ！
ねえフラニー
ちょっと休憩(きゅうけい)しよう
いいよ
今度(こんど)は僕(ぼく)が追(お)いかける番(ばん)
ねえ でも 君(きみ)はいったい
どんな怖(こわ)い動物(どうぶつ)なの？
いいかい？
僕(ぼく)は…　腹(はら)ペコの―
クマ！
一緒(いっしょ)に追(お)いかけよう
見(み)て キップよ
しーっ！　静(しず)かにしないと
見(み)つかっちゃう
静(しず)かにしてるもん
しーっ！
声(こえ)をもっと小(ちい)さくして
ねえ フラニー
何(なに)？
わあ 助(たす)けて！
待(ま)て
ねえ キップ
ちょっと休憩(きゅうけい)しない？
うん いいよ
今度(こんど)は君(きみ)が
腹(はら)ペコの動物(どうぶつ)やる？
ううん やめとく
リンゴを食(た)べたから―
おなかすいてないんだ
確(たし)かにおいしそうだったね
私(わたし)は…
ブロッコリーの方(ほう)が
おいしいもん
私(わたし)が追(お)いかける
ニンジンが一番(いちばん)いいよ
ルルが 追(お)いかける番(ばん)なの
そうね　ルルにも
追(お)いかけてもらおう
でも 君(きみ)はどんな怖(こわ)い動物(どうぶつ)？
ええと 私(わたし)は…
腹(はら)ペコの―
ルル！
麺(めん)～
ルルってば
面白(おもしろ)いわね
腹(はら)ペコのルルだったら
私(わたし)たちは逃(に)げる必要(ひつよう)ないわ
ルルだったら抱(だ)き締(し)めるよ
そうだ　抱(だ)き締(し)めよう
大好(だいす)き
ギュッ ギュッ
ありがと
でも 追(お)いかけたい
腹(はら)ペコの
怖(こわ)い動物(どうぶつ)になったら？
何(なん)の動物(どうぶつ)？
えっと…
そうねえ…
う～ん 何(なん)だろ？
あっ あれだよ
わかんない
お助(たす)けカーだ
お助(たす)けカーは
必要(ひつよう)なものを運(はこ)んでくれるよ
捕(つか)まえよう
お助(たす)けカー 待(ま)って
何(なん)だ 何(なん)だ 何(なん)だろ 何(なん)だ
何(なに)して遊(あそ)ぶんだ？
何(なん)だろ 何(なん)だ
楽(たの)しいことが
隠(かく)れているぞ
くるくる？　びゅんびゅん？
ゆらゆら？　キラキラ？
ざらざら？　さらさら？
茶色(ちゃいろ)？　ピンク？
冷(つめ)たい？　かわいい？
ステキ？　いじわる？
何(なに)か教(おし)えて
それは初(はじ)めて
何(なん)だ 何(なん)だ 何(なん)だろ 何(なん)だ
楽(たの)しそうだぞ
面白(おもしろ)そうだぞ
何(なん)だろ 何(なん)だ
何(なに)して遊(あそ)ぼう
知(し)りたいな 知(し)りたいな
早(はや)く教(おし)えて
あっ お助(たす)けカー
ねえ 待(ま)って
捕(つか)まえちゃうからね
はい ストップ
これ見(み)て
かわいいお魚(さかな)
お助(たす)けカー ありがとう
バイバイ またね
あっ 魚(さかな)は海(うみ)に住(す)んでる
僕(ぼく)たちも
海(うみ)の動物(どうぶつ)になろうよ
うん　必要(ひつよう)なのは
私(わたし)たちの―
想像力(そうぞうりょく)
やろう
行(い)こう
ねえ ルルの番(ばん)
ルルが追(お)いかける～
大変(たいへん)だ
いいね
僕(ぼく)たちは 想像力(そうぞうりょく)を使(つか)って
この場所(ばしょ)を
海(うみ)の中(なか)に変(か)えるよ
ねえ 見(み)て
よし
さあ みんなも一緒(いっしょ)に
海(うみ)の動物(どうぶつ)になろう
僕(ぼく)は ちっちゃい魚(さかな)になる
魚(さかな)だ
スイ～
ねえ 今度(こんど)は僕(ぼく)の番(ばん)
ええと 僕(ぼく)が
なりたいのは―
タコ！
ほら見(み)て　足(あし)が８本(ぽん)
ねえ次(つぎ)は 私(わたし)の番(ばん)
私(わたし)がなりたいのは―
アザラシ！
ほら
泳(およ)ぐのが速(はや)いのよ
次(つぎ) 私(わたし)の番(ばん)
私(わたし)がなりたい動物(どうぶつ)は
歯(は)がたくさんあるの
それと とんがり三角(さんかく)のヒレ
それと すごく腹(はら)ペコ
何(なん)の魚(さかな)？
わかんない
うごくかべさん？
うん いいね
うごくかべさん
あっ 来(き)た
行(い)っちゃった
行(い)こう
ねえ
みんなも一緒(いっしょ)に泳(およ)ごう
チャプチャプチャプ
赤(あか)ちゃんたちは
海(うみ)の動物(どうぶつ)の名前(なまえ)を教(おそ)わります
教(おし)えてね
ねえ みんな
この動物(どうぶつ)の名前(なまえ)は？
魚(さかな)
あっ これ
僕(ぼく)がマネしてた動物(どうぶつ)
何(なん)ていう名前(なまえ)？
タコ
タコには足(あし)が８本(ぽん)
僕(ぼく) タコだよ
あっ これが私(わたし)
何(なん)ていう動物(どうぶつ)？
アザラシ
あっ とがったヒレと歯(は)だよ
何(なん)て名前(なまえ)？
サメ
サメか
サメ大好(だいす)き
うん カッコいいよね
だよね
ルルが新(あたら)しいことばを
覚(おぼ)えたってことは…
ことばのパーティー
みんなでことばのパーティ
楽(たの)しいことばのパーティ
クルクル回(まわ)り
おしゃべりしよう
ことばの遊(あそ)び
楽(たの)しいでしょ
魚(さかな)
タコ
アザラシ
サメ
これは全部(ぜんぶ)…
海(うみ)の動物(どうぶつ)
覚(おぼ)えたよ
みんなでことばのパーティ
パーティ
楽(たの)しいことばのパーティ
みんなでことばのパーティ
パーティ
楽(たの)しいことばのパーティ
アザラシみたいに見(み)える？
うん 見(み)えるよ
僕(ぼく) タコに見(み)える？
うん
ねえ ルル
何(なに)かやりたいことが
あったよね
うん そう
私(わたし) 追(お)いかける番(ばん)
じゃあ君(きみ)は
どんな怖(こわ)い動物(どうぶつ)なの？
えっと ルルは…
腹(はら)ペコの―
サメ
みんなは追(お)いかけっこを
楽(たの)しみました
ルルは海(うみ)の動物(どうぶつ)の名前(なまえ)を
覚(おぼ)えましたよ
みんな ありがとう
私(わたし)から サメのキスよ
チュッ
日本語字幕　平間 久美子