NETFLIX オリジナル作品
始(はじ)まるよ
ことばのパーティ
みんなで歌(うた)おう
新(あたら)しいことばたち
覚(おぼ)えましょ
せえの
ことばのパーティ
みんなでパーティ
楽(たの)しもう
僕(ぼく)らに ほら 教(おし)えてね
ことばを使(つか)って
遊(あそ)んじゃお
いくよ
ことばのパーティ
みんなで歌(うた)おう
新(あたら)しいことばたち
覚(おぼ)えちゃお
ことばのパーティ
これは新(あたら)しい遊(あそ)びです
“何(なに)が見(み)える？”っていう
遊(あそ)びよ
何(なに)を見(み)てるのか
当(あ)てっこするの
みんな 一緒(いっしょ)にやろう
さて
私(わたし)の目(め)に見(み)えるのは
赤(あか)いもの
みんな
赤(あか)いものはどれかな？
ボール
正解(せいかい)
僕(ぼく)の番(ばん)だ
僕(ぼく)の目(め)に
見(み)えるものは―
緑(みどり)
みんな
緑(みどり)のものはどれかな？
クッション
そうね
クッションは緑(みどり)だわ
さあ ルルの番(ばん)よ
私(わたし)が見(み)てるのは―
えっと 青(あお) 青(あお) 青(あお)
青(あお)いものなんて
ここにはないわ
何(なに)を見(み)てるの ルル？
ベイリー
僕(ぼく)は青(あお)い
あっ
チクタク時計(どけい)
次(つぎ)は何(なに)をする時間(じかん)？
お外(そと)に行(い)く時間(じかん)
お外(そと)
ねえ キップは？
新(あたら)しいおもちゃで遊(あそ)んでるよ
じゃあ 探(さが)すわよ
チーターの全速力(ぜんそくりょく)
わあ チーター速(はや)い
ポンッ！
キップ 見(み)つけた
新(あたら)しいおもちゃだ
それ 何(なに)？
光(ひか)るカブトムシだよ
ポンとボタンを押(お)すと
ピコピコ音(おと)がして
いろんなとこが光(ひか)るんだ
ポンッ
面白(おもしろ)い遊(あそ)びだけど
そろそろやめなくちゃ
でも まだ遊(あそ)んでたい
光(ひか)るカブトムシが楽(たの)しくても
今(いま)はお外(そと)に行(い)く時間(じかん)よ
キップ 外(そと)も楽(たの)しいよ
楽(たの)しい　楽(たの)しい
またね カブトムシ
ポンポン またね
わーい！
ポン…
どうしたの？
えっ？　ああ…
外(そと)って やることないだろ
カブトムシで遊(あそ)びたい
でも お外(そと)にもいろいろ―
ステキな景色(けしき)や
面白(おもしろ)い音(おと)がいっぱいある
そうなの？
もちろん
ほら おいで
うん わかった
さあ いい？
目(め)を閉(と)じて
耳(みみ)を澄(す)ましてごらん
わかった
鳥(とり)の声(こえ)が聞(き)こえる？
本当(ほんとう)だ
聞(き)こえる
今度(こんど)は目(め)を開(あ)けて 見(み)て
フワフワの雲(くも)だ
うん
あれはカップケーキみたい
わあ
フワフワでかわいい
じゃあ次(つぎ)は 鼻(はな)を使(つか)って
花(はな)の匂(にお)いを嗅(か)ごう
うん いいよ
いい匂(にお)いだね
でしょ？
お外(そと)には
ステキなものがいっぱい
ねえ ベイリー
少しずついろんなものの
音(おと)や匂(にお)いを感(かん)じてきたよ
じゃあ 次(つぎ)は
この木(き)の皮(かわ)を触(さわ)ってみて
わあ すごくザラザラしてる
ザラザラザラザラ…
背中(せなか)をかくのに
ちょうどいいよ
本当(ほんとう)？
僕(ぼく)もやってみる　どれどれ？
わあ
これは！
木(き)の下(した)に座(すわ)るのも
気持(きも)ちいいよ
ねえ 僕(ぼく)
お外(そと)で音(おと)や 景色(けしき)や―
匂(にお)いを感(かん)じるの大好(だいす)き
花(はな)の匂(にお)いを嗅(か)いでくる
ありがとう
見上(みあ)げれば大(おお)きな空(そら)
気分(きぶん)がいいね
木(き)の下(した)で小鳥(ことり)さんも
ごきげんなメロディ
ああ 思(おも)わず 鼻歌歌(はなうたうた)う
とろけそうな気分(きぶん)
僕(ぼく)もいつか空(そら)を飛(と)びたい
両手(りょうて)広(ひろ)げて
ハチさんも笑(わら)ってるよ
チョウチョウさんも
ねえ
くすぐりっこして遊(あそ)ぼう
空(そら)の下(した)で 空(そら)の下(した)で
大空(おおぞら)の下(した)
滝(たき)から飛(と)び降(お)りて
アヒルさんを助(たす)けなきゃ
アヒルさんこっち
ルル ねえ大発見(だいはっけん)をしたよ
どんなこと？
僕(ぼく)は お外(そと)が大好(だいす)き
あら
そう
だって自然(しぜん)の中(なか)には
いろんな景色(けしき)や音(おと)や―
匂(にお)いや
触(さわ)るものがあるだろう？
ほら 僕(ぼく)たちの体(からだ)の―
その…　えっと…
何(なん)とかってのを使(つか)って
景色(けしき)や音(おと)や匂(にお)いを感(かん)じるんだ
何(なん)て言(い)うんだっけ？
知(し)らない
かべさんに聞(き)こう
うごくかべさん
音(おと)がする
見(み)えたよ
においもする
あそこにいた
みんなは
新(あたら)しいことばを習(なら)います
みんなも教(おし)えてね
お願(ねが)いね
目(め)を使(つか)って感(かん)じることを
何(なん)て言(い)う？
見(み)る
わあ 僕(ぼく)は目(め)を使(つか)って
空(そら)の雲(くも)を見(み)るよ
うん
えっと
耳(みみ)を使(つか)って
感(かん)じることを何(なん)て言(い)う？
聞(き)く
鳥(とり)の声(こえ)を聞(き)くんだよね
でしょ
自分(じぶん)の手(て)を使(つか)って
感(かん)じることを何(なん)て言(い)う？
触(さわ)る
フラニーのふさふさの毛(け)を
触(さわ)るの好(す)き
あっ 今度(こんど)は
鼻(はな)を使(つか)ってすることね
これは何(なん)て言(い)う？
嗅(か)ぐ
あのお花(はな)
いい匂(にお)いだったよね
じゃあ こういうことばを
まとめて何(なん)て言(い)う？
難(むずか)しいね
ええと…　麺(めん)？
みんなは知(し)ってる？
五感(ごかん)
そう 自然(しぜん)の中(なか)にいると
五感(ごかん)をいっぱい使(つか)うね
新(あたら)しいことばを覚(おぼ)えたね
ということは…
ことばのパーティ
みんなでことばのパーティ
楽(たの)しいことばのパーティ
クルクル回(まわ)り
おしゃべりしよう
ことばの遊(あそ)び
楽(たの)しいでしょ
見(み)る
聞(き)く
触(さわ)る
嗅(か)ぐ
これは
何(なん)ていう仲間(なかま)のことば？
五感(ごかん)
五感(ごかん)ね
みんなでことばのパーティ
パーティ
楽(たの)しいことばのパーティ
みんなでことばのパーティ
パーティ
楽(たの)しいことばのパーティ
じゃあ
“五感(ごかん)ゲーム”をしよう
みんな 耳(みみ)を使(つか)ってみて
何(なに)が聞(き)こえる？
あっ 鳥(とり)の声(こえ)
風(かぜ)の音(おと)が聞(き)こえる
フラニーの声(こえ)
今度(こんど)は何(なに)かを触(さわ)ってみて
何(なに)を感(かん)じる？
芝生(しばふ)だ
土(つち)を感(かん)じるわ
フラニーの感触(かんしょく)
次(つぎ)は においを嗅(か)いでみて
お花(はな)の匂(にお)いがする
フラニーの匂(にお)い
あっ チクタク時計(どけい)
次(つぎ)は何(なに)をする時間(じかん)？
食(た)べる時間(じかん)
ごはん
キップ 食(た)べに行(い)こう
中(なか)に入(はい)りたくないよ
外(そと)にいて
五感(ごかん)を使(つか)いたいんだ
でも
五感(ごかん)は もう１つあるよね
味(あじ)わうこと
お昼(ひる)ごはんの味(あじ)は
きっと最高(さいこう)さ
バイバイ
みんなの顔(かお)が見られて
うれしかった
僕(ぼく)みんなのこと 大好(だいす)き
またね
ベイリー 待(ま)って
日本語字幕　平間 久美子