NETFLIX オリジナル作品
始(はじ)まるよ
ことばのパーティ
みんなで歌(うた)おう
新(あたら)しいことばたち
覚(おぼ)えましょ
せえの
ことばのパーティ
みんなでパーティ
楽(たの)しもう
僕(ぼく)らに ほら 教(おし)えてね
ことばを使(つか)って
遊(あそ)んじゃお
いくよ
ことばのパーティ
みんなで歌(うた)おう
新(あたら)しいことばたち
覚(おぼ)えちゃお
ことばのパーティ
動物(どうぶつ)の赤(あか)ちゃん４人が
ベッドで眠(ねむ)っています
おや？　目(め)が覚(さ)めたようです
起(お)きた
起(お)きた　起(お)きた
起(お)きたよ
僕(ぼく)も！
目(め)がパッチリ
みんなに会(あ)いたい
お友達(ともだち)が来(き)ているのよ
お友達(ともだち)？
よいしょ
やあ
元気(げんき)？
やっほー
こんにちは
みんな
順番(じゅんばん)にあいさつしたら
そっか
じゃあ僕(ぼく)から
いいわよ
僕(ぼく)はベイリー　えっと
仲良(なかよ)くしてね
私(わたし)はフラニーよ
私(わたし)たちはもう
大(だい)の仲(なか)よしだよね
私(わたし) ルル
よろしく
上手(じょうず)にできた
うん よかったよ
やあ　僕(ぼく)はキップ
わあ　僕(ぼく)たちより大(おお)きいね
みんな見(み)て
こんなに大(おお)きいんだよ
僕(ぼく)たちは赤(あか)ちゃん
赤(あか)ちゃん
みんなの方(ほう)が大(おお)きいから
いろいろと教(おし)えてね
うん いろいろと教(おし)えて
お願(ねが)い
これはチクタク時計(どけい)
時間(じかん)を教(おし)えてくれるよ
どっか行(い)っちゃた
捕(つか)まえよう　あっちだ
みんなも来(き)て
チクタク時計(どけい)を見(み)つけるの
チクタク時計(どけい)は針(はり)で
時間(じかん)を刻(きざ)むよ
こっちでチク
あっちでタク
どこにいるんだろう？
近(ちか)くでも 遠(とお)くでも
チクタク刻(きざ)むよ
お昼寝(ひるね)　遊(あそ)び
運動(うんどう)　おやつ
時間(じかん)だよ
チクタク時計(どけい)は刻(きざ)む
チクタク時間(じかん)を刻(きざ)む
くるくるチクタク
今(いま) 何時(なんじ)？
ここにいたんだね
チクタク時計(どけい)みつけた
今(いま)は何(なん)の時間(じかん)かな？
食(た)べる時間(じかん)
やった　ごはんだ
行(い)こう
みんなも台所(だいどころ)に来(き)て
やあ ごはんを食(た)べてるよ
ゾウはたくさん食(た)べるんだ
僕(ぼく)はゾウだから知(し)ってる
えっと 私(わたし)はチーター
チーターは　すごく足(あし)が速(はや)いの
ゾウは泳(およ)ぎが得意(とくい)だよ
キップは何(なん)の動物(どうぶつ)？
えっとね
僕(ぼく)はワラビー
カンガルーの仲間(なかま)で
大(おお)きな足(あし)でジャンプするんだ
ピョンピョン
ねえ ルルは何(なん)の動物(どうぶつ)なの？
ええと ルルは…
麺(めん)だよ
はあ？
そう　ルルは…　麺(めん)なんだよぉ
ジャジャーン
麺(めん)って動物(どうぶつ)じゃないわよ
いいの　ルルは麺(めん)なのお～
ウソだよ　麺(めん)じゃないよ
あっ でも―
もし麺(めん)じゃないなら
私(わたし)は何(なに)？
あら ルルは…
何(なん)の動物(どうぶつ)だろう？
大丈夫(だいじょうぶ)だよ
みんなで見(み)つけよう
あっ お助(たす)けカーだ
お助(たす)けカーは
必要(ひつよう)なものを運(はこ)んでくるの
お助(たす)けカー　待(ま)って
何(なん)だ 何(なん)だ 何(なん)だろ 何(なん)だ
何(なに)して遊(あそ)ぶんだ？
何(なん)だろ 何(なん)だ
楽(たの)しいことが
隠(かく)れているぞ
くるくる？　びゅんびゅん？
ゆらゆら？　キラキラ？
ざらざら？　さらさら？
茶色(ちゃいろ)？　ピンク？
冷(つめ)たい？　かわいい？
ステキ？　いじわる？
何(なに)か教(おし)えて？
それは初(はじ)めて
何(なん)だ 何(なん)だ 何(なん)だろ 何(なん)だ
楽(たの)しそうだぞ
面白(おもしろ)そうだぞ
何(なん)だろ 何(なん)だ
何(なに)して遊(あそ)ぼう
知(し)りたいな　知(し)りたいな
早(はや)く教(おし)えて
待(ま)って お助(たす)けカー
ルルに教(おし)えて
ほら 止(と)まれ
スネイリーの本(ほん)だ
僕(ぼく) 大(だい)好(す)きなんだ
動物(どうぶつ)が載(の)ってる絵本(えほん)だね
それを見(み)れば
ルルが何(なん)の動物(どうぶつ)かわかるかも
わっ　やった！
見(み)てみよう
あっ カエルだ
ルルは カエルかい？
ゲロゲロ　ゲロゲロ
違(ちが)うよ キップ
次(つぎ)は―
見(み)て カモだ
ルルは カモ？
ガーガーガー　ガーガーガー
違(ちが)うよ フラニー
ページをめくるよ
見(み)て　あの動物(どうぶつ)
ルルに似(に)てる
私(わたし)　私(わたし)だあ！
でも それは
何(なん)ていう動物(どうぶつ)なの？
この動物(どうぶつ)の名前(なまえ)は知(し)らないな
そんな…
ねえ　うごくかべさん？
いい考(かんが)えだわ ルル
新(あたら)しいことばは
うごくかべさんに教(おそ)わるの
こうやるんだよ
うごくかべさん
かべさん
どこかな？
みんな
一緒(いっしょ)に来(き)て 手伝(てつだ)って
いたぞ
赤(あか)ちゃんたちは
動物(どうぶつ)の名前(なまえ)を習(なら)います
ねえ みんな教(おし)えてね
うん お願(ねが)い
僕(ぼく) 知(し)ってるよ
みんなは
この動物(どうぶつ)知(し)ってる？
ゾウ
僕(ぼく)と同(おな)じゾウだよ
あっ 足(あし)の速(はや)い動物(どうぶつ)ね
この動物(どうぶつ) 知(し)ってる？
チーター
私(わたし)よ
ふさふさの耳(みみ)と　大きな足(あし)
みんな この動物(どうぶつ)は何(なに)？
ワラビー
ワラビー　僕と同じ
カンガルーじゃなくて
ワラビーだよ
うん
ルル　君(きみ)にそっくり
この動物(どうぶつ)の名前(なまえ)は？
パンダ
パンダ？
パンダだ
パンダ
私(わたし)はパンダ
ことばを覚(おぼ)えたね
ということは…
ことばのパーティ
踊(おど)って　歌(うた)うよ
みんなもね
みんなでことばのパーティ
楽(たの)しいことばのパーティ
クルクル回(まわ)り
おしゃべりしよう
ことばの遊(あそ)び
楽(たの)しいでしょ
ゾウ
チーター
ワラビー
パンダ
これは
何ていう仲間のことば？
動物(どうぶつ)
麺(めん)じゃないよ
みんなでことばのパーティ
パーティ
楽(たの)しいことばのパーティ
みんなでことばのパーティ
パーティ
楽(たの)しいことばのパーティ
ここは 私(わたし)たちの遊(あそ)び部屋(べや)
オモチャがある場所(ばしょ)よ
クレヨンもある
ほら
ブロックも　ほら
それと…
お楽(たの)しみ箱(ばこ)
あっ 僕(ぼく)が持(も)ってくるよ
これが お楽(たの)しみ箱(ばこ)だよ
これでパーティーが
できるよ
このボタンを押(お)すだけで
僕(ぼく)たちは 楽(たの)しく踊(おど)れるんだ
いいね
私(わたし)の踊(おど)りは
チーターチャチャ
チャチャチャ チャチャチャ
僕(ぼく)の踊(おど)りは
ゾウタンゴだぞう
ワラビージャンプ
いいぞ キップ
パンダのパンパンパルーザだ
みんなでやろう
みんなと遊(あそ)んだおかげで
ルルは新(あたら)しいことばを
覚(おぼ)えました
ありがとう
パンダはみんなが大(だい)好(す)き
じゃあ またね
ん～　チュッ
日本語字幕　平間 久美子