（堺）以上　２５名で…
（凛風）やっと見つけたよ　足立花
（大地）うっぜえ…
なんだ　君は！？→
足立　おまえの知り合いなのか？
（花）いいえ
そんな人　知りません
知らないって　何だよ
授業の邪魔です
出てってください
超うぜえ…
堺の説教　終わったのかよ
別に　怒られるようなこと
してませんから
おまえはな
あいつ
ヤンキー時代に　おまえと
やり合ったやつなんだろ？
違います
じゃ　誰なんだよ
品川君には
関係ないじゃないですか
扉　修理させられたの　俺だぞ
日頃の行いが悪いから
なんじゃないですか
はあ？　伝説のヤンキーさんに行いが
どうのこうの言われたくねえけど
私は　もうヤンキーじゃありません
イチゴパンツ？
トマトです
野菜かよ
おまえさ
本気で　ヤンキー卒業したんなら
その回し蹴り　何とかしろよ
つい　カッとなって
そんなだから　いまだに変なやつに
つきまとわれたりすんだよ
凛風さんは
変なやつじゃありません
凛風って誰だよ
どうでもいいけど
私だよ
（宙太）お父さんの　お帰りですよ～
何時だと思ってんだよ
≪（宙太）開けてくださ～い
ご近所迷惑だろうが！
どうも～
どうもじゃねえよ
これね　うちのバカ息子です
（辰夫）知ってま～す　おバカな上に
女難の相まで出てる息子
てめえら　ふざけんなよ
は～い　では　バカ息子の大地君に
紹介しちゃいたいと思いま～す
紹介しちゃいましょ～う
凛風ちゃんで～す
おまえ…
キャバ嬢の凛風ちゃん
ピチピチの１６歳どえ～す
ダメですよ　辰夫さん
この子はね　年をごまかして
働いてるわけですから　それは
そっか　そうだった
そうだったじゃねえよ
なに　キャバ嬢連れてきてんだよ
おふくろに　どやされんぞ
関係ないね
≪（聖）何が関係ないの？
（聖）あッ　こちらは？
いや…　ねえ
大地のお友達です
お友達？
ああ…　うん
小さい家ですが
どうぞ　お上がりください
そう？
じゃ　お邪魔しちゃおうか　ねッ
奥さん　寝巻きがお似合い→
バンザーイ
鎌倉のキャバクラって
行ってみたいですね
ねえ
あの子　大地の
お友達なのよね？
うん　まあ　そうだよ
お名前は？
お名前？　名前…
姫路凛風です
≪（聖）凛風ちゃん？
こんな時間まで
おうちに戻らなくて
ご両親　心配なさらないかしら
大丈夫です　うち　親いないから
だからさ　おっちゃん
今日　ここに泊めてくんない？
ほかに行くとこないんだよね
いいんじゃないかな
いいと思いま～す　ねえ～
ちょっと待て
俺か　俺なのか？
いくら何でも　それはまずいだろ
なんで？
常識で考えろよ
キャバ嬢　うちに泊めるバカ
どこにいんだよ
凛風ちゃん　おまえのお友達でしょ
友達泊めて何が悪い
誰が友達だよ　つーか　あいつ　今日
うちの学校で大暴れした女だよ
そんな危ねえやつ　泊めるバカ
どこにいる
ほんとに友達なんじゃねえか
どういう論理で　そうなるんだよ
だから　顔見知りなんだろ？
ここは友達にしとけって
あくまで　ばっくれる気か
家庭平和のためには
多少の嘘は　やむをえんのだよ
うっぜえ…
なに　二人でコソコソ話してるの？
違う　お母さん　大地君がね
女の子泊めるのが恥ずかしいって
この　テレ屋さ～ん
テレてねえよ
テレなくていいのよ　大地
えッ？
凛風ちゃんには
客間で寝てもらいますから
泊めんの？
若い女の子を　行くあてもないのに
放り出すわけにいかないでしょ
もう今夜は　お開きにしましょう
お開きですか
凛風ちゃん　こちらへ
お部屋をね…
お母さん　ちゃんとしてね
どうすんだよ！
お母さんが　いいって言ってるから
いいんじゃないの？
じゃあ私も　この辺でね
そうですか
それじゃ　五反田先生
品川ですって
あッ　一つ駅手前
早めに降りましたね
うっぜえ～
（辰夫の歌声）
こんな酔っ払っちゃって
一度行ってみたかったんだよ
キャバクラってとこさ
楽しかった？
うん？　う～んとね
それほど楽しくもなかったかな
そっか
花
うん？
凛風ちゃんに会ったよ→
大丈夫　安心できるお宅に
預けてきたから
向こうは　私のことなんか
覚えてなかったみたいだけどね
ヨッコラショと
凛風ちゃん　あの子…
昔のことは　もういいよ
そっか
どれ
お風呂にでも入ってくるかな
（歌を歌う　辰夫）
うわッ　何してんだよ！
何なんだよ
ちょっと待った！
俺には　好きなやつがいんだよ！
足立花か？
えッ？
好きなやつってのは　足立花か？
違えよ
違うのか
おまえさ
足立と　どういう関係なんだよ
それは　こっちのセリフだよ
なんで　花さん
あんなに変わっちゃったんだよ
おまえのせいなんだろ？
花さん？
つーか　おまえさ
足立のこと
つけ狙ってたんじゃねえの？
そんなわけないだろ
私は　花さんの
唯一の舎弟だったんだ
≪（凛風）トップ取りたい連中に
狙われて→
私と花さんは　ケンカざんまいの
日々を送ってた→
負けたことなんて
一度もなかったね→
ハリケーン・アダと→
鮮血の女豹って言やあ
泣く子も黙る
最強コンビだったんだ
鮮血の女豹…
私の呼び名だよ　イケてるだろ？
だせえ…
何か言ったか？
いや　何も
なのに　突然
花さんは　私の前から姿を消した
花さんのこと　捜して　捜して
やっと居場所を突き止めたんだ
追いかけてきたのは　いいけどさ
私　金ないしさ
泊まるところもないし
フラついてたら
働かないかって　声掛けられて
そんで　店に来た
おっちゃんと　じいちゃんに会って
高校生って　すぐにバレて
だったら　うちに来いって
いい親父さんだよな　おまえんとこ
おふくろさんも
まあ　毎日　顔突き合わせてっと
うっとうしいけどな
それでも　いるだけマシだろ
私には　花さんしかいなかったんだ
もう
ヤンキーじゃないってことはさ
私とも　関係ないってことだよな
大好きだったのに
がっかりだよ
まあ　達筆ね
（海里）案外　いいとこの
お嬢さんなんじゃないの？
でも　ご両親いらっしゃらないって
言ってたわよ
年ごまかして　キャバ嬢してるなら
それぐらいの嘘　お手のもんよ
キャバ嬢？
違うの？
大地から　キャバ嬢が泊まってる
って聞いたけど
キャバ嬢って　お父さん
キャンディーバーっていうのが
あってね
彼女は　そこで
キャンディーを売ってるんだよ
わかった　キャンディーバーでキャンディーを売る
お嬢さんだから　キャバ嬢
さすが　お母さん　飲み込み早い
アホだな
ちょっと
これ　ほっといていいの？
親父が連れてきたんだから
知らねえよ
あんたって男は
どこまで薄情なの
ひと晩　共にした女の子の行方が
気になんないわけ？
やっちゃったら　おしまいなの？
やってねえよ
しらばっくれんじゃないわ　夜中に
その子を部屋に連れ込んだこと
ちゃんと　わかってんだからね
はあ？
ちょっと
今の話　本当なの？
いや　何もしてねえよ
つーか　指一本触れてねえから
おまえという男は
年頃の女の子　目の前にして
何もしないとは　どういう了見だ
知らねえよ　つーか　痛えよ
かわいそうに　凛風ちゃん　きっと
ショックを受けて出て行ったのね
違うだろ
どっちにしろ
あんた
ちゃんと責任取んなさいよ
情けない
お父さん　ごめんなさい
私に似たせいで
遺伝だもの　仕方ないわよ
ちゃんと責任取らないと
夕飯抜きよ
マジで？
♪♪～
≪（堺）５月ということで
新緑の季節ということで→
生徒会も
新旧交代の季節を迎えたわけで→
われこそはと思う者は
二名の推薦者とともに
月末までに届けを出すこと～
（松山）また今年も　きちゃったね
立候補者の演説大会
（柳川）堺　あれ　やるのかな
やるんじゃない？
年に一度の晴れ舞台なわけだし
≪（柳川）だよねえ
品川～　飛行機折るなッ
痛えなあ
おまえの舎弟なんだって？
「有難うございました」　って
何ですか？
いや　俺も
よくわかんねえんだけど
とにかく　なんか知んねえけど
家　出てきちゃったみたいだし
ダチなんだったら
おまえが何とかしろよ
昔の話です
おい
よお
おまえ
まだ　ここにいるつもりかよ
関係ねえだろ
おまえ　ほっとくと　いろいろ
うるせえやつがいんだよ
意味わかんねえし
わかんねえなら　わかんねえで
いいから　ちょっと来い
離せよ
いいから　ちょっと来い！
（難波）何やってんだ
品川大地？
誰だ　おまえ
アサギマダラ中だった　難波だよ
アサギマダラ中？
多すぎて　わかんねえな
おまえと勝負したろうが！
ボコッたやつのことなんか
いちいち覚えてねえんだよ　行くぞ
そういうわけには　いかねえんだよ
何だよ
こいつは　俺が引っ張ってきたんだ
勝手なことしたら承知しねえぞ
≪（店長）何やってんだ
ああ　店長
何か　問題でも？
問題　大あり
おっさんさ
こいつ　ほんとは１６なんだわ
おまえ
１９歳って言わなかったか？
いや　ちょっと待ってください
店長
とにかく　そういうことだから
こいつ　連れて帰っていいよな？
よろしく
いやいや…
おい　難波！
すごいですね
学校休んでた間も
勉強してたんですか？
（千葉）一応ね
さすがですね～　千葉君
おまえ　往生際が悪いんだよッ
離せ！　離せ！
このッ
もう　離せよ！
よお
品川君が声掛けてくれたんだよ
放課後
みんなで一緒に勉強しないかって
おまえも座れよ
ほら
（練馬）店　変えねえ？
どうしたの？
帰ろうぜ
どうかしたの？
いや
おまえ　こいつに話あんだろ？
別に
別にってことは　ねえだろ
昨日　俺に話した話　しろよ
昨日？
こいつんち　泊まったんです
それは本当ですか？
まあ　仕方なく　成り行きで？
仕方なく　知らない女の人を
家に泊めるんですか　品川君は
泊めたっつったって　別に同じ部屋
で寝たわけじゃねえし　なあ？
知らね
はッ？
話になりませんね　帰ります
どいてください
話　終わってねえだろ
凛風さん
ここは　あなたみたいな人が
いる場所じゃありません
早く　うちへ帰りなさい
何だよ
一人で　いい子ぶりやがって
昔の花さんは
そんな人じゃなかった
最低だよ　今の花さんは
そんなに
私のことが恥ずかしいのかよ！
わかったよ
もう　舎弟でも何でもねえや
あんたと私は無関係
これでいいんだろ
舎弟って…
追いかけなくていいのかよ
聞いてる？
ああッ
うぜえな　おめえは…
ところが　黒は二つと
白は隅　取ったよ
最低
えッ？
最低って言われちゃった
自分だけ逃げたように
思われたのかな　凛風さんに
でも　私は
おじいちゃんとこ来て　思ったんだ
うちって　いいなって
あの頃は
いろんなとこ渡り歩いてて
落ち着ける場所なんて
なかったから
凛風さんにも　帰るとこがあるなら
そうしたほうがいいと思って
まあ　そりゃあ最初は
うまくいかないことも
あると思うけど
一緒にいれば　いつかきっと
私と　おじいちゃんみたいに
なれるんじゃないかって
でも…
私がいたら
凛風さん　家に帰らなくなるでしょ
だから　黙って
あそこを離れたの
そっか
花はさ
凛風ちゃんのこと
どのくらい
わかってあげてたのかな
《ダメじゃない
高校生が　こんなとこいちゃ》
《親御さん　心配でしょ》
《なあ？》
《私さ　ほんとの親に
育てられてないんだ》
《うちん中で　血が
つながってないのって私だけで》
《そのこと知ったの
中学のときなんだけど》
《バレてからさ》
《親とかが　すっごい
気い使うようになっちゃって》
《凛風ちゃん…》
《フル盛り　食っていい？》
《フル盛り　お願いしま～す》
《はや～》
《そういうのって　すっごい
うっとうしいっていうか》
《親と　どう　つきあっていいか
わかんなくって》
《家にいるのが　つらくて》
《学校行っても
いじめられるだけで》
《私の居場所なんか
どこにもないって思ってた》
《あッ　ボトル空いちゃってるよ》
《ドンペリ　入れてちょうだい》
《はや～》
《だけどさ》
《そんな私を
ある人が救ってくれたんだ》
《その人に会いたくて
この町に来た》
《その人のそばが》
《私の居場所だと思うから》
本当の親じゃないなんて…
知らなかった
大切な人だからこそ
言えないこともある
それだけ　凛風ちゃんは
花のことを大事に思ってたんだよ
でも…
私には無理だよ　きっと
家族でもないのに
凛風さんの居場所になるなんて
絶対　無理
まあ
そう難しく考えることもないさ
居場所ってのはね
自分が　自分らしくいられる場所
ってことじゃないのかな
続けます　どうぞ
自分らしく…
おまえさ
大好きな人に　あんな態度は
ねえんじゃねえの？
うるせえよ
あんたに　私の気持ちなんて
わかんねえだろ
まあな
そう言われりゃ　そうだな
あんたって　変わってんな
ああ？
なんで？
ヤンキーのくせに
なんで　あんな進学校
通ってんだよ
おまえに関係ねえだろ
関係ねえけどさ
浮いちゃってんじゃん　完全に
うるせえよ
さっきの　でかいの→
あんたのダチなんだろ？→
あんたのこと　シカトして
出てったじゃん→
なんか　ちょっとわかるよ
置いてかれたって感じ
したんじゃねえの？
もう　同じ場所には
いられないんだなって
もういいや
花さんが
新しい人生選んだっつーなら
私は　黙って引き下がるよ
世話になったな
《てめえ　いいかげんにしろよ！》
《最近　調子乗ってね？
ちょっと　かわいいからって…》
《何やってんだよ》
《てめえら
私のダチに何やってんだよ》
《行こ　行こ》
《（生徒Ａ）
あの人　留年したんだって》
《（Ｂ）足立花　留年したんだって》
《（Ｃ）やっぱさ　先輩扱いしなきゃ
なんないわけ？》
《（Ｄ）しといたほうがいいよ
あとで何されるか　わかんないし》
《同じクラスになれて
うれしいです》
《私　花さんのことが大好きです》
《何言ってんだよ》
《ほんとです　私　花さんと
ずっと一緒にいたいです》
推薦してください
誰を？
私をです
何の？
生徒会長にです
ああ？　バッカじゃねえの
おめえみてえなトンチンカン
誰が推薦すんだよ
あッ…
頑張ってね　足立さん
はい
ほら　千葉君も
こう言ってくれることですし
あとは　品川君が署名してくれれば
オッケーです
オッケーです　じゃねえだろ
何に立候補するか　わかってんのか
生徒会長だぞ
この学校の頂点に立つんだぞ
学級委員長とは比べもんに
なんねえぐらい大変な話なんだよ
おめえには無理だよ
わかってますから　早くサインして
やなこった
推薦してください
お願いします　品川君
品川君
おまえさ
凛風ってやつのこと
気になんないわけ？
なんか　あいつ
家　帰ったみたいだぞ
そうですか
そうですかって　おまえさ
昔の仲間より　生徒会長のほうが
大事なのかよ
わかりました
これで　よしと
よしって
なに勝手に人の名前書いてんだよ
鳴かぬなら　鳴かせてみよう
ホトトギス
意味わかんねえだろ
品川君の期待に応えられるよう
足立花　全力を尽くして
頑張りたいと思います
人の話を聞け！
千葉のことには
あんなに必死こいてたのに
何だよ
昔のダチは　ほっとくのかよ
なんか　おまえ　最低だな
言ったじゃないですか
私は　もうヤンキーじゃないんです
返してください
たくよ　噂には聞いてたけど
女の友情って
ほんと　もろいもんだな
そう？
そうだよ
私は　もうヤンキーじゃないんです
とか言っちゃってさ
冷たすぎるっつーの
う～ん　でもさ
メガネちゃんにとっては
優等生の今が現実なわけだろ？
その今を　わかってほしいって
思ってんじゃないの？
もう
ヤンキーじゃありませんってさ
俺　彼女が自分に言い聞かせてる
言葉のような気がするんだよね
自分に？
前に進むしかねえじゃん　誰だって
そんとき　そんときの
そいつ認めてやんなきゃさ
関係なんて
長くは続かないんじゃね？
俺達だって　いつまでもずっと
このままってわけにいかないしさ
はあ？　何言ってんだよ
俺らは　ガキの頃から
全然かわってねえだろ
まあ　悪くないと思うよ
何が？
おまえが　あの学校で周りの人間に
あれこれ気い配ってんの
好きでやってるわけじゃねえよ
だから　いいんじゃん
今のおまえ　結構いい顔してるよ
はあ？
じゃあな
おう
≪（難波）品川大地
なんだ　おまえ？
だから
アサギマダラ中だった　難波だよ
多すぎて　わかんねえ
だろ？
人おちょくんのも
いいかげんにしろ　おい品川
何なんだよ
おまえのせいでな
俺は　あの店クビになったんだ
店？
キャバクラ
１６歳の女子高生　１９歳って偽って
働かせてたんだよ
悪いの　あんたでしょ
だろ？
ゴチャゴチャ言ってんじゃねえよ
どう　落とし前つけてくれんだ
うぜえ
痛え…
じゃあな
お大事に～
チクショウ！
[ｽﾋﾟｰｶ]（堺）ええ～
演説会当日ということで
[ｽﾋﾟｰｶ]生徒会長になりたい者も
そうでない者も
[ｽﾋﾟｰｶ]速やかに
体育館に移動するように
足立さんの演説　聞かないの？
そんなもん聞いて　どうすんだ
どうせ　みんなで仲よく
勉強しましょうとか
仲よく部活に入りましょうとか
思い出づくりに参加しましょう？
いつもの足立節を
並べ立てるだけだろ
それは　そうだろうけど
知らないの？　品川君
何が？
足立さんさ
この間の舎弟さんのために
今日の演説やるんだよ
ああ？
《よかったら　手伝おうか？》
《大丈夫です》
《自分で書かないと
意味ないですから》
《自分の言葉じゃないと
伝わりませんから》
《来なかったら　どうするの？》
《あんなケンカ別れして
来るとは思えないけど》
《それが　凛風さんが選んだ道なら》
《私は　それでいいと思うんです》
《私は》
《今の私にしかできないことを
やるだけです》
《言ったじゃないですか》
《私は
もうヤンキーじゃないんです》
うっぜえ…
何だっつーんだよ　もう
悪いな
おまえ　絶対傷つけんなよ
わかってるって
まったく　しょうがねえな
よお
生徒会顧問の堺だ　ということで→
今から　紋白高校生徒会の
役割について　じっくり…
早く早く　急いでんだ　早くしろ
何なんだよ！
いいから　早くしろよ
行かないっつってんだろ
あいつは
おまえのために演説すんだぞ
聞いてやんなくていいのかよ
いいんだよ
私みたいなヤンキーがいたら
花さんの邪魔になるだけだ
もう　これ以上は迷惑かけらんない
おまえ　迷惑ってな…
（携帯着信）
何だよ　うるせえな
はい
[TEL]品川か？　難波だ
この間の礼にさ
おまえの大切なダチに
来てもらってんだけど
おまえにも　来てほしいんだけど
勝手なことしてんじゃねえよ
おう　シナ
おいッ
何やってんだよ
演説　間に合ったの？
[TEL]交渉中だよ
おまえ　今どこにいんだよ？
まあ　どこだっていいだろ
よくねえ　俺のせいだろ？
ここは　俺が片しとくから→
おまえさ　もうヤンキー卒業しろよ
てめえ！
頑張って入った高校だろ？
[TEL]いつまでもフラフラしてねえで
ちゃんと　やることやれ
なあ？
俺と　おまえがいる場所は
もう違うんだからよ
[TEL]何言ってんだよ
俺は修理工場の息子で
おまえは医者の息子でさ→
最初っから
立ち位置　違ってたけど→
おまえといると　なんか楽しくてさ
けど　心のどっかでさ
いつか　別々の道…
別々の道　行くんだろうなって
思ってた
[TEL]おまえだって　わかってんだろ？
もう　つまんねえケンカなんか
してんじゃねえよ
退学になったら　どうすんだ
[TEL]せっかくできた　おまえのダチ
どうすんだよ
俺なんかに気い使ってないでさ
[TEL]おまえは　おまえの道
見つけろよ
シャーッ！
バカヤロウ
悪い
おまえに構ってる暇なくなった
はッ？
いいな
絶対　足立んとこ行ってやれよ
おまえは　どこに行くんだよ
ダチんとこだよ
規約　その７５条…
すげえ　あれ全部　覚えてんのかな
なんか　お経聞いてるみたい
≪（堺）むだな印刷はしないように
心掛けること～→
規約　その７６条…
練馬！
≪（練馬）なに来てんだよ　バカ！
バカ　シナーッ
バカは　そっちだろ
なに一人でカッコつけてんだよ！
しょうがねえだろ
おまえが　いつも　つまんなそうに
してたからじゃねえか
ああッ？
高校入ってから　ずっとだよ
そんな　おまえ見てんのが
つまんなかったんだよ　俺は
じゃ　どうすればいいんだよ！
知るかよ　バカ　自分で考えろ
バカだから　わかんねえよ
ああッ？
おまえら　バカバカ言ってないで
ケンカに集中しろ！
うるせえんだよ！
今　大事な話してんだよ！
悔しいです！
なんか…
みんな　片付いちゃったみたいだな
アアーッ！
遠慮してんの　おまえのほうだろ
バーカ
いや　俺はさ…
俺は　ただ
おまえに　おまえらしく
いてほしかったんだよ
なんか最近　学校にも
なじんできたみたいだし
俺みたいなヤンキーと
いつまでも　つるんでてもさ
おまえのために
なんねえんじゃねえかと思って
バカじゃねえの？
おまえがいるから
俺らしくいられるんじゃん
まあ　そりゃあ
ちょっとずつ　いろんなことが
変わっていくのかもしんねえけど
バカ高だろうが　進学校だろうが
俺らの関係は変わんねえだろ
≪（練馬）バーカ
《すいません　私のせいで》
《気にすんな》
《私は　いつでも
あんたの味方なんだからさ》
品川大地！
ああ？
なんで　あいつがいんだよ
早く　花さんとこ連れてけ！
うわッ
うっぜえ～
規約　その１３５条～
遠足の際は
お菓子は３００円までとし
バナナは　おやつに含まれない～
これで　生徒会規約　全１３５条を
説明したということで→
引き続き
立候補の演説に移りたいと思う
立候補者　前へ
はい
このたび
生徒会長に立候補しました…
逆だろ
２年Ａ組　足立花です
これから　この学校を
どう変えていきたいか
皆さんに　お話ししたいと思います
私は　今
祖父と二人暮らしをしています
それまでは
自分の居場所というものが
ありませんでした
家にも　学校にも
私を受け入れてくれる人が
いなかったからです
でも　今は
学校に来るのが
少しずつ楽しくなってきています
私を　足立花という人間として
ちゃんと見てくれる人が
いるからだと思います
今　この中に
自分の居場所を
見つけられない人は
どれぐらい　いるでしょうか
どうやったら見つけることが
できるんでしょうか
答えは　簡単です
自分を
受け入れてくれる人がいれば
そこが　あなたの居場所になります
自分が　自分らしくいられる場所
本当の自分でいられる場所
それが　私たち一人一人の
居場所なんです
ひとりだと思っている人
家にも　どこにも
居場所がないと思っている人
そんな人たちのためにも
私は　この学校を
誰もが　自分らしくいられる学校に
したいと思っています
これが　私の公約です
≪（堺）候補者に　何か質問は？
はい！
君は…
私　花さんと一緒にいたいです
花さんといると
私は　私らしくいられます
一緒にいましょう
この学校に
凛風さんの居場所を
つくりましょう
おう
あのさ
何だよ
礼を言うっつーか
ありがと
かわいいな
〈（凛風）この展開は…〉
〈きちゃうのか？〉
〈心の準備　できてないけど〉
〈いきなりここで　きちゃうのか？〉
《結構
かわいいとこあるじゃねえか》
《品川…》
てんとう虫～
川原で　メットに紛れ込んだんだな
ほら　見ろよ
何すんだよ！
うるせえ　バカ！
はッ？
≪（和泉）くだらないな
（和泉）学校は　お友達づくりの場所
なんかじゃないんだよ
足立さん
生徒会長に立候補した
２年Ａ組　和泉岳だ
俺は　この学校を→
県内一の成績を誇る
進学校にしたいと思ってる
頭の悪い　ヤンキーに→
ここが
お門違いの場所だってことを→
わかってもらうためにもね
うぜえ