（千葉）あの雲　ネコに似てない？
（花）あれはクモですよ
（堺）６月になったということで
梅雨入り間近ということで
来る実力テストに備えて
クラス合宿を行いたいと思う！
（ブーイング）
何が不満なんだ　品川
（大地）何も言ってねえだろッ
≪（堺）じゃあ　お前は
参加ってことで
勝手に決めんなよ！
いいか　お前ら　勉強は個人で
やるものと思ってるかもしれんが
仲間と共に
苦しみを分かち合うことで→
実力以上の力が
引き出されることもあるんだぞ→
２泊３日
テレビもゲームもない場所で→
ひたすら　勉学に
いそしむための合宿だ
クラス全員参加！
例外は　一切認めんぞ
マジかよ…
≪（堺）しおりに
書いてあるように→
バナナとリンゴは
おやつには含まれません→
持参できるお小遣い
３０００円までです→
乗り物酔いをする人は　あらかじめ
申し出るように　よろしくのほど
遠足かよ
品川くん　楽しみですね
バナナとリンゴ持っていきましょうね
うっぜえ
紋白高校　２年Ａ組の皆様
おはようございます
本日は　お日柄もよく
最高の強化合宿日和となりました
本日　ガイドを務めさせて
いただきますのは　私
学級委員長兼　生徒会長の
足立花と申します
よろしくお願いします
え～ッ　右手に見えますのが
彫刻の森美術館でございます
彫刻？　あれ？
千葉くん　彫刻の森美術館
どのエリアですか？
もうとっくに通り過ぎてるよ
えッ！？
すいません
戻っていただけますか？
ムリです
えッ！？
あれは　何ですかね？
ただの看板です
た　ただの看板…
ただの看板　た　た　た…
足立　いいから座ってろ
はい
ただの看板…
（凛風）花さん　ドンマイっす
はい
帰りには完ぺきなガイドが
できるよう頑張りますね
足立さん　僕達
勉強しに来てるんだからさ
花さんのことを
悪く言うんじゃねえ！
僕は　足立さんのためを思って
だったら　お前も　これを読んで
少しは花さんの役に立て！
（アユミ）湯河原にさ　恋愛成就の祠
っていうのがあるんだって
（ユキ）プロ野球選手のお嫁さんに
なれるようにお願いしないとね
（サオリ）どうやって知り合うのよ
そんなの迷信に決まってんじゃん
サオリ　あんたは　今　彼氏が
できてラブラブかもしれないけど
うちらは神頼みしないと
いい縁に巡り合えないわけよ
≪（アユミ）一緒にしないでよ
≪（ユキ）彼氏いないくせに　いばるな
はい　回してくださいね
（堺）部屋に荷物を置いたら
早速　テストを行うぞ
自分の弱点を　しっかり把握して
この３日間で
バッチリ克服するように　いいな
お世話になりまーす！
じゃあ　皆さん
ついてきてくださーい
おい　おい！　夕飯前しか
自由時間ねえのかよ？
当たり前だ　何しに湯河原まで
来たと思ってんだよ
お勉強のために
何で湯河原なんだよ
文句があるなら
補習授業やってもいいんだぞ
うぜえ…
はい　どうぞ
頑張れよ　お前
ほら　前半戦　頑張れ
さすがでございます　和泉
品川くんッ
あッ　何だよ？
弱点だらけで　どこを克服したら
いいのか分かりません…
９点…
惜しかったっすね　花さん
あと１点で２ケタだったのに
これ　一応
１００点満点のテストだからね
追試出た問題ばっか
何で解けねえんだよ
そんな昔のことは覚えてません
開き直るな
ということで　３０点以下の者は
補習授業を行うぞ
いいな～？　足立
品川くん　また一緒に
頑張りましょうね
やらねーよッ
何でですか？
３１点！
１３点じゃないですか　ほら
諦めろ
はい
失礼いたします
お布団敷きにきました
まだいいですよ
敷いたら私達　帰れるんで
そう　知らないよ！
いいって…
先生！　部屋狭いから
荷物置かせてもらっていい？
いいよ
（ユキ）いいって
ちょっと　そんなにはダメだよ…
恋の神様　行こう！
私　エステ行きたい
恋の神様　行こう　行こう
恋の神様…
湯河原って　結構
おもしろいとこあるんだね
ここのさ　首大仏って
行ってみたいよね　見てみたいな
品川くんさ　どこ行きたい？
いないや
品川は？
１人でどっか行っちゃったよ
あッ　姫路さんでもいいや
ここ　おもしろそうだよね　ここ
ここ　絶対おもしろいと思うもん
ねえ　一緒に行こうよ…
また　いない
和泉
品川　見なかったか？
（和泉）さあ
まったく　どこ行ったんだよ
やめとけば？
はあ？
品川　あいつ
好きなヤツいるんだろ？
お前に関係ねーだろ
てか　別に　私は　あいつのこと
何とも思ってねーし
あっそう
余計なお世話だっつーの
まったく　集団行動なんて
ウザくてやってられっかっつーの
できました！
よーし　見せてみろ
どれ　どれ…
足立　お前　俺の話
ちゃんと聞いてたか？
はい
何で　こんな答えになるんだよ？
あッ　もはや
都市伝説ですね　これ
自分で言うな　いいか　もう１回ね
ポイント言うから　見とけよ→
ｓｉｎ（α＋β）＝
渋谷のコギャルは
コスプレ最高　でしょうよ
最高でしたね
それ　最低でしょうよ　何それ
渋谷　渋谷　最高
最高コスプレになってる
おい
こんなとこで　ガキが
何やってんだよ？
うん？
もう日が暮れてきたし
早く帰んないと
母ちゃんに怒られっぞ
花火やんのか？
（壮太）お父さんと
父ちゃんと…
て　どこにいんだよ？
えッ　お前　まさか　迷子？
仕事が終わったら
来てくれるって
あッ　そう
（律子）壮太！　壮太
何やってんのよ　こんなとこで
すみません　この子　何か　ご迷惑
おかけしませんでしたか？
いや　別に
紋白高校の方？
そうですけど
どうも　すみませんでした
ほら　壮太　行くよ
ほら！　壮太！
何？　壮太！　ほら！
何なんだ　あれ
ヤンキーが
怖かったんだね　きっと
探したよ　品川くん　ねえ～
ここ行かない？
海賊船乗ろう　楽しそうだよね
行かねえよ　全然つまんないだろ
行くよ　行こう　行こう
（携帯着信）
足立　ちょっとすまん
ちょっとだけな
はい
≪（堺）はい　もしもし
だから　悪いと思ってるよ
俺にも立場ってもんが…
別に嘘ついたわけじゃ…
（電話が切れる）
うわ～　やっぱすごいや
そうか？
僕の名前ってさ
星の矢って書いて　星矢じゃん
だから　ちっちゃいころから
星が気になって
夜空ばっかり眺めててさ
こうやってしてると
ホント落ち着くんだよね
ああ　確かに　すげえな
≪（千葉）品川くんってさ
何かに憧れたことってある？
憧れ？
僕は　宇宙飛行士
子供んとき　すっごく憧れてた
実際なるのは　難しいんだけどさ
でも　宇宙工学　学べたらな
なんて思って
だから　理系選んだんだよ
ふ～ん
品川くんは　医学部だよね？
さあ
でもさ　あの病院　継がなきゃ
なんないんじゃないの？
俺は　別に　継げとかそういうの
言われてねえし
つか　そもそも
期待されてないんだわ
そっか…
けどさ
期待されたら　それはそれで
結構しんどいもんだと思うよ
そろそろ夕飯の時間だね
戻ろっか
うん…
いや～
花さん　おつとめ　ご苦労さまです
さすがに疲れますね　お勉強も
じゃあ　風呂にでも行きますか？
いいですね
♪♪～いい湯だな
これは！
違いますよ　私　こんなチャラい
ものには興味ないっていうか…
私はあります
えッ？
「頭の良くなる足湯」？
湯河原まで
来たかいがありましたね～
いいお湯だね　品川くん
これだけは　来たかいが
あったって感じだな
品川くん！
ワーッ！
て　てめえ　何やってんだよッ
頭の良くなる足湯に行きましょう
はあ？
ここを見てください　早く
ここです
「ここの足湯につかれば
驚くほど成績アップ」？
これで　万年最下位から
脱出できます！
１人で行けよ
私だけ頭がよくなったら　次は
最下位は品川くんじゃないですか
かまわねえ　いいから出てけ！
何でですか？
そんな遠慮しなくても…
してねえよ！
ここ　どこだと思ってんだよッ
どこですか？
男湯だよ　書いてあんだろッ
メガネが曇って
よく見えないんですよね
曇ったままでいいから！
じゃあ　表で待ってますね
まったく…
メガネが曇って　よく…
すいません　ごめんなさい
あッ　お邪魔しました
これって　のぞかれたってことに
なるのかな？
うぜえ…
♪♪～
品川くん！
ああ～　効く　効く
頭の良くなる足湯に
行きましょう！
ああ　そこそこ　ああ…
品川くんってば！
おお～　効く　効く
（電源が切れる）
何してんだよッ
頭の良くなる足湯に…
行かねえっつってんだろ
頭が悪いままでもいいんですか？
賢くなるわけねえだろ
試してみなきゃ
分かんないじゃないですか
分かるっつーの　そんな時間が
あるんだったら勉強しろよ！
今日は１日勉強しました
補習授業のくせに
いばってんじゃねえ　ボケ！
相変わらず　騒がしいヤツらだな
でもさ　あの２人　案外　あれで
楽しんでたりして
楽しむって？
ケンカするほど仲がいい
って言うじゃん
離してくださいよ！　こっちに
すればいいじゃないですか
まだ頑張るんすか？　花さん
品川くんが　足湯に
つきあってくれなかったんで
花さん
何ですか？
花さんは　好きな人とか
いないんですか？
何ですか？　急に
みんな　恋愛成就の祠とか
言ってたじゃないですか
花さんは　そういうの
興味ないのかなと思って
いや　別に　そういうのは…
そうっすよね　花さんは
花さんより　強い男じゃないと
相手にできないっすもんね
つまんないこと聞いちゃって
すいません
もしかして
いるんですか？　好きな人
えッ？
いや　別に　私は…
花さんに
そういう人いないのに
舎弟の私がつくるわけには
いきませんから
別に気にしないでいいんですよ
私のことなんて
いや　本当にいませんから！
おやすみなさい
おしり出てます
（いびき）
だから　お前は
バカだというんだ　品川
何だとッ
寝言かよ
いいかげん　これぐらい
覚えろ　品川！
（千葉のいびき）
うぜえ…
《品川くんってさ
何かに憧れたことってある？》
《（宙太）モニターつけますね》
《痛み　すぐおさまりますから》
《≪（患者）痛え…》
《マスクつけさしてもらいます》
《ああ…　すいません》
あの…
あの　俺…
あッ　こんなとこで
会えるなんて思ってなくて
俺　ずっと
あんたのこと探してて
俺のこと分かるかな？
紋白高校の
品川大地っていうんだけど
もちろん
あのさ　俺　ここ　合宿で来てて
そこの旅館に泊まってんだけど
夕方から自由時間だから
その…
そっちがよかったら
一緒に
頭の良くなる足湯に行かねえか？
えッ？
今のは間違いで　待ち合わせ場所が
頭の良くなる足湯
うれしいです
えッ？
言ってくれるの待ってました
（飛騨）ああ～　やっぱバイトは
泊まり込みにかぎんな
（春日部）あれ？
（春日部）あれ　足立花じゃねえ？
（飛騨）足立？→
て　ハリケーン・アダの？
何でこんなとこいんだよ
≪（石川）つか　一緒にいるの
品川大地じゃね？
なんか　おもしろい組み合わせだね
じゃあ　明日　５時に　ここで
はい
うん
やっと　これで　頭が良くなります
足湯
積分のＣを忘れないように…
始まるってよ
逆だよ　逆　逆
よーし　今日も
勉強　頑張るぞい！
何　どしたの？
何が？
品川くんが勉強　頑張るなんて
熱でもあるんじゃないの？
朝から　妙にテンション高いしな
別に
めんどくさいことは　さっさと
早く終わらしたいだけだよ
足立！　お前も今日は　補習
なんかに　ひっかかんじゃねえぞ
はいッ
柳川
≪はい
渡辺まいこ
今日も全員　元気に出席だな
授業始めます
はい
どうした？　足立
もう１人います
あッ　お前！
お知り合いですか？
いや…　こんなとこで
何やってんだよ？
花火やんなかったのか？
父ちゃんと
今日は　できる？
俺に聞いて　どうすんだよ
花火できる？　お父さん
お父さん？
お父さん！？
そうだ
（一同）ええ～ッ！
マジ！？
全然似てない
すっげーかわいいじゃねえか
不幸中の幸いですね
悪かったなッ
勝手に　こんなとこ来て　帰るぞ！
ヤダ！　花火やる
ワガママ言うなッ
花火やる
待て　壮太！　ちょっと待て…
待て！　おい　壮太
壮太　壮太！
帰るぞ！
やだ！
帰るんだよ
律子
何やってんのよ
誰だ？　あれ
奥さんじゃない？
家族連れで湯河原旅行ですか
いいですね～
俺らには　勉強さしといて
自分は　家族サービスかよ
て感じじゃなさそうだけど…
この子　呼び出しといて　そのまま
ほったらかしだったわよね
急にいなくなって
私がどれだけ心配したか
大体ね　人に内証で
呼び出すなんて
大の大人が
することじゃないでしょう
そのことは　悪かったと思ってる
悪かったじゃすまないわよッ
壮太に何かあったら
どうするつもりだったの？
自分の子　ほったらかしといて
何やってたんだか
補習授業してたんだよ
そうやって　いっつも
仕事のせいにするのね～
そんなに仕事が大事？
壮太よりも　私よりも
大事なわけ？
そうは言ってないよ
態度見てれば分かるわよ→
もう　うんざり　あなたのことが
嫌で実家に戻ったのに→
どうして　こんな不愉快な思い
させられなきゃなんないのよ
壮太　帰るわよ
ほら　お父さんにね
さようなら言いなさい
そんな　さようならなんて
もう会えないようなこと言うなよ
ようなじゃなくて
もう会えないわよ
あなたとは　別れます
この子は　私１人で育てますから
行くわよ
花火…
いいから
授業　始めまーす
堺のヤツ　相当　落ち込んでんな
離婚話　切り出されちゃね…
やっぱり　私のせいです～
そんなことないっすよ　花さん
堺先生　補習の間は　時計を
見ながら　そわそわしてました
壮太くんとの約束の時間を
気にしてたんだと思います
でもさ　補習やるって
言い出したのは堺先生なわけだし
足立さんが　３０点以上取ってれば
問題はなかったんだと思うけど
ほら　やっぱり
私のせいじゃないですか
もう　品川く～ん
何だよ
何とかしてください
夫婦の問題だろ
他人が口出しても
どうしようもねえだろ
冷たいですね
別に　お前だけの問題じゃ
ねえんだから気にすんなって
しますよ！　私の頭が
もう少し良ければ
堺先生は　離婚の危機を
迎えずにすんだんです　もうッ
堺の離婚と　お前の
頭の良しあしは関係ねーから
何でですか？
ああ？
別居してたっぽいし　もともと
うまくいってなかったんだろ
で　今回の一件で離婚に至ったと
あッ　いや　あの…
ほら　やっぱり
私のせいじゃないですか
話を蒸し返すんじゃねーよ　バカ！
ごめん
まあ　まあ　そういうことだからね
どこ行くんだよ？
ちょっとな　約束あって
約束って何だよ？
お前に関係ねーだろッ
ちょっと待ってくださいよ
何だよッ
今　行かなくてもいいでしょう
はあ？
そんな約束のことより　堺先生の
ことを優先させてください
何で　指図されなきゃ
なんねえんだよ
当事者だからです
お前だけの責任じゃねえってば
いいえ　私にも責任があるんです！
だったら　お前が何とかしろよ
俺を巻き込むな！
品川くんが　そんな冷たい人だとは
知りませんでした！
はい　はい　どうも～
どうしたんだよ？　それ
堺の息子の忘れ物
堺に返しに行ったけど
もう息子には会えないから
必要ないって
あいつにしちゃ　諦め早いよな
だな
《じゃあ　明日の５時に　ここで》
《はい》
《花火やんのか？》
《お父さんと》
《仕事が終わったら
来てくれるって》
《ヤダ！　花火やる》
《ワガママ言うなッ》
《花火やる》
うっぜえ
品川くん！
花火は？
お前　約束
あったんじゃねえのかよ？
まずは　この約束から
何とかしねえとな
行くぞ！　足立
はい！
すいません
いらっしゃいませ…
もう　うんざりなのよ
あの人には
我慢するのにもね
限界ってものがあるの
まあ　確かに　堺先生は
見た目も暑苦しいですし
しゃべり方も
うっとうしいですし
そんな好かれるタイプの
先生ではありません
でも　堺先生には
愛があるんです
こんな　どうしようもなく
ひねくれてるヤンキーくんにも
先生は　分け隔てなく
接してくれるんです
そんな先生は
そうそう　いないんですよ
悪かったな
どうして　そんな
言い方になるんですか？
いつも気にかけてくれてる先生に
感謝したらどうなんです？
別に　気にかけてくれって
言った覚えはねえよ
どうして
そう意地張るんですか
だから　先生の奥さんに
愛想尽かされるんです
俺のせいかよッ
そうね
えッ？
生徒への愛っていうの？
そういうのが
私には理解できないのよ
比べられるものじゃない
ことぐらい分かってるのよ
でもね　気持ちの部分で
どうしても
納得できなくなっちゃって
何より　壮太がかわいそうよ
毎回　毎回
果たされもしない約束信じて
あの子が　どれだけ
傷ついてきたか…
言い訳ばっかりしてる
父親のみっともない姿
これ以上　壮太に見せたくないのよ
もういいかな？
夕飯の支度があんの
りっちゃん！　壮太くん
１人で歩いてたけど大丈夫かね？
えッ？
そっち
お店　お願い！
あッ　花火がありません
壮太！
おい　あいつの行きそうな場所は？
えッ？
まったく…
おい　足立　お前　こっち捜せ
はい
壮太くん…
壮太くん！
壮太くん　やっと見つけた
お母さんが心配してますよ
帰りましょう　ねッ
壮太くん　ねッ　帰りましょう
何やってんの？
久しぶりだね
ハリケーン・アダさん
こんなとこで
会えるなんて奇遇だね
あなた方に用はありません
まあ　そう言うなって
ちょっと相手してくれれば
いいんだからさッ
あなた方と　やりあう気は
ありません　帰ってください
こっちは　やる気
ありありなんだよ！
行くよ
足立！
よう　品川くん
痛えな　テメエはよッ
壮太くん
ヤンキーが　ベビーシッターなんか
してんじゃねえぞ！
私は　もう
ヤンキーじゃありません！
お前　バカか！　こんなとこで
ケンカして　どうすんだよ
しょうがないじゃないですか
誰かに見つかったら
どうすんだよ
何ゴチャゴチャ言ってんだよ！
早く行け
待てー！
お前らの相手は　こっちだよ
品川くん！
約束の相手って　こいつらか？
そんなわけねーだろッ
早くしないと
夕飯　間に合わないぞ
うっぜ
コノヤロ～！
まったく　あいつはよ
カッコイイ
こんなもん　全然
カッコよくなんかねえんだよ
本物　見してやっから来い
本物って何ですかね？
よいしょ…
お前は　こういうことしちゃ
ダメなんだぞ
（松山）いいお湯だね～
（柳川）品川がいないと
本当に平和だね
おう
品川くん！？
服着たままだよ
うるせーな
授業やるから早く出ろ
補習授業だよ　早くしろ　ほら
ヤダ　ヤダ…
パック中だってば！
ちょっと　何なの？
授業だよ　授業！
授業？
だから　パック中ってば～
うっせーな
イテーーッ！
痛い！　ヤダ　あのババア
みんな　大広間に集まって
大広間　大広間
ちょっと　みんな　大広間に…
（千葉）卓球はいいからさ
大広間に…
（凛風）早く行け！
早く移動しろ
っつってんだろ　早く！
（ノック）
はい
おう　品川　お前
まさか　またケンカ…
転んだんだよ
どう転んだら
そんな傷ができんだよ
授業やってくんねえ？
あッ？
克服しなきゃいけない問題が
まだあんだよ
でも　お前　今回は
結構　頑張ってるからね
ゴチャゴチャ言ってねえで
早く来いよ　いいから
≪（堺）何だよ　お前
入れよ
命令すんなよ
まったく…
俺さ　子供んとき
憧れてた人がいてさ
その人みたいになりたいって
思ったことあったんだよね
《（泣き声）》
《（聖）だって
しょうがないでしょ　大地》
《お父さんね
急な　お仕事が入ったんだから》
《モニターつけますね》
《痛み　すぐ　おさまりますから》
《これね　舌の裏に入れてください》
《カッコイイね　お父さん》
見せてやれば？
親父の背中ってヤツ
えーッ　では　この問題を…
はい
お前さ　ちゃんと
解けんのかよ？
せっかくの見せ場
ぶち壊したら　どうするんだよ
そうだよ　僕が代わりに…
大丈夫です
昨日　堺先生に
教えてもらった問題ですから
よし　じゃあ　足立！
はい
頑張れよ
あッ　あとちょっと
なんですが　これ…
じゃあ　ヒントな
渋谷のコギャルは
コスプレ最高
分かりました
できました
（一同）正解！
やりました～
やったな！
うれしいです
花さん　グッジョブです！
補習授業のかいがあったね
ありがとうございます
基本中の基本だろ　大げさだな
いい子達ね
大事な生徒達だよ
俺はな　律子も　壮太も
あいつらも
みんな　同じように大事なんだ
それじゃ　ダメかな？
そうね
壮太　お父さんと３人で
花火しよっか？
うん！
律子…
もう授業終わったんでしょ？
きれいね
今日　早く寝ろよ
なッ　早く寝ろよ
あッ！
えッ？
≪（千葉）何？　何？
どうしたの？
何でしょうね…
あッ！
≪（千葉）え～ッ　何！？→
何？　どうしたの？
何なの　みんなして
いるわけねえよなあ…
品川くん！
お前かよッ
えッ？
１人だけ先に行くなんて
ずるいです
１人も何も　俺は
約束があって来てんだよ
いいじゃないですか
こうやって　今
私がここにいるんですから
〈この展開は…〉
〈きちゃうのか？〉
〈温泉で　しっぽり
きちゃうのか？〉
《私がいるじゃないですか》
《足立…》
《遠くの美少女より
近くの生徒会長です》
《なのか？》
イテーッ！　何すんだよッ
閉まってるじゃないですか！
これで　また　万年最下位です
品川くんのバカ！
俺のせいかよ？
そうですよ
何でだよッ
自分で考えてください！
怒りたいのは　こっちだよ
デートだったのに
営業時間　教えてくれても
いいんじゃないですかッ
おめえが　勝手に
ついてくるからだろッ
紋白高校　２年Ａ組の皆様
２泊３日の強化合宿
お疲れさまでございました
本日　ガイドを
務めさせていただきます
学級委員長兼　生徒会長の
足立花でございます
よろしくお願いしまーす
え～ッ　右手に見えますのが
駿河湾でございます
駿河湾…
どう見ても山なんだけど
右手に見えますのが
駿河湾でございます
うるせーよ！
何やってんだよ　おめーは
人がガイドをやってるときは
起きて聞いてください
ちゃんとしたガイドならな
デタラメばっか言いやがって
一生懸命　覚えたんです！
どういう覚え方したんだよ
右手に見えますのが
駿河湾でございます！
山じゃねえか　人の話を聞けよ
右手を見てください
その右手じゃねーんだよ
あの２人　仲いいっつーかさ
違和感なくなってきたっつーか
お似合いになってきたよね
湖ですか？
まったく　違え話だよ
下にあると思うんです　早く見て…
うるせーな　マイク没収
めんどくさいな
えッ　何？
いろいろと
いろいろ？
じゃあ　皆さん　ここで　お歌を
１曲　歌ってみましょう　せーの
♪♪～おおブレネリ
あなたのおうちはどこ？
歌わねーよッ
何でですか
俺は　眠てえんだよ
オンチなら　オンチらしく
歌ってくださいよ
オンチ恥ずかしくないですよ
オンチじゃねえっつってんだろ
♪♪～ヤッホ　ホトゥラララ
♪♪～ヤッホ　ホトゥララ
律子　律子
うぜえ…
♪♪～おおブレネリ　あなたの
おうちはどこ　わたしの