（練馬）湯河原で？
（大地）運命の再会ってやつ？
温泉街で？
浴衣が清そな感じでさ
≪（練馬）それ　男いんな
はい　残念賞　とっとと次行け
あの子は
そんな子じゃねえよ！
分かんねえぞ　女なんて
だったら
俺と約束なんかしねえだろ
そういうことに
しといてやるよ
で　彼女と　どこ行ったんだよ？
何？
すっぽかしちゃった
お前　バカ！？
だよな～！
分かってんだよ　何で　俺は
肝心なときにヘマやらかすんだ！
全力で謝るしかねえよ
連絡先　聞いたんだろ？
マジで…　また聞かなかったの！？
連絡先どころか　名前すら…
うわ～
どうしたらいい！？
俺　どうしたらいい！？
諦めるしかねえな
イヤだ～！
≪（堺）え～　実力テストが
終わったということで→
君達に　結果を返却したわけだが→
ちなみに　和泉は
また学年１位でございます
はい　拍手
（花）おかしいです　品川君
何が？
点数は上がってるのに　どうして
最下位のままなんでしょう
この点数じゃ　当たり前だろ
何でですか？
あんな　何度も言うけど
このテストは
１００点満点なんだよ
学年どころか
全国レベルで最下位だな
じゃあ　そんな品川君は
どうなんですか？
≪（凛風）すげえじゃん　品川！
まッ　ちょっと本気を出しゃ
こんなもんだよ
もっともっと
本気出してもらわんと困る
品川～！
何だよ！
ウヤムヤなままの三者面談
いつにするんだ？
えッ　いつだったっけな
また　家庭訪問されたいのか？
分かったよ！
決めてくりゃいいんだろ
早めに　よろしく～→
千葉　お前もな
≪（千葉）えッ？
お母さんから　連絡いただいてな
もう一度
進路について話したいそうだ
（ノック）
≪（エリコ）星ちゃん→
ケーキ作ったのよ　食べない？→
そうそう　三者面談のことだけど
お父さん　仕事が忙しくて
やっぱり来られないんですって
大丈夫よ　お父さんの意見は全部
お母さんが聞いてるから→
星ちゃんが心配すること
何もありませんからね
（チャイム）
ケーキ　置いとくわよ
ハーイ
何　消してんだよ
いや　別に…
お前　理系に行くんじゃ
なかったの？
千葉君　理系なんですか？
（和泉）
宇宙飛行士になりたいんだよな
宇宙飛行士っていうか…
かっけ～
すごいですね！
お前　ガタイいいし行けるかもな
そのときは
私を宇宙に連れてってくださいね
無理だよ
無理ですか…
足立さんが無理とか
そういうことじゃなくて
僕が無理ってこと
宇宙に憧れて　そっちの分野に
行けたらと思ってたけど→
やっぱり
現実的じゃないっていうかさ
夢は　あくまでも夢だから
夢ですか…
品川君の夢は何ですか？
俺？　ねえよ　そんなもん
何で　ないんですか？
人として生まれた以上
夢の一つやニつあるでしょう？
知るか！　俺はその日その日が
楽しけりゃいいんだよ
夢のない人間ですね
だから　ねえっつってんだろ！
凛風さんの夢は何ですか？
人の話を聞け
私っすか…
〈私の夢は…〉
《た・だ・い・ま》
《お帰りなさい　あ・な・た》
《おう》
《お風呂にする？》
《それとも　ご飯にする？》
《う～ん…》
《寝る》
《えッ！？》
うぜえから寝る　起こすなよ
ふざけんな　起きろ！
イッテ～な！　何すんだよ
起きろ！
和泉君の夢は何ですか？
そんなものはない
俺にあるのは
人生における通過点のみだ
まず　東大法学部にトップで入り
首席で卒業する
その後は財務省に入省し
官僚として
この国を動かしていく予定だ
すごい夢じゃないですか
分かったの？
だから　俺の場合は
あくまでも夢ではなく予定だ
いいえ　夢です
今　ここにはいない自分を
思い描くことが
夢っていう
ことなんじゃないですか？
フン…　偉そうなこと言ってっけど
そういうお前はどうなんだよ
私は　今　ここにいる自分と
向き合うだけで精一杯ですから
夢のねえ女だな
はい
じゃあな～
うん
腹減った～！
（聖）お帰り
あッ　千葉君　こんにちは
こんにちは
てめッ！　何やってんだよ
入って　せっかくだから
失礼します
どうぞ～
お邪魔します
何が　せっかくだよ
ハハハ…
（聖）いいのよ　千葉君
あっちで座ってて
大丈夫です　こういう細かい作業
結構　好きなんで
いいわね～　千葉君のお母さんが
うらやましいわ
爆笑　爆笑！
千葉君のお母さんが
うらやましいわ
ちょっと返せよ！
人の話　聞いてんの！？
千葉の母ちゃんの話だろ？
実物見たら　うらやましすぎて
ひっくり返るぞ
美人だし　美しいし
キレイだし
そんなこと
言ってんじゃないの
アンタも千葉君みたいな思いやり
持ち合わせたら　どうなの！
聞こえねえな
そんなこと言ってるとね
このマンガ　そうだ
ぜ～んぶ捨てちゃおっと
ちょっと　それだけは勘弁してよ！
捨てちゃう
マジ　ウザいから！
≪（海里）ただいま～→
うおッ…　大地のお友達？
初めまして
品川君のクラスメートの千葉です
デッカいわね～
ほんとに高校生？
海里　失礼でしょう
でも　大地と違って
かしこそうね
ねえ～
うぜッ
（一同）いただきま～す
てめえ　何してんだよ？
えッ？
いいじゃないの　せっかくだから
千葉君　どんどん食べて
（千葉）ありがとうございます
ちょっと待て
何？
千葉に比べて　俺の飯少なくねえか
働かざる者　食うべからず
（宙太）昔の人は　いいこと言うな～
けだし名言ね～
いただきま～す
うん！
このギョウザ　おいしいね
千葉君がね
包んでくれたの
どうりで大きいと思った
すいません
張り切っちゃって　つい
全然　食べがいがあっていいわ
私も　もう少しもらおう
てめえ　何やってんだよ！
うるさいわね
おなかすいてんのよ
文句ある？
自分の食えよ！
食べるわよ　ちゃんと！
これ　ぜ～んぶ！
ああッ！
ちょっと　何すんのよ！
うるせえな
バカバカ食うと太るぞ
残念でした
栄養は全部
ここにいくんです
頭使わない誰かと違って
太らないのよ　私は
嘘つけ！
いつも痩せたいっつってんだろ
返してよ
俺のだっつ～の！
ちょっと　ちょっと
よしなさい→
ニ人とも　お客さんの前で何なの？
子供みたいなマネは
よしなさい
ハハハ…　ウチの大切な二代目が
食べたいと　おっしゃっているんだ
素直に差し出せ！
イッテ！
さあ　二代目　お食べください
た～んと召し上がれ　海里
いい
おなか　いっぱいになっちゃった
ごちそうさま
あら？
じゃあ　これは俺が…
千葉君　どうぞ
ありがとうございます
たくさん食べてね
はい
えッ？
何で　俺がこんなこと
千葉君が作るの
手伝ってくれたんだから
後片付けはアンタでしょ
ほら　洗剤残ってる
もう　いいだろ！
もう
よくありません　そんなことじゃ
お婿に行けないわよ
はあ？
（千葉）いや～
てめッ！　何やってんだよ
お先にいただいちゃって
すいません
いいのよ
せっかくなんだから
お茶　飲みましょう
ありがとうございます
何が　せっかくなんだよ
てめえ　何やってんだよ！
えッ？
ハーイ　千葉君
すいません
枕が高くないと寝れなくって
いいのよ　せっかくなんだから
ねえ～
だから　何が
せっかくなんだよ！
無視ですか！
♪♪～
「新婚は　ニ人でひとつ」
「好き　たす　好き」
≪（凛風）やればできますね　花さん
合宿のおかげです
頭のよくなる
足湯なんかに頼らずに
こうやって　自分で
努力することが大切なんですね
花さん…
うん？　何ですか
合宿の最後の日の夜
どこに行ってたんですか？
頭のよくなる足湯です
≪（凛風）一人でですか？
いや…
私も誘ってほしかったな～なんて
凛風さんには
必要ないじゃないですか
そうですけど
せっかく　品川君と行ったのに
閉まってたんですよね
何で　品川なんですか？
うん？
私一人だけ　頭がよくなるわけには
いきませんからね
ほんとに　それだけですか？
はい
品川君も
かしこくなりたかったみたいで
そうっすね
単純ですね
（辰夫の鼻歌）
（辰夫）あ～　いい湯だったぞ
花達も入ってらっしゃい
凛風さん　お先にどうぞ
花さん　お先にどうぞ
そうですか？
じゃあ　気分転換に
行っといで
行ってきますね
≪（辰夫）黒　優勢
こないだ　電話かかってきたんすよ
ウチから
湯河原のお土産買ったから
そのお礼っつ～か
うんうん
「ありがとう」って
それだけだったけど…
うん
何か　ウチにいた頃よりも
素直に話せたっつ～か
うん
だから　ここに来れて
ほんとによかったなって
花さんと　じーちゃんの
おかげだなって
そう？
そうっすよ
だけど…
花さんは　どうなんだろ？
どうって？
最近は　ああいう
花さんのスタイルっつ～か
話し方っつ～か
そういうのにも
慣れてきたんすけど
でも　私が知ってる花さんは
ああいうんじゃなくて
うん…
凛風ちゃんはさ
昔の花の方がいいのかな？
ヤンキーだった花の方が
付き合いやすかったのかな？
う～ん…
あの頃の花さんも今の花さんも
そんなに変わってない気がする→
優しいところとか　困ってる人
放っとけないとことか
正直　どっちがいいのか
よく分かんないや
きっとさ
どっちの花も　ほんとの花で
どっちの花も
ほんとの花じゃ
ないんじゃないのかな→
どう？
意味分かんないよ　じーちゃん
（辰夫）そう？→
あれ…　おい→
嘘　何で？→
あらら…　まいった
よっしゃ！　私の勝ち
≪（辰夫）ねえ　もうひと勝負する？
母ちゃん　何だって？
「お勉強　頑張りなさい」だって
何だ？　そりゃ
今夜は　品川君ちで
勉強会ってことになってるから
えッ　何？　お前んちって
そんな嘘つかないと
外泊できないわけ？
父親がうるさいからね
ふ～ん
ウチの親父なんて　外泊ぐらいじゃ
何も言わねえけどな
僕だって言われないよ
えッ？
怒られるのは　母さんの方
成績が悪くなったり
何か問題が起こったりすると
全部　母さんのせいに
されるんだ
僕が学校
行かなくなったときも
「お前のしつけが悪いからだ」
って怒られてた
何つ～か…　お前んとこ
結構　大変そうだな
三者面談のやり直しも　ほんとは
父親が言い出したんだよね
ウチさ　結構　デカい
法律事務所やってて
父親は
そこの所長なんだよね
だから　僕にも
「弁護士　目指せ」って
ふ～ん
僕が何考えてるとか
何をやりたいとか
あの人には
全然　分かんないんだろうな
僕さ…　理系行くの諦めた
だから　僕の分まで頑張ってよ
えッ？
おやすみ
海里
どうした？
医学書を借りようと思って
もうすぐ臨床先　決める時期だな
そうだね
これ　借りてっていい？
≪（宙太）どうぞ　どうぞ
ありがとう
じっくり考えろよ
大事なことだからな
おやすみなさい
おやすみ
（千葉のいびき）
うあッ！
ヒヒヒ…
またかよ
あッ！
わッ！
何よ　ビックリするじゃない
それ　こっちのセリフだよ
電気もつけずに
何やってんだよ
何　これ？
ちょっと返してよ！
「産婦人科」？
イテッ！
人のもの勝手に読むからよ
何だよ？　それ
何　ウチ
産婦人科も始めんの？
そんなわけないでしょ
私…　この病院　継げないかも
何　それ？
やりたいことあんのよ　だから
この病院は継げない
お父さんの道は進めない
やりたいことって　何？
医者になりたいのよ
私の理想と思う　医者になりたいの
お父さんのやりたいことと
私のやりたいことは違うって
分かったのよ
ねえ　アンタ　これから頑張って
医学部　行かない？
はい？
現役は無理でもさ
１浪でも２浪でもして
医学部　行ってさ
この病院　継いでよ
何言ってんだよ
いいじゃない
ねえ　こういうのはね　普通
長男の役目なんだよ→
それを　私が今まで
頑張ってやってきたんだから→
今度は　アンタが頑張んなきゃ…
ふざけるな！
何で　いつも　お前はそうなんだよ
自分　自分　自分　自分
自分のことばっかじゃねえかよ！
お前の好き勝手のためにな
俺が今まで　どんな思いでいたか
分かってんのかよ！
どんな思いよ
言ってみなさいよ
私が好き勝手やってるって？
じゃあ　アンタはどうなのよ！
アンタ
何やってるっていうのよ
毎日毎日　寝転んで
マンガ読んでるだけじゃない！
そんな　アンタに
どんな思いがあるっていうのよ！
アンタみたいに
何も努力してないバカに
私のこと責める権利ない
あの…　お手洗いは？
お手洗い　そこ
は…　はい
品川く～ん　千葉く～ん
おはようございます
おはよう
ニ人　仲良く登校ですか？
昨日　品川君ち泊まったんだよ
奇遇ですね
ウチにも凛風さん
泊まってるんですよ
はい
そういうの　居候っていうんだよ
品川君　おはようございます
話聞いてる？　足立さん
おはようございます
品川君！
おはようございますと言ったら
おはようございますでしょ
何だ？　アイツ
今日は機嫌悪いんだよ　品川君
何だよ　それ
何　やってるんですか？
返せよ
こんな所で
何してるんですか？
お前に関係ねえだろ
あります　学級委員長として…
責任があるっつ～んだろ
毎度毎度　ご苦労さん
それ　ほしいならやるからさ
ちょっと　一人にしてくんねえ？
どうしたんですか？
何があったんですか？
別に何もねえよ
じゃあ　どうして　また
ここに来てるんですか？
どうして
授業をサボるんですか？
こんなの
品川君らしくありません
俺らしいってさ…　どういうの？
どういうのが　俺らしいんだよ
そりゃ…
その日その日が楽しい
夢のない人間です
俺が言ったこと
まんまじゃねえかよ！
すいません　つい…
お前ってさ！　ほんと
どうしようもねえバカだよな
夢のないヤツなんて
いるわけねえだろ
言わないだけで
誰だって　思い描く
自分っていうのがあるんだよ
俺にだってあんだよ！
言えねえだけで…
ほんとは　あんだよ
じゃあ
言えばいいじゃないですか
夢があるならあるって
ちゃんと言えば…
バカじゃねえの！
言えねえから
言えねえっつってんだよ！
お前みたいにな
何でもかんでも
白黒つけられる
人間じゃねえんだよ　俺は
（辰夫の鼻歌）
ここが　いいか
ねえ　おじいちゃん
何だ？
おじいちゃんの夢って　何？
何だ　いきなり
「夢のないヤツなんていない」
って言われちゃった
そりゃそうだよ
じーちゃん
いつも言ってるだろ
今　ここにいない自分を…
思い描くことが
夢ってこと？
そのとおり
それで？　花の夢は何だ
何だろう…
分かんない
うん？
自分のことだって
よく分かんないのに
じゃあ　じーちゃんの夢
じーちゃんの夢はね
こうやって
花と一緒に暮らしていくことかな
今と変わんないじゃん
あら…
イタッ！
おじいちゃん！
何で　いつも
そうやって落ちるの？
ああ…　ビックリした！
脅かすな
ああ　三者面談な
俺　いつでもいいかんな
何　迷ってんだ
理系なら理系で
覚悟　決めちまえ！
数学の点数
上げればいいだけの話だろうが
簡単に言うなよ
そんな簡単に
決められっかよ
お前というヤツは…
自分のことぐらい
自分で決めろって言ったろうが
親父はさ
俺に期待とか
することねえのかよ？
何だ？　期待って
だから…　俺は男だし
長男なわけだし
親父として
息子に期待することねえのかよ？
海里に何言われたか
知らんがな
海里は海里　お前はお前だ
俺のことも　この病院のことも
何も気にする必要はない
俺が何で
お前に期待しなきゃならんのだ
バカも休み休み言え　バカ
だよな
こんにちは
（エリコ）こんにちは
あの…
（松山）はい！
千葉星矢はいるかしら？
どういう　ご関係ですか？
母です
お母様！　初めまして
僕　松山啓介といいます
千葉君のお母さん！　こんにちは
花ちゃん！
ケーキですか？
ごめんなさい
今日は　花ちゃんの分ないのよ
そうですか…
星ちゃんは　どこかしら？
千葉君
お母さんがいらっしゃいましたよ
高橋君　お願い
品川君
今日はケーキはないそうですって
当たり前だろ
でも　三者面談のやり直しって
どこをどう　やり直すんですかね？
知るか
知らないってことはないでしょう
品川君も三者面談の
やり直し組なんですよね
うぜえな
どこ行くんですか？
お前に関係ねえだろ
関係ありますって　掃除　掃除…
（松山）足立さん　困るよ
黒板が汚れたまんま
あッ…　すいません
ほんとに申し訳ありません
この子には
法学部に行くように
言い聞かせていたんですが
ちょっと
間違えちゃったみたいで
そうですか
主人は　この子に期待してまして
ねッ　星ちゃん　法学部行って
お父さんと同じ弁護士
目指すのよね？→
そういうことですので
ほんとにいいんだな？　千葉
そうだわ　先生に
お菓子作ってきたんですの
お子様がいらっしゃるって
お聞きしたもので
（堺）これは恐縮です　ウチの家内は
こういうの苦手で
案外　簡単ですのよ
よろしければ　レシピを…
帰ろう　母さん
≪（エリコ）えッ？
もう　話　終わったんだし
先生に迷惑だよ
ご迷惑でした？
いえ　そんな
いいから！
すいません　失礼いたします
はい
《≪（練馬）医学部に行くんなら
理系だろうが》
《≪（海里）医学部　行って
この病院　継いでよ》
《≪（宙太）俺が何で　お前に
期待しなきゃならんのだ》
また　こんなことして
いつまで
そうやって逃げてるんだよ
ああ？
どうせ　逃げられないんだからさ
早いこと済ましちゃえば？
うぜえ
うぜえか…
品川君ってさ
そうやってスネてるだけだよね
「期待されてない」とか
言ってたけどさ
じゃあさ
期待されたら医者になるの？
そういう
お前は　どうなんだよ
親父の期待に応えて
自分のやりたいこと
諦めたんだろ
そんなヤツが偉そうなこと
言ってんじゃねえよ
言うよ　その気になれば
品川君は何にだってなれるんだよ
自分の行きたい道
選べるんだよ
なのに　何で
そんなグズグズしてんだよ
はあ！？　お前こそ
何　ウジウジしてんだよ
やりたいことがあんなら
とっととやれよ！
「父さんが　父さんが」って
人のせいにしてんじゃねえよ
自分こそ　どうなんだよ！
姉さんに言われっぱなしで
情けないと思わない？
そんなんだから
ウチでもバカにされんじゃないの
何だと！？
ちょっと…
何やってるんですか
何やってるんですか！
お姉さんの気持ち
僕は分かるよ
やらなきゃいけないことと
やりたいことの間で
悩んでる気持ち
僕はすごく分かるよ
何言ってんだよ！
バカじゃねえの
アイツはな
自分の好き勝手やってるだけだよ
品川君も　そうすりゃいいじゃん！
できるわけねえだろ！
何でだよ！
できねえもんは　できねえんだよ！
違うよ　自信がないんだよ
品川君は
やりたいことがあるくせに
叶えたい夢があるくせに
自信がないから
認めたくないだけなんだよ！
うるせえな！
勝手なこと言ってんじゃねえよ
自信がねえのは　お前の方だろ？
「母さんが怒られるから」？
ふざけんなよ
ほんとは
お前が怒られんのが怖えんだろ？
親父に怒鳴られんのが
怖えんだろ！？
そうやって逃げてっからな
引きこもりなんかになるんだよ！
しょうがないだろ！
品川君ちと
ウチとは違うんだよ！
ああやって　本音でぶつけられる
家族じゃないんだよ！
俺だって　そうだよ！
親に本音なんか　言えたことねえよ
そんなもん
言ったことねえよ！
言ってたじゃないか！
いいかげんにしてください！
うわ～ッ！
イッタ～！
お前ら　何やっとるんだ！
大丈夫ですか！？
すいません
申し訳ありません！
今　相手の親ごさんもいますから
ちょっと失礼
また　お前かよ
また　私です
うっぜ
突然ですが　ここで私の夢について
発表したいと思います
私の夢は…
品川君！　品川君…
ちゃんと聞いてください　品川君
うるせえんだよ！
お前の夢なんか
どうだっていいんだよ！
どうでもよくありません！
これは　品川君にも
関係があることなんです
だから
ちゃんと聞いてください
私の夢は…
みんなと一緒に
ず～っとこのまま
いつまでも変わらずに
いられたらいいなと思ってます
それが…
今　思ってる私の夢です
バカじゃねえの？
そんなの夢って言わねえよ
それでも…
みんなに笑われても
それが私の夢なんです
だから　品川君も
ちゃんと
口に出して言ってください
やりたいことがあるなら
なりたいものがあるなら
ちゃんと
言葉にして言ってください
笑われても　いいじゃないですか
いつか出会えるはずの
自分を思い描くのは
自分自身にしか
できないことなんですよ
「お父さんの
言うとおりにすれば間違いない」
「今は反発するかもしれないけど
大人になったとき」
「必ず分かるはずだ」って
「お父さんが
期待してるわよ」って
僕の話なんか聞かずに
そればっかりで
期待って　何なんでしょうね？
≪（宙太）期待か～
そうだな…　何だろうね
愛情かな
愛があるから期待する
愛があるから　親は子供に
安全な道を歩かせようとする
でもな　それが
なかなか難しいんだ
理想の地図ばかり見てると
道を見失って
どこを　どう歩いてるのか
分からなくなるときもある
それじゃ　本末転倒だろ
だから　大地には自分の地図は
自分で選ばせるようにする
大地が選んだものには
俺も文句は言わない
君のご両親も
君が自信を持って選んだ道には
何も言わないんじゃ
ないかな？
少し時間は
かかるかもしれないけどな
≪（エリコ）申し訳ありません→
主人となかなか
連絡がつかなかったもので
あちらも　今いらしたところなんで
品川君　ウチの星ちゃんが
ごめんなさいね
いや…　俺の方こそ
どうぞ　中へ
このたびは　ウチの星矢が
とんでもないことを
こちらこそ　ウチのバカが
ケンカっぱやくて
これ　つまらないものですが
いえ
今回は
おあいこということで
やはり　息子が
ご迷惑をおかけして
とんでもないです
そう　おっしゃらずに
もういいよ！　母さん
星ちゃん…
父さんには
僕からちゃんと話すから
でも…
進路のことも
えッ？
先生
僕　やっぱり理系に進みます
≪（エリコ）困るわ　星ちゃん
お母さん　お父さんに
何て説明したら…
大丈夫だよ
「大丈夫」って　あなた…
僕のことは僕が決める
これは　僕の進路なんだ
本当に…　大丈夫なのね？
うん
なら…　そうね
そうしましょう
そういうことなので　先生
分かった
悪かったな　千葉
品川君…
お前というヤツは
ほんとに悪かったって
思ってんのか！？
イッテ～な！
ちゃんと反省してるよ
どうだか
これ
変更なしってことで　いいんだな？
おう
≪（堺）よろしいですね？
また　ご迷惑をおかけしますが
よろしくお願いします
いえ　こちらこそ
まだ　あんだけど
何だよ
俺…
俺…　医学部に行くからさ
だから　俺　医学部に行く！
何　いばってんだ？　お前
何だよ！　文句あんのかよ
ねえよ
うん…
では　私はこれで
あッ　あの　これ
品川さん　あの　これ～
何だよ
別に
うぜッ
おう
どういたしまして
ああ？
今　「ありがとう」って
言いましたよね？
言ってねえよ
どういう耳してんだよ
どちらかといえば　福耳ですね
俺の耳じゃねえよ！
そんな意地はらなくても
怒ってんだよ　俺は！
あッ　こんなところにホクロが！
千葉君
ほんとだ
人の話を聞け
何だか　おなかが
すいてきましたね
どっか寄ってく？
いいですね
じゃあ　品川君のおごりってことで
何でだよ！？
いいじゃないですか
福耳なんですから
千葉の方が金　持ってんだろ
ケチケチしないで
運が逃げちゃいますよ
ほら　千葉君　品川君
早く行きましょう
行こう
早く！
うっぜ
あ～ッ　腹減った！
こういうときは　ジャンケンじゃね？
福耳なんですから
何で　俺なんだよ