（花）伸びてますね～
（柳川）わずかですが　伸びてます
原因は　何だと思われますか？
解説の松山さん
（松山）先月　生徒会主催で行われた
ベストカップルコンテストではないでしょうか
（指を鳴らす　柳川）
ついてるよ
どこ？
あれ以来　学内での男女交際率が
飛躍的にアップしたとか
我々も　あやかりたいものですね
まったくです
以上　現場からお送りしました
品川君　品川君　品川君　品川君！
品川君！
支持率がアップしましたよ　ほら
（大地）よかったじゃねえか
（千葉）この勢いに乗って
追試も突破できるといいね
（凛風）気合いっす　花さん
はい
追試仲間の品川君とともに
全力を尽くしてきます！
オッス
勝手に仲間にしてんじゃねえよ
ゴチャゴチャ言わないで
早く行きますよ
やめろよ
これ持って　早く
（チャイム）
（堺）はい　そこまで
後ろから前に回してくれ
（純）はい
《あッ　すいません》
はい
えッ？
あッ…
≪（堺）品川　何だ　この答案用紙は
真っ白けっけじゃないか
何だよ　ちゃんと解いてんだろ
どこがだ　ほれ
これ　俺んじゃねえよ
あの
それ　私のです
すいません
そうかそうか　宮城のか
謝ることはないぞ
よく頑張った　ねえ
よく頑張ったけど
これじゃあな…
すいません
≪（堺）足立
何でしょう？
選択問題が　なぜ埋められない？
あッ　それは
あと５分あったら完璧でしたね～
１時間あっても無理じゃねえの
足立と宮城は　再追試だな
（花・純）再追試？
≪（花・純）う～ん→
わかりません！
頭の悪さで
花さんとタメ張るなんて
生意気なやつだな
補欠合格だったの　入れたのが
奇跡って言われてるくらい
お友達になれて　うれしいです
私も
≪（千葉）とにかく　再追試で
出される問題は一緒だから→
答えごと覚えればいいじゃん
覚えられるくらいなら
苦労はしません
あッ　そうだ
実際にやってみましょう
≪（純）いいですね
イチ　イチニ…
足立さんって　そもそも　なんで
この学校に受かったのかな
まぐれに決まってんだろ
あッ　品川君と同じです
俺は　ちゃんと勉強したんだよ
じゃあ　今は
なんで　しないんですか？
したくねえから　しねえんだよ
≪（純）できました
惜しいね　これの答えは
１０２３０円なんだよね
ああ～　残念
答え覚えろっつってんだから
何も考えずに丸暗記すりゃいいよ
試験にパスするのが
目的なんだからさ
解き方が　わからないまま覚えても
意味ないと思うの→
やる以上は　ちゃんと納得したいし
何だよ
いやあ　成績は
品川君並みに悪いけど
考え方は　しっかりした人だよね
俺並みっつーのは　よけいだろ
おまけに　かわいいし
おまえ　ああいうのタイプ？
ていうか　かわいかったら
誰でもいいっていうか
あっそ
いや　そうでもないかな
やっぱり性格かな→
性格を重視するな　僕は→
性格がいい子がいいな
かわいくて　性格がよくて…
〈この展開は…〉
〈きちゃうのか？〉
〈出会ったばかりで
きちゃうのか？〉
ずっと　捜してたんだ
きっと見つけてくれると思ってた
やっと出会えたね
品川君
宮城
気持ち悪いんだけど
えッ？
ウワーッ
やめてくれるかな品川君
こっちのセリフだ　危ねえな
品川君から　きたんじゃん
何なの？
じゃあ　今日は　もう帰ります
（凛風）まだ終わってねえよ
ごめん　用事があるの
今日はありがとう　またね
また明日
何なんだよ　あいつ！
花さんに失礼じゃねえか
凛風さん
そういう言い方は　いけませんよ
人にはね　事情ってものが
ちゃんとありますから
デートなのかな？
知らねえよ
つーか　和泉どうした？
用があるって帰ったよ
何だ　あいつの用って
それこそ　デートだったりして
和泉が？
シラッとしてるけどさ
実際　品川君とは違って
和泉君も　モテるわけだし
まあ　あっても　おかしくないよね
生徒会の仕事ほっぽり出して
デートかよ
品川君だって
漫画読んでんじゃん→
ベストカップルコンテスト以来
学校中　そわそわウキウキしてさ
僕だけ取り残されてる感じ？
別に　おまえだけってことは
ねえだろ
だって　いるじゃん　品川君は→
好きな人
おまえには関係ねえだろ！
≪（千葉）すぐ　そうやって秘密主義
うるせえよ
（堺）ええ～　間もなく
三者面談が行われるということで
希望日を　まだ提出していない者～
（いびき）
俺じゃねえよ
≪（堺）和泉？→
起きろ　和泉～
起きろったら起きろ！
なに寝てんだ
ほら　早く三者面談の希望出せ
（和泉）忘れました
忘れた？→
おまえまで
品川みたいな言い訳するなよ
俺がいつ　そんな言い訳したんだよ
じゃあ　なんだ　今回は珍しく
ちゃんと持ってきたんだな　品川
忘れました
おまえらな→
生徒会副会長が　そろいもそろって
何やってんだよ！
何度も言うが　大事な三者面談だ
ちゃんと希望日を出すように
いいな？　和泉　品川
はい
（いびき）
≪（堺）ヤダ　また寝てる～→
お魚みたいだ
（鼻歌を歌う　純）
エイッ
（ユキ）私の将来の夢は　セレブ妻
（サオリ）どうやって知り合うの？
ミス慶應になり～の…
≪（純）ありがとうございました
気をつけてね
（アユミ）あれ？→
あの子　Ｂ組の宮城さんじゃない？
あららら
バイトしてんの　やばくない？
やばいっしょ～
懲りないよね　宮城純も
だよね～
ちょっと　それ　どういう意味？
彼女　春休みもバイトが見つかって
３日間ぐらい停学食らったはず
停学の数じゃ
品川にも負けないかもな
その話　ほんとかよ
いや　品川君のほうが断然
勝ってる…　かな？
うん　品川君が
負けるわけないもんね
そうじゃなくて　バイトで
停学食らったってやつの話だよ
宮城さ～ん
宮城さん
すいません　宮城さん
今から
追試の勉強会やるんですけど
宮城さんも一緒に　どうですか？
ありがとう　でも
もう　今日は帰るから
えッ？
バイトがばれて　１週間停学なの
前は３日で済んだんだけど
さすがに今回はって
おい
あッ…
これ
グラウンドんとこで
落っこってたからさ
停学の後じゃ
親に見せにくいのもわかるけどさ
でも　停学っつっても俺みたいに
ケンカで食らったわけじゃねえし
そんな　気にしなくても
いいの
えッ？
親は　全然知らないから
知らないって？
じゃあね
（チャイム）
≪（聖）大地　今　手が離せないから
出てちょうだい
（チャイム）
≪（聖）大地！
はい！
うるせえな
（チャイム）
はい！
来ちゃった
何してんだよ
家庭訪問
はい？
しょうがないだろ
いつまでたっても
三者面談の希望日出さないから
出そうと思って忘れてたんだよ
ウソつけ！
おまえの言い訳は　聞き飽きたよ
ウソじゃねえ　今　持ってくるから
待ってて
（階段を駆け上がる足音）
（聖）どちらさま？
どうも初めまして
私　大地君の担任の堺と申します
本日は　ご子息の将来を語るべく
家庭訪問に伺いました
あら　そうでしたの
じゃあ　お入りください
じゃあ　遠慮なく
上げてんじゃねえ
そして　おまえも遠慮しろ！
大地
先生に　なんて口の利き方をするの
あら先生　すみませ～ん
この子ね
根は　いい子なんですけれども
何だか色々と　ひねくれちゃって
承知しております
さッ　お入りください　どうぞ
超うぜえ
♪♪～
（海里）粗茶ですが
大地君の　お姉さんですか？
残念ながら　そうです
すてきな　お姉さんだなあ
おまえ　女見る目ないな
（宙太）先生に対して　「おまえ」は
ないんじゃないか？　大地
なんで　ここにいるんだよ
家庭訪問だから
俺が聞いてんのは
なんで　足立のじいさんが
同席してるかっつーことなんだよ
（辰夫）いいじゃん　いいじゃん
お野菜も食べてくださいね～
肉食系
ややッ→
これは　これは
私　足立花の祖父で
足立辰夫でございます
花さんの担任の堺です～
いつも孫が
お世話になっておりまして
こちらこそ　花さんの明るさには
いつも助けられております
ただ　その…　成績が　いまひとつ
その辺は
十分わかってるつもりなんですが
なんせ　じじいが
一人で育てておりますんで
何かと　こう…　あろうかと
いや　私の教え方が…
いいかげんにしろ！
足立の家庭訪問するんだったら
足立んちでやれよ
ちょっと立ち寄ったついでに
顔出しただけじゃない
そうやって　すぐ怒るんだから
ねえ～
おまえら　まじめにやれ！
ということで　大地君の三者面談に
入りたいと思いますが
理系クラスに進むということで
よろしいでしょうか？
俺に聞くなよ
おまえのことだろうが
だったら親父は　すっ込んでろ
何だと　この野郎！
まだ診療　終わってねえんだろ
とっとと診察室に戻れよ
今日は　私が最後の患者様ですよ～
ご苦労さん
理系に進みたいという
大地君の希望は　くみたいんですが
今の数学の成績だと
正直　厳しいかと
おまえというやつは！
イッテーッ
だったら文系　文系でいいよ！
だったらってのは　なんだ！
厳しいって言われてんだから
しょうがねえだろ　痛えっつーの！
おまえは
なんで　そこで引き下がるんだ
努力しようとか
頑張ってみようとか思わんのか！
努力したって今さら無理だって
やってみなきゃ　わからんだろ
無理だったら
なんで理系なんか選んだんだ
だいたい　おまえは　いつもそうだ
やる前に　あきらめて→
もう１６年　生きてきたんだろ
一度ぐらい
死に物狂いでやってみろ
もし進路について　もめて…
あんたは　黙っててもらいましょう
（辰夫）先生　静かに
いいか？
高校は　まぐれで入った
だが　まぐれは　まぐれ→
おまえの実力じゃない
この先　また　そういう幸運がくる
と思ってたら大間違いだぞ！
思ってねえよ！
思ってねえけど
俺は　もともと
勉強なんて好きじゃねえし
意味もなく
勉強しろって言われたって
できねえんだよ
だったら　おまえは
なんで高校に入った
どういうつもりで進学した
それは…
何となく
おまえというやつは！
イッテーッ
痛え　痛いッ！
（堺）ええ～　この問題はだね→
ｓｉｎ　（α＋β）＝…
（いびき）
和泉
そんなに寝てると
品川みたいになっちゃうぞ
それは大変ですね
どういう意味だよ
これね　どういう意味かというと…
うっぜえ
≪（堺）最近の和泉　どう考えても
おかしくないか？
なんで俺に聞くんだよ
和泉とおまえは　仲よくそろって
生徒会の副会長じゃないか
仲よくねえよ
お得意の家庭訪問でもやれば？
昨日
おまえんち行った後に寄ったよ
寄ったけど　誰もいなかった
和泉も？
どこ行ってたんだろうな
塾じゃねえの？
なるほど
昼間　俺の授業で
がっつり睡眠を取り
夜は塾で　しっかり勉強か
まあ　どう考えても
そのほうが効率的だよな
もう一回　言ってみろ！
イッテーッ
気のせいか
なんで俺が　こんなこと…
（ほえる犬）
あれ？
（相模）品川君
いやいや　いやいや　久しぶり
元気だった？
そういや　おまえとの勝負は
まだだったよな
まあ　どうしてもっていうんなら
１対１で
やってやらないこともないけど
≪（和泉）おい　相模
はいッ
何　遊んでんだよ
おまえこそ　何やってんだよ
えッ　お二人とも
お知り合いですか？
遅刻だぞ　早く入れ
はい　すいません
おい
最近　禁止されてるアルバイトを　内証で
やってる連中がいるらしくてな
ここらで一発　厳しく罰していこう
という話になったんだ→
おまえら　生徒会の面々にも
率先して呼びかけを行ってもらう
頼んだぞ　足立
はい
（和泉）堺に言いたきゃ言えばいい
バイト辞める気はないから
そういう問題じゃねえだろ
生徒会の立場は　どうなるんだって
聞いてんだよ
まさか　おまえの口から
そんなこと聞かされるとはな
俺がどうしようと　俺の勝手だろ
そのことで　おまえらに
迷惑がかかるんだったら
生徒会は辞める
（純）ありがとうございました
≪（店員）いらっしゃいませ
いらっしゃいませ
今度は
お弁当屋さんでアルバイトですか
今　停学中ですよね？
なのに　なんで…
理由　言わなきゃいけない？
できれば　聞かせてほしいです
これ　足立に渡しといてくれ
何だよ　これ
生徒会に迷惑かける前に渡しとく
おまえ　バカ？
やばいと思ってんなら
バイト辞めりゃいい
そういうわけにはいかない
なんで？
おまえに関係ないだろ
あっそ
だったら　これ
自分で足立に渡せよな
辞めんなら
あいつ　納得させてから辞めろよ
や～っと勝負する気になったか
品川
吸うか？
いらね
で？
何だ　用事って
おまえさ　和泉と同じとこで
バイトしてんだろ？
和泉君を
呼び捨てにすんじゃねえ！
ああ？
和泉君はな　俺の理想の男なんだ
理想の男？
おう
あいつはな→
病気の親父さんのために
入院費稼ごうと→
必死で働いてんだ→
いまどき珍しいぐらい
男気のあるやつじゃねえか→
感動したね→
俺にできることは　すべて
やってやろうって思ってよ→
長年かかって会得した
皿洗いの極意を→
特別に教えてやったのよ→
そのかいあって
今じゃ
あいつが厨房のチーフだけどな
抜かれてんじゃねえか
今度は　ケンカの極意でも教えるか
それは　やめとけ
（携帯着信）
まったく　何呼び出してんだよ
いらっしゃいませ
宮城…
なんで　あいつ
またバイトやってんだよ
宮城さんには　お金が必要なんです
《半年前にね》
《お父さんが
リストラにあっちゃって》
《お母さんがパートに出て　何とか
やりくりしてるんだけど》
《私　成績悪いから》
《奨学金　受ける資格なくて》
《だから　バイトして》
《学費稼ぐしかなかったの》
《どうしても
学校やめたくなかったんだ》
《あッ　もう行かなきゃ　じゃあね》
このままじゃ　宮城さん
学校に通えなくなってしまいます
何とかできないでしょうか
何とかって
人んちのことに
口出しできねえだろ
冷たいですね
俺に　どうしろっつーんだよ
わかりません！
すいません
≪（愛）とうとう退学だってね
（美穂）おとなしそうな顔して
わかんないもんだね　宮城さん
宮城さん！
ばれちゃった
そんな…
自主退学　勧められたの
理由は　ちゃんと話したんですか？
例外は認められないんだって
もともと
私にはレベルの高い学校だったし
確かに
それが一番いい方法なのかもね
でも　そんな…
大人が考えることは
いっつも正しいよ
あッ　そうだ
この問題ね
ある公式を使って解くと
簡単に解けるのよ
追試仲間の足立さんに
特別に教えてあげる
Ｓｎ＝１－ｒ分の…
はい
試験　頑張ってね
≪（和泉）ほんとに　やめるんだな
宮城
やっぱり　これ
おまえに渡しとく
できた
頑張ってるな
ありがとう
明日だっけ？　再追試
うん
大丈夫　これだけ頑張ってるんだ
絶対　いい点取るって
うん
ねえ　おじいちゃん
うん？
大人の考えてることは
いつも正しいのかな
うん…
いや　そうともかぎらんぞ
だって　人間だもん
正しいときもあれば
間違ってるときだってある
さあ　寝るか
おやすみ
おい　飯だぞ
食え
ウーン
（千葉）ちょっと　ごめんね　品川君
何だよ
ああッ
何してんだよ！
暇なんだろ？
ついでに　それ片しとけよ
はあ？
よろしくね
いつから俺は
そういう役回りなんだよ
気合いで探せ
気合いで探すの？
早くしろよ
≪（千葉）ちょっと待って
≪（凛風）これ　これ？
≪（千葉）それだ　あったあった
気合いで見つかるもんだね→
え～と　あと　もう一つ…
おい
ちょっと　こっち来い
何？
用意　始め
《≪（純）紋白に入るのが
私の目標だったんだ》
《みんなの成績についてくのは
大変だったけど》
《せっかく受かった学校だもん》
《ちゃんと卒業しようって
頑張ったんだ》
《あと　１年だったんだけどね》
こんなの　おかしいと思います
≪（堺）うん
何か間違いがあるか？
この学校に通いたい人がいるのに
通える権利があるのに
辞めなくちゃいけないなんて
おかしいです
何ちょっと…　おい
足立…　えッ？
すいません
再追試　辞退します
はあ！？
花さん
品川君
おまえ　試験どうしたんだよ
私一人
受けるわけにはいきませんから
うっぜえ
よっしゃ！
いらっしゃいませ
和泉
何の用だよ
辞めるなら　足立　納得させてから
辞めろって言ったろ
あれに　もう一つ　条件付け足すわ
何だよ
副会長の俺も　納得させろ
でなきゃ生徒会は辞めさせねえ
まッ　俺は絶対認めねえけどな
堂々巡りだな
俺は　バイトを辞める気はない
だったら　道は一つだ
退学か？
まあ　そのほうが
お互い　すっきりするかもな
するわけねえだろ
バイトやるんなら
学校に許可もらってから
やれっつってんだよ
バカ言うなよな
バカは　おまえだろ
何のための生徒会だよ
自主退学なんて　間違っています
でも　私一人じゃ
もう　どうにもならないから
一人じゃありません
俺たちがいるだろ
私たちがいるでしょう
規則なんて変えりゃいいだろ
規則なんて変えればいいんです
そのための生徒会じゃねえの？
そのための
生徒会じゃないんですか？
みんなに提案があ～る
自分たちの手で
この学校を変えてみないか！
もし　その気があるなら
署名してほしい！
署名に　ご協力ください
規則は　自分たちの手で
変えられるんです！
「生徒会規約　１３４条」
「生徒会の発案に対し」
「全校生徒の３分の２以上の
同意を得られた場合」
「校則の改定が認められる」
副会長なら　ちゃんと読んどけ
バーカ
（上田）署名したときは
半信半疑だったけどな
（小泉）あいつら　結構やるじゃんな
どうだった？
うまくいったか？
親父が退院するまで
バイトの許可もらえたよ
よかったですね！
（千葉）よかった！
よっしゃ！
別に　俺は罰則食らっても
かまわなかったけどな
何かあったら
何でも言ってくださいね
と　品川君が言っています
おまえ　そろそろ
追試の時間じゃねえのかよ
えッ？
そうでした！
ちょっと　あとは
よろしくお願いしますね
早く早く
花さん　気合いっすよ
公式です　Ｓｎ＝…
サンキュー
♪♪～
≪（堺）はい　そこまで
うん　この分なら問題ないな
もう　これで
やり残したことはありません
≪（堺）そっか
はい
やっぱりね
学校は　辞めることにしたの
どうしてですか？
せっかく入った高校を
ちゃんと卒業したいって
もう十分よ
私のために　必死になって
動いてくれた人がいるってだけで
十分
この学校に入った意味が
ちゃんとあった
この学校に来なかったら
きっと出会えなかった
卒業証書よりも　すごいものを
たくさん　もらった気がする
ありがとね　生徒会長
じゃあね
宮城！
これ
やっぱ覚えてねえか
これさ　入学試験のときに
あるやつが貸してくれて
俺　そいつに
すげえ感謝してるんだ
このペンのおかげで
ここに受かって
この学校に通えるようになって
なのに　バカみたいに　ひねくれて
１年　むだにしちゃってさ
その　俺が言いたいのは…
これ　おまえんだろ？
おまえが
俺に貸してくれたんだよな？
返すよ
ごめん　私じゃない
えッ？
これは
あなたの大事なものでしょう？
これのおかげで合格したんなら
あなたが
持ってればいいんじゃない？
ここにいられる時間を大切にして
紋白に受かって
ここに通えて
よかったよね
さよなら
品川君
何だよ
何だか…
おなかが　スースーします
腹減ってんなら　早く家帰れよ
おうちに帰っても
ごはんを食べても
たぶん治りません
きっと　ずっと
スースーしたままです
どうしたらいいんでしょう？
俺に聞くな
俺さ
はい
まぐれで　この学校
受かったんじゃねえんだよ
はい
ここ受かるために
すんげえ頑張った　俺
はい
また頑張れっかな　俺
頑張れますよ　きっと
おう
何見てんだよ
頑張れますよ　きっと
うるせえ
頑張れますよ