（大地）うんぎゃー！
いい天気だなあ
いただきます
≪（不良）品川大地ーーー！
≪（不良）連れは　どうした！
さあね
（不良）お前　１人で
やろうってのか？
それでもいいけど
（不良達）おりゃ～ッ！
上等じゃねえか
行けーーーー！
（携帯着信）
もしもし
[TEL]（練馬）シナ？
[TEL]テメエ　何やってんだよ
≪（練馬）もう終わっちった？
[TEL]１人残らず　ご愁傷さまだよ
お前　今　どこにいんの？
（練馬）悪い　赤星高の連中に
捕まっちゃった
何笑ってんだよッ
言え！
助けに来てくれちゃったりする？
しょうがねえな　待ってろ
何で　ハリケーン・アダが…
（松山）うわ～ッ　品川と
同じクラスかよ
（柳川）最悪…→
何で　あんなヤンキーが
うちみたいな進学校に
アイツってさ　伝説のヤンキー
とかって呼ばれてるらしいじゃん
何それ？
説明しよう
品川大地　ヤンキー史上
最強の不良→
かろうじて
その拳から逃れた者も→
恐ろしさから　決して
ヤツの正体を明かすことはない→
人呼んで　ハリケーン・アダ！
ダサ…
ヤンキーのセンスって分からないよね
（女子）ちょっと消しなよ
（和泉）今どき　ヤンキーか
死語だな
天気もいいし　帰るか
あッ！
イッテー！
どこ見て歩いてんだよッ
おい…
おい　大丈夫かよ？
（花）おんぶ…
はあ？
足くじいちゃったんで
走れません
私を学校まで連れてってください
はあ？
紋白高の方ですよね？
登校ついでに　お願いします
何がついでだよ　バカじゃねえの
ダメですよ　今日は　私にとって
大事な日なんです！
遅刻するわけにはいかないんです
知らねえよ　離せっつーの！
嫌です！
離せ！
連れてってくれるまで離しません
嫌です！
離せったら　離せ！
ヤダ～～～～！
もうちょっとはやく走って
ください　時間がないんです
走ってんじゃねえか
ガタガタするんですけど…
もう落ちそうです
急いでください！
こっちのほうが近道です
こっちか！？
あッ　やっぱ　あっちかも
こっち！？
でも　やっぱ
あっちかもしれないです
でも　この時間だったら…
どっちなんだよッ
走るの　あなたなんですから
自分で決めればいいじゃない
時間がないんですよ
走ってください
指図してんじゃねえよ！
階段なんか上らせちゃって
すいません
≪（堺）２年生に進級おめでとう→
ということで　君達は
そろそろ進路のことを
本格的に
考え始めなければいけない→
去年　我が校は名だたる難関校に→
数多くの合格者を
出すことができました…
すいませんでした
じゃあな
行かないんですか？　教室
だりいから　パス
でも…
ウダウダしてっと遅刻すんぞ
あッ！
遅れました
≪（堺）はい　遅刻ですね
まったく　何なんだよ　あの女は
うぜえし　しつけえし　重てえし…
うぜえ…
（堺）新学期ということで
新しいクラスということで
学級委員長　その他を
決めたいと思うが…
はい！
何かなあ　足立花
はい
私　学級委員長に立候補します
品川くんですよね？
うわッ…
何だよッ
何なんだよッ
うわ～ッ…
今朝は　ありがとうございました
いや～　何と
お礼を言っていいのか
別に　改まって　礼を
言われるほどのことじゃねえよ
いえ…
こういうことは　１つ１つ
きちんとケジメをつけなければ
いけないのです
つか　誰　お前？
あッ　失礼いたしました
私　品川くんと同じクラスの
足立花と申します
はあ
つかぬことを
お伺いしますが　品川くんは
学級委員長というものに
ご興味お持ちですか？
はあ？
あるんですか？　ないんですか？
ない　ない　全然ない
よかった～
あるって言われたら
私　どうしようか悩むとこでした
じゃあ　私が
学級委員長に立候補しても
問題はないということですね？
ねえよ！　つーか
１人にしてくんねえ？
ダメです
はあ？
品川くんにも
きちんと投票してもらいます
投票？
はい
《（堺）え～ッ　「足立」》
《「足立」》
《つーわけで　学級委員長は
満場一致で　足立に決定》
《ちょっと待ってください》
《うん？》
《満場一致は　おかしいと思います》
たかが　１票だろ
何こだわってんだよ
私は　一点の曇りもなく
正々堂々と　学級委員長に
なりたいんです！
俺以外　みんな賛成なんだろ？
なりゃ　いいじゃねえかよ
品川くんは　反対なんですか？
はあ？
今　「俺以外は　みんな賛成」
って言いましたよね
そうじゃなくて！
分かりました
そこまで言うなら
私も引き下がることにします
好きにすれば？
俺　忙しいから　これで
涙をのんで　学級委員長の座は
品川くんに譲ります
何見てんだよッ
「足立」！
では　満場一致で　学級委員長は
足立に決定！　はい　拍手～
頑張れよ
頑張ります！
うっぜえ…
≪（堺）話は変わるが　来週の頭に
数学の小テストをやるぞ
よろしくお願いしますね
ますます　うぜえ
≪（辰夫）最近　眠れないのよねえ
（宙太）どこも悪いとこ
ないですけどね
（辰夫）そう？　でも　夜
床につくでしょ
そうすると聞こえるのよね　声が
お隣からとか？
違う　違う
ばあさんの声
早く　こっちへ　いらっしゃいよ
やだなあ　そっちの話ですか
そっちっていうか　あっちだな
あっち？
ばあさん死んで
もう７年になるからさあ
ありゃ　８年前だったかなあ…
よく眠れる
お薬出しときますんで
受付でもらってください　ねえ
うん？　はい
うん？　ちょっと
そこのお若いの
何だよ？
女難の相が出ておるな
はあ？
その眉間のシワ！
何かを考えているようで
何も考えておらず
何も考えていないようで
実は　何かを考えているような
どっちなの？
聞いて　どうすんだよ
≪（海里）おじいちゃん　忘れ物→
はい
何やってんのよ　大地
この　じいさんが
訳分かんねえこと言ってっから
お知り合い？
不肖の弟で
ウソ！？　あんた　この病院の？
悪かったな
はあ～　そりゃいかんな
ちょっと　ここ見てごらん
女難の相が出てるだろ
ヤダ　ホント
分かんのかよッ
ていうか　あんた
無駄に目力強いんだから
そんな顔してたらね
ホントに人相悪くなっちゃうよ～
じっとしてな
あッ　何すんだよッ
おい　ふざけんな！
コラッ！
ほら　これで　かわいくなった
ホントだ　天使のようだ
女難の相は　消えたのかよ？
いや　余計　色濃く
出ているな　ほんじゃ
またね！　おじいちゃん
何よ　何か文句あんの？
〈そう　こいつの弟に
生まれたときから〉
〈俺の女難の人生は始まった〉
《いただきます》
《もーらい》
《返せよッ》
《うるさい》
《コラッ　お前というヤツは…》
《そりゃ！》
《１００年早いんだよ》
《ああ…》
〈姉ちゃんに　いじめられ
父ちゃんに鍛えられ〉
〈また姉ちゃんに　いじめられては
〈そんなこんなで　月日は流れ〉
〈いつしか俺は　誰にも負けない
強い男になった〉
《受け取ってください》
《俺　こういうのは　ちょっと…》
《やるじゃねえか》
〈だけど　人生ってのは
皮肉なもんだ〉
〈強い男がモテるのは〉
〈何も女相手に
限ったことじゃない〉
〈たった１人で　不良７人を
倒した俺の噂は〉
〈疾風のごとく駆け巡り
血気盛んな連中が〉
〈かわるがわる
俺にケンカを売ってきた〉
《品川大地
勝負しろよ　こりゃ～！》
《ええ～ッ…》
《おりゃー！》
《品川大地　勝負しろやー！》
《何だよ　お前》
《俺と勝負しろや！》
〈別に　ケンカが
好きなわけじゃねえが〉
〈黙ってやられるのも
しゃくにさわる〉
《≪（不良）品川大地！》
《ええーッ》
〈そんなこんなで　いつの間にか
俺は　ヤンキーという項目に〉
〈きっちりカテゴライズ
されていた〉
何だよッ　油性ペンで描きやがって
≪（聖）ご飯よ～
（聖）どうしたの　大地
またケンカしたの？
そんなカッコイイもんじゃないって
うるせえよ！
バンソウコウなんかで
ごまかすんじゃないわよ
ホント　気の小さい男
いったい！
（聖）ほっぺが真っ赤よ
何照れてるの？
どこの世界に　こんなに分かり
やすく照れるヤツがいるんだよ
コイツにやられたの
水性ペンで描けよな
ヤダ　それじゃ効き目ないじゃない
何かの　おまじないなの？
頭のよくなる　おまじない
まったく　バカに生まれやがって
誰に似たんだよ
（海里）あんな成績で　よく
進級できたもんだわ→
あの学校に入れたこと自体
奇跡みたいなもんじゃないの
合格したときには　まぐれじゃ
ないかって思ったけどね
やっぱ　まぐれだったね～
お母さんに似たせいね
ごめんね　大地
遺伝だもの　しょうがないわよ
そうね　悩むだけ損ね
人生　明るく生きなきゃね
いただきまーす
♪♪～
創立記念祭ということで
何か　創立の記念になることを
やろうと思うが～
はい！
何なんだよッ
絵　得意ですか？
はあ？
壁画描きませんか？　壁画です
何の？
創立祭の記念壁画です
紋白高校　８０年の歴史に
我がＡ組の軌跡を　しっかりと
刻み込んでやりましょう
そりゃよかったね
せいぜい頑張って
品川くんも　頑張りましょう
何でだよッ
Ａ組だからです
何だ　そりゃ
Ａ組　みんなで
描くって決めたんですから
品川くんも参加してください
誰が決めたんだよ？
提案したのは　私ですが
最終的には
クラス全員の総意です
俺は賛成してねえぞ
その場にいない人に
発言権はありません
昨日と言ってること違わねえ？
過去は振り返らない主義です
うぜえ…
品川くんも
やってくれますよね？
気が向いたらな
どうやったら　向いてくれます？
さあな
悪いけど　俺　もうかえっから
えッ　もう？
とりあえず　学校来たんだから
もういいんだよ
テメー　何やってんだよ！
おい　おい　おい　おい
おい　おい　おい！
ここは　私の大事な場所なんです
タバコを吸うなら
ほかの場所で吸ってください
テメエ　ふざけんなよッ
こっからの眺めが
私は大好きなんです
高校生活の中で　この景色を
一度も見ないまま
終わっちゃう人も
いるんでしょうね
友達といるのが
楽しくて　楽しくて
一歩足を延ばせば
こんなステキな景色が
見える場所があるってこと
知らないまま
卒業していっちゃう人
こりゃダメだ
普通　みんな
そうなんじゃねえの
そんな　たいした眺めじゃねえし
１人になりたいヤツとか
仕方なく１人になってるヤツしか
こんなとこ来ねえだろ
私にとっては
たいした眺めです
ここから見る空は
誰の目にも青く映る
めっちゃ曇ってんぞ
あッ　気づきませんでした
そっちの曇りじゃねえよ
じゃあな　帰るわ
まったく　マジ意味分かんねえ
変なヤツ
（サオリ）壁画とかさ
何描けばいいわけ？
（ユキ）本気でやりたい
人なんている？
（サオリ）いるわけないじゃん
空気読めって感じじゃない？
（アユミ）あの人さ　１年のときも
学級委員長だったんでしょ
すごい　委員長マニア
色々面倒だし　テキトーに
あわせとくって感じ？
そうだねえ
捕まえた！
俺　今日ちょっと具合が悪くて…
ツヤツヤの顔して言うなよ
行こうね
じゃ　この問題を…　品川
分かりませ～ん
≪（堺）じゃあ
こっちの問題を　品川
分かりません
≪（堺）じゃ　こっちの問題を…
≪（堺）じゃ　こっちの…
分かりません！
お前な　やる気あんのか？
あるわけねえだろ
（和泉）だったら　帰れよ
先生　彼にやる気が
あろうがなかろうが
僕らには関係ありません
足を引っ張られるのは迷惑です
≪（堺）いや　しかしだな…
すべて解きました
次に進んでください
全問正解！
（歓声）
≪（男子）これは伝説だよ　もう
伝説だよ
何あれ
ホント　ヤンキーって
自己中でサイテー
ヘイ！　何しょぼくれてんだよ
うるせーッ
お前みたいなヤンキーは　俺みたいに
バカ高通ってりゃよかったんだよ
一応　入れる頭あったんだからさ
頑張れば　それなりの成績
取れんじゃねえの？
何のために頑張んだよ
（練馬）世界平和のため？
あッ
≪（練馬）何？
ちょっと知り合い
あのメガネちゃん？
うちの学級委員長
へえ　いかにも
優等生って感じだな
分相応って言葉あんじゃん
ああいう子が通ってるとこなんて
所詮　お前にはあわねえんだって
できました
じゃあ　これを持って
私についてきてください
ここ　青に塗ってくださいね
よろしくお願いしまーす
そこ　緑に塗ってください
すいません…
いや～　みんなで描くのって
楽しいですね
（３人）ホントだねえ
完成したところを想像すると
ワクワクしますね～
（３人）ねえ
委員長ってさ
何で　そんなにテンション高いの？
どちらかというと　血圧は
低めのほうなんですけどね
品川くんだ
ちょっと　すいません
よく　あんなヤンキーに
話しかけられるよね
やっぱ　変わってるよ
品川くん　何してるんですか？
見りゃ分かんだろ　帰るんだよ
絵描かないんですか？
知らねえよ
一緒に描きましょうよ
描かねーっつってんだろ！
どうしてですか？
理由なんかねえよ
基本　やる気がねえ男なんだよ
どうしたら出してくれますか？
一生出ません　じゃあ
みんなでやることに
意義があるんです
お願いします！
テメエ　何やってんだよッ
品川くんが
やる気を出してくれるまで
私は　ここを
動きませーーーーん！
また？
うぜえ…
（和泉）おい
塗る色が間違ってる
はあ？
そこは　青に塗るんだ
お前が塗ってんのは緑だろ
あッ…
≪（和泉）塗り直せ
こんな　くだらねえこと
やってられっか
都合が悪くなると　すぐ逃げる
だから　お前ら　ヤンキーは
バカにされるんだ
何だと？
おい　もういっぺん言ってみろよ！
すいません
ちょっと　やめてください！
皆さん　元の位置に戻ってください
大丈夫なんで　すいませんでした
（チンピラ）おい　ちょっと待てよ！
おい　待てって言ってんだろ
うぜえ…
（相模）ハリケーン・アダ
見ーっけ
≪（宙太）何やってんだ
見りゃ分かんだろ
≪（宙太）またケンカか？→
何人相手に　かましてきた？
知らねえ
勝ったのか？
負けるわけねえだろ
何いばってんだ　お前
しょうがねえだろ
売ってきたんだからよ
売られたものは
何でも買うってか
お前な　こんなこと続けてたら
ホントに　ほしいもの
手に入らんぞ
何の話だよ
意味のないケンカに勝っても
しょうがないっつってんだ
ここぞってときに
勝負かけんのが男だろうが
≪（宙太）お前　何のために
学校行ってんだ
別に
停学だ　追試だ
そのたんびに学校に
呼び出される　母さんの気持ち
考えたことあんのか？
好きで通ってるわけじゃねえや
こっちだって　頼んで
行ってもらってるわけじゃない
やる気がないんだったら
やめてしまえ
《急げ　こらッ　何番？　何番？》
《２９４番》
《あった》
《すっげー！　お前　これで
医学部行けんじゃねえかよ！》
《高校受かっただけだっつーの》
《万里の長城も一歩からって…》
《千里の道な》
《どーだっていいんだよ！》
《そーか　そーか　受かったか
おめでとう》
《ありがとう　お父さん》
《医学部受験　失敗したときは
お先　真っ暗って思ったけど》
《転部っていう手があったか
いや～　よかった　よかった》
《大地じゃ　あてになんないし》
《この病院を継ぐの
私しかいないでしょ》
《よッ　２代目！》
《≪（宙太）じゃあ　この病院は
海里に任せて→》
《父さんは引退しようかな》
《≪（海里）何で　一緒にやろうよ》
もうすぐ　できあがりますね
そうですね　もうすぐですね
あッ
品川くーーーん！
一緒に描きましょう！
すいませんッ
また呼びに行っちゃったよ
委員長
来られても迷惑なんだけどなあ
品川くんも　一緒に描きましょう
品川くんってば…
うぜえっつってんだろ
何なんだよ　お前は
≪（川崎）品川く～ん！
離して　離して…
捜したよ　ハリケーン・アダさん
離せよ
離せっつってんだろ
つか　お前ら　何だよ！
（教師）お前達
何やってんだ　やめろ！
≪（堺）停学
停学！
うるせえな　ちゃんと聞こえてるよ
何だよ　その態度は！
言われなくたってな
誰が来るか　こんなとこ
品川く…
いいかげんにしなよ　委員長
これ　全部　アイツのせいなんだよ
ヤンキーに何言っても無駄
私達とは　永遠に分かり合えない
そうそう
かかわらないのが一番→
所詮　住む世界が違うんだからさ
でも　みんなで　がんばれ…
もういいよ　そういうの
頑張った結果　これじゃん
悪いけど　私　帰る
私も
よお
おう
でも　お前も災難だよな
ハリケーン・アダに
間違われたばっかりに
行く先々でケンカ売られてよ
誰のせいだよ
《何で　ハリケーン・アダが…》
俺が駆けつけたときには
アイツら　全員
アダに　やられてたんだよな
いつの間にか
お前が　アダってことになって
とんだ　ぬれぎぬだよ　ただでさえ
ケンカ売られやすいってのに
誰でもな　一番になりてえんだよ
ケンカが強えヤツは　ケンカ
勉強ができるヤツは　勉強
俺なんか　どっちも
いまいちだもんな
まあ　せいぜい　この工場
継げるように頑張りますわ　イェイ
やめよっかなあ
学校
お前の言うとおり　あそこに
俺の居場所はねえし
やっぱ　正直　あわねえっつーか
あわねえとは言ったけどさ
やめろとは言ってねえよ
あんとき　お前さ…
《これで　最後にしねえ？》
《最後って？》
《俺　やんなきゃなんないこと
あっからさ》
《ケンカ　これで最後にするわ》
《何だよ　やんなきゃ
いけねえことって？》
《勉強》
《ほら　アネキ
医学部おっこったろ》
《そしたら　うちの病院継げんの
俺しかいねえじゃん》
それが何だよ　授業はサボるわ
売られたケンカは
根こそぎ買うわ
やってることメチャメチャじゃん→
それなりの覚悟して
入った学校なんだろ
あわねえと思うんだったらさ
お前が変わりゃ
いいんじゃねえの？
（チャイム）
しーながーわくん！
品川くーーん
おはようございます　品川くん
何だよ…
壁画　描いてもらおうと思いまして
お前　バカ？
俺　停学くらってんの
学校から来んなって言われてんの
いいかげんにしろよ
出てけ！
描いてくれるまで
毎日　来ますからね！
来れるもんなら来てみやがれ！
（チャイム）
しーながーわくん！
品川くーーーん！
うっぜえ！
マジ　爆笑なんだけど
（チャイム）
品川くーん！
うっぜえ
（チャイム）
しーなーがーわー　くん！
チョー　うぜえ…
品川くん！
あッ　また何かやったろ　お前
恋のおまじない
はあ？
足立花って子
勝手に上がってんじゃねえよ！
いっぱい食べてね～
何やってんだよ　あげすぎだよ！
死にそうなんですけど　大丈夫？
そういう魚なんだよ　出てけ
えッ　またケンカしたんですか？
ああ？　違えよ
よかった～
今度　何かあったら
停学どころじゃすまないんですよ
別に　俺は　それでもいいけどな
そしたら　壁画とか
くだらないことやんなくてすむし
くだらないとか
言わないでくださいよ
あれでも一生懸命やってるんです
だったら　学校戻れや　とっとと
嫌です　言ったじゃないですか
品川くんも描いてくれるまで
あの壁画は完成しないんですよ
何で　そこまで　こだわるわけ？
だって…
楽しいじゃないですか
偶然　同じクラスになった３０人が
一緒になって
何かをやるってこと
長い人生の中で
そうそうないことなんですよ
…て　これ　うちのおじいちゃんの
受け売りなんですけど
でも　一生懸命　頑張るってこと
すごく楽しいんです
お前　それ　本気で言ってんの？
はい
こんなこと言いたかないけどさ
お前　学校で　うざがられてんの
分かってんの？
ホントは　アイツら
嫌々　描いてんだぜ
分かってますよ
でも　頑張ってれば
きっと　みんな
分かってくれると思うんです
勉強も大事だけど
同じ思い出を
共有できるってことが
どんなに大切かってこと
きっと　みんな　いつか
分かってくれると思うから…
バカじゃねえの？
分かってもらえるわけないじゃん
人の目ってのは
そうそう変わんねえんだよ
一度　ヤンキーだって思われたら
バカにされっぱなし
勉強　頑張ろうが
進学校　入ろうが
誰も　普通には見ちゃくんないの
おまけに　ハリケーン・アダに
間違われてからは
ケンカしたいヤツしか
寄ってこねえし
とにかく　一度
はられたレッテルは
そうそう簡単には
はがせねえんだよ
私は　品川くんのことを
そんなふうに
思ったことありません
だって　あのとき
私をおぶって
走ってくれたじゃないですか
《こっちのほうが近道です》
《指図してんじゃねえよ！》
優しい人じゃなきゃ　あんな
人のために走るなんてこと
絶対できないはずなんです
レッテルはってるのは
品川くん自身なんじゃ
ないんですか
分かったようなこと言ってんなよ
分かります
私には　品川くんの気持ち
すごく分かります
だけど　私だったら逃げません
レッテルは自分ではがすんです
訳分かんねえ！
お前みたいなな　優等生に
俺の気持ちが分かるわけねえだろ
そんなだから
ＫＹって言われんだよ
お前の自己満に付きあってるほど
暇じゃねえんだよ！
消えろよ
分かりました
私のせいで　ごめんなさい
（チャイム）
≪品川くん！
二度と来んなっつってんだろうが
二度と来んなって
あんた　何様よ
花ちゃんみたいな子　逃したらね
まともに　付きあってくれる
女の子なんて
金輪際　現れないわよ
１人で飲まない
付きあうも何も　アイツは
ただの同級生だっつーの
あんたね　ただの同級生が
毎日　毎日
何の思いも思惑もなく
あんたなんかに
会いに来ると思うの？
どういう意味だよ？
そういう意味よ
そういう意味って？
《実は　私　品川くんが
好きなんです！》
《足立…》
そういう意味か
ホント　鈍いんだから
うるせーよッ
ほっといたら　ほかの男に
持ってかれちゃうよ
さっき　見かけたんだけどさ…
《おねえさん》
《花ちゃん》
《ちょっと待っててください》
《≪（海里）花ちゃんの友達？》
《いえ　先日　品川くんに
ケンカを売ってきた方々です》
《そんな連中と何してんの？》
《責任を取ろうと思いまして》
《責任？》
《品川くんの停学は　もとを
たどれば　私のせいなんです》
《だから　これから　その始末を
つけに行こうと思いまして》
《（不良）足立さん！》
《すいません　お待たせしました》
《ううん　行こう》
《はい》
《♪♪～ランラランラ　ランラランラ
ランラランランラン》
それ　ほったらかしで
帰ってきたのかよ
だって　私には関係ないも～ん
あんたの友達でしょ
うっぜー
ホント　うぜえ！
ホント　めんどくせえヤツ
あなた方とのケンカのせいで
品川くんは　学校を
停学になったんです
品川くんに　謝ってください
だから　品川くんは違うって
言ってるじゃないですか
信じてください
お願いですから　品川くんに
きちんと謝ってください
お願いします
足立ー！
足立…
品川くん
お前　何やってんだよ！
おやおや　噂の品川くんだ
あッ！
お前には関係ねえだろ　帰るぞ
でも…
いいから！
おっと～
僕達　花ちゃんと
もう少し話があるんだよねえ
どけよ
どけっつってんだろ！
ケンカはダメです！
レッテルを　はがしたいのなら
ケンカをしちゃいけません
今　そんなこと言ってる場合かッ
こら　こら　こら　こら
イチャイチャすんな
離せよッ
離しません
だから　イチャイチャすんな
っつってんじゃろうが！
お前…
お前　本当に…
だから　さっきから
言ってるじゃないですか
私が…
ハリケーン・アダです
足立が…　ハリケーン・アダ？
《何で　ハリケーン・アダが…》
《どうなってんだよ　これ…》
あなた方みたいな人がいるから
ヤンキーは誰にも
相手にされないんです
周りから白い目で見られるんです
頑張っても　頑張っても
ヤンキーだからって
ひと言で片づけられて
当たり前だろ！
ヤンキーはな　どこまで
いったって　ヤンキーなんだよ！
違います
私は変われる
私は…
私自身が変える！
《分かります　私には　品川くんの
気持ち　すごく分かります》
《私だったら逃げません》
《レッテルは　自分ではがすんです》
私は　もう…
ヤンキーじゃありません！
ウソ～～～～…
やるじゃねえか
ハリケーン・ア…
ハリケーン・アダの　アダって…
あッ　足立のアダです
うっぜえ…
昔から　ケンカだけは強くて
中学のときには
ヤンキーって呼ばれてました
クラスのみんなから
全然　相手にされなくて…
それでもいいやって
意地張ってました
でも　あるとき　おじいちゃんが
言ってくれたんです
学校って
楽しいところなんだよって
長い人生において
学校にいられるときは
ほんのわずかな間なんだよって
その時間を楽しまないで
どうするんだって
それで？
普通の女の子になりたくて
紋白高校に入学したんです
普通の女の子がやってることを
全部やりたくて
だから　学級委員長にも
立候補したんですよ
でも…　ヤンキー時代と
全然　変わんなかったです
好かれるっていうか…
浮いちゃってますし
な～んか　なかなか
うまくいかないもんですね
私…
私も結局　同じなんです
品川くんと
ただいま
≪（辰夫）そっか　バレちゃったか
どういう顔して
会えばいいんだろう
はい
普通でいいんじゃないか？
普通？
そう　普通
おはようございます
よう
遅えよ
はい
で　次どうすんの？　委員長
（松山）品川くんだ
塗ってるよ
あッ　おはようございます
おはようございます
あの　僕達も…
じゃあ　一緒に顔を塗りましょう
おはようございます
品川くん
早く描いてくださいよ　顔
いいよ
できました
悪くねえじゃん
みんなで頑張って　よかったです
品川くん
何だよ？
〈この展開は…〉
〈来るのか？〉
〈いきなり　ここで来ちゃうのか？〉
《実は　私　品川くんが
好きなんです！》
《やめろよ
みんなが見てんだろ》
イタ…
はあ～　危ないところでした
蚊です
何だよ
品川くんってさあ
ホントは　いいヤツなのかな？
う～ん　それはないんじゃない
冬眠から目覚めるの　はやいですね
知らねえよ　そんなこと
でも　すいませんでした
ちょ…　授業に出るんですか？
うるせーよ
えーッ　ちょっと
授業に出るんですか？
うるせーよ
出るなら　私も頑張りまーす