生徒会長に立候補した
２年Ａ組　和泉岳だ→
俺は　この学校を　県内一の成績を
誇る進学校にしたいと思ってる
頭の悪いヤンキーに　ここが
お門違いの場所だってことを→
分かってもらうためにもね
（大地）うぜえ
（花）和泉くんが立候補するなんて
私　聞いてないんですけど
ああ？　何言ってんだよ
ほら　そこに
ちゃんと書いてあんだろ
何て読むんですか？
だから　「いずみ」だろ
「わいずみ」くんじゃ
ないんですか？
あッ　私としたことが…
うかつでした
まあ　お前らしいっちゃ
お前らしいけどな
≪（和泉）そんな漢字も
読めないとは笑えるな
悪いが　この学校の
頂点に立つのは　俺だ
負けが分かってる勝負に挑むのは
時間のムダだろ
早めに辞退することを
おすすめするね
何で俺に言うんだよッ
お前が気に入らないんだよ
ああ？
必ず　俺の前に
ひざまずかせてやるよ
何だと　おいッ
ムダかどうかは　やってみないと
分かんないじゃないですか
和泉くん
正々堂々と勝負しましょう
品川くん
共に選挙戦を戦いましょう！
立候補したの　お前だろ
何で俺も戦わなきゃ
なんねえんだよ
知らないんですか？
はあ？
候補者を推薦した人は　自動的に
選挙運動員になるんです
ここを　よーく見てくださいね
何だ？
「尚　生徒会長立候補者を
推薦した者は」
「選挙運動員となり　候補者の
支援活動につとめること」
何だ！？　これ
（千葉）頑張ろうね　足立さん
（凛風）私も手伝います
ということなので　品川くん
支援活動
よろしくお願いしますね
うぜえ…
おはようございます
皆さん　おはようございます
このたび　紋白高校　第８１期
生徒会長へ立候補いたしました
２年Ａ組　足立花ともうします
だせえ…
品川くん！　早く　これつけて
挨拶してくださいよ
こんなかっちょ悪いもん
つけられるかっつーの
見た目なんかいいじゃないですか
よくねえよ
いついかなるときも　ファッションには
こだわる男なんだよ　俺は
しょうがないですねえ
これは　選挙当日に着ようって
とっておいたものなんですが
ピンクと紫　どっちがいいですか？
どっちもありえねえよ
つーか　どういう
センスしてんだよ
花さんのことを
悪く言うんじゃねーよ！
凛風さん　どちらがいいですか？
ああ…
私は　こっちが…
これ？
はい
ますます　ありえねえ
さすが　凛風さん
目のつけどころが違いますねえ
光りもの好きなんすよ
じゃあ　これ　差し上げます
ありがとうございます
うぜえ　うぜえ　うぜえ！
≪（女子達）和泉岳　和泉岳を
よろしくお願いしまーす！→
和泉岳でーす
よろしくお願いしまーす
和泉岳です
よろしくお願いします
和泉岳でーす
そんなカッコで
朝から　ご苦労さま
おはようございます
こんなことやったってムダだよ
ホントに生徒会長になりたいなら
この学校にとっての利益を
明確に提示できなきゃ
まあ　せいぜい頑張るんだな
≪（凛風）自分だって　チャラチャラ連れて
挨拶してんじゃねえかよ
でも　美人そろえてるところは
さすがだね
こっちは　ガラの悪い女だもんな
何か言ったか！？
いや　別に
あのフリルいいですね
つけます？
≪（堺）今日は　転校生を
紹介したいと思う→
まッ　あれだけ暴れてくれたから
知らない者はいないと思うが
一応　自己紹介してもらおうかな
姫路凛風　転校生
夜露死苦！
（松山）また　ヤンキーだよ
（柳川）何で　うちのクラスばっかり
≪（堺）分からんことや何かあれば
委員長の足立に聞いてくれ→
足立も選挙で忙しいと思うが
よろしく頼むぞ　和泉もな
うちから２名も立候補者が
出てくれるなんて　担任としても
生徒会顧問としても
俺は鼻が高い！
２人にはベストを尽くし　正々堂々と
戦ってもらいたいと思う！
思うが　その前に　中間試験の
学年順位が出たんで　表を配る
まったくなあ　学年トップの
和泉を擁しながら
全教科の平均が
学年平均を下回ってるってのは
どういうこと
なんだろうなあ　品川！
俺に聞くなよ
学年最下位の分際で
偉そうな口たたくなよ
まったく　他人に
足を引っ張られることほど
腹立たしいことはないな
お前みたいなヤツがいるから
Ａ組全体のレベルが下がり
ひいては　この学校全体の
レベルが下がるんだ　分かるか？
腐ったリンゴの理論ですね
ミカンじゃない？
そのうえ　今度は
女のヤンキーときたか
一流　目指して
ここへやって来た俺達が→
お前ら　ヤンキーと
机を並べなきゃならないなんて→
詐欺にあったようなもんだよ
じゃあ　ヤンキー禁止令
でも出せば？
もちろん　そのつもりだけど
お前らヤンキーなんて
人間のクズだからな
もういっぺん言ってみろ！
ヤンキー　ヤンキーって
バカにしやがって
ホントにクズかどうか
私と勝負しろよ！
何かあれば　すぐ
暴力に訴えるだろ
そういうところが
クズだと言ってるんだ
先生　早く授業を始めてください
うん　姫路　席につきなさい
姫路！
凛風さん！
先生の言うことが
聞こえないんですか？
早く席へついてください
うぃーす
≪（堺）よーし　順位表は
行き渡ったな
自分の成績を再確認したら
来週までに　進路調査票を
提出すること　いいな？
（ユキ）このクラス
最近　ガラ悪くない？
（サオリ）姫路さんにしろ　品川にしろ
足立さんの周りって
ヤンキーだらけじゃない？
（アユミ）足立さんが
生徒会長になったら→
ヤンキーに市民権与えられそうで
嫌なんですけど
≪（ユキ）ここは　和泉くんに
頑張ってもらおう
どーすんすか　花さん！
ヤンキーのせいで
クラスの成績が悪いみたく
言われて　私　納得いかないっす
ヤンキーのせいかどうかは
ともかく
品川くんの成績が
足を引っ張ってることは事実です
和泉くんの言うことにも
一理あります
何納得してんだよッ
納得せざるをえないじゃ
ないですか
すごいですね　どうやったら
こんな点数が取れるんですか？
うるせーなッ
悪かったな　オール１ケタで
５点以上も
取ってるじゃないですか
足立さん
ちょっと聞いていいかな？
何でしょう？
これ　１００点満点の
テストだよね？
はい　中間試験ですからね
こんな　すごい点数取った人
見たことないよ
見してみろ
何だ　これ…
アヒルさんだらけじゃねえかよ
失礼ですね
国語はダルマさんです
それでも　８点だろ
お前が　学年最下位
なんじゃねえかよ
花さんのことを
悪く言うんじゃねえ
悪くっていうか　事実だよ
由々しき問題ですね
人ごとみたいに言うな
お前さ　生徒会長になる前に
進級できねえんじゃねえの？
その場合は　私の代理として
品川くんに戦ってもらいます
はい？
ここを　よーく見てくださいね
嫌な予感…
「止むに止まれぬ事情により」
「候補者が選挙戦に
出馬できない場合は」
「推薦人が代理を務める」
何だよ！　これ
（千葉）頑張ってね　品川くん
何で俺なんだよッ
推薦人なんだから
お前がやりゃいいだろ
僕に足立さんの代わりは
務まらないよ
頭の悪さといい
ケンカの強さといい
花さんと互角に戦えんの
品川くらいなもんだからな
ケンカって…
はっきり言われると照れますね～
照れるな　褒めてねえ
褒め言葉には　素直に
なったほうがいいぞ
だから　褒めてねえだろ
ケンカが互角って…
♪♪～
私も　紫の絵の具を…
≪（千葉）でもさ　もう
できあがってるから…
だから　何で俺んちで
やってんだよ！
お帰りなさい
品川くんちって
病院だったんだね
医者って感じじゃ
ねえよな　父ちゃん
俺の親父の話はいいからさ　ポスター
作んなら場所変えてやれよな
めんどくさいから　いいんです
めんどくさいって何だよ
お前んちでやりゃ
いいじゃねえかよ
うちは　ちょっと…　ねえ
ただでさえ　私が
居候することになって
花さんのじいさんに
面倒かけてんだ
これ以上　迷惑かけらんないね
俺にはかけてもいいのかよ
（凛風）できた！
すごいですね　凛風さん
相変わらず　字がお上手で
うまい　ヘタの問題じゃねえだろ
それは　やめとけ
何でだよッ
そうですよ
うまく書けてるじゃないですか
夜露に苦しんで死ぬと書く
人生の機微を
見事に表しております
どこがだよッ
それ　選挙と関係ねえだろ
僕も　これは
やめといたほうがいいと思うな
こう言っちゃなんだけど
和泉くんって　ヤンキーを
目の敵にしてるだろ
変な言いがかりとかつけられたら
不利だと思うけど
確かに　あいつをヘタに
刺激しねえほうがいいだろうな
そうですねえ
でも　なぜ　和泉くんは
品川くんのことを
目の敵にしてるんでしょう？
俺に限定すんなよ
どう見ても　あれは
品川くんに対する敵意だよ
１年のときは　あんな感じの人じゃ
なかったんだけどなあ　和泉くん
物静かで　いつも１人で
参考書なんか読んでてさ
どっちかっていうと　周りの人は
どうでもいいって感じで
だから　正直　何で
品川くんのことになると→
あんなに　むきになるか
分からないっていうか
どうしてでしょうね…
あッ？
まったく覚えがねえ
謎ですね～
頭脳明晰　び目秀麗
女子にも大人気の和泉くんが
なぜ　何のとりえもない
品川くんに固執するのか
すべての謎を解き明かす鍵は
そこにあります！
選挙戦の話は　どうなったんだよッ
お邪魔しました
おっちゃんに
よろしく言っといて
品川くんも　やっぱり
将来は医者になるの？
だったら　僕と同じ理系だね
気をつけて帰れよ
うん　じゃあ　また明日ね
（辰夫）開業医って　もうかってる
もんだと思ってたけど
そうでもないんだ
（宙太）治療費　踏み倒す患者さん
とかがいらっしゃるんでねえ
えッ？　私は大丈夫ですよ
じゃあ　ここは　あの坊ちゃんが
跡継いでくれるわけだ
とんでもない　とてもじゃないけど
任しきれませんよ
またまた
そんなこと言っちゃって
自分で築いた城
息子に譲り渡す
男の夢でしょうが
なーんてね　私には娘と
孫娘しかいないから
息子を持つ親の気持ちなんて
分からんけどね
じゃ　今日は
こんなとこでいいでしょう
受付で会計お願いします
お会計ね　無論ですよ
あッ
今　「あッ」って言ったの聞こえた？
聞こえちゃいましたね
財布を置いてきちゃったみたいだ
今度でいいかな？　大崎先生
品川でーす！
ニアピンだ
はい　お大事に
じじい！
おう　若いの　ちょっと待て
何してんだよッ
これは　また面妖な
今度は　女難ではなく
男難の相が出ておるぞ
はい　はい　分かりましたよ
まあ　いいか
ねえ　何パンにする？
焼きそばパンじゃねえ？
おばちゃん　焼きそばパン３つ！
ごめんね　これ
最後の１個なのよ
マジで？
どうする？
平等に　ジャンケンでしょ
（２人）よっしゃー！
最初は　グー　ジャンケン…
はい　どいて　どいて
どいて　どいて！
釣りはいらないよ
何それ？
それ　私達が買うはず
だったんですけど
金払っちゃったし
そういう問題じゃないでしょ
花さんが　ご所望なんだよ
関係ないでしょ　返しなさいよ
お前ら　バカかッ
ヤンキーの世界ではな
力の強い者には
絶対服従なんだよ！
花さんは　生徒会長に
なろうってお人だ
この学校のナンバーワンに従うのが
私ら　ヤンキーの掟なんだよ
≪（ユキ）ヤンキーの掟とか
知らないんすけど…
花さんが大好きな焼きそばパン
ありがとうございます　凛風さん
最悪！
インターネットって　すごいね
どけよ！
どけ！
ちょっと　何なのよッ
ヤンキーの掟は　絶対なんだよ
花さん　どうぞ
凛風さん　ありがとうございます
ちょうど　この妖怪を調べようと…
マジ　最悪
今日のバレーも大変だったね
暑かった～
どけよ！　どけ！　邪魔なんだよ
まだ洗ってる途中なんだけど
ヤンキーの掟は絶対なんだよ！
花さん　どうぞ
ありがとうございます　凛風さん
今日も暑かったですね～
マジ　最悪！
大丈夫？
痛い！
まだ目が痛いんだけど
ヤンキーの掟だか
知らないけど　やばくない？
足立さんが当選しちゃったら
私達も掟に
従わなきゃなんないの？
マジで勘弁してほしい
和泉くんに当選して
もらうしかないでしょ
ひとつ　ネガティブキャンペーンを
はりますか！
紋白高校を
県内一の進学校に！
風紀を乱す者には厳罰を！
皆様　和泉岳に清き１票を
ヤンキー撲滅運動に
ご協力お願いいたします
げッ…
この「ヤンキー」ってのは　品川くんの
こと言ってるんじゃなくて…
（３人）こええ…
（千葉）「転校生Ｒさんは　キャバクラの
バイト経験を持つ不良である」
「このような生徒を擁護する
足立花が生徒会長になる事は」
「Ｒさんら素行の悪い生徒たちを
容認することであり」
「紋白高校の風紀が
乱れることになる」
ひどい…　これ全部
凛風さんの悪口じゃないですか
まあな　１日しか
いなかったっつっても
キャバクラでバイトしてたのは
ホントだからな
つーか　姫路は　どこにいんだよ？
堺先生に呼ばれてる
でも　転校前の話だし
注意ぐらいで
済むとは思うんだけど
許せません！
どこ行くんだよッ
和泉くんのところです
凛風さんに謝ってもらいます
やめとけ！
何でですか！？
生徒会長になりてえんだろ
今　ケンカ売って　どうすんだよ？
納得がいかないんです！
だったら　お前が
いつも言うように
正々堂々　あいつに勝てよ
お前　もう
ヤンキーじゃねえんだろ
しょうがねえなあ
あいつには　俺が
話をつけてきてやる
品川くんが？
おう
これでも一応　運動員だからな
千葉　行くぞ！
えッ　僕も？
当たり前だろ　俺はな
めんどくさいことが嫌いなんだよ
後ろで見ててやっから　お前が
ちゃっちゃと話つけてこい
えッ　僕が？
行けよ！
彼女達が勝手にやったことだろ
俺には関係ない
いや…
でも　一応　和泉くんの
応援ってことでやってるわけだし
やめるように言ってもらえると
助かるんだけどなあ
それは　ムリだね
分からないのか？
そこに書かれてあることは
そのまま
うちの学校のみんなが
思ってることなんだ
お前さ　何で
この学校来たんだよ？
バカ高じゃなくて
何で　こんな学校選んだんだよ？
ここでなら　１番に
なれるとでも思ったか？
ケンカなんか　縁のなさそうな
連中ばっかだもんな
お前みたいなヤンキーが
ちょっと脅しかければ
みんな　言うとおりに
なるとでも思ったんだろ？
みっともないヤツだな
はあ？
ここでやってく
つもりなんかないくせに
足立と楽しく
お仲間ごっこか
そんな中途半端なことやって
何になるんだよ
１番とれないヤツってのはな
どこいったって
１番になんかなれないんだよ
そうやって　カッコつけてる
つもりかもしれないが
お前のやってることは
ガキ以下だな
何だと！
ちょ…
おい！
ほら　やっぱり
口よりも先に手が出るだろ
もう一度言う　この学校に
お前らヤンキーの居場所はない
とっとと出てけ
ムカつくーーーー！
（練馬）お前もな　次から次へと
変なのに　からまれるもんだよな
うるせーよッ
和泉っつったっけ？
何中だったヤツ？
知んねえ
何か聞いたことあんだよなあ
どんなヤツよ？
メガネかけてて
色白のビジュアル系で
女にはモテんだけど
すんげえ陰険なヤツだよ
お前が勝てるとこ　１個もねえな
ふざけんなっつーんだよ
メガネ　色白でビジュアル系…
ビジュアル…
和泉ってさ…
おい　お前さ
気に入らないもん
何でも飛行機にすんのやめろよ
資源の有効利用だよ
何が有効利用だよ　貸せ
「進路希望調査」
さすが進学校
やること早いね～
理系に　マルだな
おい！
いいだろ
よくねえよ
何でよ　医学部行くんだったら
理系だろうが
頑張れよ
頑張んねえよ
（不良Ａ）かわいくねえ？
（不良Ｂ）めっちゃかわいい
（不良Ｃ）おい！　何だよ
その目はッ
（聖）大地　洗濯に出すときには
ポケットの中身
出しなさいって言ったでしょ
（海里）テスト　隠してんじゃない？
ちげえよ　返せよ！
えッ　あんた　理系に進むの？
あの成績で？
うるせーな　返せよッ
理系進んで　どうすんのよ？
ていうか　あんた　大学行くの？
知らねえよ
知らねえってことはないだろ
自分の進路
あら　大地は
医学部に行くんじゃないの？→
だから　理系選んだんだよね
そうなのか？
別に　そこまで深く
考えてねえよ
理系に進んどきゃ
医学部でも行こうかなって
思ったときに困んねえだろ
その程度のもんだよ
何だ　その程度って
医学部でも
行こうかなって何だッ→
お前ってヤツは　自分の将来
どう考えてんだ？
でもとか　かなとか　軽い言葉で
考えられるもんじゃないだろう！
うるせーな　言ってみただけだろ
言ってみただけだあ？
医者になるのが　どれだけ
大変なことか分かってるのか！？
分かってるよ！　俺みたいな
バカにはムリだっつうんだろ
言ってみただけだよ　医者に
なる気なんか　はなからねえよ！
だったら　これから
どうすんだ！？→
このまま　ダラダラ高校出て
その後どうすんだ
男だったらな　親に言われる前に
将来ぐらい　自分で考えろ！
分かんねーんだよ！
何したいのか　何したらいいのか
全然　分かんねーんだよ
それ見つけろって言ってんだろ
それぐらい自分で考えろ　バカ！
バカバカ　うるせーんだよッ
お父さん
ちゃんと提出しないと
いけないんだから
はり合わせてくださいね
はい
うぜえ　うぜえ　うぜえ　うぜえ
うぜえ　うぜえ　うぜえ　うぜえ！
（物音）
強え…
えッ　和泉？
やっぱ　そうか！
和泉って名前　どっかで
聞いたことあると思ったんだよ
墨流中とやりあったの
覚えてないの？
あんなヤツいた？
墨流中のトップだよ
覚えてねえ
ホント　人の名前と顔
覚えないよなあ
勝ったっけ？
引き分け
ああ？
あッ　和泉だ！
だから　そう言ってんじゃねえかよ
まあ　あの後　お前は
ケンカから足洗ったし
向こうさんも
ヤンキー卒業したみたいだから
再試合はなかったけどな
つーことは　あんにゃろ～
俺のこと知ってて
ばっくれてたんだな
（香川）和泉さん
何やってんすか？
もうケンカはやめたって…
つまんねーんだよ
つまんなくて　しょうがねーんだよ
こんにちは　松山啓介です
今日のコメンテーターを紹介いたします
柳川徹です
よろしくお願いします
いよいよ　生徒会　会長選挙が
迫ってきたわけですが
我々の独自調査による
中間発表を行いたいと思います
見てのとおり　圧倒的に
和泉くんの優勢ですが
解説の松山さん
はっきり票差が開いてますから
選挙を待つまでも
ないかもしれません
（２人）皆さん　選挙の日には
必ず投票に行きましょう
本日は　このへんで
シーユーネクストウィーク
すみません　花さん
私のせいで
凛風さんのせいじゃ
ありませんよ
大丈夫です　私　こう見えても
本番には強いんです
そうだよ　最後まで頑張ろうよ
そうっすよね
私　頑張って
花さんのこと応援します
お久しぶりっす　品川さん
誰？　お前
墨流中だった　香川です
一度だけ　やりあったこと
あるんですけど
和泉の…
後輩の香川です
ホントに　すごかったんですよ
和泉さん
俺が入学したときには
もう上級生とやりあってて
群れることが嫌いで
でも　そういうとこが
すっげーカッコよくて
憧れだったんですよね
絶対　この人に
ついてくんだって　俺→
勝手に思い込んでて
《あんた倒したら
俺が　この学校のトップだ》
《俺の前に　ひざまずかせてやるよ》
《てめえ！》
《つまんねえ》
《つまんねえよ　トップとったら》
《もうちょっと　おもしろいことが
あるかと思ったけど》
《何なんだよ　ちっとも楽しくねえ》
《（香川）和泉さん…》
《俺　ケンカやめるわ》
《もっと　ほかのことで
頂点とってやるよ》
《ほかのことって…》
《勉強とか？》
《腕っぷしも頭も》
《誰もかなわないような
男になってやるよ》
≪（香川）生徒会長に
なりたいっていうのも
とにかく１番になるっていう
和泉さんらしい
発想だと思うんですよ
でも　その先に
何があるんすかね
和泉さん　またケンカ
始めたんすよ
つまんねえから
やめたはずのケンカ
また始めたんすよ
俺　和泉さんが
よく分かんないっす
一緒にケンカやって
あの人といれば
生きてるって感じがしてたけど
でも　きっと　和泉さんは
俺なんかのこと
何とも思って
なかったんだろうなって
だから　和泉さんが
紋白高に行くって知ったとき
しょうがねえよなと
思ったんですよ
すっごい人でしたもん　和泉さん
一度決めたことは　必ず
やり遂げるみたいなとこがあって
しょせん　俺らとは
違うっつーか…
だから　あんなふうに
ケンカしてる和泉さん
見たくないんですよ
で　俺にどうしろっつーんだよ？
分かんねーけど　あんた　唯一
和泉さんと引き分けた人だし
俺らみたいに　何の目的もなく
過ごしてるヤツらの言葉なんて
どうせ　あの人には届かないから
（不良Ａ）うちのダチを
ボッコボコにしてくれたんだって？
和泉くん
紋白のヤンキーっつったら
お前だって教えてもらってさ
ちょっと顔
貸してもらえるかな？
おい　コラ！
ううッ…
≪（堺）停学
て　い　が　く！
うるせーな
ちゃんと聞こえてるよ
聞こえてるんなら
言わしてもらうが　品川
これが最後だと思えよ
次やったら　退学だ
（上田）品川　また停学だって
（工藤）マジで？
停学になるようなヤツが
運動員やってるって　どうなの？
（愛）和泉に生徒会長に
なってもらって
ヤンキーを追い出してもらうしか
ないでしょ
品川くん！
選挙は　どうなるんですか？
そういうことだから
悪い
絶対　俺達のせいだよ
やばくない？
紋白に通ってるヤンキーっていったら
品川のことだと思うだろ？
まさか　和泉くんのことだとは
思わないよな　俺…
どういうことだよ？
よお！
何の用だよ？
俺　停学中なんですけど
つーか　出歩くと
まずいんだけど
余計なことしやがって
俺が感謝するとでも思ったか？
お前さ…
何しに　ここの学校
来たんだよ？
ケンカで１番とって
勉強で１番とろうと思ったから
この学校　来たんだろ
勉強で１番とって
生徒会長になって
頂点とろうと思ったんだろうが
そういうヤツが　何で
意味のねえケンカしてんだよ
バカじゃねえの？
バカは　そっちだろう
どういうつもりで　俺に売られた
ケンカ買ったんだよ？
俺に恩を着せたつもりか？
だから　お前らは
バカだっていうんだよ
ダチのためとか　仲間のためとか
そんなもんが
何になるっていうんだ？
俺には　やりたいことが
ないからだよ
ダチのためとか
仲間のためとか
そういうことでしか
動くことができねえからだよ
お前にだって
お前のこと心配してくれる
ダチがいるんじゃねえのかよ？
そんなヤツはいない→
俺は　ずっと１人できたし
これからもそうだ
力さえあれば　みんなが
俺に従うようになる
それで？
お前　その先に何があんだよ？
１番とって　周りの人間
おさえつけて
それで　お前は
何がしたいんだよ？
憂さ晴らしの
つまんないケンカして
お前は　何がやりてえんだよッ
優等生のふりして　陰でコソコソ
ケンカしやがってよ！
中途半端なこと
してんじゃねえよ！
うっせーな
見つかんねーんだよ
ケンカで１番とって
勉強でも１番とって
そしたら　何か
見つかるかと思ったけど
俺には　何も見つけられなかった
余計　分かんなくなったんだよ
やりたいことも
何をしたらいいのかも！
どうしたらいいか
分かんねーんだよ
何のために生きてるか
分かんねーんだよ！
俺だってそうだよ！
俺だって　見つかんねーよ
このままで　いいわけないって
分かってっけど
だから　どうすりゃいーんだよ！
見つかんねーから
苦労してんだろうがッ
うっせーな！　おいッ
やばいよ　とめなきゃ
やめてください
邪魔すんな！
いいかげんにしてください！
殺す気かよッ
やりたいことが分かんないなら
毎日　学校に来れば
いいじゃないですか
仲間といれば　きっと
何かが見つかるはずです
だから言ったろ　学校は
そういう場所じゃないんだよ
そういう場所なんです
友達とか　仲間とか
みんなで一緒に
何かを見つけていく場所なんです
バッカじゃねーの
小学生じゃねーんだよ
ダチとか仲間とか
そんなもん
本気で信じてるヤツなんて
いるわけねえだろ
そうでしょうか？
和泉くんが　本気で
そう思ってるんなら
なぜ　あのとき　壁画を
手伝ってくれたんですか？
なぜ　千葉くんのために
ノートをコピーさせて
くれたんですか？
めんどくさかったからだよ
理由つけて断んのが
違います
本当は　和泉くんだって
仲間がほしいと思ってるからです
仲間といても
悪くないと思ってるからです
１番をとっても
生徒会長になったとしても
独りぼっちだから
どうすることもできないんです
やることを
見つけられないんです
生徒会
一緒にやりませんか？
和泉くんが　生徒会長に
なっても　かまいません
私達と一緒に　この学校で
何かを見つけてみませんか？
何かを見つけられる
場所にしませんか？
またケンカか？
停学中だってのに
お前ってヤツは…
ちゃんと意味のある
ケンカなんだろうな？
多分
なーにが　多分だ
威張るなって言ってるだろう
うるせーな
大地！
母さ～ん　メシまだですか？
あっそ　はい　はい
気は確かか？
うるせーよ
さて　今日は　生徒会会長選の
投票日ということで
これから　体育館にて
投票を行いたいと思うのだが…
先生
≪（堺）どうした？　和泉
生徒会長　辞退します
≪（堺）はあ？
トップとることより
おもしろいことがありそうなんで
[ｽﾋﾟｰｶ]（堺）ということで　紋白高校
第８１期　生徒会会長は→
２年Ａ組　足立花に
決まったということで　以上！
足立さん　これ手伝って
はい
何で　俺が　こんなもん
運ばなきゃなんねえんだよ
品川くんが　副会長だからに
決まってるじゃないですか
はあ？
これを　よーく見てくださいね
またかよッ
「尚　候補者が当選した場合」
「推薦人のうち１人が　副会長を
務めなければならない」？
はい
だから　何なんだよッ　これは
千葉くんが　会計係を
買って出てくれたので
必然的に　品川くんには　副会長の
席しか残されておりませんでした
いらねーよッ　そんな席
そんな照れないでくださいよ
照れてねーよッ
いいじゃないですか　たまには
私の言うこと聞いてくれても
いつも　無理やり
聞かされてんだろッ
無理やりだなんて　人聞きの悪い
まだ分からないんですか？
品川くん
私には　あなたが必要なんです
〈この展開は…〉
〈きちゃうのか？〉
〈今日は　こんなところで
きちゃうのか？〉
《私　もう品川くんなしでは
生きていけませんッ》
《そこまで言うんなら
考えないでもねえけど》
《品川くんって》
結構　頭小さいんですね
何やってんだよッ
品川くんの　有り余る体力を
有効活用できないかと思いまして
はい！　隅々まで
きれいにしてくださいね
後で　私がチェックするからな
うぜえ…
つーか　副会長って２人だろ
あと１人は誰がやんだよ？
そろそろ来るんじゃない？
悪い　待たせたな
あーッ！
副会長の和泉だ
言っておくが　同じ職務とはいえ
立場は　俺のほうが上だからな
しょうがないですよねえ
成績　ルックス　女子人気
どれをとっても　品川くんが
勝てるものなんかありませんね
そういうことだ
ちゃんと掃除しておけよ
皆さん　こちらのほう
掃除しましょう
うぜえ…