（大地）俺が　アダだ
（練馬）何やってんだよ　お前！
手貸さないんじゃなかったのかよ
おらッ！
（花）品川くん
先生　違うんです　品川くんは…
うるせーな
お前に関係ねーだろ
でも…
あいつらがムカついたから
殴っただけだよ
退学なんだろ
じゃあ…
（堺）品川
お前は　これでいいのか？
しょうがねえだろ
何がしょうがないだ！
俺はな　しょうがないなんて
思わんぞ
退学なんてマネ
絶対にさせないからな
だから　お前も　処分が決まるまで
自宅謹慎だ
（宙太）お前は何をやってるんだ
やっと　やりたいことを
見つけたんじゃなかったのか？
自分の道を見つけたんじゃ
なかったのか？
それを　台なしにするようなこと
しやがって…
お前というヤツは…
何とか言ってみろ！
（聖）やめてください！
やめてください…
情けないヤツだ
≪（凛風）花さん→
品川の借り
返しに行くんですよね？
花さんが　あいつらとやるって
いうんなら　私もついていきます
品川くんは
私をかばってくれたんです
みんなの前で　私に
ケンカをさせたくなかったんです
私は　もう
ヤンキーじゃないんです
だから　普通の女の子として
品川くんのために
できることを考えます
≪（アユミ）嘆願書？
このままだと　品川くんが
退学になってしまいます
よろしくお願いします
（サオリ）私達には関係ないでしょ
何だと！
品川くんは仲間じゃないですか
（ユキ）仲間？　冗談でしょ
（松山）売られたケンカ　あんな
簡単に買っちゃうなんてさ→
自業自得っていうか
でも　それは…
（柳川）最近はさ　いいヤツなのかも
って思うことも結構あったよ
文化祭も頑張ってたし　生徒会の
仕事もやってたみたいだし
だったら…
（高橋）でも　ヤンキーはヤンキーなんだよね
（岡村）正直　ガッカリだよ
でも　品川くんには理由があって…
どんな理由よ？
文化祭をぶち壊されなきゃ
いけない理由があったわけ？
行こう
ちょっと待ってくれよ！
（千葉）姫路さん
だって！
一度　失った信頼を取り戻すには
時間がかかるんだよ
焦っちゃダメだよ　ねッ
どうして　みんな
品川くんのいいところ
分かってくれないんでしょう？
仲間として　認めて
くれないんでしょうか？
（和泉）あいつが
ヤンキーだからだよ→
ヤンキーは　自分達と
違うって思ってるからだよ
それが分かってるから　お前だって
そんなカッコしてんだろ
普通の子になろうとしたんだろ
品川くんは　ヤンキーだから
ケンカをしたんじゃありません
私の代わりに…
私のせいで…
やっぱり　私　本当のことを
ちゃんと話してきます！
ほんとのことって？
お前が　ヤンキー時代に 買った恨みのせいで
ケンカに巻き込まれたって　そう話すのか？
そうです！
そんなことして何になる？
あいつはな　お前が頑張って
築き上げたものを守るために
ケンカをしたんだ　それを簡単に
ほうり出すようなことをするな
お前がすべきことは
生徒会長として　今までどおり
やっていくことだろう？
はい　これ
何だよ？
見りゃ分かるでしょ
期末の日程表だよ
ああ　これ　置いとくね
あと　これが　今週分のノート
いらねえよ
あと　夏期講習の申し込み用紙
だから　いらねーっつうの
いらなくなんかないだろう
本気で　学校辞める
つもりなわけ？
辞めろって言われたら
しょうがねーじゃん
まだ決まってないだろう
僕は　まだ諦めてないよ
品川くんのおかげで
僕には居場所ができたんだよ
なのに　その品川くんが
学校辞めるなんて　おかしいよ！
何で　あんなことしたの？
何か理由があったんだよね？
ねえよ　そんなの
ヤンキーがケンカすんのに
いちいち理由なんかねえよ
僕は　品川くんのこと
一度も　ヤンキーだなんて
思ったことないよ→
品川くんは　品川くんだよ
お前　帰れよッ
また来るからさ
ちゃんと勉強しとくんだよ
あッ　痛い…
これ　低いね　低いよ…
じゃあね
≪（辰夫）う～ん→
毎朝　毎朝　それ　大変だな
もう慣れたから大丈夫
そう？
慣れるということは
いいことなんだけどもさ
慣れすぎちゃうのも　よくない
慣れすぎると　頼ることになるから
もう　何かに頼る必要なんて
ないんじゃないかな？
ありのまんまの花でいても
いいんじゃないかな？
品川くんが守ってくれたの
普通の子で　いさせてくれたの
ヤンキーだってことがバレたら
品川くんのしたことが
ムダになっちゃうでしょ
品川くんを　ガッカリさせる
ようなことはできないよ
≪（辰夫）そうかなあ？
普通の子でいるっていうことは
そういうことなのかなあ？
じゃあさ　花は　どうして
品川くんと友達になったんだ？
（凛風）花さん　早く行かないと
じゃあ　いってきます
いってきます
署名　お願いします！
お願いします
よろしくお願いします
あッ　松山くん
田中ですよ
お願いします！
署名　お願いします！
痛いな　もう
花さん…
とにかく　頑張りましょう
やるしかないよ　ねッ
うん
署名　お願いします！
ジャ　ジャーン！
お前　退学になんだろ　そしたら
俺と一緒にバカ高通うか
大学受験目指して
大検とるか　どっち？
まだ　退学になったわけじゃねえよ
何で　こもりっきりなのよ
停学中なんだから　当たり前だろ
処分が決まるまでは　おとなしく
してろって担任に言われてんだよ
（チャイム）
品川くん！
しーながーわくん！
品川くーーん！
品川くん！
いいのかよ？
いいんだよ
渡したいものがあるんです！
品川くん！
品川くん…
また来ますからね！
（練馬）何で会ってやんないのよ？
会ってどうすんだよ
どうって…
お前　メガネちゃんのために
ケンカしたんだろ？
普通　こういう場合は　私のために
ありがとう　品川く～ん！
…て来る彼女を　抱きしめてやりゃ
いいんじゃねえの？
気持ち悪いんだよッ
メガネちゃんの気持ちも
考えてやれよ
だからだよ
あいつ　きっと　俺のせいで
自分のこと責めてると思うからさ
そしたら　あのバカ
また　あいつらのとこ　ケンカ
売りに行くかもしんねえだろ
そしたら　意味ねーじゃん
俺さ…
あいつに　すんげー
感謝してんだよね
あいつと出会って　居場所ができて
見失ってたもん
見つけることができてさ
すっげー　うれしかったんだよね
それってさ　メガネちゃんのこと
好きってことなんじゃないの？
そんなんじゃねーよ！
じゃあ　どんなよ？
男とか女じゃなくって
戦友っていうか
とにかく　足立は
俺の恩人なんだよ
はい　はい　恩人ね
恩人ね
うっせーよ！
さあ　急ぎましょう
（長崎）おはよう　アダさん
何の用ですか？
あんた　倒したいんだよ
私は　もう
ヤンキーじゃないんです
だから　何だよ？
何と言われようと
ケンカをする気はありませんから
行きましょう
そう簡単に　過去から
逃れられると思うなよ
♪♪～
はあ…
いーずーみーくん
和泉くんも
強いんだってね～
墨流中で
トップだったんだって？
かわいい後輩の
香川くんから聞いたよ
（香川）和泉さん！
香川！
コノヤロー！
人のダチに手出しやがって！
卑怯だろ　おいッ
大丈夫か！？　香川
すいません
だっせーな！
和泉くん！
来るな！
生徒会長だろ　離れてろッ
次は誰にしようかな～
和泉くんがケンカしてる～！
（堺）お前ら　何やってんだ！
和泉！　和泉　何やってんだ！
やめろ　和泉　和泉！→
おい　やめろ！　和泉
どうした？
[TEL]（和泉）悪い
何だよ　いきなり
[TEL]停学くらった
はあ！？
何やってんだよ
何やってんだろうな
だけど　後悔はしてねえよ
だったら　いちいち
報告してくんじゃねーよ
だよな　だけど…
お前らに出会わなかったら
気づかなかったからさ
俺にも　大切な
仲間がいたってこと
じゃあな
≪（和泉）すまない　足立
こんなことになって→
俺が言ったこと　覚えてるな？→
あいつらの挑発には
絶対　乗るなよ
≪（美穂）和泉くんも
ヤンキーだったんでしょ？
元ヤンだったくせに
品川のこと責めてたわけ？
（アユミ）品川より
タチ悪い話じゃない？
≪（サオリ）ケンカになると　自分のこと
抑えられないんだね→
ヤンキーって　やっぱ　ヤンキーだよね
違います！
和泉くんは　仲間を
助けに行ったんです
ヤンキーだから
ケンカしたんじゃありません
≪（堺）学内から　生徒会に対する
不信の声があがっていてな…
改めて　選挙を行うことに
なるかもしれん
僕ら　辞めなきゃ
いけないってことですか？
何だよ　それ！
いいから　落ち着けよ
副会長が２人そろって
暴力事件　起こしたんだ→
言い訳のしようもないだろう
あッ　大地　悪いんだけど
パン買ってきてくれる？
何でだよッ
あんたの分だけないのよ
（海里）はい
おはようございます！　品川くん
てめえ　何してんだよ
品川くんが
全然　会ってくれないので
ストーキングしてました
犯罪じゃねえかよ
またまた～　寂しかったくせに
寂しくねえよ
会えてうれしいくせに
うれしくねえよ！
私は　うれしいです
品川くんに会えなくて
寂しかったですし
おじいちゃんに聞かれたんです
どうして　品川くんと
友達になったんだって
同じだと思ったんですよね
品川くんのこと
ヤンキーで
周りの人と　どうつきあって
いいか分かんなくて
いつも１人で
寂しい思いをしてて
だから　私
品川くんに声かけたんです
私だったら　きっと
この人のこと　分かって
あげられるかもしれないって
ずいぶんと　上から目線だな
でも　それは　ただのきっかけで…
きっと　私
品川くんのことが
うらやましかったんですよね
最初に会ったときから　ずっと
うらやましい？
だって　品川くんは
いつも　ありのままの自分で
いるじゃないですか
品川くん
これ
これを渡しにきたんです
それじゃ
えッ？
ういーっす
ああ　おはよう
あれ　足立さんは？
今日は一緒じゃないの？
先に出たはずだけど
（校内放送）
[ｽﾋﾟｰｶ]皆さん　おはようございます
[ｽﾋﾟｰｶ]生徒会長の足立花です
このたびは　皆さんの信頼を
失うようなことをしてしまい
本当に
[ｽﾋﾟｰｶ]申し訳ありませんでした
[ｽﾋﾟｰｶ]副会長の品川くんと和泉くんが
[ｽﾋﾟｰｶ]ケンカに巻き込まれたのは
すべて　私の責任です
私は　ずっと　普通の女の子に
なりたいと思ってました
普通の女の子になって
普通の友達をつくって
普通の学校に
自分の居場所をつくりたい
そう思って　この学校に入りました
学級委員長になって
生徒会長になって
[ｽﾋﾟｰｶ]仲間ができてきて
[ｽﾋﾟｰｶ]みんなに
認められるようになって
やっと　普通の女の子に
なれたと思いました
[ｽﾋﾟｰｶ]でも　それは
私の勝手な思い込みでした
なぜなら…
皆さんが見てる私は
本当の私ではないからです
[ｽﾋﾟｰｶ]本当の自分を知られることを
私は　すごく恐れていました
品川くんは
そのことを知ってたからこそ
[ｽﾋﾟｰｶ]私をかばってくれたんです
だけど　もう　嘘をついたまま
この場所にいるわけには
いきません
品川くん達が
ケンカに巻き込まれた
本当の理由を
お話しします
彼らが　ケンカに巻き込まれた
ホントの理由は
≪（千葉）品川くん！
足立は？
[ｽﾋﾟｰｶ]私が…
私が　ヤンキーだったからです
（ざわつく）
[ｽﾋﾟｰｶ]私が…
ハリケーン・アダです
[ｽﾋﾟｰｶ]ヤンキーだった私は
[ｽﾋﾟｰｶ]ケンカばかりしていました
[ｽﾋﾟｰｶ]そのときの相手が　今　また
[ｽﾋﾟｰｶ]私を捜して　ここに来たのです
ですから
[ｽﾋﾟｰｶ]品川くんと和泉くんは
何も悪くありません
[ｽﾋﾟｰｶ]すべて　私の責任です
本当に
本当に　申し訳ありませんでした
足立！
お前　何やってんだよ！
こんなことして…
こんなことして
どういうつもりだよッ
品川くんが　退学になってまで…
私は普通の子でいたくありません
いられるわけ
ないじゃないですか！
≪（不良Ａ）ハリケーン・アダさ～ん！
≪（Ｂ）おい　ハリケーン・アダ出て来いよ！
≪（Ｃ）隠れてんじゃねーぞ！
≪（Ｄ）ビビってんじゃねーぞ！
≪（Ｅ）１人だけ優等生
ぶってんじゃねーぞ！
（不良達の声）
えッ　ウソ？
ホント？
（不良達）足立！　足立！
さっさと出てこいよ　コラ！
足立！　足立！
足立花は暴力行為を行う
ヤンキーです→
みなさん　だまされてますよ！
やめとけ！
相手にするんじゃねえ
品川くん
やっぱり…
ヤンキーは　ヤンキーなんですね
ケジメをつけてきます
≪（不良達）足立！　足立！→
足立！　足立！→
足立！
やっと　その気になったか
どっちが勝っても　これで最後だよ
いいね？
ああ
花さん！
これは　私のケンカなんだ
私がケリつけるから　邪魔すんな！
カッコいいね～
アダさん
いけー！
イヤーーーッ！
花さん！
きったねえ字だな
悪かったですね
何で　お前が
辞めなきゃなんねーんだよ
ヤンキーだからです
いくら変わっても
普通の女の子になったつもりでも
ヤンキーだった自分は
消えないんです
だから　何で消す必要があんだよ？
そういう　お前も含めて
今の足立花があんだろ
だったら　堂々としてろよ
ムリです
みんな　きっと
私のこと　軽蔑しています
もう　あの場所に
戻ることはできません
お前さ　「うらやましい」って
言ったよな？
ありのままの自分でいる
俺がうらやましいって？
俺　ヤンキーだって
思われてんだぜ
それでも　うらやましいのかよ？
だって　品川くんは　全然
気にしてないじゃないですか
ヤンキーだって思われても
変わろうとしないじゃないですか
格好の問題じゃねえからだよ
周りが　どう思おうと　俺は俺だ
今は　自信持って　そう言える
はられたレッテルは　自分ではがす
って　お前　そう言ったろ？
だったら　はがしゃ
いいじゃねえかよ
いつまで　そうやって
ウジウジしてんだよ
レッテルはってんのは
お前自身なんじゃねえの？
お前の夢　みんなと一緒に
いつまでも変わらずに
いたいんじゃねえのかよ？
だったら　そのレッテル
自分で　ちゃんとはがせよ
足立さん
これ
≪（凛風）こいつらが
書いてくれたんですよ
足立さんは　仲間のために
ケンカしたんだよね？→
品川くんも　和泉くんも
だから　僕達も
仲間のためにできることをした
品川くん
ほら
もう　ほらッ
はい　みんなに　お礼言って
やべ…
ありがとな
（花のすすり泣き）
何泣いてんだよッ
泣いてませんからね
おいッ　鼻をかむんじゃねーよ
よろしくお願いします！
（３人）お願いします
後は俺に任せとけ
なあ　品川
何だよ？
よろしくお願いします
おう
で　俺が停学中に
何があったんだよ？
≪（宙太）ああ　よかった　よかった
退学になるかと思ったもんね～
なりませんでしたけどね～
よかったね～
どこまで悪運強いんだか
悪かったな
あら　俺のメシは？
悪い　食っちゃった
何してんだよッ
よく食べるわね～
育ち盛りなもんで
何でここにいんだよ？
停学明けだろ　一緒に登校しようと
思って来てやったんじゃねーかよ
連れてってやってね
１人で行けるっつーの
つーか　俺のメシは？
そう　カッカしないで
今　支度するから
待てねえ　よこせ！
私は　あんたより
１００倍　勉強してんのよ
おやおや　急がないと
もう遅刻するんじゃないか？
あら　ホント　大地
はい　いってらっしゃい
だから　俺の朝メシは！？
お前というヤツは…
停学明けだろうが！
イッテー！
遅刻の心配せんか！
頑張れよ→
母さん　まだ　ご飯あります？
（練馬）ほい
お邪魔しました～
いってきまーす！
≪（一同）いってらっしゃーい！
（花・凛風）いってきます
いってらっしゃい
う～ん　ああ！
シナ　おはよう
おはよう　シナ
俺ら　今日　アキバ行くんだけど
一緒に来る？
行かねーよッ
やっぱ怖い　やっぱ怖いよ…
≪（凛風）品川　おはよう！
おはようございます
あの！
これ…
ずっと　捜してたんだ
ごめん　覚えてなくて
いや　いいんだ
普通は覚えてないと思うし
それは　いいんだけど
あの…
好きなんだけど
最初に会ったときから　ずっと
ホント？
≪今日　神の名において
あなた方が　夫婦になることを
宣言いたしま～す！
（拍手）
おめでとう！　おめでとう！
いいね～　いいね～
ありがとう
諦めないで　よかった
世界のピースを！
あッ　ところで
名前　聞いてもいいかな？
足立花です
はい？
今　何っつった？
だから　足立花
足立さーん　品川くーん　おはよう
メガネ外したんだ　三つ編みも
足立さん　おはよう
足立さん　かわいくなったね
足立さーん！
かわいい！
おはようございます
何ボーッと突っ立ってんだよ
そんなんだと　花さんに
相手にされねーぞ
お前　見てたのかよ
バッチリな
花さん　行きましょう
マジかよ…
聞けよ　和泉　品川のヤツ
花さんに告ったんだぞ
それは　違えんだよ
何が違うんだよ
はっきり好きだって言われたのに
お前に告ったんじゃねーんだよ
でさ　返事はどうなの？
返事？
そうですねえ…
おはよう　エブリバディー
おはようございます
先生　品川くんに
告られちゃいました
そうか　そうか　よかったな
はい
おっと　職員会議だ！
お前　今　「はい」っつった？
はい？
どっちなんだよ？
どっちか分かりません
俺が聞いてんだよ
質問の意味が分かりません
どこまでバカなんだよ
それが分かれば苦労しません！
うっぜえ…