[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2010-02-20 23:41:52
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:钢之炼金术师
Original Script:shinjico@popgo
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,MS Gothic,26,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00090909,&H3C141414,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:23:58.28,0:24:03.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,12)\fsp-1\fs22}日本語字幕仕上げ：XIAOBIN
Dialogue: 0,0:24:03.40,0:24:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,08)\fs24}漫遊字幕組\N{\fsp-1\fnarial\b0\fs22}http://popgo.net/bbs
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTA-----------------------------------
Dialogue: 0,0:01:34.58,0:01:36.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,久しぶりだな  アル
Dialogue: 0,0:01:39.12,0:01:42.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その…ピナコから聞いたよ
Dialogue: 0,0:01:43.02,0:01:44.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,体のこととか
Dialogue: 0,0:01:54.43,0:01:55.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いたいた
Dialogue: 0,0:01:56.81,0:01:59.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ホーさん  ちょっと手を貸してくれないか
Dialogue: 0,0:02:00.22,0:02:00.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:02:01.19,0:02:02.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ  あとでゆっくりな
Dialogue: 0,0:02:11.92,0:02:14.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんたたちが直してくれたあのラジオ
Dialogue: 0,0:02:15.01,0:02:16.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれから  調子いいよ
Dialogue: 0,0:02:17.12,0:02:19.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雑音も入らなくなったし
Dialogue: 0,0:02:23.74,0:02:24.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごめんなさい
Dialogue: 0,0:02:25.11,0:02:26.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕たちがコーネロに
Dialogue: 0,0:02:26.21,0:02:27.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっかい出したばっかりに…
Dialogue: 0,0:02:28.25,0:02:29.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,気にすんな
Dialogue: 0,0:02:29.64,0:02:31.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不正を暴いてくれたお陰で
Dialogue: 0,0:02:31.77,0:02:33.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,町は正気を取り戻した
Dialogue: 0,0:02:34.20,0:02:35.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暴動やなんかもあったが
Dialogue: 0,0:02:36.01,0:02:37.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今は  ほら
Dialogue: 0,0:02:42.14,0:02:43.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いい音だろう
Dialogue: 0,0:02:43.83,0:02:44.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,町を挙げて
Dialogue: 0,0:02:44.61,0:02:46.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,復興に取り組んでいるんだ
Dialogue: 0,0:02:47.32,0:02:49.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わだかまりを捨ててな
Dialogue: 0,0:02:52.85,0:02:54.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕も行ってくる
Dialogue: 0,0:02:54.09,0:02:55.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロゼ  ウィンリィをお願い
Dialogue: 0,0:02:59.04,0:03:01.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どれ  オレたちも手伝うか
Dialogue: 0,0:03:01.38,0:03:02.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行くぞ  ヨキ
Dialogue: 0,0:03:03.66,0:03:04.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,飯は
Dialogue: 0,0:03:06.36,0:03:08.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,働いて食った方がうまいだろ
Dialogue: 0,0:03:08.32,0:03:09.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おら  来い
Dialogue: 0,0:03:10.26,0:03:11.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放せって
Dialogue: 0,0:03:12.05,0:03:12.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,飯～
Dialogue: 0,0:03:15.42,0:03:16.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さっきの息子さん
Dialogue: 0,0:03:17.37,0:03:19.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あら  悪かったかしら
Dialogue: 0,0:03:19.36,0:03:20.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,久しぶりなんじゃない
Dialogue: 0,0:03:20.69,0:03:22.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほっといていいの
Dialogue: 0,0:03:22.65,0:03:23.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや～
Dialogue: 0,0:03:23.93,0:03:26.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何年も前に家を出ちゃったんで
Dialogue: 0,0:03:26.91,0:03:29.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父親として信用されてないだろうし
Dialogue: 0,0:03:29.84,0:03:31.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何を話せばいいのやら…
Dialogue: 0,0:03:31.72,0:03:32.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父さ～ん
Dialogue: 0,0:03:37.06,0:03:40.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの…僕も働く
Dialogue: 0,0:03:43.42,0:03:44.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それ  運びます
Dialogue: 0,0:03:49.93,0:03:50.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:03:57.86,0:03:58.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウィンリィさん
Dialogue: 0,0:03:59.09,0:04:00.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,湯加減はどうかしら
Dialogue: 0,0:04:00.69,0:04:01.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最高です
Dialogue: 0,0:04:03.87,0:04:06.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,湯ぶねにつかったのっていつ以来だろ
Dialogue: 0,0:04:07.17,0:04:08.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,着替えここに置いとくわね
Dialogue: 0,0:04:09.11,0:04:10.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとうございます
Dialogue: 0,0:04:13.43,0:04:15.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロゼさん  いい人だ
Dialogue: 0,0:04:17.19,0:04:18.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それにしても偉いわね
Dialogue: 0,0:04:19.37,0:04:21.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その若さで機械鎧職人として
Dialogue: 0,0:04:21.55,0:04:22.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自立してるなんて
Dialogue: 0,0:04:23.63,0:04:25.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドの足もあなたが
Dialogue: 0,0:04:26.57,0:04:28.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幼なじみのよしみっていうか…
Dialogue: 0,0:04:29.18,0:04:30.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すごいな～
Dialogue: 0,0:04:30.67,0:04:33.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドが立ち上がるための足を作った人か
Dialogue: 0,0:04:34.62,0:04:35.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回りまわって  私を
Dialogue: 0,0:04:35.74,0:04:37.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,立ち上がらせてくれたんだから
Dialogue: 0,0:04:37.77,0:04:38.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウィンリィさんは
Dialogue: 0,0:04:38.45,0:04:40.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私の恩人でもあるわね
Dialogue: 0,0:04:44.04,0:04:46.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死んだ恋人を生き返らせてくれる…
Dialogue: 0,0:04:47.19,0:04:49.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奇跡の業というのを信じて
Dialogue: 0,0:04:49.15,0:04:51.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私はレト教にのめり込んでしまったの
Dialogue: 0,0:04:52.97,0:04:54.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなときよ
Dialogue: 0,0:04:54.27,0:04:56.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドとアルがこの町に来て
Dialogue: 0,0:04:56.36,0:04:58.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,教主のペテンを暴露したのは
Dialogue: 0,0:04:59.85,0:05:01.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今まですがってきたものが
Dialogue: 0,0:05:01.23,0:05:04.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,突然消えて  絶望したわ
Dialogue: 0,0:05:08.59,0:05:10.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そしたら  エドに怒られちゃった
Dialogue: 0,0:05:10.99,0:05:13.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分の足で立って歩けって
Dialogue: 0,0:05:14.26,0:05:15.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごめんなさい
Dialogue: 0,0:05:15.36,0:05:17.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつ  いつもそうなんです
Dialogue: 0,0:05:17.76,0:05:18.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんで  もうちょっと
Dialogue: 0,0:05:18.81,0:05:20.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,優しくなれないのかな～
Dialogue: 0,0:05:22.05,0:05:23.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,優しかったわ
Dialogue: 0,0:05:23.60,0:05:25.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれがエドの優しさ
Dialogue: 0,0:05:26.42,0:05:27.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたも分かってるんでしょ
Dialogue: 0,0:05:32.67,0:05:34.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お陰で目が覚めた
Dialogue: 0,0:05:34.58,0:05:35.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私もこの町も
Dialogue: 0,0:05:39.74,0:05:41.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奇跡なんかに頼らず
Dialogue: 0,0:05:41.55,0:05:42.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんな  自分の力で
Dialogue: 0,0:05:42.68,0:05:44.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,立ち直ろうとしている
Dialogue: 0,0:05:45.62,0:05:47.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドとアルのお陰よ
Dialogue: 0,0:05:50.98,0:05:51.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エド…
Dialogue: 0,0:05:55.11,0:05:56.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍のヤツらに
Dialogue: 0,0:05:56.13,0:05:57.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くっついてきたはいいけど
Dialogue: 0,0:05:57.54,0:05:59.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだか とんでもない所に
Dialogue: 0,0:05:59.61,0:06:01.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,迷い込んじまったなぁ
Dialogue: 0,0:06:02.33,0:06:03.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グリードさん…
Dialogue: 0,0:06:28.62,0:06:30.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倫理などというものは
Dialogue: 0,0:06:30.96,0:06:33.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,時代や個人によって変わるものだ
Dialogue: 0,0:06:33.74,0:06:35.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,理由はそんなものではない
Dialogue: 0,0:06:36.43,0:06:38.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,個人が強力な軍隊を
Dialogue: 0,0:06:38.14,0:06:40.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,持たぬようにするためだよ  少将
Dialogue: 0,0:06:43.38,0:06:45.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人ではない…
Dialogue: 0,0:06:45.25,0:06:46.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人形ですか
Dialogue: 0,0:06:46.85,0:06:47.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだ
Dialogue: 0,0:06:48.08,0:06:49.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人の形をした入れ物に
Dialogue: 0,0:06:50.39,0:06:52.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魂を定着させ  兵をつくる
Dialogue: 0,0:06:53.90,0:06:57.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我々の命令のままに戦う最高の兵
Dialogue: 0,0:06:57.66,0:06:59.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いわば  不死の軍団だ
Dialogue: 0,0:07:01.27,0:07:03.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,質問してもよろしいでしょうか
Dialogue: 0,0:07:03.73,0:07:04.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだね
Dialogue: 0,0:07:05.30,0:07:07.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その定着させる魂とやらは
Dialogue: 0,0:07:08.44,0:07:10.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこから調達するのですか
Dialogue: 0,0:07:10.99,0:07:13.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我々が踏みにじった…あるいは
Dialogue: 0,0:07:14.00,0:07:15.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これから踏みにじる
Dialogue: 0,0:07:15.16,0:07:16.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国の者たちからだ
Dialogue: 0,0:07:17.34,0:07:20.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戦場は大量の魂を手に入れる
Dialogue: 0,0:07:20.55,0:07:22.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,猟場となるのだよ
Dialogue: 0,0:07:26.46,0:07:28.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セントラル  怖ぇ  ひでぇ
Dialogue: 0,0:07:28.57,0:07:29.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どんでもねぇ
Dialogue: 0,0:07:29.94,0:07:32.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんな所にグリードさんがいるわけねぇ
Dialogue: 0,0:07:39.76,0:07:41.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地下トンネル
Dialogue: 0,0:07:42.31,0:07:44.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この町の地下にあるか確認したいんだ
Dialogue: 0,0:07:45.18,0:07:46.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もしあったら…
Dialogue: 0,0:07:46.25,0:07:47.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや  きっとある それを…
Dialogue: 0,0:07:47.99,0:07:48.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと待て
Dialogue: 0,0:07:49.08,0:07:50.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人目のない所へ行こう
Dialogue: 0,0:07:53.74,0:07:55.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,つまり  国土錬成陣の
Dialogue: 0,0:07:55.61,0:07:58.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,発動を阻止するためにリオールに
Dialogue: 0,0:07:59.23,0:08:01.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そしたら父さんがいてびっくりしたよ
Dialogue: 0,0:08:01.86,0:08:03.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,と同時にラッキーだとも
Dialogue: 0,0:08:05.39,0:08:06.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セントラルの地下で
Dialogue: 0,0:08:06.87,0:08:08.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父さんそっくりな男を見たんだ
Dialogue: 0,0:08:09.51,0:08:11.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父さんと無関係だとは思えない
Dialogue: 0,0:08:12.10,0:08:13.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつが何者か
Dialogue: 0,0:08:13.01,0:08:14.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知ってるんじゃないかって
Dialogue: 0,0:08:15.61,0:08:17.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいのか  アルフォンス
Dialogue: 0,0:08:19.53,0:08:22.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレがあっち側の人間だったらどうする
Dialogue: 0,0:08:23.74,0:08:25.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんなにしゃべって
Dialogue: 0,0:08:25.29,0:08:26.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,筒抜けになるとは
Dialogue: 0,0:08:26.40,0:08:28.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,考えなかったのか
Dialogue: 0,0:08:38.72,0:08:39.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレを信用してくれて
Dialogue: 0,0:08:39.97,0:08:42.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとうな うれしいよ
Dialogue: 0,0:08:45.33,0:08:47.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんな男でも一応父親とみて
Dialogue: 0,0:08:47.98,0:08:50.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,信じてくれてんのかねぇ
Dialogue: 0,0:08:51.70,0:08:52.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さて…
Dialogue: 0,0:08:53.96,0:08:57.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレも息子たちを信じてすべて話すか
Dialogue: 0,0:08:58.60,0:09:00.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話せば  長くなるな
Dialogue: 0,0:09:01.55,0:09:04.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドワードにも聞いてもらいたいんだが
Dialogue: 0,0:09:06.06,0:09:07.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,実は兄さん…
Dialogue: 0,0:09:09.13,0:09:10.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行方不明なんだ
Dialogue: 0,0:09:21.13,0:09:22.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次の方  どうぞ
Dialogue: 0,0:09:25.91,0:09:27.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国家錬金術師
Dialogue: 0,0:09:27.53,0:09:28.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドワード·エルリックの
Dialogue: 0,0:09:28.65,0:09:30.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,研究費口座から
Dialogue: 0,0:09:30.07,0:09:31.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,金を引き出したい
Dialogue: 0,0:09:31.76,0:09:33.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ご本人様ですか
Dialogue: 0,0:09:33.62,0:09:36.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,代理の者だ  委任状と署名もある
Dialogue: 0,0:09:39.44,0:09:40.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとうございました
Dialogue: 0,0:09:45.16,0:09:47.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バンクス銀行  北区支店です
Dialogue: 0,0:09:47.74,0:09:48.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国家錬金術師
Dialogue: 0,0:09:48.87,0:09:50.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドワード·エルリック氏の口座から
Dialogue: 0,0:09:50.94,0:09:52.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現金の引き出しがありました
Dialogue: 0,0:09:53.18,0:09:54.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,代理人だという男が
Dialogue: 0,0:09:56.30,0:09:58.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特徴は屈強な大男で…
Dialogue: 0,0:09:58.79,0:10:00.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほらよ  治療費だ
Dialogue: 0,0:10:04.58,0:10:07.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい  確かに頂きましたよ
Dialogue: 0,0:10:08.06,0:10:08.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ったく
Dialogue: 0,0:10:08.92,0:10:10.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんなにぼったくりやがって
Dialogue: 0,0:10:10.99,0:10:12.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何  言ってんだい
Dialogue: 0,0:10:12.64,0:10:15.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,口止め料も含めりゃ妥当だろ
Dialogue: 0,0:10:15.76,0:10:17.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まあ  オレたちのことを
Dialogue: 0,0:10:17.41,0:10:18.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,詮索しないでいてくれるのは
Dialogue: 0,0:10:18.96,0:10:20.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,助かるがな
Dialogue: 0,0:10:20.12,0:10:20.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ダリウス
Dialogue: 0,0:10:25.91,0:10:26.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,気づかれたか
Dialogue: 0,0:10:29.89,0:10:30.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はいはい
Dialogue: 0,0:10:31.44,0:10:34.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おや  軍人さん  どこか悪いので
Dialogue: 0,0:10:34.92,0:10:36.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人を捜している
Dialogue: 0,0:10:37.36,0:10:38.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,患者は一人だけか
Dialogue: 0,0:10:39.43,0:10:40.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,入院してる者は
Dialogue: 0,0:10:40.79,0:10:42.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奥にもう一人…
Dialogue: 0,0:10:50.47,0:10:51.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,入院患者はお前だけか
Dialogue: 0,0:10:52.27,0:10:54.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はあ  そうですが  何か
Dialogue: 0,0:10:55.07,0:10:57.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様  銀行にいた男だな
Dialogue: 0,0:10:59.62,0:11:00.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,動くな
Dialogue: 0,0:11:04.51,0:11:06.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,止まれ  この病院の者か
Dialogue: 0,0:11:07.34,0:11:09.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,布団から  ゆっくりと両手を出せ
Dialogue: 0,0:11:11.16,0:11:13.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近  この病院に出入りしている
Dialogue: 0,0:11:13.13,0:11:14.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よそ者を見なかったか
Dialogue: 0,0:11:17.86,0:11:18.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特徴は…
Dialogue: 0,0:11:18.78,0:11:21.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうした  両手を上げろ
Dialogue: 0,0:11:21.90,0:11:24.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赤いコートで金髪の三つ編みの…
Dialogue: 0,0:11:25.78,0:11:26.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,チビ
Dialogue: 0,0:11:29.30,0:11:30.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだ
Dialogue: 0,0:11:31.56,0:11:32.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ハリス
Dialogue: 0,0:11:32.76,0:11:35.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しっかりしろ  誰にやられた
Dialogue: 0,0:11:35.47,0:11:35.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ハリ…
Dialogue: 0,0:11:44.96,0:11:46.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,コーエン  ハリス
Dialogue: 0,0:11:46.50,0:11:48.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何があった  返事をしろ
Dialogue: 0,0:12:03.90,0:12:06.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全部一人でやっちまいやがって
Dialogue: 0,0:12:06.82,0:12:08.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんまり無理すんな
Dialogue: 0,0:12:08.71,0:12:10.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだ体力が戻ってないだろ
Dialogue: 0,0:12:11.30,0:12:13.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,病人扱いすんな
Dialogue: 0,0:12:14.16,0:12:18.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう  バリンバリンの本調子全開だぜ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTB-----------------------------------
Dialogue: 0,0:12:25.47,0:12:27.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世話になったな  先生
Dialogue: 0,0:12:28.00,0:12:30.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,礼はいいから  早く行きなさい
Dialogue: 0,0:12:30.86,0:12:32.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これ以上の面倒はごめんだよ
Dialogue: 0,0:12:36.19,0:12:39.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赤コート  三つ編みで捜索されてんのか
Dialogue: 0,0:12:40.25,0:12:42.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しばらくこの格好でいるのがよさそうだな
Dialogue: 0,0:12:43.24,0:12:44.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,動くな
Dialogue: 0,0:12:45.18,0:12:46.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,武器を捨てろ
Dialogue: 0,0:12:47.14,0:12:48.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新手か
Dialogue: 0,0:12:48.41,0:12:50.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手を頭の上に  早くしろ
Dialogue: 0,0:12:51.14,0:12:51.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そこの君
Dialogue: 0,0:12:51.89,0:12:53.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,危ないから離れて
Dialogue: 0,0:12:57.44,0:12:59.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そっちこそ動くな
Dialogue: 0,0:12:59.33,0:13:01.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このガキの頭ふっ飛ばされたいか
Dialogue: 0,0:13:14.27,0:13:15.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,足を確保するぞ
Dialogue: 0,0:13:23.58,0:13:24.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ゴリさん  追っ手だ
Dialogue: 0,0:13:25.20,0:13:26.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ゴリ言うな
Dialogue: 0,0:13:26.03,0:13:27.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,追いつかれちまうぞ
Dialogue: 0,0:13:28.00,0:13:29.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつら  北方軍だ
Dialogue: 0,0:13:29.32,0:13:30.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雪道じゃ勝てねぇ
Dialogue: 0,0:13:36.84,0:13:38.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,危なかったな
Dialogue: 0,0:13:38.57,0:13:39.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうだ  後ろは
Dialogue: 0,0:13:40.71,0:13:42.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ダメだ  追いつかれる
Dialogue: 0,0:13:42.14,0:13:43.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くそっ
Dialogue: 0,0:13:43.81,0:13:45.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そこを右 横に入って
Dialogue: 0,0:13:45.67,0:13:46.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何っ
Dialogue: 0,0:13:46.35,0:13:47.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんでもいいから
Dialogue: 0,0:13:48.78,0:13:50.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだか  よく分からんが
Dialogue: 0,0:13:50.77,0:13:53.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,入ったら  即  反転よろしく
Dialogue: 0,0:13:55.52,0:13:56.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逃がすな
Dialogue: 0,0:13:59.50,0:14:00.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれっ
Dialogue: 0,0:14:05.28,0:14:06.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どっ  どこに行った
Dialogue: 0,0:14:07.42,0:14:09.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その交差点を曲がったんじゃないか
Dialogue: 0,0:14:17.12,0:14:18.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うまくまいてやったぜ
Dialogue: 0,0:14:19.94,0:14:22.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もっと質素なのに錬成し直せ
Dialogue: 0,0:14:22.21,0:14:24.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんで  これめちゃくちゃ
Dialogue: 0,0:14:24.35,0:14:25.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,カッコイイじゃん
Dialogue: 0,0:14:25.56,0:14:26.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいから変えろ
Dialogue: 0,0:14:26.82,0:14:28.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,頼むから変えろ
Dialogue: 0,0:14:28.55,0:14:30.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,んだよ  オレのセンスに
Dialogue: 0,0:14:30.41,0:14:32.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,文句あるってのかよ
Dialogue: 0,0:14:32.07,0:14:33.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありすぎだ
Dialogue: 0,0:14:38.70,0:14:41.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,またぞろ行き場を失ったな
Dialogue: 0,0:14:44.35,0:14:46.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キンブリーの野郎に油断したせいで
Dialogue: 0,0:14:47.11,0:14:49.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とんだ足止めをくっちまった
Dialogue: 0,0:14:50.43,0:14:53.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルのヤツ無事にウィンリィたちと
Dialogue: 0,0:14:53.18,0:14:54.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,合流できたかな…
Dialogue: 0,0:14:54.81,0:14:56.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鋼の  聞いてんのか
Dialogue: 0,0:14:59.32,0:15:00.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これからどうする
Dialogue: 0,0:15:02.12,0:15:02.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とりあえず
Dialogue: 0,0:15:03.30,0:15:05.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんでもいいから  情報が欲しい
Dialogue: 0,0:15:05.76,0:15:07.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルたちと合流しなくちゃ
Dialogue: 0,0:15:07.66,0:15:09.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,で  どこにいるんだ
Dialogue: 0,0:15:09.59,0:15:11.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこへ行けば  合流できる
Dialogue: 0,0:15:14.92,0:15:16.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルだったら  どこへ行く
Dialogue: 0,0:15:17.25,0:15:19.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,考えろ…考えるんだ
Dialogue: 0,0:15:27.19,0:15:28.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聞いてる
Dialogue: 0,0:15:30.79,0:15:32.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,え～っと  その…
Dialogue: 0,0:15:33.46,0:15:36.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父さんが奴隷で賢者の石
Dialogue: 0,0:15:36.87,0:15:37.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう
Dialogue: 0,0:15:40.16,0:15:42.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり  信じられないか…
Dialogue: 0,0:15:43.61,0:15:45.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まあ  分かるよ
Dialogue: 0,0:15:45.76,0:15:47.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いきなり  こんなこと言われて
Dialogue: 0,0:15:47.21,0:15:50.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,納得するヤツは頭がどうかしてる
Dialogue: 0,0:15:52.61,0:15:54.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも  僕はその
Dialogue: 0,0:15:54.71,0:15:56.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,頭がどうかしてるヤツみたいだ
Dialogue: 0,0:15:57.75,0:16:00.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,受け入れるの  早いな
Dialogue: 0,0:16:00.59,0:16:02.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正直  びびってるよ
Dialogue: 0,0:16:04.12,0:16:07.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも  自分もこんな体だからかな
Dialogue: 0,0:16:12.77,0:16:15.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ねえ 死なないって どんな感じ
Dialogue: 0,0:16:16.07,0:16:17.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうって…
Dialogue: 0,0:16:17.93,0:16:21.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この体 いろいろと便利だけど…
Dialogue: 0,0:16:22.70,0:16:23.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大切な人が
Dialogue: 0,0:16:23.72,0:16:26.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先に逝ってしまうのが嫌だなぁ
Dialogue: 0,0:16:28.12,0:16:29.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,母さん
Dialogue: 0,0:16:34.36,0:16:37.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ねえ  父さんは賢者の石で
Dialogue: 0,0:16:37.51,0:16:39.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まっとうな体じゃないんでしょ
Dialogue: 0,0:16:40.35,0:16:42.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だったら  僕たちは…
Dialogue: 0,0:16:42.98,0:16:45.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果たして  まっとうな人間か
Dialogue: 0,0:16:48.01,0:16:49.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫だよ
Dialogue: 0,0:16:50.20,0:16:53.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石と魂が融合しているけれど
Dialogue: 0,0:16:53.96,0:16:55.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,核となっているのは
Dialogue: 0,0:16:55.21,0:16:57.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あくまでオレという人間だから
Dialogue: 0,0:16:59.14,0:17:02.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが  セントラルにいるあいつ…
Dialogue: 0,0:17:03.04,0:17:04.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれはオレを模した
Dialogue: 0,0:17:04.03,0:17:06.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,皮袋に入っているようなものだ
Dialogue: 0,0:17:06.81,0:17:08.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,皮袋
Dialogue: 0,0:17:09.68,0:17:11.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから  その皮袋を壊せば
Dialogue: 0,0:17:12.14,0:17:14.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつを倒せるはずだ
Dialogue: 0,0:17:14.65,0:17:17.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倒す…そうだ
Dialogue: 0,0:17:19.34,0:17:21.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつら  この国を使って
Dialogue: 0,0:17:21.79,0:17:23.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,クセルクセスの再現を
Dialogue: 0,0:17:23.10,0:17:24.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やろうとしてるんじゃないの
Dialogue: 0,0:17:25.13,0:17:26.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すぐにでも止めないと
Dialogue: 0,0:17:26.37,0:17:27.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大変なことになるよ
Dialogue: 0,0:17:29.18,0:17:30.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やるな
Dialogue: 0,0:17:30.26,0:17:31.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここまで調べたのか
Dialogue: 0,0:17:33.04,0:17:35.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こっちは逆転の錬成陣だな
Dialogue: 0,0:17:36.06,0:17:37.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手っとり早いのは
Dialogue: 0,0:17:37.04,0:17:39.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地下トンネルを壊すことだ
Dialogue: 0,0:17:39.31,0:17:40.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから ここの地下にある…
Dialogue: 0,0:17:40.56,0:17:41.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やめておけ
Dialogue: 0,0:17:42.99,0:17:44.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地下にはプライドという
Dialogue: 0,0:17:44.50,0:17:45.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とんでもない人造人間が
Dialogue: 0,0:17:45.96,0:17:47.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待ち構えているぞ
Dialogue: 0,0:17:47.51,0:17:51.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも  急がないとヤツらの錬成陣が…
Dialogue: 0,0:17:51.43,0:17:54.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう  とっくに完成しているかもしれないな
Dialogue: 0,0:17:54.53,0:17:56.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だったら  なおさら…
Dialogue: 0,0:17:57.42,0:17:59.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだ  その日ではない
Dialogue: 0,0:18:00.62,0:18:01.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その日
Dialogue: 0,0:18:02.76,0:18:04.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルフォンス
Dialogue: 0,0:18:04.81,0:18:06.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下ばかり見ないで上を見ろ
Dialogue: 0,0:18:07.95,0:18:10.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうすれば見えてくるものもある
Dialogue: 0,0:18:10.75,0:18:11.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上…
Dialogue: 0,0:18:12.28,0:18:16.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,空  太陽神レト
Dialogue: 0,0:18:16.78,0:18:20.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつは来るべき日を待っている
Dialogue: 0,0:18:26.07,0:18:26.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだよ
Dialogue: 0,0:18:26.86,0:18:28.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレが何したってんだよ
Dialogue: 0,0:18:39.95,0:18:41.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいぞ
Dialogue: 0,0:18:41.11,0:18:43.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,元気のいいヤツは大好きだ
Dialogue: 0,0:18:44.07,0:18:46.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地下の番なんて退屈でよ
Dialogue: 0,0:18:46.63,0:18:49.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前みたいなのは大歓迎さ
Dialogue: 0,0:18:52.72,0:18:54.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最強の盾…
Dialogue: 0,0:18:54.53,0:18:56.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それにその口調  笑い方…
Dialogue: 0,0:18:57.43,0:18:59.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くそっ  グリードさんみたいな
Dialogue: 0,0:18:59.24,0:19:00.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まねしやがって
Dialogue: 0,0:19:00.62,0:19:02.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだ  オレはグリード
Dialogue: 0,0:19:02.88,0:19:04.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よく知ってるな
Dialogue: 0,0:19:05.74,0:19:07.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,強欲の
Dialogue: 0,0:19:07.14,0:19:08.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうさ
Dialogue: 0,0:19:08.50,0:19:10.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この世のものすべてオレのもの
Dialogue: 0,0:19:11.11,0:19:12.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,金も欲しい女も欲しい
Dialogue: 0,0:19:12.99,0:19:14.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地位も名誉も…
Dialogue: 0,0:19:14.38,0:19:16.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この世のすべてが欲しい
Dialogue: 0,0:19:18.03,0:19:20.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな…いや  でも…
Dialogue: 0,0:19:20.64,0:19:22.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前  何者
Dialogue: 0,0:19:24.06,0:19:25.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グリードさん
Dialogue: 0,0:19:25.66,0:19:26.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうなのか
Dialogue: 0,0:19:27.01,0:19:28.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだって  そんな姿…
Dialogue: 0,0:19:29.20,0:19:31.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから  お前は何者なんだよ
Dialogue: 0,0:19:31.91,0:19:34.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレだよ  ダブリスのビドーだよ
Dialogue: 0,0:19:35.17,0:19:37.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仲間の顔  忘れちゃったのかよ
Dialogue: 0,0:19:37.71,0:19:41.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ダブリス  そうかそうか
Dialogue: 0,0:19:42.48,0:19:43.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,思い出した
Dialogue: 0,0:19:44.97,0:19:47.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悪いな  それたぶん
Dialogue: 0,0:19:47.04,0:19:48.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前のグリードだ
Dialogue: 0,0:19:48.89,0:19:50.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そ…んな…
Dialogue: 0,0:19:50.81,0:19:53.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレはお前のことを知らねぇ
Dialogue: 0,0:19:53.35,0:19:55.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グリ…ドさん…
Dialogue: 0,0:19:56.06,0:19:58.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仲…間…
Dialogue: 0,0:20:00.89,0:20:03.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,侵入者排除がオレの仕事だ
Dialogue: 0,0:20:04.10,0:20:05.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悪いな  ほんと
Dialogue: 0,0:20:08.85,0:20:09.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだ
Dialogue: 0,0:20:25.52,0:20:28.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,随分ゲスに成り下がったもんだな  グリード
Dialogue: 0,0:20:29.15,0:20:30.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仲間を手に掛けるとは
Dialogue: 0,0:20:31.46,0:20:33.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どういう了見だ
Dialogue: 0,0:20:33.78,0:20:36.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仲間じゃ…ねぇ…
Dialogue: 0,0:20:40.33,0:20:41.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ  この記憶はなんだ
Dialogue: 0,0:20:42.45,0:20:43.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ビドーとやらが言ってたことも
Dialogue: 0,0:20:44.22,0:20:45.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うそっぱちだというのか
Dialogue: 0,0:20:46.14,0:20:48.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前のグリードの記憶だ
Dialogue: 0,0:20:48.20,0:20:49.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレのじゃねぇ
Dialogue: 0,0:20:49.93,0:20:51.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ならば  なぜ  そんなに苦しむ
Dialogue: 0,0:20:54.35,0:20:56.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しっかりしろよ  お前
Dialogue: 0,0:20:56.78,0:20:57.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,フラフラしてると
Dialogue: 0,0:20:58.37,0:21:00.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレの魂がこの体を取り返しちまうぞ
Dialogue: 0,0:21:01.45,0:21:03.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前のグリードの魂は
Dialogue: 0,0:21:03.41,0:21:05.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,記憶を消され浄化された…
Dialogue: 0,0:21:06.56,0:21:09.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,過去など  すべて忘れている
Dialogue: 0,0:21:10.30,0:21:12.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忘れるわけないだろうが
Dialogue: 0,0:21:12.90,0:21:13.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仲間ってのは
Dialogue: 0,0:21:14.16,0:21:15.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魂でつながってんだよ
Dialogue: 0,0:21:16.15,0:21:18.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魂に染みついちまっているものを
Dialogue: 0,0:21:18.60,0:21:19.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すすいで落とすことなんか
Dialogue: 0,0:21:19.91,0:21:21.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,できないんだよ
Dialogue: 0,0:21:22.25,0:21:22.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見ろ
Dialogue: 0,0:21:23.74,0:21:25.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魂が叫んでるじゃないか
Dialogue: 0,0:21:26.48,0:21:30.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前は魂の家族を切って捨てやがった
Dialogue: 0,0:21:31.90,0:21:33.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グリード  すべてを
Dialogue: 0,0:21:33.69,0:21:35.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手に入れんとする強欲が
Dialogue: 0,0:21:36.02,0:21:37.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聞いてあきれる
Dialogue: 0,0:23:18.83,0:23:20.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これなんかどうかしら
Dialogue: 0,0:23:21.66,0:23:22.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私がちょうど
Dialogue: 0,0:23:22.64,0:23:24.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたくらいのころに読んだの
Dialogue: 0,0:23:25.21,0:23:28.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世界を旅する冒険家のお話よ
Dialogue: 0,0:23:30.20,0:23:30.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何
Dialogue: 0,0:23:41.20,0:23:42.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------NEXT-----------------------------------
Dialogue: 0,0:23:58.17,0:24:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戦いは始まった
Dialogue: 0,0:24:00.33,0:24:01.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう誰にも
Dialogue: 0,0:24:01.43,0:24:03.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この怒りは止められない
Dialogue: 0,0:24:03.77,0:24:06.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生き残るのは己か彼か
Dialogue: 0,0:24:06.90,0:24:08.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして  決着の果てに
Dialogue: 0,0:24:08.66,0:24:10.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見えてくる真実とは
Dialogue: 0,0:24:12.47,0:24:14.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回　鋼の錬金術師
Dialogue: 0,0:24:14.76,0:24:16.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Fullmetal  Alchemist
Dialogue: 0,0:24:16.58,0:24:19.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第４５話　『約束の日』
Dialogue: 0,0:24:20.95,0:24:24.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,集え  志を同じくする者よ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TVCM-----------------------------------


