[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2010-03-20 21:59:47
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:钢之炼金术师
Original Script:shinjico@popgo
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,MS Gothic,26,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00090909,&H3C141414,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:23:58.28,0:24:03.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,12)\fsp-1\fs22}日本語字幕仕上げ：XIAOBIN
Dialogue: 0,0:24:03.40,0:24:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,08)\fs24}漫遊字幕組\N{\fsp-1\fnarial\b0\fs22}http://popgo.net/bbs
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTA-----------------------------------
Dialogue: 0,0:01:44.73,0:01:47.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう　お前のせいで
Dialogue: 0,0:01:47.60,0:01:49.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何度も死んじゃ…
Dialogue: 0,0:01:56.51,0:01:57.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,危なっ
Dialogue: 0,0:02:08.75,0:02:09.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若
Dialogue: 0,0:02:10.55,0:02:11.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいさつはあとだ
Dialogue: 0,0:02:11.86,0:02:12.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,畳み込むぞ
Dialogue: 0,0:02:12.67,0:02:13.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はっ
Dialogue: 0,0:02:15.01,0:02:17.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前ら　いいかげんに…
Dialogue: 0,0:02:25.88,0:02:27.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,圧倒的
Dialogue: 0,0:02:27.92,0:02:29.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,てめぇ　こんないい女
Dialogue: 0,0:02:29.61,0:02:31.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隠してやがったとは
Dialogue: 0,0:02:31.48,0:02:33.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隅に置けねぇなぁ
Dialogue: 0,0:02:33.57,0:02:35.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そりゃ…どうも
Dialogue: 0,0:02:37.55,0:02:39.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんな暗いとこで
Dialogue: 0,0:02:40.57,0:02:43.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんでおでのいるとこ分かんの
Dialogue: 0,0:03:14.60,0:03:17.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我らシン国の王は龍脈
Dialogue: 0,0:03:18.44,0:03:19.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すなわち
Dialogue: 0,0:03:19.40,0:03:22.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,気を支配して　天下を動かす
Dialogue: 0,0:03:24.27,0:03:26.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,王に仕える我々もまた
Dialogue: 0,0:03:26.86,0:03:29.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,気の流れを読むことができる
Dialogue: 0,0:03:30.22,0:03:33.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,加えて　お役目柄夜目も利く
Dialogue: 0,0:03:35.06,0:03:36.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その声は…
Dialogue: 0,0:03:40.18,0:03:41.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,久しいな 　小僧
Dialogue: 0,0:03:43.63,0:03:45.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やっぱ　フーじいさんか
Dialogue: 0,0:03:45.93,0:03:46.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうして
Dialogue: 0,0:03:47.08,0:03:48.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんでここが分かった
Dialogue: 0,0:03:49.31,0:03:51.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しばらく　セントラルに潜んで
Dialogue: 0,0:03:51.22,0:03:53.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,様子をうかがっていたのだが
Dialogue: 0,0:03:53.84,0:03:54.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でかい気が
Dialogue: 0,0:03:54.87,0:03:57.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,複数こちらに動くのを察知し
Dialogue: 0,0:03:57.53,0:03:58.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あとをつけた
Dialogue: 0,0:03:59.97,0:04:00.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すぐそこでも
Dialogue: 0,0:04:00.87,0:04:03.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でかい気が二つぶつかっているな
Dialogue: 0,0:04:03.34,0:04:05.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,たぶんグリードとグラトニーだ
Dialogue: 0,0:04:07.15,0:04:11.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グリード…若を飲み込んだ輩か
Dialogue: 0,0:04:14.63,0:04:17.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あと　森の中にでかい気が一つ
Dialogue: 0,0:04:18.20,0:04:19.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今　連れが
Dialogue: 0,0:04:19.24,0:04:21.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,プライドって人造人間と戦ってる
Dialogue: 0,0:04:23.34,0:04:25.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それと　最後にもう一つ
Dialogue: 0,0:04:26.04,0:04:27.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,近くの集落の中に
Dialogue: 0,0:04:28.40,0:04:30.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほかとは比べものにならん何か
Dialogue: 0,0:04:31.34,0:04:33.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それ　たぶんエドのおやっさんだ
Dialogue: 0,0:04:33.64,0:04:34.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつか
Dialogue: 0,0:04:36.32,0:04:38.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前の父は人ではないのか
Dialogue: 0,0:04:40.00,0:04:40.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とりあえず
Dialogue: 0,0:04:40.74,0:04:42.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そっちはほうっといていい
Dialogue: 0,0:04:42.83,0:04:45.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まずは人造人間をどうにかしないと
Dialogue: 0,0:04:45.89,0:04:47.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グラトニーのことは案ずるな
Dialogue: 0,0:04:48.58,0:04:50.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ランファンに任せておけ
Dialogue: 0,0:04:50.60,0:04:52.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,任せておけって…
Dialogue: 0,0:04:53.78,0:04:55.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつ　機械鎧付けてまだ
Dialogue: 0,0:04:55.91,0:04:57.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,半年しかたってねぇじゃねぇか
Dialogue: 0,0:04:58.97,0:05:00.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ムチャだ　じいさん
Dialogue: 0,0:05:00.40,0:05:02.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行って　加勢しないとヤバいぞ
Dialogue: 0,0:05:13.24,0:05:15.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだぁ
Dialogue: 0,0:05:17.40,0:05:18.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,案ずるな
Dialogue: 0,0:05:18.69,0:05:21.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我らの武器は体術だけではない
Dialogue: 0,0:05:21.69,0:05:23.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,使うなら使うって言え
Dialogue: 0,0:05:25.05,0:05:26.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何　爆発
Dialogue: 0,0:05:26.99,0:05:27.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだ　なんだ
Dialogue: 0,0:05:27.79,0:05:28.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,森の奥か
Dialogue: 0,0:05:28.42,0:05:29.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明かりはまだつかないのか
Dialogue: 0,0:05:29.96,0:05:30.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ランプ持ってこい
Dialogue: 0,0:05:34.46,0:05:35.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ったく
Dialogue: 0,0:05:37.67,0:05:39.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まっ　そういうことなら　安心…
Dialogue: 0,0:05:42.46,0:05:43.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,フーじいさん
Dialogue: 0,0:05:43.47,0:05:45.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爆弾のほかにどんなの持ってる
Dialogue: 0,0:05:46.16,0:05:47.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いろいろあるぞ
Dialogue: 0,0:05:47.65,0:05:50.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,催涙弾　閃光弾　照明弾
Dialogue: 0,0:05:54.46,0:05:56.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スラムに明かりがつきはじめた
Dialogue: 0,0:05:57.63,0:05:59.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,また　あのうねうねが現れる
Dialogue: 0,0:06:00.51,0:06:01.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,急がねぇと　ハインケルがやべぇ
Dialogue: 0,0:06:04.07,0:06:05.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,フーじいさん
Dialogue: 0,0:06:05.46,0:06:06.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレをプライドのところまで
Dialogue: 0,0:06:06.77,0:06:08.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,連れてってくんないか
Dialogue: 0,0:06:09.61,0:06:11.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと手を貸してほしいことがある
Dialogue: 0,0:06:19.18,0:06:20.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,了解した
Dialogue: 0,0:06:21.03,0:06:21.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エド
Dialogue: 0,0:06:23.41,0:06:24.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,油断するなよ
Dialogue: 0,0:06:26.33,0:06:27.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ハインケルが戦ってる
Dialogue: 0,0:06:27.40,0:06:29.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,プライドってヤツは…
Dialogue: 0,0:06:56.41,0:06:59.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいかげん　死んでくれよ…
Dialogue: 0,0:07:19.93,0:07:22.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロイ坊の言うとおりだったよ
Dialogue: 0,0:07:24.09,0:07:25.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セリム·ブラッドレイは
Dialogue: 0,0:07:25.31,0:07:27.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まともな人間じゃなかった
Dialogue: 0,0:07:28.96,0:07:30.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,古い写真だな
Dialogue: 0,0:07:31.50,0:07:33.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,２０年前
Dialogue: 0,0:07:33.87,0:07:36.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こっちは５０年前か…
Dialogue: 0,0:07:37.61,0:07:40.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いつの時代も政府要人の近くに
Dialogue: 0,0:07:44.12,0:07:46.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大総統の出身地とされる町も
Dialogue: 0,0:07:46.48,0:07:48.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,調べたんだけどね
Dialogue: 0,0:07:48.55,0:07:50.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヤツがそこで生まれ育った
Dialogue: 0,0:07:50.29,0:07:52.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,っていう書類はあっても
Dialogue: 0,0:07:52.30,0:07:53.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブラッドレイ一家を見た者は
Dialogue: 0,0:07:53.95,0:07:56.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰一人としていなかった
Dialogue: 0,0:07:57.45,0:07:59.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住所にあった屋敷もダミー
Dialogue: 0,0:08:00.20,0:08:02.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もちろん　親族もなしだ
Dialogue: 0,0:08:05.55,0:08:07.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう  マダム·クリスマス
Dialogue: 0,0:08:08.38,0:08:09.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここまで調べるのは
Dialogue: 0,0:08:09.46,0:08:10.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大変だったろう
Dialogue: 0,0:08:12.90,0:08:15.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ただ　セリムが人間じゃないって
Dialogue: 0,0:08:15.23,0:08:16.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かった途端
Dialogue: 0,0:08:16.86,0:08:19.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,疲れもどっかにぶっ飛んじまったけどね
Dialogue: 0,0:08:21.58,0:08:25.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,にしても　なんで今までバレなかったかねぇ
Dialogue: 0,0:08:26.88,0:08:28.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍事国家のトップにして
Dialogue: 0,0:08:29.14,0:08:31.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キングと称される男の息子だ
Dialogue: 0,0:08:32.17,0:08:33.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でっちあげようと思えば
Dialogue: 0,0:08:34.02,0:08:35.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんとでもなるさ
Dialogue: 0,0:08:48.72,0:08:51.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こっ　この野郎
Dialogue: 0,0:08:52.85,0:08:55.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰だ　誰かいるのか
Dialogue: 0,0:08:56.94,0:08:57.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,化け物
Dialogue: 0,0:09:00.35,0:09:01.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大変だ　子供が
Dialogue: 0,0:09:18.59,0:09:19.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,化け物だ
Dialogue: 0,0:09:25.02,0:09:26.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くそっ…
Dialogue: 0,0:09:28.96,0:09:30.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これだけ明かりがあれば
Dialogue: 0,0:09:30.64,0:09:32.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,影には事欠かない
Dialogue: 0,0:09:33.79,0:09:36.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さよなら　合成獣さん
Dialogue: 0,0:09:41.04,0:09:42.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,危なかったな　おっさん
Dialogue: 0,0:09:44.74,0:09:48.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しっかし　こんなガキが人造人間だったとはね
Dialogue: 0,0:09:49.63,0:09:52.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だまされたぜ  セリム·ブラッドレイ
Dialogue: 0,0:09:54.51,0:09:56.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,外見など記号でしかありません
Dialogue: 0,0:09:57.81,0:09:58.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうでしょう
Dialogue: 0,0:09:59.35,0:10:02.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小さい錬金術師の  おにいさん
Dialogue: 0,0:10:14.48,0:10:16.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヤツは　ロイ·マスタングは
Dialogue: 0,0:10:17.82,0:10:19.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだ中にいる
Dialogue: 0,0:10:19.36,0:10:21.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行きつけの店にしては長いな
Dialogue: 0,0:10:22.67,0:10:23.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの
Dialogue: 0,0:10:23.39,0:10:25.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マダム·クリスマスとかいう女
Dialogue: 0,0:10:25.87,0:10:27.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本名　クリス·マスタング
Dialogue: 0,0:10:27.77,0:10:29.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヤツの養母だ
Dialogue: 0,0:10:30.03,0:10:30.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くそっ
Dialogue: 0,0:10:41.31,0:10:42.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私の城が…
Dialogue: 0,0:10:44.17,0:10:45.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,また　すぐ買ってあげるから
Dialogue: 0,0:10:46.29,0:10:47.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勘弁してよ
Dialogue: 0,0:10:50.67,0:10:52.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まっ　それならいいわ
Dialogue: 0,0:10:53.00,0:10:55.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しばらく潜らなきゃいけないしね
Dialogue: 0,0:10:55.73,0:10:57.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,店の女の子たちは無事かな
Dialogue: 0,0:10:57.66,0:10:59.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心配しなくても
Dialogue: 0,0:10:59.42,0:11:01.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今ごろは異国の空の下
Dialogue: 0,0:11:02.02,0:11:04.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんたのことなんかとうに忘れて
Dialogue: 0,0:11:04.65,0:11:06.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,楽しくやってるさ
Dialogue: 0,0:11:08.28,0:11:09.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それよりも
Dialogue: 0,0:11:09.68,0:11:14.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今は自分とこの国の明日のことを考えな
Dialogue: 0,0:11:21.11,0:11:23.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次会ったとき　反逆者として
Dialogue: 0,0:11:23.60,0:11:25.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死体袋の中だったなんてのは
Dialogue: 0,0:11:25.84,0:11:27.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,承知しないからね
Dialogue: 0,0:11:28.21,0:11:29.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう　マダム
Dialogue: 0,0:11:30.35,0:11:31.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この借りはきっと…
Dialogue: 0,0:11:31.73,0:11:34.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お得意の出世払いってやつかい
Dialogue: 0,0:11:34.95,0:11:36.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ　今度こそ
Dialogue: 0,0:11:36.38,0:11:38.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,楽しみに待ってようかね　ロイ坊
Dialogue: 0,0:11:42.38,0:11:43.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいかげん　坊や扱いは
Dialogue: 0,0:11:43.84,0:11:45.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やめてくれないかなぁ
Dialogue: 0,0:11:50.30,0:11:52.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さて　こちらも動くか
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTB-----------------------------------
Dialogue: 0,0:12:16.43,0:12:17.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遅いですよ　大佐
Dialogue: 0,0:12:18.80,0:12:20.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,置いていっちまうとこだった
Dialogue: 0,0:12:20.81,0:12:22.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様の憎まれ口が
Dialogue: 0,0:12:23.22,0:12:25.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今は頼もしく聞こえるよ
Dialogue: 0,0:12:26.27,0:12:27.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尾行は大丈夫か
Dialogue: 0,0:12:27.47,0:12:28.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:12:28.58,0:12:29.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何かあったら
Dialogue: 0,0:12:29.56,0:12:31.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この子が反応しますから
Dialogue: 0,0:12:33.11,0:12:34.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうか
Dialogue: 0,0:12:35.10,0:12:36.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,頼りにしてるぞ
Dialogue: 0,0:12:39.00,0:12:40.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブラッドレイ一家の動きは
Dialogue: 0,0:12:40.75,0:12:42.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,３人のこの先
Dialogue: 0,0:12:42.20,0:12:44.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,３日間の予定は把握しています
Dialogue: 0,0:12:45.17,0:12:47.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大総統は東部の演習に
Dialogue: 0,0:12:47.64,0:12:49.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セリムもそれに同行しています
Dialogue: 0,0:12:50.59,0:12:51.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのことだが
Dialogue: 0,0:12:52.60,0:12:55.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大総統の乗った列車が谷底へ落ちた
Dialogue: 0,0:12:57.12,0:12:58.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そりゃまた…
Dialogue: 0,0:12:58.66,0:12:59.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グラマンじいさんも
Dialogue: 0,0:12:59.67,0:13:01.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やることが過激ですね
Dialogue: 0,0:13:01.94,0:13:03.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これで警戒レベルは
Dialogue: 0,0:13:03.16,0:13:04.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,引き上げられてしまう
Dialogue: 0,0:13:05.45,0:13:07.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いろいろとやりにくくなるかもしれませんね
Dialogue: 0,0:13:08.18,0:13:10.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こちらの作戦はどうなります
Dialogue: 0,0:13:10.83,0:13:12.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,東方軍は予定どおり
Dialogue: 0,0:13:12.42,0:13:14.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セントラルに乗り込んでくるでしょうか
Dialogue: 0,0:13:19.21,0:13:21.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大総統が行方不明…
Dialogue: 0,0:13:22.80,0:13:25.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千載一遇のチャンスか
Dialogue: 0,0:13:25.59,0:13:27.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それとも落とし穴か
Dialogue: 0,0:13:28.30,0:13:29.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,落とし穴だとしても
Dialogue: 0,0:13:30.13,0:13:31.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,進むしかないでしょう
Dialogue: 0,0:13:38.84,0:13:39.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,命令を
Dialogue: 0,0:13:43.87,0:13:45.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今我々が持っているのは
Dialogue: 0,0:13:46.21,0:13:48.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戦場への片道切符だ
Dialogue: 0,0:13:49.72,0:13:51.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勝っても負けても
Dialogue: 0,0:13:51.89,0:13:53.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,後戻りはできない
Dialogue: 0,0:13:54.31,0:13:55.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なぜなら
Dialogue: 0,0:13:55.63,0:13:57.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,諸君らには本作戦終了後も
Dialogue: 0,0:13:58.35,0:14:00.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大総統となる私のもと
Dialogue: 0,0:14:01.00,0:14:02.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国家を建て直すという
Dialogue: 0,0:14:02.30,0:14:04.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大仕事が待ち受けているからだ
Dialogue: 0,0:14:05.46,0:14:08.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,となれば　諸君らが守るべき命令は
Dialogue: 0,0:14:08.79,0:14:09.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ただ一つ
Dialogue: 0,0:14:11.69,0:14:14.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「死ぬな」 以上だ
Dialogue: 0,0:14:16.07,0:14:16.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はっ
Dialogue: 0,0:14:31.82,0:14:34.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なぜだ…なぜ斬れない
Dialogue: 0,0:14:57.79,0:15:00.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,北国用の機械鎧のままにしておいて
Dialogue: 0,0:15:00.41,0:15:01.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正解だったぜ
Dialogue: 0,0:15:02.68,0:15:05.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,炭素繊維がたっぷり使われてるからな
Dialogue: 0,0:15:06.67,0:15:07.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,炭素硬化
Dialogue: 0,0:15:10.05,0:15:11.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グリードのまね事ですか
Dialogue: 0,0:15:13.71,0:15:15.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それなら…
Dialogue: 0,0:15:30.94,0:15:34.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうした　これでおしまいか
Dialogue: 0,0:15:38.74,0:15:40.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここはやはり…
Dialogue: 0,0:15:49.67,0:15:50.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アル
Dialogue: 0,0:15:51.07,0:15:53.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君の弟を使った方が
Dialogue: 0,0:15:54.27,0:15:56.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有利に戦えそうです
Dialogue: 0,0:15:58.53,0:15:59.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,フーじいさん
Dialogue: 0,0:16:08.56,0:16:12.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,閃光弾　しまった
Dialogue: 0,0:16:12.55,0:16:15.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう　いやだ　あいつら
Dialogue: 0,0:16:18.54,0:16:19.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何
Dialogue: 0,0:16:28.77,0:16:30.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ランファン　どうした
Dialogue: 0,0:16:34.44,0:16:35.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ランファン
Dialogue: 0,0:16:39.42,0:16:40.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ゴリさん
Dialogue: 0,0:16:48.67,0:16:51.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アル　ゴリさんは
Dialogue: 0,0:16:51.49,0:16:53.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルを連れて逃げてくれ
Dialogue: 0,0:16:53.41,0:16:55.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだ乗っ取られてんじゃないのか
Dialogue: 0,0:16:55.66,0:16:57.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人造人間の本体から
Dialogue: 0,0:16:57.08,0:16:58.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちぎれたパーツは
Dialogue: 0,0:16:58.54,0:16:59.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,霧散してなくなる
Dialogue: 0,0:17:02.88,0:17:05.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,影本体から切り離したアルの中には
Dialogue: 0,0:17:05.80,0:17:07.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう　プライドはいない
Dialogue: 0,0:17:08.61,0:17:09.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逃がしません
Dialogue: 0,0:17:09.68,0:17:10.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう一丁
Dialogue: 0,0:17:11.99,0:17:14.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ねえ　さっきの光　何
Dialogue: 0,0:17:24.54,0:17:25.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛い 痛い
Dialogue: 0,0:17:25.81,0:17:27.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やってくれますね
Dialogue: 0,0:17:32.24,0:17:33.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ボロボロですね
Dialogue: 0,0:17:33.95,0:17:34.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だって
Dialogue: 0,0:17:34.79,0:17:37.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの女もグリードも　変なんだよ
Dialogue: 0,0:17:37.98,0:17:38.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真っ暗でも
Dialogue: 0,0:17:38.65,0:17:41.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おでのいるところが分かるみたい
Dialogue: 0,0:17:41.46,0:17:42.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんですって
Dialogue: 0,0:17:46.92,0:17:48.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ラースが言っていた
Dialogue: 0,0:17:48.54,0:17:50.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人造人間の気配が分かる
Dialogue: 0,0:17:51.09,0:17:52.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,シンの戦士ですかね
Dialogue: 0,0:17:54.52,0:17:56.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,シンの皇子を取り込んで
Dialogue: 0,0:17:56.77,0:17:59.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その能力を使っているのですか
Dialogue: 0,0:18:00.76,0:18:02.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グリードめ…
Dialogue: 0,0:18:07.92,0:18:11.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グラトニー　君何回死にました
Dialogue: 0,0:18:12.52,0:18:13.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かんない
Dialogue: 0,0:18:14.21,0:18:16.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,たくさん死んじゃった
Dialogue: 0,0:18:17.13,0:18:19.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私も　かなりやられてしまいました
Dialogue: 0,0:18:20.71,0:18:22.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このままではヤツらに
Dialogue: 0,0:18:22.77,0:18:24.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,滅ぼされるかもしれません
Dialogue: 0,0:18:25.77,0:18:28.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ  お父様に治してもら…
Dialogue: 0,0:18:36.00,0:18:39.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やだ…いやだよ　プライド
Dialogue: 0,0:18:54.42,0:18:57.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いやだ　食べないで
Dialogue: 0,0:18:57.65,0:19:02.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛いよ…助けて　ラスト…
Dialogue: 0,0:19:22.31,0:19:25.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仲間を…食いやがった…
Dialogue: 0,0:19:29.70,0:19:31.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これは都合がいい
Dialogue: 0,0:19:31.87,0:19:33.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君たちのにおいが
Dialogue: 0,0:19:33.16,0:19:34.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よく分かります
Dialogue: 0,0:19:35.30,0:19:37.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一緒についてきた空腹感が
Dialogue: 0,0:19:37.27,0:19:39.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少し困りものですけどね
Dialogue: 0,0:19:43.86,0:19:45.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このにおいは…
Dialogue: 0,0:19:46.48,0:19:48.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,近くにいるのですか
Dialogue: 0,0:19:49.65,0:19:51.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ホーエンハイム
Dialogue: 0,0:21:29.21,0:21:31.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マスタングが元部下を使って
Dialogue: 0,0:21:31.80,0:21:33.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こそこそと動いているようです
Dialogue: 0,0:21:34.54,0:21:35.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大総統の乗った列車が
Dialogue: 0,0:21:35.99,0:21:37.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爆破されたことや
Dialogue: 0,0:21:37.78,0:21:39.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セントラルにイシュヴァール人が
Dialogue: 0,0:21:39.08,0:21:41.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多数入り込んできていることと
Dialogue: 0,0:21:41.72,0:21:43.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヤツが関係しているとしたら…
Dialogue: 0,0:21:45.33,0:21:47.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よりによって　このタイミングで…
Dialogue: 0,0:21:50.44,0:21:53.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私よりも　お前たちの方が
Dialogue: 0,0:21:53.85,0:21:56.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヤツの思考には詳しかろう
Dialogue: 0,0:21:56.99,0:21:59.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヤツなら　次にどう動く
Dialogue: 0,0:22:07.24,0:22:08.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私ならば
Dialogue: 0,0:22:09.12,0:22:10.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まずブラッドレイ夫人を
Dialogue: 0,0:22:10.92,0:22:12.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手中に収めます
Dialogue: 0,0:22:13.76,0:22:18.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人質にすると  無駄なことを
Dialogue: 0,0:22:22.25,0:22:24.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,使えん人質を取って
Dialogue: 0,0:22:24.55,0:22:27.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自ら逆臣の汚名を着るか…
Dialogue: 0,0:22:27.83,0:22:29.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まったくもって
Dialogue: 0,0:22:29.09,0:22:31.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人間というのは度し難い
Dialogue: 0,0:22:55.34,0:22:56.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何をしている
Dialogue: 0,0:23:00.40,0:23:01.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロイ·マスタング
Dialogue: 0,0:23:19.14,0:23:21.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夜分遅く申し訳ありません　奥様
Dialogue: 0,0:23:23.21,0:23:24.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ホークアイ中尉
Dialogue: 0,0:23:24.85,0:23:26.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なぜあなたがこんなことを
Dialogue: 0,0:23:28.17,0:23:30.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,突然の無礼をお許しください
Dialogue: 0,0:23:30.74,0:23:32.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おとなしくついてきていただければ
Dialogue: 0,0:23:33.32,0:23:35.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,危害を加えるつもりはありません
Dialogue: 0,0:23:45.00,0:23:46.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さあ　ご一緒に
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------NEXT-----------------------------------
Dialogue: 0,0:23:58.31,0:24:02.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,記憶　それは心の思い出
Dialogue: 0,0:24:03.43,0:24:04.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人ならざるものが
Dialogue: 0,0:24:04.59,0:24:06.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,記憶を持ったとき
Dialogue: 0,0:24:06.37,0:24:09.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人はその結果に恐怖する
Dialogue: 0,0:24:10.78,0:24:13.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回　鋼の錬金術師
Dialogue: 0,0:24:13.38,0:24:15.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Fullmetal  Alchemist
Dialogue: 0,0:24:15.15,0:24:18.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第４９話　『親子の情』
Dialogue: 0,0:24:19.65,0:24:22.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それぞれの思惑を胸に
Dialogue: 0,0:24:22.44,0:24:24.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夜明けを迎える
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TVCM-----------------------------------


