[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2010-03-06 20:04:03
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:钢之炼金术师
Original Script:shinjico@popgo
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,MS Gothic,26,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00090909,&H3C141414,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:23:58.28,0:24:03.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,12)\fsp-1\fs22}日本語字幕仕上げ：XIAOBIN
Dialogue: 0,0:24:03.40,0:24:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,08)\fs24}漫遊字幕組\N{\fsp-1\fnarial\b0\fs22}http://popgo.net/bbs
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------PRE------------------------------------
Dialogue: 0,0:01:32.42,0:01:34.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,約束の日を翌日に控え
Dialogue: 0,0:01:35.29,0:01:37.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,東部演習場に潜む
Dialogue: 0,0:01:37.28,0:01:39.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルフォンス·エルリック
Dialogue: 0,0:01:40.50,0:01:42.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが  現れた人造人間
Dialogue: 0,0:01:42.81,0:01:44.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グラトニーとプライドに
Dialogue: 0,0:01:45.11,0:01:47.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,捕らえられてしまうのだった
Dialogue: 0,0:01:56.86,0:01:58.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルフォンス
Dialogue: 0,0:02:03.46,0:02:06.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しっかりしなさい  アルフォンス
Dialogue: 0,0:02:08.84,0:02:09.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰
Dialogue: 0,0:02:13.95,0:02:15.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逝くのはまだ早いよ
Dialogue: 0,0:02:16.93,0:02:18.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだまだ  君は…
Dialogue: 0,0:02:19.14,0:02:22.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,利用させてもらわなきゃならない
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTA-----------------------------------
Dialogue: 0,0:02:42.51,0:02:45.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すみません  ここ  カナマですか
Dialogue: 0,0:02:50.11,0:02:50.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ホーさん
Dialogue: 0,0:02:52.44,0:02:53.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,客だよ
Dialogue: 0,0:03:00.59,0:03:02.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来たか  エドワー…
Dialogue: 0,0:03:04.75,0:03:06.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すっきりした
Dialogue: 0,0:03:06.56,0:03:07.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いきなり殴るなんて
Dialogue: 0,0:03:07.79,0:03:09.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ひどいじゃないか
Dialogue: 0,0:03:09.49,0:03:10.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかも  右で
Dialogue: 0,0:03:12.92,0:03:14.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お友達が増えたな
Dialogue: 0,0:03:14.71,0:03:15.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(700,470)}お友…
Dialogue: 0,0:03:15.15,0:03:16.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(400,470)}成り行きで
Dialogue: 0,0:03:16.08,0:03:17.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(400,470)}行動を共にしているだけだ
Dialogue: 0,0:03:18.30,0:03:21.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちなみにオレはこいつら全員のボスな
Dialogue: 0,0:03:22.48,0:03:23.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それはそれは
Dialogue: 0,0:03:24.66,0:03:26.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,息子がお世話になっております
Dialogue: 0,0:03:26.86,0:03:30.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いやいや  本当にクソ生意気な息子さんで
Dialogue: 0,0:03:30.42,0:03:31.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うっせぇ
Dialogue: 0,0:03:32.89,0:03:34.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,変わった入れ墨だね
Dialogue: 0,0:03:37.59,0:03:38.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これね
Dialogue: 0,0:03:39.80,0:03:41.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隠してもしゃあないか
Dialogue: 0,0:03:43.30,0:03:45.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おっさんも隠さず話せよ
Dialogue: 0,0:03:49.43,0:03:52.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明日が約束の日なんだろ
Dialogue: 0,0:03:57.04,0:03:58.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すべて話すよ
Dialogue: 0,0:04:14.19,0:04:16.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やはりアルフォンスほどには
Dialogue: 0,0:04:16.18,0:04:18.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,素直に受け入れられないか
Dialogue: 0,0:04:18.99,0:04:20.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルにも話したのか
Dialogue: 0,0:04:22.34,0:04:24.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いろいろ思うところあるだろうが
Dialogue: 0,0:04:25.23,0:04:26.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,受け入れてくれたよ
Dialogue: 0,0:04:30.95,0:04:33.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前が欲しがっていた賢者の石だ
Dialogue: 0,0:04:33.77,0:04:34.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,使うか
Dialogue: 0,0:04:34.85,0:04:36.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ふざけんな
Dialogue: 0,0:04:36.50,0:04:38.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,関係ない人たちの命だぞ
Dialogue: 0,0:04:38.71,0:04:39.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分のせいで
Dialogue: 0,0:04:39.45,0:04:41.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,体をなくしたオレたちが
Dialogue: 0,0:04:41.08,0:04:42.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,使っていいわけねぇだろ
Dialogue: 0,0:04:45.47,0:04:47.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう言える息子でよかった
Dialogue: 0,0:04:51.65,0:04:53.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明日  日食が起きる
Dialogue: 0,0:04:54.36,0:04:56.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつはそれを利用する気だ
Dialogue: 0,0:04:56.74,0:04:59.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,日食を…利用する
Dialogue: 0,0:05:00.11,0:05:01.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドワード
Dialogue: 0,0:05:02.14,0:05:04.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつの野望を阻止するのを
Dialogue: 0,0:05:04.41,0:05:05.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手伝ってくれるか
Dialogue: 0,0:05:05.99,0:05:07.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手伝う
Dialogue: 0,0:05:07.53,0:05:08.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勘違いするな
Dialogue: 0,0:05:08.90,0:05:10.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,てめぇなんぞと組まなくたって
Dialogue: 0,0:05:10.80,0:05:13.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレはあのヒゲ野郎をぶっとばす
Dialogue: 0,0:05:13.56,0:05:15.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ただ今は  手ぇ組んだ方が
Dialogue: 0,0:05:15.72,0:05:17.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確実に勝てそうだから
Dialogue: 0,0:05:17.08,0:05:18.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話を聞いてやってるだけだ
Dialogue: 0,0:05:26.89,0:05:28.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よかった
Dialogue: 0,0:05:28.56,0:05:29.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,理由がなんであれ
Dialogue: 0,0:05:30.25,0:05:32.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一緒に戦ってくれるんだな
Dialogue: 0,0:05:38.84,0:05:40.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ピナコばっちゃんから
Dialogue: 0,0:05:40.47,0:05:42.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,母さんの遺言を頼まれた
Dialogue: 0,0:05:46.63,0:05:48.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「約束守れなくて  ごめん
Dialogue: 0,0:05:50.31,0:05:51.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先に逝く」って
Dialogue: 0,0:05:58.33,0:05:59.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確かに伝えた…
Dialogue: 0,0:06:17.73,0:06:18.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前よ
Dialogue: 0,0:06:19.02,0:06:20.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もうちょっとおやっさんと
Dialogue: 0,0:06:20.04,0:06:21.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ひざを交えて話した方が
Dialogue: 0,0:06:21.54,0:06:22.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいんじゃねぇか
Dialogue: 0,0:06:22.78,0:06:23.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうそう
Dialogue: 0,0:06:23.90,0:06:26.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,せめておやじって呼んでやれよ
Dialogue: 0,0:06:26.58,0:06:28.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,過去にいろいろあったようだが
Dialogue: 0,0:06:28.91,0:06:30.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありゃあ  カミさんを
Dialogue: 0,0:06:30.02,0:06:31.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,捨てるような男じゃないな
Dialogue: 0,0:06:32.87,0:06:34.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,きっと  いろいろあんだよ
Dialogue: 0,0:06:35.22,0:06:37.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なっ  ちゃんと話を聞いてやれ
Dialogue: 0,0:06:37.79,0:06:39.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だあ  もううっせぇな
Dialogue: 0,0:06:39.56,0:06:41.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレだって  いろいろあんだよ
Dialogue: 0,0:06:41.73,0:06:43.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いろいろって  なんだ
Dialogue: 0,0:06:43.53,0:06:45.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうせ  つまらん意地だろ
Dialogue: 0,0:06:47.24,0:06:49.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,気持ちの整理がつかねぇんだろ
Dialogue: 0,0:06:50.83,0:06:51.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無理もねぇ
Dialogue: 0,0:06:51.98,0:06:54.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生きた人間の形をした賢者の石
Dialogue: 0,0:06:55.40,0:06:56.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかも  それが
Dialogue: 0,0:06:56.53,0:06:58.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,てめぇの父親だってんだからなぁ
Dialogue: 0,0:06:59.92,0:07:01.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それだけじゃねぇよ
Dialogue: 0,0:07:04.00,0:07:06.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつがちょっと意外だったから…
Dialogue: 0,0:07:17.66,0:07:19.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私だって  いつか
Dialogue: 0,0:07:19.53,0:07:21.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しわくちゃのおばあさんになるわよ
Dialogue: 0,0:07:22.72,0:07:25.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でもね  どんな姿になっても
Dialogue: 0,0:07:25.43,0:07:27.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんなで一緒に笑っていたいの
Dialogue: 0,0:07:28.25,0:07:30.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから  ずっと家族でいて
Dialogue: 0,0:07:32.06,0:07:34.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,トリシャ  オレ行くよ
Dialogue: 0,0:07:35.78,0:07:37.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待っててくれ
Dialogue: 0,0:07:45.63,0:07:46.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:07:50.85,0:07:52.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待っています
Dialogue: 0,0:07:58.22,0:08:01.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「約束守れなくて  ごめん
Dialogue: 0,0:08:03.44,0:08:05.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先に逝ってる」か…
Dialogue: 0,0:08:07.28,0:08:10.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一緒に老いて死ぬのはかなわなかったが
Dialogue: 0,0:08:11.07,0:08:13.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あとから  必ずオレが来ると
Dialogue: 0,0:08:13.54,0:08:15.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,信じてくれてるんだな
Dialogue: 0,0:08:19.59,0:08:22.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明日だ トリシャ
Dialogue: 0,0:08:26.49,0:08:27.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい  どうぞ
Dialogue: 0,0:08:28.29,0:08:29.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう
Dialogue: 0,0:08:29.65,0:08:31.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なにすんだ  そんなもん
Dialogue: 0,0:08:41.02,0:08:43.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,またこんな派手なの着る気か
Dialogue: 0,0:08:43.28,0:08:44.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんで  赤なんだ
Dialogue: 0,0:08:49.72,0:08:51.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,たぶん  ヤツらと
Dialogue: 0,0:08:51.19,0:08:53.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最後の戦いになるだろうからよ
Dialogue: 0,0:08:54.48,0:08:56.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,気合い入れていかねぇとな
Dialogue: 0,0:09:00.67,0:09:02.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あのさ  何も
Dialogue: 0,0:09:02.58,0:09:04.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレにつきあうことないんだぜ
Dialogue: 0,0:09:05.63,0:09:07.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここで別れといた方が
Dialogue: 0,0:09:07.21,0:09:09.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おっさんたちのためだと思うんだけど
Dialogue: 0,0:09:11.30,0:09:13.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手下のくせに勝手に決めんなよ
Dialogue: 0,0:09:13.63,0:09:14.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やっぱ  あれ
Dialogue: 0,0:09:15.02,0:09:17.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,元の体に戻りたいとか
Dialogue: 0,0:09:17.40,0:09:18.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうかな
Dialogue: 0,0:09:18.54,0:09:20.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この体  いろいろ便利だし
Dialogue: 0,0:09:21.04,0:09:23.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別にこのままでもかまわないかな
Dialogue: 0,0:09:24.90,0:09:26.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうでなくちゃ
Dialogue: 0,0:09:27.06,0:09:28.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ  なんで
Dialogue: 0,0:09:28.79,0:09:30.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まあ  あれだ
Dialogue: 0,0:09:30.59,0:09:32.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほかに行く所もないし
Dialogue: 0,0:09:32.54,0:09:35.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここにいる方がいい目見られるってな
Dialogue: 0,0:09:35.46,0:09:37.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,野生の勘がいってる
Dialogue: 0,0:09:39.98,0:09:41.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前はなんでよ
Dialogue: 0,0:09:42.05,0:09:43.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人造人間のヤツらから
Dialogue: 0,0:09:43.56,0:09:45.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とんずらこくとか言ってなかったか
Dialogue: 0,0:09:46.59,0:09:49.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんでセントラルに戻ってきたかって
Dialogue: 0,0:09:50.31,0:09:51.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,教えねぇよ
Dialogue: 0,0:09:59.71,0:10:00.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだよ
Dialogue: 0,0:10:13.49,0:10:14.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アル
Dialogue: 0,0:10:15.61,0:10:17.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだ  脅かすなよ
Dialogue: 0,0:10:18.88,0:10:20.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,合流できてよかった
Dialogue: 0,0:10:20.39,0:10:21.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,元気だったか
Dialogue: 0,0:10:21.71,0:10:23.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さんも無事だったんだね
Dialogue: 0,0:10:24.33,0:10:25.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれっ
Dialogue: 0,0:10:25.06,0:10:26.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前  マイルズ少佐のところに
Dialogue: 0,0:10:26.86,0:10:27.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いたんじゃないのか
Dialogue: 0,0:10:28.27,0:10:29.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あっちは大丈夫なのかよ
Dialogue: 0,0:10:30.56,0:10:33.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのことで話が  ちょっと来て
Dialogue: 0,0:10:37.95,0:10:40.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アル  お前どこか悪いのか
Dialogue: 0,0:10:44.46,0:10:45.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうして
Dialogue: 0,0:10:45.80,0:10:47.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや  なんとなく…
Dialogue: 0,0:10:48.11,0:10:48.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エド
Dialogue: 0,0:10:49.82,0:10:50.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,リン
Dialogue: 0,0:10:50.44,0:10:51.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そいつから離れろ
Dialogue: 0,0:10:53.48,0:10:54.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そいつは…
Dialogue: 0,0:10:56.40,0:10:57.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それは…
Dialogue: 0,0:11:11.57,0:11:13.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なっ  なんだぁ
Dialogue: 0,0:11:14.08,0:11:16.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そちらに付いたのですか
Dialogue: 0,0:11:17.15,0:11:18.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グリード
Dialogue: 0,0:11:25.94,0:11:27.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,また  そんな人間に
Dialogue: 0,0:11:27.61,0:11:29.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乗っ取られるなんて…
Dialogue: 0,0:11:31.88,0:11:33.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魂が弱すぎる
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTB-----------------------------------
Dialogue: 0,0:11:44.54,0:11:46.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大総統はまだ行方不明で
Dialogue: 0,0:11:47.17,0:11:48.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下流で部下の死体が
Dialogue: 0,0:11:48.69,0:11:50.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,１つ見つかっただけだとさ
Dialogue: 0,0:11:51.39,0:11:53.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これで生きていたら奇跡ですね
Dialogue: 0,0:11:54.59,0:11:57.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,北方軍にも協力してもらって
Dialogue: 0,0:11:57.46,0:11:59.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わしが捜索の指揮を執るから
Dialogue: 0,0:12:00.17,0:12:01.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中将自らですか
Dialogue: 0,0:12:02.33,0:12:04.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼奴の死体をこの目で見るまでは
Dialogue: 0,0:12:04.82,0:12:06.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安心できんのだよ
Dialogue: 0,0:12:07.83,0:12:09.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当初の予定どおり
Dialogue: 0,0:12:09.24,0:12:11.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セントラルを狙わないのですか
Dialogue: 0,0:12:11.56,0:12:12.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しょうがないよ
Dialogue: 0,0:12:13.34,0:12:15.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セントラルのおいしいところは
Dialogue: 0,0:12:15.42,0:12:17.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マスタング大佐にくれてやる
Dialogue: 0,0:12:18.89,0:12:20.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現ブラッドレイ政権は
Dialogue: 0,0:12:20.73,0:12:23.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特に大きな問題もなく  機能している
Dialogue: 0,0:12:24.32,0:12:25.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マスタング大佐と
Dialogue: 0,0:12:25.85,0:12:28.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アームストロング少将のどちらも
Dialogue: 0,0:12:28.59,0:12:30.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このまま事を起こせば
Dialogue: 0,0:12:30.14,0:12:32.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謀反人扱いされるだろう
Dialogue: 0,0:12:32.89,0:12:34.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もしそうなったら
Dialogue: 0,0:12:34.31,0:12:36.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのときこそがわしの出番だ
Dialogue: 0,0:12:37.74,0:12:40.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつらに悪者になってもらってから
Dialogue: 0,0:12:40.45,0:12:44.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正義の味方グラマン中将の登場とさせてもらう
Dialogue: 0,0:12:45.90,0:12:47.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少ないリスクで
Dialogue: 0,0:12:47.20,0:12:50.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わしがこの国の実権を握るために
Dialogue: 0,0:12:50.60,0:12:54.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若い者に火中の栗を拾ってもらおうかのう
Dialogue: 0,0:12:55.63,0:12:57.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とか考えているのだろうな
Dialogue: 0,0:12:57.98,0:12:59.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このタヌキは
Dialogue: 0,0:13:01.81,0:13:03.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,約束の日を前に
Dialogue: 0,0:13:03.65,0:13:05.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手を組みはしたが
Dialogue: 0,0:13:06.29,0:13:08.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最後まで油断できんか…
Dialogue: 0,0:13:19.10,0:13:20.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ア…アル…
Dialogue: 0,0:13:20.91,0:13:22.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,プライドだ
Dialogue: 0,0:13:22.81,0:13:23.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,プライド
Dialogue: 0,0:13:25.73,0:13:26.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレたちの
Dialogue: 0,0:13:26.99,0:13:29.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いちばん上の兄ちゃんってとこか
Dialogue: 0,0:13:30.56,0:13:31.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人造人間か
Dialogue: 0,0:13:33.83,0:13:37.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんとしても裏切るのですね  グリード
Dialogue: 0,0:13:38.16,0:13:40.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もはや君は我々にとって
Dialogue: 0,0:13:40.56,0:13:42.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,邪魔者でしかない
Dialogue: 0,0:13:42.26,0:13:43.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くそが…
Dialogue: 0,0:13:43.57,0:13:45.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんでここが分かった
Dialogue: 0,0:13:47.10,0:13:50.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,てめぇ  アルに変装するなんて
Dialogue: 0,0:13:50.54,0:13:52.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,変装ではありませんよ
Dialogue: 0,0:13:55.04,0:13:58.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紛れもない  君の弟の体です
Dialogue: 0,0:14:03.26,0:14:04.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,野郎
Dialogue: 0,0:14:05.57,0:14:06.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グリードは
Dialogue: 0,0:14:06.18,0:14:08.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここで始末させてもらいます
Dialogue: 0,0:14:08.87,0:14:10.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鋼の錬金術師は
Dialogue: 0,0:14:10.60,0:14:12.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一緒に来てもらいましょうか
Dialogue: 0,0:14:15.92,0:14:16.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ゴリさんたちは逃げ…
Dialogue: 0,0:14:17.32,0:14:19.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,って  早いな  お前ら
Dialogue: 0,0:14:19.53,0:14:21.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレたちの野生の勘が
Dialogue: 0,0:14:21.41,0:14:22.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれと戦うなといってる
Dialogue: 0,0:14:25.37,0:14:26.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前は大丈夫なのか
Dialogue: 0,0:14:27.26,0:14:29.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫だよ  あいつら
Dialogue: 0,0:14:29.94,0:14:32.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレとアルが必要だから殺せない
Dialogue: 0,0:14:32.26,0:14:34.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でもこっちは思いっ切り本気を出せる
Dialogue: 0,0:14:35.36,0:14:37.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遠慮なく倒させてもらうぜ
Dialogue: 0,0:14:38.01,0:14:40.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうです  殺しはしません
Dialogue: 0,0:14:41.40,0:14:43.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手足の２３本は
Dialogue: 0,0:14:43.14,0:14:45.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちぎれるかもしれませんが
Dialogue: 0,0:14:51.82,0:14:53.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おっと  スラムの方に
Dialogue: 0,0:14:53.63,0:14:55.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逃げるわけにはいかねぇ
Dialogue: 0,0:15:03.00,0:15:05.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつにガードなんて効かねぇぞ
Dialogue: 0,0:15:07.33,0:15:08.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,危ねぇ
Dialogue: 0,0:15:13.55,0:15:18.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さて  お友達も捕らえましたが  どうします
Dialogue: 0,0:15:19.02,0:15:20.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スラムの人間も捕らえれば
Dialogue: 0,0:15:20.97,0:15:22.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,言うことを聞きますか
Dialogue: 0,0:15:24.13,0:15:25.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さすがだな
Dialogue: 0,0:15:25.84,0:15:27.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前の嫌がるところを
Dialogue: 0,0:15:27.20,0:15:28.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真っ先に突いてくる
Dialogue: 0,0:15:43.07,0:15:44.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう毎度やられっぱなしでは
Dialogue: 0,0:15:44.90,0:15:46.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いられねぇよな
Dialogue: 0,0:16:05.74,0:16:06.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだ
Dialogue: 0,0:16:06.61,0:16:07.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,停電
Dialogue: 0,0:16:07.35,0:16:07.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうなってんだ
Dialogue: 0,0:16:16.01,0:16:19.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何も見えんが  目玉も消えた
Dialogue: 0,0:16:22.56,0:16:23.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グリード
Dialogue: 0,0:16:23.76,0:16:24.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ハインケルか
Dialogue: 0,0:16:25.18,0:16:27.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだ  何がどうなった
Dialogue: 0,0:16:27.66,0:16:30.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なに  光あっての影だ
Dialogue: 0,0:16:30.35,0:16:32.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真っ暗闇じゃ実体化もできねぇし
Dialogue: 0,0:16:32.87,0:16:35.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレたち同様 何も見えねぇってわけさ
Dialogue: 0,0:16:36.23,0:16:37.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いなくなったのか
Dialogue: 0,0:16:37.87,0:16:39.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,潜んでいるだけだ
Dialogue: 0,0:16:39.90,0:16:42.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明かりがつけば  また現れる
Dialogue: 0,0:16:42.15,0:16:42.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おっと
Dialogue: 0,0:16:43.19,0:16:44.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうすんだよ
Dialogue: 0,0:16:45.85,0:16:46.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ハインケル
Dialogue: 0,0:16:47.06,0:16:49.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さっきアルフォンスの影見たか
Dialogue: 0,0:16:50.11,0:16:52.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,触手みたいなのがうねうねと
Dialogue: 0,0:16:52.35,0:16:53.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そこじゃねぇ
Dialogue: 0,0:16:54.01,0:16:56.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必ず大きな影のそばにいたろ
Dialogue: 0,0:16:57.88,0:17:00.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本体は森の影の中にいる
Dialogue: 0,0:17:00.77,0:17:01.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本体
Dialogue: 0,0:17:02.49,0:17:04.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鎧が本体じゃないのか
Dialogue: 0,0:17:04.59,0:17:07.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,違う  あいつ専用の
Dialogue: 0,0:17:07.18,0:17:09.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お出かけ用の入れ物があるのさ
Dialogue: 0,0:17:10.44,0:17:11.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どんな入れ物だ
Dialogue: 0,0:17:19.44,0:17:21.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,月も星もなしですか
Dialogue: 0,0:17:22.89,0:17:24.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この暗闇では
Dialogue: 0,0:17:24.31,0:17:26.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あちらも動けないはず
Dialogue: 0,0:17:27.01,0:17:29.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スラムの明かりが戻るのを待って…
Dialogue: 0,0:17:36.07,0:17:37.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逃がさん
Dialogue: 0,0:17:40.22,0:17:41.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この姿に動揺せず
Dialogue: 0,0:17:41.97,0:17:44.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,攻撃してくるとはなかなか…
Dialogue: 0,0:17:45.07,0:17:47.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確かにガキを手に掛けるのは
Dialogue: 0,0:17:47.16,0:17:48.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,気が引けるがな
Dialogue: 0,0:17:50.22,0:17:54.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それ以上に野生の勘が叫んでんだよ
Dialogue: 0,0:17:55.10,0:17:57.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつは倒さなきゃやべぇってな
Dialogue: 0,0:18:02.30,0:18:02.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エド
Dialogue: 0,0:18:04.12,0:18:04.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エド
Dialogue: 0,0:18:05.56,0:18:06.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ゴリさんか
Dialogue: 0,0:18:07.71,0:18:08.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弟は
Dialogue: 0,0:18:09.08,0:18:10.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,動いた様子はない
Dialogue: 0,0:18:11.03,0:18:11.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつ動いたら
Dialogue: 0,0:18:11.87,0:18:13.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ガシャガシャいうし
Dialogue: 0,0:18:13.73,0:18:16.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よし  ひとまずここを離れよう
Dialogue: 0,0:18:16.17,0:18:18.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルをほっとけっていうのか
Dialogue: 0,0:18:18.34,0:18:19.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心配なのは分かるが
Dialogue: 0,0:18:20.52,0:18:21.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下手に近づいて
Dialogue: 0,0:18:21.44,0:18:22.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,罠だったらどうする
Dialogue: 0,0:18:23.97,0:18:26.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ハインケルがプライドをどうにかするまで
Dialogue: 0,0:18:26.41,0:18:28.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同士討ちを避けるためにも
Dialogue: 0,0:18:28.22,0:18:29.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一緒にいるんだ
Dialogue: 0,0:18:33.36,0:18:34.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの音
Dialogue: 0,0:18:34.91,0:18:37.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ライオンのおっさんが戦ってんのか
Dialogue: 0,0:18:37.42,0:18:39.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暗闇は夜行性動物に
Dialogue: 0,0:18:39.20,0:18:41.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,任せとけって話よ
Dialogue: 0,0:18:44.63,0:18:46.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,プライドめ…なぜ
Dialogue: 0,0:18:46.47,0:18:48.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレたちの居場所が分かった
Dialogue: 0,0:18:48.81,0:18:51.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつにそんな能力は…
Dialogue: 0,0:18:56.75,0:18:57.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伏せろ
Dialogue: 0,0:19:09.65,0:19:12.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鋼の錬金術師のにおい
Dialogue: 0,0:19:12.94,0:19:14.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グリードのにおい
Dialogue: 0,0:19:14.75,0:19:16.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この声はグラトニー
Dialogue: 0,0:19:17.05,0:19:17.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつか
Dialogue: 0,0:19:18.42,0:19:19.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なるほど
Dialogue: 0,0:19:19.63,0:19:21.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グラトニーの嗅覚を使って
Dialogue: 0,0:19:21.49,0:19:24.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレたちを捜し当てたってわけか
Dialogue: 0,0:19:26.41,0:19:29.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あと  知らないヤツのにおいは
Dialogue: 0,0:19:29.74,0:19:31.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,食べていいよね
Dialogue: 0,0:19:31.97,0:19:34.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ご指名だ  ダリウス
Dialogue: 0,0:19:34.33,0:19:36.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつも人造人間だぜ
Dialogue: 0,0:19:36.33,0:19:38.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんな化け物クラスとどうやって…
Dialogue: 0,0:19:39.18,0:19:39.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつは
Dialogue: 0,0:19:39.92,0:19:42.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,においを頼りに動いているだけだ
Dialogue: 0,0:19:43.51,0:19:44.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今なら  五分五分で
Dialogue: 0,0:19:44.61,0:19:46.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戦えるんじゃないのか
Dialogue: 0,0:19:46.79,0:19:48.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,野生の勘がやめとけって
Dialogue: 0,0:19:48.82,0:19:50.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いってるんだけどなぁ…
Dialogue: 0,0:19:52.48,0:19:55.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,男は度胸だ  先手必勝
Dialogue: 0,0:20:03.36,0:20:05.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう一発
Dialogue: 0,0:20:08.04,0:20:09.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ひでぇよ  ゴリさん…
Dialogue: 0,0:20:10.24,0:20:12.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同士討ちを避けるために
Dialogue: 0,0:20:12.13,0:20:13.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一緒にいたんじゃあ…
Dialogue: 0,0:20:13.84,0:20:14.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すまん
Dialogue: 0,0:20:15.34,0:20:16.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やはり  暗闇では
Dialogue: 0,0:20:16.64,0:20:18.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グラトニーの有利は動かんか
Dialogue: 0,0:20:19.25,0:20:21.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが明かりをつければ  プライドが…
Dialogue: 0,0:20:22.96,0:20:24.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,厄介なこった
Dialogue: 0,0:20:25.68,0:20:26.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グリード
Dialogue: 0,0:20:27.25,0:20:27.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,リンか
Dialogue: 0,0:20:28.70,0:20:30.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,交代しろ  オレなら
Dialogue: 0,0:20:31.22,0:20:33.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人造人間の気配を察知できる
Dialogue: 0,0:20:34.01,0:20:35.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,プライドに気づいたのもオレだったろう
Dialogue: 0,0:20:36.63,0:20:37.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この暗闇なら
Dialogue: 0,0:20:37.99,0:20:39.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレの方がうまく立ち回れる
Dialogue: 0,0:20:43.24,0:20:44.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しょうがねぇ
Dialogue: 0,0:20:44.25,0:20:46.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この体持ち逃げすんなよ
Dialogue: 0,0:20:46.82,0:20:49.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ふざけんな  もともとオレの体だ
Dialogue: 0,0:20:49.26,0:20:51.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いただきま…
Dialogue: 0,0:20:51.71,0:20:52.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そこだ
Dialogue: 0,0:20:58.52,0:20:59.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいねぇ
Dialogue: 0,0:20:59.46,0:21:01.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前と組んでよかったぜ
Dialogue: 0,0:21:01.38,0:21:02.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうも
Dialogue: 0,0:21:02.74,0:21:03.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,リンか
Dialogue: 0,0:21:04.99,0:21:07.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おで怒った  おなかすいた
Dialogue: 0,0:21:08.18,0:21:09.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なのに  お前ら
Dialogue: 0,0:21:09.33,0:21:11.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さっさと食われてくれない
Dialogue: 0,0:21:11.74,0:21:16.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから  丸ごと飲んでやる
Dialogue: 0,0:21:16.32,0:21:17.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やばい感じだ
Dialogue: 0,0:21:17.57,0:21:18.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やばいって  何が
Dialogue: 0,0:21:19.19,0:21:20.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何か来る
Dialogue: 0,0:21:20.46,0:21:21.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何かって  何
Dialogue: 0,0:21:21.99,0:21:23.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これはあのときの
Dialogue: 0,0:21:23.89,0:21:25.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょちょっ  ちょっ  ちょっと
Dialogue: 0,0:21:25.22,0:21:26.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前ら  何見えてんの
Dialogue: 0,0:21:27.00,0:21:29.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ノーマルのオレに説明しろ
Dialogue: 0,0:21:31.69,0:21:32.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何っ
Dialogue: 0,0:21:39.38,0:21:40.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あで
Dialogue: 0,0:21:40.72,0:21:41.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだ
Dialogue: 0,0:21:42.20,0:21:43.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じっとしてろ
Dialogue: 0,0:21:46.19,0:21:47.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだ何かいるのか
Dialogue: 0,0:21:48.03,0:21:48.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分からん
Dialogue: 0,0:21:49.40,0:21:51.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分からんが…これは
Dialogue: 0,0:21:52.71,0:21:54.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この…におい…
Dialogue: 0,0:21:56.68,0:21:59.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おで…知ってる…
Dialogue: 0,0:22:19.54,0:22:20.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,息災で何より
Dialogue: 0,0:22:22.19,0:22:24.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待っていたぞ  ランファン
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------NEXT-----------------------------------
Dialogue: 0,0:23:58.41,0:24:00.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敵を知り  己を知って
Dialogue: 0,0:24:00.60,0:24:02.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,得るものが恐怖なら
Dialogue: 0,0:24:02.48,0:24:04.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しっぽを巻いて逃げるがいい
Dialogue: 0,0:24:05.23,0:24:06.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,踏みとどまり
Dialogue: 0,0:24:06.47,0:24:08.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知恵を絞って戦うのなら
Dialogue: 0,0:24:08.65,0:24:10.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必ず  勝機は見いだせる
Dialogue: 0,0:24:11.91,0:24:14.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回　鋼の錬金術師
Dialogue: 0,0:24:14.57,0:24:16.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Fullmetal  Alchemist
Dialogue: 0,0:24:16.29,0:24:19.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第４８話　『地下道の誓い』
Dialogue: 0,0:24:20.83,0:24:23.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仲間の血をもって勝利するは
Dialogue: 0,0:24:23.68,0:24:25.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是か否か
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TVCM-----------------------------------


