[Script Info]
;      本字幕由漫游字幕组制作
;      http://popgo.net/bbs
; // 此字幕由PopSub生成  2009-10-10 22:27:42
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:钢之炼金术师
Original Script:shinjico@popgo
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,MS Gothic,26,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00090909,&H3C141414,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:23:58.28,0:24:03.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,12)\fsp-1\fs22}日本語字幕仕上げ：FAYFAY
Dialogue: 0,0:24:03.40,0:24:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,08)\fs24}漫遊字幕組\N{\fsp-1\fnarial\b0\fs22}http://popgo.net/bbs
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------PRE------------------------------------
Dialogue: 0,0:01:45.34,0:01:46.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エド
Dialogue: 0,0:01:46.49,0:01:47.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くそが
Dialogue: 0,0:01:52.67,0:01:53.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,リン
Dialogue: 0,0:01:55.52,0:01:56.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,野郎
Dialogue: 0,0:01:58.99,0:02:00.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,殺して
Dialogue: 0,0:02:02.84,0:02:04.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,助けて
Dialogue: 0,0:02:04.33,0:02:06.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お願い　殺して
Dialogue: 0,0:02:06.69,0:02:07.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お願い
Dialogue: 0,0:02:14.47,0:02:16.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お母さん
Dialogue: 0,0:02:30.62,0:02:32.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ボサっとするな　バカ野郎
Dialogue: 0,0:02:32.78,0:02:34.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何を躊躇っている
Dialogue: 0,0:02:35.19,0:02:36.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人が
Dialogue: 0,0:02:36.71,0:02:38.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中に人がいた
Dialogue: 0,0:02:39.69,0:02:41.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,助けを求めてる
Dialogue: 0,0:02:41.29,0:02:43.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,違う　化け物だ
Dialogue: 0,0:02:44.68,0:02:45.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも
Dialogue: 0,0:02:46.19,0:02:48.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,割り切れ　あれは化け物だ
Dialogue: 0,0:02:49.85,0:02:51.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,殺せ
Dialogue: 0,0:02:51.44,0:02:52.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ママ
Dialogue: 0,0:02:52.53,0:02:54.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,子供を返して
Dialogue: 0,0:02:55.09,0:02:56.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うるさい　やめろ
Dialogue: 0,0:02:56.80,0:02:57.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父さん
Dialogue: 0,0:02:57.86,0:02:58.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,苦しい
Dialogue: 0,0:02:58.93,0:03:00.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死にたい…  助けて…
Dialogue: 0,0:03:00.82,0:03:01.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やめろって
Dialogue: 0,0:03:01.77,0:03:02.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おにいちゃん
Dialogue: 0,0:03:04.32,0:03:05.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遊ぼう
Dialogue: 0,0:03:08.11,0:03:09.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遊ぼうよ
Dialogue: 0,0:03:13.20,0:03:14.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遊びは終わりだ
Dialogue: 0,0:03:27.63,0:03:30.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちく…しょう
Dialogue: 0,0:03:37.87,0:03:39.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,助けて
Dialogue: 0,0:03:39.84,0:03:41.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かるまい　この苦しみ
Dialogue: 0,0:03:42.25,0:03:43.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エド　起きろ
Dialogue: 0,0:03:44.10,0:03:45.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,目を覚ませ
Dialogue: 0,0:03:47.23,0:03:48.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エド
Dialogue: 0,0:03:53.31,0:03:54.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エド
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTA-----------------------------------
Dialogue: 0,0:03:58.40,0:03:59.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オーライ　オーライ
Dialogue: 0,0:04:00.33,0:04:01.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よし　こっちだ
Dialogue: 0,0:04:01.74,0:04:03.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　こいつ
Dialogue: 0,0:04:03.71,0:04:06.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さっきあっちの廃工場辺りで見かけたよ
Dialogue: 0,0:04:07.18,0:04:10.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんかでかい鎧が連れて歩いてたなぁ
Dialogue: 0,0:04:10.64,0:04:11.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鎧
Dialogue: 0,0:04:12.01,0:04:14.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はっ　もしや昨日の
Dialogue: 0,0:04:17.55,0:04:19.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,許せません　あの鎧
Dialogue: 0,0:04:19.95,0:04:21.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,シャオメイをさらうなんて
Dialogue: 0,0:04:21.85,0:04:24.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鬼　悪魔　ふんどし
Dialogue: 0,0:04:32.18,0:04:33.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いた　シャオメ
Dialogue: 0,0:04:33.72,0:04:34.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待て
Dialogue: 0,0:04:37.68,0:04:42.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの太いヤツ　確か人造人間と呼ばれていた
Dialogue: 0,0:04:42.64,0:04:43.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人造人間
Dialogue: 0,0:04:44.92,0:04:47.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不死身に近い再生力を持っている
Dialogue: 0,0:04:47.63,0:04:49.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,迂闊に手出しはできん
Dialogue: 0,0:04:49.56,0:04:52.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不死身　願ってもない
Dialogue: 0,0:04:52.60,0:04:53.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,追いかけましょう
Dialogue: 0,0:04:53.88,0:04:56.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,言っただろ　簡単にいく相手ではないぞ
Dialogue: 0,0:05:03.08,0:05:05.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なぜあの二人が一緒に
Dialogue: 0,0:05:12.91,0:05:13.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうした
Dialogue: 0,0:05:14.14,0:05:16.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここ　変です
Dialogue: 0,0:05:16.50,0:05:19.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この国に入ってからずっと違和感があったのですが
Dialogue: 0,0:05:20.10,0:05:21.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これは
Dialogue: 0,0:05:23.05,0:05:28.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,足の下を沢山の何かが　はいずり回っている
Dialogue: 0,0:05:38.18,0:05:40.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうしたの　寒い
Dialogue: 0,0:05:41.70,0:05:42.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫
Dialogue: 0,0:05:45.87,0:05:47.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こっち
Dialogue: 0,0:05:59.71,0:06:02.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セントラルの地下にこんなとこが
Dialogue: 0,0:06:11.17,0:06:13.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なっ　なんだよこれ
Dialogue: 0,0:06:15.44,0:06:17.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,門番の仕業だよ
Dialogue: 0,0:06:17.85,0:06:18.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,門番
Dialogue: 0,0:06:19.36,0:06:21.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おでといれば殺されないよ
Dialogue: 0,0:06:28.50,0:06:29.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何かいる
Dialogue: 0,0:06:33.88,0:06:35.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだまだ先
Dialogue: 0,0:06:35.66,0:06:37.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだまだ先だよ
Dialogue: 0,0:06:38.04,0:06:39.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お父様だっけ
Dialogue: 0,0:06:39.91,0:06:42.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,飲まれた人たちの行き先を知ってるよね
Dialogue: 0,0:06:42.79,0:06:45.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お父様なんでも知ってる
Dialogue: 0,0:06:47.35,0:06:50.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さん　生きてるよね
Dialogue: 0,0:06:51.77,0:06:52.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さん
Dialogue: 0,0:07:12.22,0:07:13.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだ
Dialogue: 0,0:07:14.85,0:07:17.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赤い　石
Dialogue: 0,0:07:19.07,0:07:22.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そっか　エンヴィーの核
Dialogue: 0,0:07:22.90,0:07:24.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石だ
Dialogue: 0,0:07:25.71,0:07:27.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれだけ探したのに
Dialogue: 0,0:07:28.53,0:07:30.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんなところにあるなんて
Dialogue: 0,0:07:43.88,0:07:45.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出せ　エンヴィー
Dialogue: 0,0:07:45.34,0:07:46.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,臭ぇんだよ
Dialogue: 0,0:07:48.16,0:07:50.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここから出られるかもしれねぇ
Dialogue: 0,0:07:51.80,0:07:53.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,協力しろ　エンヴィー
Dialogue: 0,0:08:13.85,0:08:14.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これは一体
Dialogue: 0,0:08:15.59,0:08:17.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,合成獣というやつだ
Dialogue: 0,0:08:44.50,0:08:45.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キリがないな
Dialogue: 0,0:08:47.02,0:08:48.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イヤだ
Dialogue: 0,0:08:50.17,0:08:53.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり　下に何かいます
Dialogue: 0,0:08:53.82,0:08:54.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,合成獣か
Dialogue: 0,0:08:55.32,0:08:56.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,違います
Dialogue: 0,0:08:57.86,0:09:00.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これは　人
Dialogue: 0,0:09:01.57,0:09:04.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お父様にみんなつくってもらった
Dialogue: 0,0:09:04.96,0:09:08.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おでもラストもエンヴィーも
Dialogue: 0,0:09:20.99,0:09:23.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何やら騒々しい
Dialogue: 0,0:09:25.20,0:09:26.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰か来るな
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTB-----------------------------------
Dialogue: 0,0:09:33.71,0:09:36.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私は親の名も顔も
Dialogue: 0,0:09:36.89,0:09:39.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自身の名前すら覚えていない
Dialogue: 0,0:09:39.83,0:09:44.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　名を付けられる前に捨てられたか売られたか
Dialogue: 0,0:09:46.90,0:09:50.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この国を背負って立つのは誰かな
Dialogue: 0,0:09:53.06,0:09:54.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君かな
Dialogue: 0,0:09:54.92,0:09:56.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「大総統候補」
Dialogue: 0,0:09:57.00,0:09:58.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我々はそう呼ばれた
Dialogue: 0,0:09:59.37,0:10:03.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして１か所に集められ　さまざまな教育を受けた
Dialogue: 0,0:10:04.37,0:10:07.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帝王学　人間学から
Dialogue: 0,0:10:07.64,0:10:11.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍隊格闘　射撃　剣術に至るまで
Dialogue: 0,0:10:28.50,0:10:29.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,気にするな
Dialogue: 0,0:10:30.18,0:10:33.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼は君が目的を遂げるための駒だったんだ
Dialogue: 0,0:10:35.00,0:10:38.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分がこの国を動かす人物になる
Dialogue: 0,0:10:38.57,0:10:41.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう信じ私はどんな訓練にも耐えた
Dialogue: 0,0:10:50.96,0:10:53.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この者もダメでした
Dialogue: 0,0:10:53.66,0:10:54.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次だ
Dialogue: 0,0:10:58.93,0:11:00.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そこに横になって
Dialogue: 0,0:11:04.73,0:11:06.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの　これは
Dialogue: 0,0:11:07.27,0:11:08.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,楽にしていたまえ
Dialogue: 0,0:11:09.27,0:11:10.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すぐに終わる
Dialogue: 0,0:11:13.35,0:11:14.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何をする気ですか
Dialogue: 0,0:11:14.84,0:11:15.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの死体は
Dialogue: 0,0:11:20.68,0:11:22.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,１２人目か
Dialogue: 0,0:11:24.68,0:11:27.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我が憤怒を受け入れるのは
Dialogue: 0,0:11:28.07,0:11:29.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君か
Dialogue: 0,0:11:33.19,0:11:38.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石は多くの人間の魂が含まれた高エネルギー体だ
Dialogue: 0,0:11:39.42,0:11:43.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人間の体へ入ると拒絶反応で暴れ回り
Dialogue: 0,0:11:43.52,0:11:45.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肉体を乗っ取ろうとする
Dialogue: 0,0:11:47.98,0:11:50.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,石による破壊と補修は
Dialogue: 0,0:11:50.59,0:11:52.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,元の体が死ぬか
Dialogue: 0,0:11:53.08,0:11:56.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石に打ち勝つまで繰り返された
Dialogue: 0,0:11:58.80,0:11:59.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やがて
Dialogue: 0,0:12:00.27,0:12:01.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すばらしい
Dialogue: 0,0:12:01.89,0:12:03.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新たな人類だ
Dialogue: 0,0:12:03.82,0:12:04.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おめでとう
Dialogue: 0,0:12:05.15,0:12:08.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君はこの国を導くリーダーとして選ばれたのだ
Dialogue: 0,0:12:09.07,0:12:12.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あのお方が必要なすべてを用意してくださる
Dialogue: 0,0:12:12.88,0:12:14.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君の名は今日から
Dialogue: 0,0:12:15.59,0:12:17.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キング·ブラッドレイ
Dialogue: 0,0:12:20.55,0:12:26.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,残ったのはたった一つの魂と憤怒の感情のみ
Dialogue: 0,0:12:26.63,0:12:30.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この魂が賢者の石にされた誰かのものなのか
Dialogue: 0,0:12:31.05,0:12:33.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もともとの己のものなのか
Dialogue: 0,0:12:34.13,0:12:35.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう　分からんのだ
Dialogue: 0,0:12:40.68,0:12:42.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,元は人間だというのなら
Dialogue: 0,0:12:43.26,0:12:45.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人造人間としてではなく
Dialogue: 0,0:12:45.69,0:12:49.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人間として生きることはできないのですか 閣下
Dialogue: 0,0:12:50.34,0:12:52.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人間に戻れと
Dialogue: 0,0:12:53.13,0:12:54.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無理だな
Dialogue: 0,0:12:54.76,0:12:57.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この体は人間を超越した
Dialogue: 0,0:12:58.44,0:13:00.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遥かに優れた品種だ
Dialogue: 0,0:13:01.66,0:13:06.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君たち人間が人間であることに誇りを持っているように
Dialogue: 0,0:13:06.67,0:13:10.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我々にも人造人間としてのプライドがある
Dialogue: 0,0:13:11.05,0:13:15.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの女も　そのプライドを持って死んでいっただろう
Dialogue: 0,0:13:17.76,0:13:18.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛っ
Dialogue: 0,0:13:18.86,0:13:19.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,応急処置だ
Dialogue: 0,0:13:20.36,0:13:21.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがと
Dialogue: 0,0:13:23.69,0:13:26.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この辺にあるのは全部集めたよ
Dialogue: 0,0:13:27.98,0:13:30.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これ　みんなクセルクセスの
Dialogue: 0,0:13:30.89,0:13:35.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　遺跡の神殿にあった大壁画の一部だ
Dialogue: 0,0:13:37.57,0:13:39.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初めてあの壁画を見た時
Dialogue: 0,0:13:40.15,0:13:42.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第五研究所地下にあったのと同じ
Dialogue: 0,0:13:42.97,0:13:45.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石の錬成陣かと思った
Dialogue: 0,0:13:46.28,0:13:47.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが違う
Dialogue: 0,0:13:48.13,0:13:51.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太陽は魂　月は精神を表す
Dialogue: 0,0:13:52.64,0:13:54.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして壁画の描かれた石
Dialogue: 0,0:13:55.15,0:13:56.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これは肉体を表す
Dialogue: 0,0:13:57.06,0:14:00.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おいおい　分かりやすく説明してくれよ
Dialogue: 0,0:14:01.09,0:14:03.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,つまり　あそこに描かれていたのは
Dialogue: 0,0:14:04.47,0:14:06.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人体錬成の陣だ
Dialogue: 0,0:14:06.56,0:14:07.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人体錬成
Dialogue: 0,0:14:08.48,0:14:11.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ってことは　死者をよみがえらせるための
Dialogue: 0,0:14:11.33,0:14:15.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　錬金術の原則は等価交換だ
Dialogue: 0,0:14:15.75,0:14:18.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この世に存在しない魂を錬成によって
Dialogue: 0,0:14:18.44,0:14:19.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生み出すことはできない
Dialogue: 0,0:14:20.37,0:14:21.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのことは確かめた
Dialogue: 0,0:14:23.54,0:14:26.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,で　ここを出る方法を閃いたんだが
Dialogue: 0,0:14:27.60,0:14:29.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生きている人間を
Dialogue: 0,0:14:29.99,0:14:32.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレがオレを錬成し直すってのはどうだ
Dialogue: 0,0:14:33.02,0:14:34.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬成し直す
Dialogue: 0,0:14:34.85,0:14:35.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ
Dialogue: 0,0:14:35.96,0:14:39.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレがこの錬成陣を使って自分を分解し
Dialogue: 0,0:14:39.40,0:14:41.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,また元どおりに再構築する
Dialogue: 0,0:14:41.98,0:14:45.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これも人体錬成だ　きっと扉が開く
Dialogue: 0,0:14:46.06,0:14:48.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グラトニーが偽りの真理の扉だというなら
Dialogue: 0,0:14:49.26,0:14:50.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正しい扉をくぐれば
Dialogue: 0,0:14:51.08,0:14:53.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正しい空間に出られるんじゃないだろうか
Dialogue: 0,0:14:56.15,0:14:57.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレが扉を開け
Dialogue: 0,0:14:57.88,0:14:59.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前らはそこに飛び込む
Dialogue: 0,0:14:59.67,0:15:01.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失敗したらどうなる
Dialogue: 0,0:15:01.88,0:15:03.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,リバウンドだ
Dialogue: 0,0:15:03.54,0:15:06.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,術の失敗は行使した者にすべて跳ね返る
Dialogue: 0,0:15:07.08,0:15:08.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この場合はオレにな
Dialogue: 0,0:15:09.86,0:15:12.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレは錬金術に関しては門外漢だ
Dialogue: 0,0:15:13.19,0:15:14.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,任せよう
Dialogue: 0,0:15:14.28,0:15:15.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よし
Dialogue: 0,0:15:16.23,0:15:17.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,で　エンヴィー
Dialogue: 0,0:15:17.62,0:15:19.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,てめぇに聞いておきたいことがある
Dialogue: 0,0:15:23.73,0:15:26.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレが見たクセルクセスの大壁画
Dialogue: 0,0:15:26.60,0:15:28.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ざっとこんな感じだ
Dialogue: 0,0:15:29.38,0:15:31.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,気になるのはこの記号
Dialogue: 0,0:15:31.97,0:15:34.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神を表す文字を上下ひっくり返したもの
Dialogue: 0,0:15:35.11,0:15:37.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして　２頭の竜
Dialogue: 0,0:15:37.86,0:15:40.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これは完全なる存在を示す
Dialogue: 0,0:15:41.27,0:15:43.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,つまり　神を地に落とし
Dialogue: 0,0:15:44.02,0:15:47.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自らが完全な存在となるって意味だ
Dialogue: 0,0:15:47.51,0:15:49.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大それたことを考えるものだな
Dialogue: 0,0:15:50.18,0:15:51.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,考えただけならいい
Dialogue: 0,0:15:52.59,0:15:53.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,問題は
Dialogue: 0,0:15:54.64,0:15:56.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,欠けていたこの部分だ
Dialogue: 0,0:15:58.15,0:16:00.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太陽をのみ込む獅子の図
Dialogue: 0,0:16:00.68,0:16:02.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これは賢者の石を示す
Dialogue: 0,0:16:03.95,0:16:06.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石の材料は生きた人間
Dialogue: 0,0:16:07.42,0:16:08.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだな　エンヴィー
Dialogue: 0,0:16:09.09,0:16:10.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　そうだよ
Dialogue: 0,0:16:11.79,0:16:14.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれほど栄えたクセルクセスの国が
Dialogue: 0,0:16:14.51,0:16:16.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一夜にしてなぜ滅んだ
Dialogue: 0,0:16:17.09,0:16:18.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国民の行方は
Dialogue: 0,0:16:18.94,0:16:20.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここに遺跡の一部があるのは
Dialogue: 0,0:16:20.94,0:16:22.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,証拠隠滅のためじゃないのか
Dialogue: 0,0:16:25.15,0:16:28.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前ら　クセルクセス国民全員
Dialogue: 0,0:16:29.07,0:16:31.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石にしちまったな
Dialogue: 0,0:16:44.32,0:16:45.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰がやった
Dialogue: 0,0:16:46.49,0:16:48.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自身を錬成したのは誰だ
Dialogue: 0,0:16:48.68,0:16:50.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国民全員を賢者の石にして
Dialogue: 0,0:16:50.95,0:16:52.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その強大な力を手に入れ
Dialogue: 0,0:16:53.43,0:16:56.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神をも超える存在になろうとしたのは誰だ
Dialogue: 0,0:16:56.79,0:16:58.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前の言うお父様か
Dialogue: 0,0:16:59.20,0:17:02.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そいつは　お前ら人造人間を使って
Dialogue: 0,0:17:02.69,0:17:04.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この国でクセルクセス滅亡の
Dialogue: 0,0:17:04.75,0:17:07.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再現をやろうとしてるんじゃないのか
Dialogue: 0,0:17:07.84,0:17:10.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここから出られたら教えてやるよ
Dialogue: 0,0:17:12.92,0:17:17.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回りくどい話はやめようよ　鋼の錬金術師
Dialogue: 0,0:17:17.68,0:17:22.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,扉を開けるとなれば　必要なのは通行料だろ
Dialogue: 0,0:17:24.78,0:17:26.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,使えよ
Dialogue: 0,0:17:29.56,0:17:32.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,助けて　殺してくれ
Dialogue: 0,0:17:32.64,0:17:36.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これ　みんなクセルクセスの人たちなんだな
Dialogue: 0,0:17:36.84,0:17:40.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肉体も精神も　とうの昔に朽ち果てて
Dialogue: 0,0:17:40.71,0:17:43.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エネルギーとして消費されるだけの存在さ
Dialogue: 0,0:17:43.84,0:17:46.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分がどんな姿だったかも覚えちゃいないよ
Dialogue: 0,0:17:47.81,0:17:51.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同情か　くだらん感情だなぁ
Dialogue: 0,0:17:51.56,0:17:54.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魂だけの弟を人間と認めたいから
Dialogue: 0,0:17:54.70,0:17:57.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,似たようなこいつらを人間と思いたいだけだ
Dialogue: 0,0:17:58.60,0:18:01.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大昔に滅んだ木がかわいそうだからって
Dialogue: 0,0:18:01.94,0:18:04.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,石炭を火にくべるのを躊躇うのか
Dialogue: 0,0:18:05.32,0:18:07.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつらはもう人間には戻れない
Dialogue: 0,0:18:08.54,0:18:12.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感情じゃなくて理屈で人間の定義に線を引けよ
Dialogue: 0,0:18:12.70,0:18:13.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬金術師
Dialogue: 0,0:18:20.54,0:18:21.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よし
Dialogue: 0,0:18:22.50,0:18:23.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,リン
Dialogue: 0,0:18:23.70,0:18:25.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレにもしものことがあったら
Dialogue: 0,0:18:25.86,0:18:28.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この連中の企みを外のヤツらに伝えてくれ
Dialogue: 0,0:18:30.13,0:18:31.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アメストリスがどうなろうと
Dialogue: 0,0:18:31.98,0:18:33.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレの知ったことじゃない
Dialogue: 0,0:18:34.03,0:18:35.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前な
Dialogue: 0,0:18:37.25,0:18:39.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前を待ってる大事な人たちがいる国だろ
Dialogue: 0,0:18:39.98,0:18:43.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生きてここから出て　自分で伝えろよ
Dialogue: 0,0:18:49.77,0:18:52.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すみません　使わせてもらいます
Dialogue: 0,0:18:57.40,0:18:58.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いくぞ
Dialogue: 0,0:19:01.56,0:19:03.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの手を合わせるポーズ
Dialogue: 0,0:19:04.05,0:19:05.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何かに似てると思ったら
Dialogue: 0,0:19:07.21,0:19:09.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まるで神への祈りじゃないか
Dialogue: 0,0:19:21.40,0:19:22.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,久しぶりだな
Dialogue: 0,0:19:23.34,0:19:25.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんなかたちでまた開けることになるなんて
Dialogue: 0,0:19:26.79,0:19:28.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,リン　飛び込め
Dialogue: 0,0:19:31.03,0:19:33.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,信用してるぞ　錬金術師
Dialogue: 0,0:19:36.81,0:19:39.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グラトニーに飲まれたときと同じ
Dialogue: 0,0:19:48.24,0:19:49.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう
Dialogue: 0,0:19:51.49,0:19:52.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう
Dialogue: 0,0:20:05.15,0:20:08.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肉体と魂は精神によって繋がっている
Dialogue: 0,0:20:09.58,0:20:13.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレの肉体の一部は真理の扉の前にある
Dialogue: 0,0:20:14.23,0:20:17.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,精神の導くまま　すべてを委ねて
Dialogue: 0,0:20:18.38,0:20:19.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,扉へ
Dialogue: 0,0:20:21.27,0:20:25.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,へえ　体を取り戻しに来たんじゃないのか
Dialogue: 0,0:20:27.16,0:20:29.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この中に　お父様がいるんだね
Dialogue: 0,0:20:30.10,0:20:31.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いるよ
Dialogue: 0,0:20:31.83,0:20:34.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここに　兄さんの手がかりが
Dialogue: 0,0:20:49.93,0:20:51.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よし　来たぞ
Dialogue: 0,0:20:56.17,0:20:59.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんで　扉が２つあるんだ
Dialogue: 0,0:21:26.08,0:21:26.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アル
Dialogue: 0,0:21:28.75,0:21:29.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アル　来い
Dialogue: 0,0:21:30.67,0:21:33.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早く来い　アル
Dialogue: 0,0:21:33.72,0:21:35.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アル
Dialogue: 0,0:21:35.90,0:21:36.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ダメだよ
Dialogue: 0,0:21:38.20,0:21:40.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君は僕の魂じゃない
Dialogue: 0,0:21:41.18,0:21:42.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一緒に行けない
Dialogue: 0,0:22:07.97,0:22:09.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルフォンス
Dialogue: 0,0:22:11.19,0:22:12.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルフォンス
Dialogue: 0,0:22:13.06,0:22:14.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルフォンス
Dialogue: 0,0:22:15.03,0:22:17.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いつか　必ず迎えに来るぞ
Dialogue: 0,0:22:18.59,0:22:19.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待ってろ
Dialogue: 0,0:22:20.59,0:22:23.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待ってろっ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------NEXT-----------------------------------
Dialogue: 0,0:23:58.63,0:24:02.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幻影は炎の揺らめきに似て
Dialogue: 0,0:24:02.30,0:24:05.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その形をとらえることは難しい
Dialogue: 0,0:24:05.59,0:24:08.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして炎は　時として残酷であり
Dialogue: 0,0:24:09.26,0:24:11.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,また　希望である
Dialogue: 0,0:24:12.52,0:24:15.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回　鋼の錬金術師
Dialogue: 0,0:24:15.25,0:24:16.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,FULLMETAL ALCHEMIST
Dialogue: 0,0:24:17.06,0:24:20.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第二十七話　狭間の宴
Dialogue: 0,0:24:21.49,0:24:25.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自らの中にある闇を恐れてはいけない
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TVCM-----------------------------------


