[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-09-12 22:27:05
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,MS Gothic,26,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00090909,&H3C141414,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:23:58.28,0:24:03.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,12)\fsp-1\fs22}日本語字幕仕上げ：FAYFAY
Dialogue: 0,0:24:03.40,0:24:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,08)\fs24}漫遊字幕組\N{\fsp-1\fnarial\b0\fs22}http://popgo.net/bbs
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------PRE------------------------------------
Dialogue: 0,0:01:34.88,0:01:37.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再び　セントラルに現れたスカー
Dialogue: 0,0:01:38.46,0:01:41.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドとアルは人造人間をおびき出すため
Dialogue: 0,0:01:41.69,0:01:45.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,リンと協力して　わざとスカーの注意を引き付ける
Dialogue: 0,0:01:48.66,0:01:50.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作戦が功を奏し
Dialogue: 0,0:01:50.47,0:01:53.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現れた人造人間グラトニーとラース
Dialogue: 0,0:01:54.48,0:01:55.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが
Dialogue: 0,0:01:58.77,0:02:00.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ランファン
Dialogue: 0,0:02:06.45,0:02:10.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほう　くないで斬撃をそらしたか
Dialogue: 0,0:02:10.45,0:02:11.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,食べていい
Dialogue: 0,0:02:12.27,0:02:13.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手早くな
Dialogue: 0,0:02:22.97,0:02:24.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ランファン　しっかりしろ
Dialogue: 0,0:02:29.40,0:02:33.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この私の目から逃げられると思っているのかね
Dialogue: 0,0:02:38.49,0:02:41.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほう　戦い慣れているな
Dialogue: 0,0:02:44.83,0:02:48.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,常に私の死角　左目側に回り込むか
Dialogue: 0,0:02:50.32,0:02:51.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グラトニー
Dialogue: 0,0:02:51.84,0:02:53.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はぁい
Dialogue: 0,0:03:03.62,0:03:06.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さて　ここなら誰も見ていない
Dialogue: 0,0:03:06.95,0:03:09.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いろいろと聞かせてもらおうか
Dialogue: 0,0:03:10.95,0:03:12.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君たちは何者だ
Dialogue: 0,0:03:13.07,0:03:15.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なぜグラトニーの中が分かる
Dialogue: 0,0:03:17.66,0:03:20.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この期に及んでまだ逃げる算段か
Dialogue: 0,0:03:21.55,0:03:24.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その荷物になっているものを捨てれば
Dialogue: 0,0:03:24.41,0:03:27.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君一人だけでも逃げきれるだろうに
Dialogue: 0,0:03:28.37,0:03:29.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,荷物だと
Dialogue: 0,0:03:30.71,0:03:33.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたは　この国でいちばん偉い人だな
Dialogue: 0,0:03:34.47,0:03:37.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確か　キング·ブラッドレイ大総統
Dialogue: 0,0:03:38.21,0:03:42.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,王は民のためにあるもの　民なくして王はありえない
Dialogue: 0,0:03:43.68,0:03:44.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キング·ブラッドレイ
Dialogue: 0,0:03:45.55,0:03:47.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたは真の王にはなれない
Dialogue: 0,0:03:48.40,0:03:49.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,青臭い
Dialogue: 0,0:03:50.79,0:03:53.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真の王などこの世のどこにもおらん
Dialogue: 0,0:03:58.42,0:03:59.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,目に頼りすぎだ
Dialogue: 0,0:04:01.67,0:04:04.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,風の流れから　出口は
Dialogue: 0,0:04:08.59,0:04:09.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうした
Dialogue: 0,0:04:11.17,0:04:13.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こちらの目はまだ生きているぞ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTA-----------------------------------
Dialogue: 0,0:04:21.92,0:04:25.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウィンリィ すぐ帰って来る
Dialogue: 0,0:04:26.56,0:04:29.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だからいい子にして　留守番してるんだよ
Dialogue: 0,0:04:46.03,0:04:47.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウィンリィちゃん
Dialogue: 0,0:04:51.48,0:04:52.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,着いたわよ
Dialogue: 0,0:05:21.25,0:05:26.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私　ヒューズさんにお父さんの背中重ねていたのかな
Dialogue: 0,0:05:28.34,0:05:30.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,たまに　会いに来てあげてね
Dialogue: 0,0:05:34.33,0:05:37.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの人　結構寂しがり屋だから
Dialogue: 0,0:05:39.16,0:05:40.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グレイシアさん
Dialogue: 0,0:06:06.58,0:06:08.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エルリック兄弟が暴れてるってよ
Dialogue: 0,0:06:08.66,0:06:10.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えっ　また
Dialogue: 0,0:06:10.74,0:06:12.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,憲兵があっちこっちで走り回ってるぞ
Dialogue: 0,0:06:15.00,0:06:18.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,またケンカ　ったく
Dialogue: 0,0:06:18.40,0:06:21.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相手は国家錬金術師ばかり狙う例のヤツらしい
Dialogue: 0,0:06:21.67,0:06:23.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだ捕まってなかったのか
Dialogue: 0,0:06:23.60,0:06:25.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍も何やってんだか
Dialogue: 0,0:06:31.44,0:06:33.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やだ　なんで重なるのよ
Dialogue: 0,0:06:49.23,0:06:50.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あっ　行き止まり
Dialogue: 0,0:06:51.89,0:06:52.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こなくそ
Dialogue: 0,0:07:07.02,0:07:08.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ナイスだ 弟よ
Dialogue: 0,0:07:08.62,0:07:10.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいから　早く逃げる
Dialogue: 0,0:07:10.46,0:07:11.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,発砲許可は
Dialogue: 0,0:07:11.78,0:07:12.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだです
Dialogue: 0,0:07:12.62,0:07:13.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くそ　なんでだ
Dialogue: 0,0:07:22.51,0:07:24.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,リンからの信号弾は上がってない
Dialogue: 0,0:07:25.53,0:07:27.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さんも疲れてきている
Dialogue: 0,0:07:27.76,0:07:29.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここは時間を稼ぐか
Dialogue: 0,0:07:30.85,0:07:34.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スカー　自分も錬金術を使ってるくせに
Dialogue: 0,0:07:34.45,0:07:38.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なぜ錬金術師を神に逆らう者として毛嫌いする
Dialogue: 0,0:07:38.86,0:07:41.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イーストシティでも言ったはずだ
Dialogue: 0,0:07:41.44,0:07:44.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「貴様ら創る者がいれば壊す者もいる」と
Dialogue: 0,0:07:44.83,0:07:45.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなの
Dialogue: 0,0:07:48.05,0:07:50.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなの　神の名を持ち出して
Dialogue: 0,0:07:51.25,0:07:53.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,殺しを正当化したいだけだろ
Dialogue: 0,0:07:55.06,0:07:56.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ショウ·タッカーもニーナも
Dialogue: 0,0:07:57.25,0:08:00.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神の代行者をかたって殺したんじゃないのか
Dialogue: 0,0:08:01.36,0:08:05.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうか　貴様らもあの合成獣を見たのだな
Dialogue: 0,0:08:06.61,0:08:09.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あのような悲劇を生み出す技術
Dialogue: 0,0:08:09.81,0:08:12.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それが貴様らの崇拝する錬金術か
Dialogue: 0,0:08:14.06,0:08:15.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前のその手が
Dialogue: 0,0:08:15.90,0:08:18.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弟を救いのない体にしたんだ
Dialogue: 0,0:08:19.57,0:08:21.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何かを生み出す技術
Dialogue: 0,0:08:21.95,0:08:23.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのうぬぼれこそが
Dialogue: 0,0:08:23.35,0:08:25.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの合成獣を生み出したのではないのか
Dialogue: 0,0:08:26.97,0:08:29.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だからって　なんで殺す必要があった
Dialogue: 0,0:08:30.17,0:08:32.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんであの子の命を奪った
Dialogue: 0,0:08:32.69,0:08:35.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様らも分かっていたのではないか
Dialogue: 0,0:08:35.50,0:08:38.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの合成獣が元に戻れないことを
Dialogue: 0,0:08:40.66,0:08:42.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あのままほうっておけば
Dialogue: 0,0:08:42.41,0:08:44.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,実験動物と同じ扱いを受け
Dialogue: 0,0:08:45.12,0:08:48.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一生人間として扱われなくなるであろうことを
Dialogue: 0,0:08:55.11,0:08:57.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだ　あのとき僕たちは
Dialogue: 0,0:08:58.31,0:09:00.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ニーナが実験室送りになるかもと
Dialogue: 0,0:09:00.87,0:09:03.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心のどこかでうすうす感じていた
Dialogue: 0,0:09:03.91,0:09:07.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうにもできない問題を先送りにした
Dialogue: 0,0:09:07.92,0:09:09.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何もしなかった
Dialogue: 0,0:09:10.59,0:09:11.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何も
Dialogue: 0,0:09:25.42,0:09:29.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確かに　オレたち錬金術師は間違いを犯してきた
Dialogue: 0,0:09:30.51,0:09:31.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だからといって
Dialogue: 0,0:09:32.21,0:09:35.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんたのやってることを認めるわけにはいかねぇ
Dialogue: 0,0:09:39.33,0:09:43.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アメストリス人　ロックベルという医者に覚えはないか
Dialogue: 0,0:09:46.51,0:09:48.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,内乱のイシュヴァールに赴いて
Dialogue: 0,0:09:48.77,0:09:50.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,殲滅戦の命令が出た後も
Dialogue: 0,0:09:50.87,0:09:52.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イシュヴァール人を助け続けた
Dialogue: 0,0:09:55.47,0:09:56.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待って兄さん
Dialogue: 0,0:09:56.12,0:09:59.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,てめぇを助けて　てめぇが殺した医者夫婦に
Dialogue: 0,0:09:59.40,0:10:00.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,覚えはねぇか
Dialogue: 0,0:10:04.69,0:10:05.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さん
Dialogue: 0,0:10:10.79,0:10:11.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんの話
Dialogue: 0,0:10:13.73,0:10:14.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウィンリィ
Dialogue: 0,0:10:15.97,0:10:22.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この人が　父さんと…母さんを…殺した
Dialogue: 0,0:10:24.47,0:10:30.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うそ　殺されたって　助けた人に
Dialogue: 0,0:10:34.97,0:10:36.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうして
Dialogue: 0,0:10:37.70,0:10:40.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父さんと母さんが何をしたっていうの
Dialogue: 0,0:10:42.05,0:10:43.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,殺されなきゃならないようなこと
Dialogue: 0,0:10:44.44,0:10:45.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何もしてないでしょう
Dialogue: 0,0:10:49.46,0:10:50.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,返してよ
Dialogue: 0,0:10:51.67,0:10:54.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父さんと母さんを返してよ
Dialogue: 0,0:11:07.59,0:11:09.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待て　ウィンリィ
Dialogue: 0,0:11:09.71,0:11:11.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やめろ　それはダメだ
Dialogue: 0,0:11:12.15,0:11:13.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウィンリィ
Dialogue: 0,0:11:13.71,0:11:14.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やめてくれ
Dialogue: 0,0:11:17.76,0:11:19.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恨みたい気持ちは分かる
Dialogue: 0,0:11:20.08,0:11:24.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが復讐は　新たな復讐の芽を育てるだけだ
Dialogue: 0,0:11:30.15,0:11:31.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,耐えねばならんのだ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTB-----------------------------------
Dialogue: 0,0:11:41.33,0:11:43.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの医者の娘か
Dialogue: 0,0:11:46.05,0:11:49.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前には　オレを撃つ権利がある
Dialogue: 0,0:11:56.03,0:11:56.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄者
Dialogue: 0,0:11:57.99,0:11:58.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄者
Dialogue: 0,0:12:00.22,0:12:03.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄者すぐ近くまで国軍が来てるんだぞ
Dialogue: 0,0:12:03.77,0:12:05.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな研究ほっておいて
Dialogue: 0,0:12:05.50,0:12:07.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待て　もう少しなんだ
Dialogue: 0,0:12:08.97,0:12:10.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだその入れ墨は
Dialogue: 0,0:12:10.91,0:12:12.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああこれか
Dialogue: 0,0:12:13.08,0:12:17.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬金術の基本は理解分解再構築だ
Dialogue: 0,0:12:18.40,0:12:22.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この右腕が分解　左腕が再構築
Dialogue: 0,0:12:23.26,0:12:27.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,東の錬丹術を研究し　私なりにアレンジした
Dialogue: 0,0:12:27.74,0:12:29.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのうえで分かったことなんだが
Dialogue: 0,0:12:30.45,0:12:32.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうもこの国の錬金術はおかしい
Dialogue: 0,0:12:33.07,0:12:34.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなことはどうでもいい
Dialogue: 0,0:12:34.94,0:12:36.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それより国軍が
Dialogue: 0,0:12:36.31,0:12:37.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おい
Dialogue: 0,0:12:40.35,0:12:41.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なぜ止める
Dialogue: 0,0:12:41.62,0:12:43.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一刻も早くここを
Dialogue: 0,0:12:43.33,0:12:44.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,頼むから抑えてくれよ
Dialogue: 0,0:12:45.40,0:12:49.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前の兄の研究がイシュヴァールを救うかもしれんのだ
Dialogue: 0,0:12:49.70,0:12:50.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何
Dialogue: 0,0:12:50.92,0:12:51.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聞いたか
Dialogue: 0,0:12:52.11,0:12:53.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国家錬金術師のことを
Dialogue: 0,0:12:54.53,0:12:55.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兵器として
Dialogue: 0,0:12:55.66,0:12:59.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恐ろしい力でイシュヴァールを蹂躙しているという話だ
Dialogue: 0,0:12:59.56,0:13:02.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同じアメストリスの国民であるのに
Dialogue: 0,0:13:03.58,0:13:05.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それは知っているが
Dialogue: 0,0:13:06.80,0:13:08.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それと兄となんの関係がある
Dialogue: 0,0:13:09.43,0:13:10.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前の兄が
Dialogue: 0,0:13:10.66,0:13:12.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国家錬金術師に対抗しえて
Dialogue: 0,0:13:13.15,0:13:15.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,更にそれを超える強大な力で
Dialogue: 0,0:13:16.06,0:13:19.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍を壊滅させる方法を見つけ出すかもしれないのだ
Dialogue: 0,0:13:21.93,0:13:24.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,力を超える力で
Dialogue: 0,0:13:24.24,0:13:26.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬金術で　ヤツらに報復を
Dialogue: 0,0:13:27.21,0:13:28.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,血の報いを
Dialogue: 0,0:13:31.51,0:13:32.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見ろ兄者
Dialogue: 0,0:13:32.98,0:13:35.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これが兄者の傾倒する錬金術だ
Dialogue: 0,0:13:36.31,0:13:39.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人のため　幸福のためと願っても
Dialogue: 0,0:13:41.51,0:13:44.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰もそうは見てくれぬではないか
Dialogue: 0,0:14:18.61,0:14:20.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これが錬金術か
Dialogue: 0,0:14:32.20,0:14:36.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんなものが　イシュヴァールを救うというのか
Dialogue: 0,0:14:50.38,0:14:55.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,破壊と殺戮を繰り返すだけの　こんなものが
Dialogue: 0,0:15:01.25,0:15:01.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いかん
Dialogue: 0,0:15:07.65,0:15:09.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父上　母上
Dialogue: 0,0:15:10.85,0:15:11.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無事でしたか
Dialogue: 0,0:15:12.10,0:15:13.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　大事ない
Dialogue: 0,0:15:14.03,0:15:16.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,皆　逃げる準備をしていたのが幸いだった
Dialogue: 0,0:15:17.60,0:15:18.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,間に合った
Dialogue: 0,0:15:19.11,0:15:21.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大事なものをまとめていて遅れた
Dialogue: 0,0:15:21.68,0:15:22.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大事なもの
Dialogue: 0,0:15:23.17,0:15:25.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これ　お前が持っててくれ
Dialogue: 0,0:15:25.62,0:15:26.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだこれは
Dialogue: 0,0:15:27.20,0:15:30.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私の研究書だこれしか持ち出せなかった
Dialogue: 0,0:15:31.10,0:15:32.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,持って逃げてくれ
Dialogue: 0,0:15:32.30,0:15:33.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと待て
Dialogue: 0,0:15:33.45,0:15:35.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私にもしものことがあったら
Dialogue: 0,0:15:35.45,0:15:37.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,せっかくの研究がパアになる
Dialogue: 0,0:15:37.58,0:15:39.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分で持って逃げればいいだろう
Dialogue: 0,0:15:40.11,0:15:43.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前は厳しい修行を積んだ　立派な武僧だ
Dialogue: 0,0:15:44.89,0:15:48.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私より　お前の方が生き残る確率が高い
Dialogue: 0,0:15:49.82,0:15:53.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見ろ　足の震えが止まらない
Dialogue: 0,0:15:55.10,0:15:56.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,情けない兄だ
Dialogue: 0,0:15:57.47,0:15:58.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄者
Dialogue: 0,0:16:04.41,0:16:05.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国軍兵か
Dialogue: 0,0:16:11.49,0:16:14.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬成陣　国家錬金術師
Dialogue: 0,0:16:26.31,0:16:28.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伏せろ
Dialogue: 0,0:16:49.82,0:16:52.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しっかりしろ　死ぬな
Dialogue: 0,0:16:58.57,0:17:01.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くそっ　血が止まらん
Dialogue: 0,0:17:02.47,0:17:06.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,腕は　弟の腕は　どこだ
Dialogue: 0,0:17:10.19,0:17:12.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父さん　母さん
Dialogue: 0,0:17:13.76,0:17:16.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんな　誰か
Dialogue: 0,0:17:26.84,0:17:29.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生きろ　死んではいけない
Dialogue: 0,0:17:34.20,0:17:36.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イシュヴァールの誇りを見せてやる
Dialogue: 0,0:17:36.88,0:17:38.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だったらなおのこと逃げなさい
Dialogue: 0,0:17:38.98,0:17:42.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだ　君を死なせるために治療したんじゃないぞ
Dialogue: 0,0:17:42.14,0:17:44.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先生こそ　奥さんと一緒に
Dialogue: 0,0:17:44.45,0:17:46.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,患者が余計な心配をするな
Dialogue: 0,0:17:48.14,0:17:49.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄者
Dialogue: 0,0:17:49.75,0:17:51.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伏せろ
Dialogue: 0,0:17:52.47,0:17:55.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バカな　オレをかばったのか
Dialogue: 0,0:17:57.36,0:17:58.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄者
Dialogue: 0,0:18:00.58,0:18:02.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自力で逃げられる人は逃げなさい
Dialogue: 0,0:18:04.98,0:18:05.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,気づいた
Dialogue: 0,0:18:08.19,0:18:10.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,動かないで　傷が開くわ
Dialogue: 0,0:18:10.57,0:18:12.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなた　来て　あなた
Dialogue: 0,0:18:15.06,0:18:16.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだ安静にしてなきゃダメだ
Dialogue: 0,0:18:18.01,0:18:19.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰か　そこの台車を
Dialogue: 0,0:18:19.89,0:18:21.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼も一緒に連れていってくれ
Dialogue: 0,0:18:24.07,0:18:25.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄者か
Dialogue: 0,0:18:26.65,0:18:28.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あぁ　よかった
Dialogue: 0,0:18:28.97,0:18:30.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄者は助かった…
Dialogue: 0,0:18:35.46,0:18:38.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだこれは
Dialogue: 0,0:18:39.22,0:18:40.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鎮静剤
Dialogue: 0,0:18:40.34,0:18:42.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もうないわさっきの男の子で全部
Dialogue: 0,0:18:50.40,0:18:54.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国家錬金術師アメストリス人
Dialogue: 0,0:18:55.76,0:18:57.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,許さん
Dialogue: 0,0:19:00.69,0:19:04.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様ら　貴様らに
Dialogue: 0,0:19:04.16,0:19:05.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロックベル先生
Dialogue: 0,0:19:40.74,0:19:41.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,撃つがいい
Dialogue: 0,0:19:43.40,0:19:44.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,撃つな　ウィンリィ
Dialogue: 0,0:19:44.62,0:19:45.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,銃を下ろせ
Dialogue: 0,0:19:45.77,0:19:48.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなもの持っちゃダメだ　ウィンリィ
Dialogue: 0,0:19:48.95,0:19:50.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,撃つがいい
Dialogue: 0,0:19:50.38,0:19:52.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが　撃てばその瞬間に
Dialogue: 0,0:19:53.04,0:19:54.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレはお前を敵とみなす
Dialogue: 0,0:19:55.23,0:19:55.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スカー
Dialogue: 0,0:19:56.00,0:19:58.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,てめぇ　ウィンリィに手ぇ出してみろ
Dialogue: 0,0:19:58.85,0:20:01.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,殺すか　それもいいだろう
Dialogue: 0,0:20:01.83,0:20:05.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どちらかが滅ぶまで　憎しみの連鎖は 止められん
Dialogue: 0,0:20:06.01,0:20:07.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが忘れるな
Dialogue: 0,0:20:08.12,0:20:12.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの内乱で先に引き金を引いたのは　アメストリス人
Dialogue: 0,0:20:12.41,0:20:14.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様らであることを
Dialogue: 0,0:20:18.07,0:20:19.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ダメだ　撃つなよ
Dialogue: 0,0:20:20.09,0:20:22.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早く銃を下ろしてここから離れるんだ
Dialogue: 0,0:20:23.10,0:20:24.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウィンリィ
Dialogue: 0,0:20:26.03,0:20:28.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,撃てないなら　この場から立ち去れ
Dialogue: 0,0:20:29.08,0:20:30.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,邪魔だ
Dialogue: 0,0:20:34.95,0:20:37.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,撃つなぁ
Dialogue: 0,0:20:47.42,0:20:49.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伏せろ
Dialogue: 0,0:20:52.38,0:20:53.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄者
Dialogue: 0,0:21:08.13,0:21:10.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バカ兄　何やってんだ
Dialogue: 0,0:21:10.53,0:21:11.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二人いっぺんに死ぬ気か
Dialogue: 0,0:21:12.48,0:21:14.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早くウィンリィを安全な所へ
Dialogue: 0,0:21:23.14,0:21:25.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウィンリィ　銃を放せ
Dialogue: 0,0:21:26.30,0:21:27.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,撃てなかった
Dialogue: 0,0:21:28.75,0:21:31.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,撃たないでくれ　頼むから
Dialogue: 0,0:21:31.73,0:21:35.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だって　父さんと母さんを殺したんだよ
Dialogue: 0,0:21:36.56,0:21:38.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドとアルも殺そうとして
Dialogue: 0,0:21:39.92,0:21:41.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なのに　どうして
Dialogue: 0,0:21:44.41,0:21:48.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前は　ラッシュバレーで赤ん坊を取り上げて
Dialogue: 0,0:21:49.06,0:21:50.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,親子を救った
Dialogue: 0,0:21:51.18,0:21:54.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレに　立ち上がるための手と足をくれた
Dialogue: 0,0:21:59.18,0:22:02.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前の手は　人を殺す手じゃない
Dialogue: 0,0:22:04.49,0:22:06.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人を生かす手だ
Dialogue: 0,0:22:08.21,0:22:09.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------NEXT-----------------------------------
Dialogue: 0,0:23:58.14,0:24:01.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,守るためには　何かを捨てねばならぬのか
Dialogue: 0,0:24:02.35,0:24:06.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,捨てる覚悟がない者は　失い　地に伏せるのか
Dialogue: 0,0:24:07.30,0:24:10.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,否 守る覚悟は伝播し
Dialogue: 0,0:24:10.13,0:24:11.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,災厄を凌駕する
Dialogue: 0,0:24:12.72,0:24:15.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回　鋼の錬金術師
Dialogue: 0,0:24:15.57,0:24:17.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,FULLMETAL ALCHEMIST
Dialogue: 0,0:24:17.44,0:24:20.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第二十三話　戦場の少女
Dialogue: 0,0:24:21.52,0:24:23.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悲しみの涙は見せない
Dialogue: 0,0:24:24.05,0:24:26.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それが約束
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TVCM-----------------------------------


