[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-05-15 21:43:40
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,MS Gothic,26,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00090909,&H3C141414,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:23:58.28,0:24:03.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,12)\fsp-1\fs22}日本語字幕仕上げ：FAYFAY
Dialogue: 0,0:24:03.40,0:24:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,08)\fs24}漫遊字幕組\N{\fsp-1\fnarial\b0\fs22}http://popgo.net/bbs
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------PRE-------------------------------------
Dialogue: 0,0:00:01.24,0:00:06.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬金術は物質を理解分解再構築する科学なり
Dialogue: 0,0:00:06.44,0:00:09.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,されど万能の技にはあらず
Dialogue: 0,0:00:09.45,0:00:12.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無から有を生ずることあたわず
Dialogue: 0,0:00:12.75,0:00:14.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何かを得ようと欲すれば
Dialogue: 0,0:00:14.78,0:00:17.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必ず同等の対価を支払うものなり
Dialogue: 0,0:00:18.17,0:00:22.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これすなわち錬金術の基本等価交換なり
Dialogue: 0,0:00:23.17,0:00:25.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬金術師に禁忌あり
Dialogue: 0,0:00:25.26,0:00:27.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そは人体錬成なり
Dialogue: 0,0:00:27.20,0:00:29.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これ何人も犯すことなかれ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTA------------------------------------
Dialogue: 0,0:02:01.96,0:02:05.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国家錬金術師ばかり狙う男スカーが
Dialogue: 0,0:02:05.49,0:02:07.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドワード·エルリックを襲う
Dialogue: 0,0:02:08.27,0:02:09.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スカーの攻撃に
Dialogue: 0,0:02:09.81,0:02:12.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一度は死を覚悟するエドであったが
Dialogue: 0,0:02:12.60,0:02:14.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マスタング大佐らの介入により
Dialogue: 0,0:02:14.96,0:02:16.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一命を取り留めた
Dialogue: 0,0:02:17.75,0:02:21.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生きていることの喜びを改めて知ったエドとアルは
Dialogue: 0,0:02:21.86,0:02:24.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それぞれの体を修復するため
Dialogue: 0,0:02:24.50,0:02:28.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生まれ故郷であるリゼンブールに帰ることにした
Dialogue: 0,0:02:38.04,0:02:38.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よう
Dialogue: 0,0:02:40.18,0:02:41.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヒューズ中佐
Dialogue: 0,0:02:42.00,0:02:45.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,東方司令部の連中　忙しくて来れないってよ
Dialogue: 0,0:02:45.60,0:02:47.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,代わりにオレが見送りだ
Dialogue: 0,0:02:47.34,0:02:49.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それはいいんだけど
Dialogue: 0,0:02:49.59,0:02:51.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんで少佐が
Dialogue: 0,0:02:51.28,0:02:52.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然だろう
Dialogue: 0,0:02:52.67,0:02:54.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,またスカーに襲われでもしてみろ
Dialogue: 0,0:02:54.89,0:02:56.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その体じゃヤバいだろ
Dialogue: 0,0:02:58.41,0:02:59.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少佐の好意なんだ
Dialogue: 0,0:03:00.23,0:03:01.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,素直に受け取れ
Dialogue: 0,0:03:01.83,0:03:03.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,子供は遠慮無用
Dialogue: 0,0:03:03.89,0:03:05.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,子供扱いすんな
Dialogue: 0,0:03:06.18,0:03:08.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ところで　アルもちゃんと乗ってんだろうな
Dialogue: 0,0:03:09.03,0:03:09.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無論
Dialogue: 0,0:03:14.85,0:03:16.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一人じゃ寂しかろうと思ってな
Dialogue: 0,0:03:16.51,0:03:18.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレの弟をなんだと思ってんだ
Dialogue: 0,0:03:19.93,0:03:21.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おっ 時間だ
Dialogue: 0,0:03:24.59,0:03:26.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ　道中気をつけてな
Dialogue: 0,0:03:26.90,0:03:29.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セントラルに寄ることがあったら声掛けろや
Dialogue: 0,0:04:04.81,0:04:06.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ドクター·マルコー
Dialogue: 0,0:04:06.75,0:04:09.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ドクター·マルコーではありませんか
Dialogue: 0,0:04:09.45,0:04:12.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セントラルのアレックス·ルイ·アームストロングでありま
Dialogue: 0,0:04:15.89,0:04:16.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知り合いか
Dialogue: 0,0:04:17.08,0:04:20.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セントラルにいたやり手の錬金術師だ
Dialogue: 0,0:04:20.82,0:04:24.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬金術を医療に応用する研究をしていたが
Dialogue: 0,0:04:24.57,0:04:28.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イシュヴァールの内乱の後　行方不明になっていた
Dialogue: 0,0:04:29.61,0:04:30.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,降りよう　少佐
Dialogue: 0,0:04:31.73,0:04:32.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな人なら
Dialogue: 0,0:04:32.98,0:04:35.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生体錬成について何か知ってるかもしれない
Dialogue: 0,0:04:40.60,0:04:43.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こういった御仁をご存じありませんかな
Dialogue: 0,0:04:43.69,0:04:45.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少佐　絵うまいね
Dialogue: 0,0:04:45.78,0:04:49.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アームストロング家に代々伝わる似顔絵術である
Dialogue: 0,0:04:50.15,0:04:52.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こりゃ　マウロ先生だな
Dialogue: 0,0:04:52.33,0:04:53.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マウロ
Dialogue: 0,0:04:53.46,0:04:57.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この町は　内乱で医師を徴用されて困ってたんだ
Dialogue: 0,0:04:57.71,0:05:00.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マウロさんが来てくれて　ほんとに助かったよ
Dialogue: 0,0:05:01.20,0:05:03.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どんな患者も見捨てないで診てくれるからな
Dialogue: 0,0:05:04.20,0:05:05.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有り難ぇよ
Dialogue: 0,0:05:05.51,0:05:08.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,パッと光ったかと思うと　もう治っちゃうのよ
Dialogue: 0,0:05:11.86,0:05:12.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここだな
Dialogue: 0,0:05:15.45,0:05:16.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんにちは
Dialogue: 0,0:05:19.14,0:05:20.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何しに来た
Dialogue: 0,0:05:20.46,0:05:22.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私を連れ戻しに来たのか
Dialogue: 0,0:05:22.59,0:05:24.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,落ち着いてくださいドクター
Dialogue: 0,0:05:24.83,0:05:26.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もうあそこには戻りたくない
Dialogue: 0,0:05:26.73,0:05:27.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勘弁してくれ
Dialogue: 0,0:05:27.85,0:05:29.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,違います　話を
Dialogue: 0,0:05:29.70,0:05:31.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ　口封じに来たか
Dialogue: 0,0:05:31.50,0:05:32.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　そうではなく
Dialogue: 0,0:05:32.76,0:05:34.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私はだまされんぞ
Dialogue: 0,0:05:36.84,0:05:39.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,落ち着いてくださいと言っておるのです
Dialogue: 0,0:05:39.53,0:05:40.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アル
Dialogue: 0,0:05:44.70,0:05:48.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偽名を使って　こんな田舎に隠れ住んでおられたとは
Dialogue: 0,0:05:49.65,0:05:54.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,噂では姿を消す際に極秘資料を持ち出されたとか
Dialogue: 0,0:05:55.30,0:05:57.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私は耐えられなかった
Dialogue: 0,0:05:58.00,0:05:59.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上からの命令とはいえ
Dialogue: 0,0:06:00.15,0:06:02.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんなものの研究に手を染めてしまって
Dialogue: 0,0:06:03.27,0:06:04.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんなもの
Dialogue: 0,0:06:05.38,0:06:06.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イシュヴァールの内乱では
Dialogue: 0,0:06:07.46,0:06:10.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれのせいで罪もない多くの人の命が
Dialogue: 0,0:06:13.19,0:06:14.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私のしたことは
Dialogue: 0,0:06:14.58,0:06:17.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この命をもってしても償いきれるものではない
Dialogue: 0,0:06:18.31,0:06:21.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それでも　できるかぎりのことをと
Dialogue: 0,0:06:22.05,0:06:23.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここで医者を
Dialogue: 0,0:06:25.20,0:06:30.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ドクター　あなたが研究を命じられたものとは一体
Dialogue: 0,0:06:31.72,0:06:33.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石だ
Dialogue: 0,0:06:36.15,0:06:41.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私が持ち出したのは　その研究資料と石そのものだ
Dialogue: 0,0:06:41.53,0:06:43.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,石があるのか　ここに
Dialogue: 0,0:06:52.41,0:06:54.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,石って　それ液体じゃ
Dialogue: 0,0:07:01.34,0:07:02.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哲学者の石
Dialogue: 0,0:07:02.97,0:07:04.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天上の石
Dialogue: 0,0:07:04.87,0:07:05.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大エリクシル
Dialogue: 0,0:07:06.46,0:07:07.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赤きティンクトゥラ
Dialogue: 0,0:07:08.27,0:07:09.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第五実体
Dialogue: 0,0:07:10.12,0:07:13.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石に　いくつもの呼び名があるように
Dialogue: 0,0:07:14.12,0:07:17.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その形状は石であるとはかぎらないようだ
Dialogue: 0,0:07:18.16,0:07:19.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だがこれは不完全品だ
Dialogue: 0,0:07:20.45,0:07:23.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いつ限界が来て　使用不能になるか分からん
Dialogue: 0,0:07:24.55,0:07:25.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それでも
Dialogue: 0,0:07:25.81,0:07:29.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イシュヴァールの内乱では十分威力を発揮した
Dialogue: 0,0:07:30.41,0:07:32.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,リオールのえせ教主もそうだ
Dialogue: 0,0:07:32.87,0:07:34.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不完全品とはいえ
Dialogue: 0,0:07:34.33,0:07:37.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヤツの能力は確実に底上げされていた
Dialogue: 0,0:07:39.11,0:07:41.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それだけのものを作り出せるってことは
Dialogue: 0,0:07:42.07,0:07:44.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,研究次第では完全品も夢じゃない
Dialogue: 0,0:07:46.13,0:07:49.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マルコーさん　オレにその研究資料を見せてくれ
Dialogue: 0,0:07:50.70,0:07:53.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少佐　この子は一体
Dialogue: 0,0:07:53.66,0:07:55.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼は国家錬金術師です
Dialogue: 0,0:07:58.39,0:07:59.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんな子供が
Dialogue: 0,0:08:02.39,0:08:03.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの内乱の後
Dialogue: 0,0:08:04.07,0:08:06.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人間兵器であることに耐えられず
Dialogue: 0,0:08:06.58,0:08:09.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,資格を返上した術師が何人いたことか
Dialogue: 0,0:08:10.66,0:08:12.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なのに君は
Dialogue: 0,0:08:12.24,0:08:14.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バカなマネだってことは分かってる
Dialogue: 0,0:08:15.75,0:08:17.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それでも目的を果たすまでは
Dialogue: 0,0:08:18.42,0:08:21.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,針のむしろだろうが　座り続けなきゃいけないんだ
Dialogue: 0,0:08:28.32,0:08:31.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうか　禁忌を犯したか
Dialogue: 0,0:08:33.39,0:08:34.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,驚いたよ
Dialogue: 0,0:08:34.80,0:08:38.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特定人物の魂の錬成を成し遂げるとは
Dialogue: 0,0:08:38.85,0:08:39.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君なら
Dialogue: 0,0:08:39.96,0:08:43.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全な賢者の石を作り出すことができるかもしれん
Dialogue: 0,0:08:43.89,0:08:44.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ
Dialogue: 0,0:08:44.95,0:08:46.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,資料を見せることはできん
Dialogue: 0,0:08:46.86,0:08:47.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな
Dialogue: 0,0:08:48.18,0:08:49.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんなもの求めてはならん
Dialogue: 0,0:08:50.10,0:08:51.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,体を取り戻すためでもか
Dialogue: 0,0:08:52.58,0:08:53.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ダメだ
Dialogue: 0,0:08:53.70,0:08:55.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれは悪魔の研究だ
Dialogue: 0,0:08:55.52,0:08:57.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知れば地獄を見ることになる
Dialogue: 0,0:08:58.74,0:09:00.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地獄ならとうに見た
Dialogue: 0,0:09:02.70,0:09:05.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ダメだ　帰ってくれ
Dialogue: 0,0:09:19.30,0:09:21.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地獄ならとうに見た
Dialogue: 0,0:09:27.04,0:09:28.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本当にいいのか
Dialogue: 0,0:09:30.07,0:09:31.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不完全品とはいえ
Dialogue: 0,0:09:31.75,0:09:35.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,石だけならば力ずくで取り上げることもできた
Dialogue: 0,0:09:35.29,0:09:38.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　のどから手が出るくらい欲しかったよ
Dialogue: 0,0:09:39.54,0:09:40.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも
Dialogue: 0,0:09:40.52,0:09:43.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この町の人たちの　大切な支えを奪ってまで
Dialogue: 0,0:09:44.03,0:09:46.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,元の体に戻りたくはないよ
Dialogue: 0,0:09:47.48,0:09:51.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石が作れるんだって分かっただけでも収穫だ
Dialogue: 0,0:09:51.64,0:09:53.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,また別の方法を探すさ
Dialogue: 0,0:09:55.70,0:09:57.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そういう少佐はよかったのかよ
Dialogue: 0,0:09:58.07,0:10:01.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マルコーさんのことをセントラルに報告しなくてさ
Dialogue: 0,0:10:02.49,0:10:04.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我が輩が今日会ったのは
Dialogue: 0,0:10:04.74,0:10:06.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マウロというただの町医者だ
Dialogue: 0,0:10:09.27,0:10:10.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君
Dialogue: 0,0:10:15.45,0:10:16.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マルコーさん
Dialogue: 0,0:10:17.88,0:10:19.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,資料が隠してある場所だ
Dialogue: 0,0:10:20.73,0:10:24.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真実を知っても後悔しないというなら　これを見なさい
Dialogue: 0,0:10:26.17,0:10:29.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君ならば　真実の奥の更なる真実に
Dialogue: 0,0:10:30.64,0:10:32.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　これは余計だな
Dialogue: 0,0:10:34.89,0:10:38.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君たちが元の体に戻れる日が来るのを祈っておるよ
Dialogue: 0,0:10:45.49,0:10:47.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さん　なんて書いてあるの
Dialogue: 0,0:10:48.78,0:10:51.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「国立中央図書館　第１分館」
Dialogue: 0,0:10:52.18,0:10:55.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なるほど　木を隠すには森か
Dialogue: 0,0:10:55.93,0:10:59.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あそこの蔵書量は半端ではないからなぁ
Dialogue: 0,0:11:01.12,0:11:03.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここに石の手がかりがある
Dialogue: 0,0:11:10.77,0:11:12.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,捜したわよ　マルコー
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTB------------------------------------
Dialogue: 0,0:11:28.34,0:11:30.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウィンリィ　ウィンリィ
Dialogue: 0,0:11:31.14,0:11:32.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お得意さんが来たよ
Dialogue: 0,0:11:35.04,0:11:36.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よう　ばっちゃん
Dialogue: 0,0:11:36.54,0:11:37.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ただいま
Dialogue: 0,0:11:37.64,0:11:39.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まあ　なんだいそのナリは
Dialogue: 0,0:11:40.04,0:11:41.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いろいろあったんだよ
Dialogue: 0,0:11:41.54,0:11:42.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,また　頼むよ
Dialogue: 0,0:11:44.74,0:11:46.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こっちはアームストロング少佐
Dialogue: 0,0:11:47.04,0:11:48.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ピナコ·ロックベルだよ
Dialogue: 0,0:11:49.84,0:11:51.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかししばらく見ないうちに
Dialogue: 0,0:11:52.34,0:11:54.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドは小さくなったねぇ
Dialogue: 0,0:11:55.74,0:11:57.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なあ　こういう場合普通
Dialogue: 0,0:11:58.14,0:12:00.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「大きくなったねぇ」だろう
Dialogue: 0,0:12:00.94,0:12:03.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大きくなってりゃそう言うさ
Dialogue: 0,0:12:03.34,0:12:05.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだとこのミニマムババア
Dialogue: 0,0:12:08.34,0:12:09.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,メンテナンスに来るときは
Dialogue: 0,0:12:10.04,0:12:11.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先に電話入れろって言ったでしょ
Dialogue: 0,0:12:12.24,0:12:14.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウィンリィ　てめぇ殺す気か
Dialogue: 0,0:12:17.44,0:12:18.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おかえり
Dialogue: 0,0:12:19.24,0:12:19.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おう
Dialogue: 0,0:12:20.84,0:12:22.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,んなぁ
Dialogue: 0,0:12:22.84,0:12:25.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おお　悪ぃ悪い　ぶっ壊れた
Dialogue: 0,0:12:25.94,0:12:27.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ぶっ壊れたって
Dialogue: 0,0:12:27.74,0:12:31.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私が丹精込めて作った最高級機械鎧を
Dialogue: 0,0:12:31.54,0:12:34.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　もう粉々のバラバラに
Dialogue: 0,0:12:35.84,0:12:38.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,で何　アルも壊れちゃってるわけ
Dialogue: 0,0:12:39.14,0:12:41.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんたら一体どんな生活してんのよ
Dialogue: 0,0:12:41.74,0:12:42.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,てへっ
Dialogue: 0,0:12:44.74,0:12:47.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ったく　心配ばっか掛けて
Dialogue: 0,0:12:49.04,0:12:50.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なるほど
Dialogue: 0,0:12:50.94,0:12:53.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その資料とやらを手に入れるために
Dialogue: 0,0:12:53.44,0:12:56.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,１日も早くセントラルに行きたいってのかい
Dialogue: 0,0:12:56.84,0:12:59.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう　大至急やってほしいんだ
Dialogue: 0,0:12:59.94,0:13:03.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん　腕だけじゃなく足も調整が必要だね
Dialogue: 0,0:13:04.14,0:13:06.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あら　一応身長は伸びてんのね
Dialogue: 0,0:13:07.04,0:13:07.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うるせぇ
Dialogue: 0,0:13:08.54,0:13:12.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,足はさておき　腕は一から作らにゃならんな
Dialogue: 0,0:13:12.74,0:13:14.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,１週間ぐらい掛かるかな
Dialogue: 0,0:13:14.84,0:13:16.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なめんじゃないよ
Dialogue: 0,0:13:18.84,0:13:19.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,３日だ
Dialogue: 0,0:13:21.34,0:13:23.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とりあえずはスペアで我慢しとくれ
Dialogue: 0,0:13:26.24,0:13:29.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やっぱ慣れてない足は歩きにくいな
Dialogue: 0,0:13:29.14,0:13:31.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慣れる前に仕上げてやるよ
Dialogue: 0,0:13:31.74,0:13:32.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とはいえ
Dialogue: 0,0:13:32.94,0:13:37.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,削り出し組み立て接続仕上げ　完璧徹夜だわ
Dialogue: 0,0:13:38.14,0:13:39.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悪ぃなぁ　ムリ言って
Dialogue: 0,0:13:40.74,0:13:43.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,１日も早くセントラルに行きたいんでしょ
Dialogue: 0,0:13:43.44,0:13:45.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だったらムリしてやろうじゃない
Dialogue: 0,0:13:45.74,0:13:48.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのかわり　特急料金がっぽりもらうからね
Dialogue: 0,0:13:59.34,0:14:00.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,終わりましたぞ
Dialogue: 0,0:14:00.74,0:14:02.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　すまないね
Dialogue: 0,0:14:03.34,0:14:06.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドワード·エルリックの姿が見えませんな
Dialogue: 0,0:14:08.34,0:14:10.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,母親の墓参りだとさ
Dialogue: 0,0:14:18.54,0:14:19.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少佐
Dialogue: 0,0:14:20.94,0:14:23.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの子らはどんな生活をしてるのかねぇ
Dialogue: 0,0:14:25.44,0:14:27.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手紙一つよこしゃしないんでね
Dialogue: 0,0:14:28.54,0:14:32.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼らは　セントラルでも名の通った錬金術師です
Dialogue: 0,0:14:33.44,0:14:37.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それゆえ　トラブルにも巻き込まれるようですが
Dialogue: 0,0:14:37.74,0:14:39.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なぁに　大丈夫です
Dialogue: 0,0:14:39.94,0:14:41.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの兄弟は強い
Dialogue: 0,0:14:42.14,0:14:46.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,強いかい　だといいんだけどねぇ
Dialogue: 0,0:14:48.64,0:14:52.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ピナコ殿にとって　二人は孫みたいなものですか
Dialogue: 0,0:14:53.34,0:14:56.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生まれたときからずっと見てきたからね
Dialogue: 0,0:14:57.44,0:15:01.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの子らの父親とは昔っからの飲み仲間だったんだが
Dialogue: 0,0:15:02.24,0:15:05.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヤツめ　妻も子供も置いて村を出ていっちまった
Dialogue: 0,0:15:06.84,0:15:09.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今じゃ生きてるのかどうかも分からん
Dialogue: 0,0:15:18.04,0:15:22.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そういえば　ウィンリィ殿のご両親は
Dialogue: 0,0:15:22.64,0:15:25.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死んだよ　イシュヴァールの内乱で
Dialogue: 0,0:15:27.74,0:15:31.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,せがれは　あの子の両親は外科医だった
Dialogue: 0,0:15:32.74,0:15:35.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,医者が足りないってんで戦地に赴いたが
Dialogue: 0,0:15:36.74,0:15:39.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ひどい戦いでした
Dialogue: 0,0:15:40.14,0:15:41.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まったくだよ
Dialogue: 0,0:15:47.04,0:15:49.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　そろそろ夕飯の支度だね
Dialogue: 0,0:15:49.94,0:15:52.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんたたくさん食べそうだから作りがいがあるよ
Dialogue: 0,0:15:53.04,0:15:56.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いえ　そこまでお世話になるわけには
Dialogue: 0,0:15:56.74,0:15:59.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,飯はみんなで食べた方がうまい
Dialogue: 0,0:15:59.54,0:16:02.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,寝床も患者用のベッドが空いてるから　使うといい
Dialogue: 0,0:16:03.64,0:16:06.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの兄弟もここしか泊まる所がないんだ
Dialogue: 0,0:16:07.54,0:16:09.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一人増えたって一緒だよ
Dialogue: 0,0:16:10.44,0:16:12.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼らの家は
Dialogue: 0,0:16:15.54,0:16:16.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ないよ
Dialogue: 0,0:16:17.44,0:16:19.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの子らには帰る家がない
Dialogue: 0,0:16:20.54,0:16:23.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドが国家資格を取って旅立つって日に
Dialogue: 0,0:16:24.24,0:16:26.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分の家を焼き払っちまった
Dialogue: 0,0:16:27.74,0:16:29.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帰る家をなくすことで
Dialogue: 0,0:16:30.40,0:16:33.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,後戻りできんようにしたんだろうよ
Dialogue: 0,0:16:39.84,0:16:43.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帰るか　みんなが待ってる
Dialogue: 0,0:16:48.04,0:16:48.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ただい
Dialogue: 0,0:16:48.74,0:16:50.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドワード·エルリック
Dialogue: 0,0:16:52.84,0:16:56.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,母親を生き返らせようとした無垢な愛
Dialogue: 0,0:16:56.34,0:17:01.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,己の命を捨てる覚悟で　弟の魂を錬成した凄まじき愛
Dialogue: 0,0:17:01.74,0:17:05.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,思い出の詰まった生家を燃やして退路を断つ
Dialogue: 0,0:17:05.24,0:17:07.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鬼気迫る決意
Dialogue: 0,0:17:07.54,0:17:11.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,せめて　我が抱擁を
Dialogue: 0,0:17:11.54,0:17:15.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,寄るな　暑苦しい　やめろ
Dialogue: 0,0:17:34.94,0:17:37.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やってるやってる　朝からご苦労さん
Dialogue: 0,0:17:38.04,0:17:38.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,徹夜よ
Dialogue: 0,0:17:45.94,0:17:47.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,にん　夜遅くまでご苦労さん
Dialogue: 0,0:17:47.94,0:17:49.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この分だともう終わっちゃう
Dialogue: 0,0:17:49.74,0:17:50.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今日も徹夜よ
Dialogue: 0,0:17:51.74,0:17:52.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,んなっ
Dialogue: 0,0:18:04.34,0:18:05.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,邪魔
Dialogue: 0,0:18:09.74,0:18:12.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,３日でやってくれるって言ってるんだから
Dialogue: 0,0:18:12.24,0:18:13.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おとなしく待ってなよ
Dialogue: 0,0:18:13.94,0:18:15.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かってるけどさ
Dialogue: 0,0:18:15.94,0:18:19.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セントラルに賢者の石の秘密があるかと思うと
Dialogue: 0,0:18:19.44,0:18:21.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうにも落ち着かなくてさ
Dialogue: 0,0:18:25.74,0:18:27.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お待たせ　出来たわよ
Dialogue: 0,0:18:30.54,0:18:31.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいかい
Dialogue: 0,0:18:31.64,0:18:32.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お おう
Dialogue: 0,0:18:32.94,0:18:33.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いち
Dialogue: 0,0:18:33.64,0:18:34.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,にぃの
Dialogue: 0,0:18:34.44,0:18:35.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さん
Dialogue: 0,0:18:35.14,0:18:35.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛たっ
Dialogue: 0,0:18:38.44,0:18:41.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毎度この神経つなぐ瞬間がイヤでよ
Dialogue: 0,0:18:42.04,0:18:44.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まっ　賢者の石が 手に入れば
Dialogue: 0,0:18:44.64,0:18:46.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この痛みともおさらばだ
Dialogue: 0,0:18:46.84,0:18:50.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,残念だねぇ　せっかくの金づるが
Dialogue: 0,0:18:51.04,0:18:54.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうよ　ムリして元に戻ることないわっよ
Dialogue: 0,0:18:55.64,0:18:56.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それにいいじゃない
Dialogue: 0,0:18:57.14,0:18:58.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オイルのにおい
Dialogue: 0,0:18:58.34,0:18:59.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うなるベアリング
Dialogue: 0,0:19:00.14,0:19:02.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人体工学に基づいて設計された
Dialogue: 0,0:19:02.54,0:19:04.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごつくも美しいフォルム
Dialogue: 0,0:19:04.74,0:19:07.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あぁ　なんてすばらしいのかしら
Dialogue: 0,0:19:07.44,0:19:08.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,機械鎧
Dialogue: 0,0:19:08.54,0:19:09.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,機械オタクめ
Dialogue: 0,0:19:10.04,0:19:11.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うるさ　 錬金術オタク
Dialogue: 0,0:19:12.84,0:19:14.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よし　完成
Dialogue: 0,0:19:17.54,0:19:18.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうだい
Dialogue: 0,0:19:18.64,0:19:20.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おう　いい感じ
Dialogue: 0,0:19:20.64,0:19:23.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今回はクロームの比率を高くして
Dialogue: 0,0:19:23.23,0:19:24.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さびにくくしてみたの
Dialogue: 0,0:19:24.74,0:19:27.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのかわり　強度が下がったから
Dialogue: 0,0:19:27.14,0:19:28.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんまりムチャは
Dialogue: 0,0:19:28.54,0:19:29.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,って　聞きなさいよ
Dialogue: 0,0:19:29.44,0:19:31.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アル　お待たせ
Dialogue: 0,0:19:32.14,0:19:33.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すぐ直るのか
Dialogue: 0,0:19:34.04,0:19:36.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん　ちょっとコツがいるけどね
Dialogue: 0,0:19:37.34,0:19:39.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,背中の内側にあるこの印が
Dialogue: 0,0:19:40.14,0:19:43.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルの魂と鎧との仲立ちになってるから
Dialogue: 0,0:19:43.54,0:19:45.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これを崩さないように
Dialogue: 0,0:19:52.04,0:19:54.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おっし　これでばっちり
Dialogue: 0,0:19:54.64,0:19:55.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やるか　早速
Dialogue: 0,0:19:59.64,0:20:02.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,また　ここも静かになるねぇ
Dialogue: 0,0:20:04.04,0:20:05.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いよいよだね
Dialogue: 0,0:20:05.44,0:20:08.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セントラルで　マルコーさんの資料を手に入れる
Dialogue: 0,0:20:09.04,0:20:11.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明日の朝いちで出発だ
Dialogue: 0,0:20:23.94,0:20:27.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,またおなか出して寝てるよ　しょうがないなぁ
Dialogue: 0,0:20:27.94,0:20:30.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まるで保護者だねアルは
Dialogue: 0,0:20:30.54,0:20:33.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手間の掛かる兄を持つと　苦労するよ
Dialogue: 0,0:20:34.44,0:20:36.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前たちいくつになった
Dialogue: 0,0:20:36.94,0:20:39.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕が１４で　兄さんが１５
Dialogue: 0,0:20:41.84,0:20:44.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私と同い年でこんなちっちゃいくせに
Dialogue: 0,0:20:45.14,0:20:48.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人間兵器だなんて　笑っちゃうよね
Dialogue: 0,0:20:49.04,0:20:50.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無防備に寝ちゃってさ
Dialogue: 0,0:20:51.64,0:20:53.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二人ともありがとね
Dialogue: 0,0:20:54.54,0:20:56.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何よ　改まって
Dialogue: 0,0:20:57.04,0:20:59.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いつも本当の家族みたいに迎えてくれる
Dialogue: 0,0:20:59.84,0:21:01.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ばっちゃんとウィンリィには
Dialogue: 0,0:21:01.64,0:21:02.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感謝してる
Dialogue: 0,0:21:03.74,0:21:07.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,口に出さないけど　兄さんもそう思ってるんだよ
Dialogue: 0,0:21:08.04,0:21:08.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アル
Dialogue: 0,0:21:09.64,0:21:11.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かってるよ　んなこたぁ
Dialogue: 0,0:21:12.44,0:21:14.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いちいち言わんでも分かってる
Dialogue: 0,0:21:15.24,0:21:17.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ばっちゃん　ウィンリィ
Dialogue: 0,0:21:18.54,0:21:19.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがと
Dialogue: 0,0:21:23.54,0:21:25.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世話んなったな　ばっちゃん
Dialogue: 0,0:21:25.74,0:21:26.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ
Dialogue: 0,0:21:26.54,0:21:28.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれ　ウィンリィは
Dialogue: 0,0:21:28.54,0:21:30.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,徹夜続きだったからねぇ
Dialogue: 0,0:21:30.84,0:21:31.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,起こしてくるかい
Dialogue: 0,0:21:32.44,0:21:33.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　いいよいいよ
Dialogue: 0,0:21:33.94,0:21:35.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手入れはちゃんとしろだの
Dialogue: 0,0:21:35.44,0:21:36.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああだこうだうるさいから
Dialogue: 0,0:21:37.34,0:21:38.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,んじゃ
Dialogue: 0,0:21:39.14,0:21:40.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだ　坊主ども
Dialogue: 0,0:21:42.24,0:21:44.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,たまには飯でも食いに帰って来な
Dialogue: 0,0:21:47.24,0:21:50.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんな山奥に飯だけ食いに来いってか
Dialogue: 0,0:21:52.04,0:21:53.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エド　アル
Dialogue: 0,0:21:54.74,0:21:56.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いってらっさい
Dialogue: 0,0:22:00.04,0:22:00.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おう
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------NEXT------------------------------------
Dialogue: 0,0:23:42.44,0:23:44.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,丸１日寝ちゃった
Dialogue: 0,0:23:45.54,0:23:49.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほんとにもう　あいつが来るといっつも大戦争
Dialogue: 0,0:23:52.44,0:23:53.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あっ
Dialogue: 0,0:23:55.94,0:23:56.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれっ
Dialogue: 0,0:23:59.34,0:24:02.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石の手がかりはそこにあった
Dialogue: 0,0:24:02.64,0:24:06.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが敵の魔の手は　確実に目標を捉え
Dialogue: 0,0:24:06.74,0:24:11.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少年たちは　真実の奥の更なる真実によって
Dialogue: 0,0:24:11.44,0:24:13.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,迷宮へと誘われる
Dialogue: 0,0:24:14.14,0:24:16.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回　鋼の錬金術師
Dialogue: 0,0:24:16.64,0:24:18.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,FULLMETAL ALCHEMIST
Dialogue: 0,0:24:18.24,0:24:21.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第七話　隠された真実
Dialogue: 0,0:24:21.94,0:24:25.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,辿り着きたければ　目をそらしてはいけない
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TVCM------------------------------------


