[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2010-06-06 01:48:06
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:钢之炼金术师
Original Script:shinjico@popgo
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,MS Gothic,26,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00090909,&H3C141414,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:23:58.28,0:24:03.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,12)\fsp-1\fs22}日本語字幕仕上げ：FAYFAY
Dialogue: 0,0:24:03.40,0:24:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,08)\fs24}漫遊字幕組\N{\fsp-1\fnarial\b0\fs22}http://popgo.net/bbs
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------PREV-----------------------------------
Dialogue: 0,0:01:32.39,0:01:33.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐…
Dialogue: 0,0:01:35.00,0:01:36.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人体錬成なんて…
Dialogue: 0,0:01:37.33,0:01:40.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,する必要は…ありません
Dialogue: 0,0:01:41.50,0:01:44.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,するでしょ　マスタング君
Dialogue: 0,0:01:55.54,0:01:56.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さあ
Dialogue: 0,0:02:08.65,0:02:09.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かった
Dialogue: 0,0:02:11.12,0:02:12.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やってくれるかね
Dialogue: 0,0:02:13.50,0:02:15.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かったよ　中尉
Dialogue: 0,0:02:17.14,0:02:19.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私は人体錬成はしない
Dialogue: 0,0:02:22.53,0:02:25.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見捨てるの　冷たいねぇ
Dialogue: 0,0:02:25.90,0:02:27.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見捨てる
Dialogue: 0,0:02:27.70,0:02:29.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この者たちを捨て駒のように扱う
Dialogue: 0,0:02:29.65,0:02:31.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様に言われたくないな
Dialogue: 0,0:02:32.13,0:02:35.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,捨て駒でも彼らは幸せだろうよ
Dialogue: 0,0:02:35.69,0:02:38.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,親に捨てられ　そのままでは
Dialogue: 0,0:02:38.13,0:02:40.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死んでいたであろう者たちに
Dialogue: 0,0:02:40.70,0:02:42.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,食事を与えた
Dialogue: 0,0:02:42.41,0:02:44.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一流の教育を与えた
Dialogue: 0,0:02:45.46,0:02:47.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして　存在意義を与えた
Dialogue: 0,0:02:48.56,0:02:51.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この者らは私に感謝しているさ
Dialogue: 0,0:02:51.96,0:02:53.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなことだから
Dialogue: 0,0:02:53.01,0:02:55.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様は足元をすくわれるのだ
Dialogue: 0,0:02:56.47,0:02:57.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何を…
Dialogue: 0,0:03:01.86,0:03:02.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,消えた
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTA-----------------------------------
Dialogue: 0,0:03:14.44,0:03:15.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感謝してるぜ
Dialogue: 0,0:03:16.26,0:03:19.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こうやって てめぇを捕まえられるんだからな
Dialogue: 0,0:03:19.47,0:03:20.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,は…放せ
Dialogue: 0,0:03:20.89,0:03:23.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さっさとみんなを解放しろ
Dialogue: 0,0:03:23.17,0:03:24.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さもないと…
Dialogue: 0,0:03:26.29,0:03:27.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,い…今…
Dialogue: 0,0:03:27.71,0:03:30.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この場で錬金術を使える医者は
Dialogue: 0,0:03:30.21,0:03:31.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私だけだ
Dialogue: 0,0:03:32.08,0:03:35.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私を殺せばあの女は助からんぞ
Dialogue: 0,0:03:35.44,0:03:37.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かっているのか
Dialogue: 0,0:03:38.40,0:03:41.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セリフが三流だぜ　お医者様よう
Dialogue: 0,0:03:54.66,0:03:55.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石…
Dialogue: 0,0:03:59.13,0:03:59.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,邪魔だ
Dialogue: 0,0:04:05.43,0:04:08.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中尉　しっかりしろ
Dialogue: 0,0:04:09.42,0:04:11.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中尉　目を開けろ
Dialogue: 0,0:04:11.95,0:04:14.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中尉　中尉　中尉
Dialogue: 0,0:04:18.86,0:04:19.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫か
Dialogue: 0,0:04:26.08,0:04:27.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれさえあれば…
Dialogue: 0,0:04:27.81,0:04:31.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死ぬな　中尉  しっかりしろ
Dialogue: 0,0:04:40.32,0:04:43.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こっちが先です　ここは任せて
Dialogue: 0,0:04:52.46,0:04:53.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中尉
Dialogue: 0,0:04:54.12,0:04:55.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とりあえず出血は止めました
Dialogue: 0,0:04:56.29,0:04:58.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あとはちゃんとお医者様に
Dialogue: 0,0:04:58.71,0:05:00.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すまない　ありがとう
Dialogue: 0,0:05:08.08,0:05:10.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐　すみません…
Dialogue: 0,0:05:10.82,0:05:12.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しゃべるな　休んでいろ
Dialogue: 0,0:05:15.08,0:05:16.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私の目くばせに
Dialogue: 0,0:05:17.39,0:05:19.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よく気づいてくださいました
Dialogue: 0,0:05:21.23,0:05:24.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,つきあいが長いからな　それに
Dialogue: 0,0:05:25.22,0:05:27.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人体錬成なんてしたら撃ち殺してやる
Dialogue: 0,0:05:28.15,0:05:30.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ってな形相で　君がにらむのでね
Dialogue: 0,0:05:35.61,0:05:37.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最後の１人か
Dialogue: 0,0:05:38.68,0:05:40.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんな　すまない　助かった
Dialogue: 0,0:05:40.88,0:05:43.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なに　いいってことよ
Dialogue: 0,0:05:44.01,0:05:45.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだ　賢者の石
Dialogue: 0,0:05:57.46,0:05:58.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キング·ブラッドレイ
Dialogue: 0,0:06:04.69,0:06:06.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,傷口が再生してない…
Dialogue: 0,0:06:08.48,0:06:11.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,久しぶりだな　マスタング君
Dialogue: 0,0:06:13.43,0:06:14.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お久しぶりです
Dialogue: 0,0:06:15.59,0:06:17.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以前とお変わりないご様子…
Dialogue: 0,0:06:17.98,0:06:19.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とは言い難いお姿ですね
Dialogue: 0,0:06:22.01,0:06:24.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブラッドレイ　くらえ
Dialogue: 0,0:07:10.75,0:07:11.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君なら
Dialogue: 0,0:07:11.80,0:07:14.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,目の前で大切な者が倒れたら
Dialogue: 0,0:07:15.02,0:07:18.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,迷いなく人体錬成に走ると思ったのだがね
Dialogue: 0,0:07:19.70,0:07:21.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少し前の私なら
Dialogue: 0,0:07:21.77,0:07:23.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだったかもしれません
Dialogue: 0,0:07:23.85,0:07:24.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかし
Dialogue: 0,0:07:24.99,0:07:27.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今の私には止めてくれる者や
Dialogue: 0,0:07:27.82,0:07:30.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正しい道を示してくれる者がいます
Dialogue: 0,0:07:33.75,0:07:35.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いつまでも学ぶことを知らん
Dialogue: 0,0:07:35.79,0:07:38.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哀れな生き物かと思えば
Dialogue: 0,0:07:39.57,0:07:42.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君たちのように短期間で学び
Dialogue: 0,0:07:42.09,0:07:43.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,変化する者もいる
Dialogue: 0,0:07:44.50,0:07:47.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まったく人間というやつは…
Dialogue: 0,0:07:49.30,0:07:52.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,思いどおりにならなくて腹が立つ
Dialogue: 0,0:07:58.73,0:07:59.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうした
Dialogue: 0,0:08:00.62,0:08:01.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この下に…
Dialogue: 0,0:08:02.66,0:08:04.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真下の深い所にいます
Dialogue: 0,0:08:05.91,0:08:07.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この
Dialogue: 0,0:08:07.06,0:08:09.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あのお方の邪魔はさせん
Dialogue: 0,0:08:09.09,0:08:10.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あきらめな　じいさん
Dialogue: 0,0:08:10.86,0:08:12.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前はこのオレが…
Dialogue: 0,0:08:17.22,0:08:17.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ジェルソ
Dialogue: 0,0:08:19.28,0:08:20.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しっかりしろ
Dialogue: 0,0:08:22.10,0:08:23.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,に…逃げろ…
Dialogue: 0,0:08:30.66,0:08:31.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やばい
Dialogue: 0,0:08:33.13,0:08:36.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来ます　恐ろしい何かが
Dialogue: 0,0:09:07.09,0:09:09.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すまん　中尉を頼む
Dialogue: 0,0:09:22.76,0:09:23.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐
Dialogue: 0,0:09:30.02,0:09:32.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よ…よくやった　ブラッドレイ
Dialogue: 0,0:09:32.33,0:09:34.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さすが私が育てた…
Dialogue: 0,0:09:56.21,0:09:59.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マスタング大佐　君が５人目
Dialogue: 0,0:09:59.80,0:10:01.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最後の１人だ
Dialogue: 0,0:10:12.89,0:10:14.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まただよ
Dialogue: 0,0:10:14.60,0:10:17.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今日はなんだってこんなに騒がしいんだ
Dialogue: 0,0:10:22.29,0:10:24.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,日食が始まったのか
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTB-----------------------------------
Dialogue: 0,0:10:34.51,0:10:35.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この手はあまり
Dialogue: 0,0:10:35.38,0:10:37.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,使いたくなかったのですが
Dialogue: 0,0:10:37.78,0:10:39.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかたありません
Dialogue: 0,0:10:39.51,0:10:40.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,時間がないのです
Dialogue: 0,0:10:42.18,0:10:45.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,強制的に扉を開けさせてもらうよ
Dialogue: 0,0:10:45.69,0:10:47.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マスタング大佐
Dialogue: 0,0:10:47.64,0:10:49.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人体錬成など…
Dialogue: 0,0:10:49.01,0:10:51.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君にその気がなくてもかまわん
Dialogue: 0,0:10:52.48,0:10:55.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人体錬成の知識を持った錬金術師が
Dialogue: 0,0:10:56.01,0:10:57.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,プライドと同化済みだ
Dialogue: 0,0:11:00.37,0:11:02.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,構築式は彼が持っている
Dialogue: 0,0:11:04.13,0:11:05.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,固定しました
Dialogue: 0,0:11:05.80,0:11:07.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どいていなさい　ラース
Dialogue: 0,0:11:20.39,0:11:24.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さて　君はどこを持っていかれるのかな
Dialogue: 0,0:11:27.40,0:11:28.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐
Dialogue: 0,0:11:28.14,0:11:29.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ダメです　巻き込まれます
Dialogue: 0,0:11:34.35,0:11:35.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐
Dialogue: 0,0:11:52.54,0:11:54.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人体錬成はなされた
Dialogue: 0,0:11:55.72,0:11:58.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さっきの眼鏡じじいか
Dialogue: 0,0:11:59.04,0:11:59.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐は
Dialogue: 0,0:12:00.38,0:12:01.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安心したまえ
Dialogue: 0,0:12:01.80,0:12:05.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今ごろマスタング君は父上のところだ
Dialogue: 0,0:12:07.06,0:12:10.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五体満足かどうかは保障しないがね
Dialogue: 0,0:12:12.43,0:12:16.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さて  私はご覧の有様なわけだが…
Dialogue: 0,0:12:20.30,0:12:22.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アメストリス大総統を討ち取って
Dialogue: 0,0:12:22.86,0:12:25.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,名を上げるのは誰かね
Dialogue: 0,0:12:25.74,0:12:28.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,合成獣か　よそ者か
Dialogue: 0,0:12:28.93,0:12:32.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マスタングの犬か　それとも
Dialogue: 0,0:12:32.76,0:12:35.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全員でかかってくるか
Dialogue: 0,0:12:36.06,0:12:37.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだ　これ…
Dialogue: 0,0:12:37.93,0:12:39.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ボロボロのおっさん一人に
Dialogue: 0,0:12:39.86,0:12:41.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勝てる気がしねぇ
Dialogue: 0,0:12:42.58,0:12:46.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真下…あの穴の下
Dialogue: 0,0:12:46.95,0:12:49.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,メイが真下にいるって言った途端
Dialogue: 0,0:12:49.70,0:12:51.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,眼鏡じじいがうろたえた
Dialogue: 0,0:12:52.09,0:12:54.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あのお方の邪魔はさせんってよ
Dialogue: 0,0:12:55.03,0:12:56.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうやら　この下には
Dialogue: 0,0:12:56.16,0:12:57.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行ってほしくないみたいだぜ
Dialogue: 0,0:12:59.26,0:13:00.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれが中心か
Dialogue: 0,0:13:00.75,0:13:01.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうです
Dialogue: 0,0:13:02.07,0:13:04.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真下にすごい気の塊があります
Dialogue: 0,0:13:05.30,0:13:06.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ならば…
Dialogue: 0,0:13:45.50,0:13:46.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐
Dialogue: 0,0:13:49.22,0:13:51.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,５人目です　父上
Dialogue: 0,0:13:52.13,0:13:53.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,５人そろった…
Dialogue: 0,0:13:53.84,0:13:55.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,と言いたいところだが
Dialogue: 0,0:13:56.48,0:13:58.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルフォンス·エルリックが
Dialogue: 0,0:13:58.04,0:13:59.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こちらに来ていない
Dialogue: 0,0:14:00.94,0:14:02.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫かよ　大佐
Dialogue: 0,0:14:03.76,0:14:05.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鋼のか…
Dialogue: 0,0:14:07.70,0:14:09.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこだ　ここは
Dialogue: 0,0:14:12.33,0:14:13.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,親玉のところだよ
Dialogue: 0,0:14:14.50,0:14:16.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐　一体何があったんだ
Dialogue: 0,0:14:17.28,0:14:18.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真っ白い空間の
Dialogue: 0,0:14:19.26,0:14:21.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大きな扉の前にほうり出されて…
Dialogue: 0,0:14:21.96,0:14:23.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,扉　まさか
Dialogue: 0,0:14:23.82,0:14:25.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どっか持ってかれたんじゃ…
Dialogue: 0,0:14:25.95,0:14:28.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　手も　足も…
Dialogue: 0,0:14:29.48,0:14:32.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鋼の  この暗闇の中で
Dialogue: 0,0:14:32.75,0:14:34.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よく私の姿が分かるな
Dialogue: 0,0:14:35.07,0:14:36.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何言って…
Dialogue: 0,0:14:38.95,0:14:41.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真っ暗で　何も見えん
Dialogue: 0,0:14:45.38,0:14:48.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明かりは　明かりはどこだ
Dialogue: 0,0:14:54.38,0:14:57.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まっ　まさか…
Dialogue: 0,0:15:00.78,0:15:02.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,目が見えないのですか
Dialogue: 0,0:15:03.02,0:15:03.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それはいい
Dialogue: 0,0:15:04.49,0:15:07.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正直　今の国家錬金術師の中では
Dialogue: 0,0:15:08.36,0:15:11.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたの能力がいちばん厄介ですから
Dialogue: 0,0:15:13.47,0:15:16.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そこで　打ちひしがれていなさい
Dialogue: 0,0:15:17.47,0:15:18.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐…
Dialogue: 0,0:15:19.98,0:15:23.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人体錬成　やっちまったのかよ…
Dialogue: 0,0:15:24.46,0:15:25.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鋼の
Dialogue: 0,0:15:27.10,0:15:29.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私がそんなことをすると思うか
Dialogue: 0,0:15:32.90,0:15:33.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,強制的に
Dialogue: 0,0:15:33.97,0:15:36.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,扉を開けさせてもらいました
Dialogue: 0,0:15:37.75,0:15:39.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,結果オーライというやつですね
Dialogue: 0,0:15:40.44,0:15:41.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これでいちばん厄介な
Dialogue: 0,0:15:41.86,0:15:44.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マスタング大佐の戦闘力は
Dialogue: 0,0:15:44.10,0:15:46.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ゼロに等しくなりました
Dialogue: 0,0:15:47.32,0:15:49.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真理は残酷だ
Dialogue: 0,0:15:49.91,0:15:53.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,身の程をわきまえず死人をよみがえらせ
Dialogue: 0,0:15:53.44,0:15:55.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,母のぬくもりを求めた者は
Dialogue: 0,0:15:56.17,0:15:58.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,立ち上がるための足と
Dialogue: 0,0:15:58.30,0:16:00.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ただ一人の家族を持っていかれ
Dialogue: 0,0:16:01.38,0:16:04.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう一人は体を丸ごと持っていかれ
Dialogue: 0,0:16:04.73,0:16:06.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ぬくもりを感じぬ姿に
Dialogue: 0,0:16:07.82,0:16:09.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亡くした子を求めれば
Dialogue: 0,0:16:10.01,0:16:12.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二度と子を与えられぬ体に
Dialogue: 0,0:16:13.35,0:16:16.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして　国の先を見据えた者は
Dialogue: 0,0:16:16.74,0:16:18.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,視力を持っていかれ
Dialogue: 0,0:16:18.81,0:16:21.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その未来を見ることができなくなった
Dialogue: 0,0:16:23.01,0:16:25.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人間が思い上がらぬよう
Dialogue: 0,0:16:25.01,0:16:27.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正しい絶望を与える
Dialogue: 0,0:16:27.44,0:16:28.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それこそが
Dialogue: 0,0:16:28.94,0:16:32.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前たち人間が神とも呼ぶ存在
Dialogue: 0,0:16:34.42,0:16:35.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真理だ
Dialogue: 0,0:16:36.29,0:16:40.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,400)}納得いかねぇ
Dialogue: 0,0:16:42.81,0:16:43.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレたちみたいに
Dialogue: 0,0:16:44.38,0:16:47.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自発的にやらかしたのは納得するさ
Dialogue: 0,0:16:47.77,0:16:49.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが　する気のないヤツが
Dialogue: 0,0:16:49.95,0:16:52.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無理やり人体錬成に巻き込まれて
Dialogue: 0,0:16:52.54,0:16:54.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,視力を持ってかれて
Dialogue: 0,0:16:54.51,0:16:56.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それが正しいっていうのか
Dialogue: 0,0:16:57.09,0:17:00.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな筋の通らねぇ真理は認めねぇ
Dialogue: 0,0:17:09.45,0:17:12.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父上の邪魔をするつもりか
Dialogue: 0,0:17:35.09,0:17:38.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様　本当の名はなんという
Dialogue: 0,0:17:40.10,0:17:41.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,名はない
Dialogue: 0,0:17:45.52,0:17:46.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,捨てた
Dialogue: 0,0:17:48.93,0:17:50.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それは奇遇だな
Dialogue: 0,0:17:51.35,0:17:54.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私も己の本当の名を知らん
Dialogue: 0,0:17:56.68,0:17:58.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,名なし同士
Dialogue: 0,0:17:58.16,0:18:00.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,殺し合うのもおもしろかろう
Dialogue: 0,0:18:29.36,0:18:30.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,メイ
Dialogue: 0,0:18:31.64,0:18:32.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いました
Dialogue: 0,0:18:33.05,0:18:36.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私の家に穴を空けるとは
Dialogue: 0,0:18:36.92,0:18:38.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの娘…
Dialogue: 0,0:18:38.81,0:18:41.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,外見は変わってますが  その気配
Dialogue: 0,0:18:42.05,0:18:43.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不老不死の親玉さんですね
Dialogue: 0,0:18:45.64,0:18:46.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルフォンス様
Dialogue: 0,0:18:47.08,0:18:48.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうしたんですか
Dialogue: 0,0:18:48.27,0:18:50.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分からない　目を覚まさないんだ
Dialogue: 0,0:18:50.93,0:18:51.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな
Dialogue: 0,0:18:53.04,0:18:55.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルフォンス様  アルフォンス様
Dialogue: 0,0:18:56.04,0:18:57.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,目を覚ましてください
Dialogue: 0,0:18:57.95,0:18:59.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルフォンス様
Dialogue: 0,0:19:13.04,0:19:14.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,体…
Dialogue: 0,0:19:17.37,0:19:20.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕の…体だ
Dialogue: 0,0:19:31.95,0:19:33.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ずっと待ってた
Dialogue: 0,0:19:40.66,0:19:41.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おかえり
Dialogue: 0,0:19:56.44,0:19:59.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだよ　この細い腕
Dialogue: 0,0:19:59.84,0:20:01.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,骨と皮ばかりで
Dialogue: 0,0:20:02.25,0:20:04.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,立っているのがやっとじゃないか
Dialogue: 0,0:20:05.29,0:20:06.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんな…
Dialogue: 0,0:20:07.09,0:20:08.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんな…
Dialogue: 0,0:20:10.26,0:20:12.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんな体で戦えるわけない
Dialogue: 0,0:20:13.17,0:20:15.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんな戦っているのに
Dialogue: 0,0:20:17.61,0:20:19.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕と一つになるのがイヤなの
Dialogue: 0,0:20:19.74,0:20:21.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなわけないだろ
Dialogue: 0,0:20:21.88,0:20:24.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ずっと　ずっと　ずっと
Dialogue: 0,0:20:24.12,0:20:26.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,元の体に戻ることを考えてきた
Dialogue: 0,0:20:28.45,0:20:29.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それなのに…
Dialogue: 0,0:20:31.92,0:20:36.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今はダメだ　そんな体じゃダメだ
Dialogue: 0,0:20:36.68,0:20:39.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな体じゃダメなんだ…
Dialogue: 0,0:20:41.57,0:20:43.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あっちに戻りたい
Dialogue: 0,0:20:43.93,0:20:46.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その体であっちに戻りたい
Dialogue: 0,0:20:51.76,0:20:53.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行くなら止めない
Dialogue: 0,0:21:26.35,0:21:28.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごめん　また来るから
Dialogue: 0,0:21:29.54,0:21:31.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう少し頑張ってて
Dialogue: 0,0:21:32.46,0:21:33.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必ず来るから
Dialogue: 0,0:21:34.32,0:21:36.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,絶対　約束するから
Dialogue: 0,0:21:42.73,0:21:43.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アル
Dialogue: 0,0:21:45.25,0:21:46.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アル　大丈夫か
Dialogue: 0,0:21:46.61,0:21:47.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルフォンス様
Dialogue: 0,0:21:47.67,0:21:48.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アル
Dialogue: 0,0:21:49.96,0:21:53.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,師匠　兄さん　メイ
Dialogue: 0,0:21:53.63,0:21:54.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,って　ここは…
Dialogue: 0,0:21:58.74,0:22:00.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仲間を助けるために
Dialogue: 0,0:22:01.10,0:22:04.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,長年捜し続けた肉体を置いていく
Dialogue: 0,0:22:05.11,0:22:07.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,気高い僕の魂よ
Dialogue: 0,0:22:07.81,0:22:10.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君の入れ物として誇りに思う
Dialogue: 0,0:22:11.47,0:22:14.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,けど  君が戻ることで
Dialogue: 0,0:22:15.09,0:22:17.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この世が絶望に満ちてしまう
Dialogue: 0,0:22:17.03,0:22:18.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,かもしれないんだよ
Dialogue: 0,0:22:19.32,0:22:20.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルフォンス
Dialogue: 0,0:22:22.54,0:22:26.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,５人　そろった
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------NEXT-----------------------------------
Dialogue: 0,0:23:57.86,0:24:00.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回　鋼の錬金術師
Dialogue: 0,0:24:00.38,0:24:02.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Fullmetal  Alchemist
Dialogue: 0,0:24:02.09,0:24:06.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第６０話　『天の瞳、地の扉』
Dialogue: 0,0:24:07.59,0:24:11.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世界は　闇に包まれた
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TVCM-----------------------------------


