[Script Info]
;                            本字幕由漫游字幕组译制
;                            http://popgo.net/bbs
; // 此字幕由PopSub生成  2010-01-02 21:48:28
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:钢之炼金术师
Original Script:shinjico@popgo
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,MS Gothic,26,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00090909,&H3C141414,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:23:58.28,0:24:03.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,12)\fsp-1\fs22}日本語字幕仕上げ：XIAOBIN
Dialogue: 0,0:24:03.40,0:24:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,08)\fs24}漫遊字幕組\N{\fsp-1\fnarial\b0\fs22}http://popgo.net/bbs
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------AVAN------------------------------------
Dialogue: 0,0:00:26.51,0:00:29.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私はいつでもあなたの影から
Dialogue: 0,0:00:29.39,0:00:31.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見ていますからね
Dialogue: 0,0:00:46.87,0:00:47.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:00:47.60,0:00:48.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとうございます
Dialogue: 0,0:00:48.93,0:00:50.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごひいきの花屋です
Dialogue: 0,0:00:52.55,0:00:54.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんのご用です  大佐
Dialogue: 0,0:00:54.64,0:00:55.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや  すまん
Dialogue: 0,0:00:56.29,0:00:56.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,酔っ払って
Dialogue: 0,0:00:56.97,0:00:59.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,花を大量に買ってしまってね
Dialogue: 0,0:00:59.50,0:01:00.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少し処分してくれると
Dialogue: 0,0:01:00.94,0:01:02.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有り難いのだが
Dialogue: 0,0:01:05.56,0:01:06.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうした
Dialogue: 0,0:01:08.63,0:01:09.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何かあったのか
Dialogue: 0,0:01:10.55,0:01:12.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いえ  何も
Dialogue: 0,0:01:14.30,0:01:15.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本当か
Dialogue: 0,0:01:17.49,0:01:18.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんでもありません
Dialogue: 0,0:01:19.51,0:01:20.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,花は結構です
Dialogue: 0,0:01:21.33,0:01:23.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うちには花瓶はありませんから
Dialogue: 0,0:01:23.86,0:01:25.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わざわざ声を掛けていただき
Dialogue: 0,0:01:25.79,0:01:27.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとうございます  では
Dialogue: 0,0:01:39.72,0:01:41.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんでこういうタイミングは
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------PRE------------------------------------
Dialogue: 0,0:01:41.29,0:01:42.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいのかしらね
Dialogue: 0,0:03:18.20,0:03:19.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,近くの山道で
Dialogue: 0,0:03:19.31,0:03:21.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スカーらしき男が目撃された
Dialogue: 0,0:03:21.90,0:03:23.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,向かうとしたら  ここだろう
Dialogue: 0,0:03:23.99,0:03:25.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,廃鉱ですか
Dialogue: 0,0:03:26.15,0:03:26.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだ
Dialogue: 0,0:03:27.40,0:03:29.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここバズクールは  今は
Dialogue: 0,0:03:29.09,0:03:30.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ゴーストタウンになっている
Dialogue: 0,0:03:31.41,0:03:33.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隠れるには申し分ない
Dialogue: 0,0:03:33.55,0:03:34.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,厄介ですね
Dialogue: 0,0:03:35.28,0:03:37.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから  手分けして捜す
Dialogue: 0,0:03:38.32,0:03:40.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,各部隊  スカーを見つけたら
Dialogue: 0,0:03:40.00,0:03:41.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すぐにこちらへ連絡を回すように
Dialogue: 0,0:03:42.33,0:03:43.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はっ
Dialogue: 0,0:03:47.94,0:03:49.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エルリック兄弟には
Dialogue: 0,0:03:49.05,0:03:50.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我らが同行いたします
Dialogue: 0,0:03:50.99,0:03:52.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,へいへい
Dialogue: 0,0:03:53.02,0:03:54.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕たちの見張りかな
Dialogue: 0,0:03:55.14,0:03:56.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おそらくな
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTA-----------------------------------
Dialogue: 0,0:04:02.49,0:04:03.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さて
Dialogue: 0,0:04:04.52,0:04:07.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうやってこいつらをまこうか…
Dialogue: 0,0:04:09.24,0:04:10.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今  人影見えた
Dialogue: 0,0:04:11.04,0:04:11.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何っ
Dialogue: 0,0:04:11.69,0:04:12.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こっち  こっち
Dialogue: 0,0:04:13.34,0:04:14.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと待て
Dialogue: 0,0:04:18.07,0:04:18.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こら  待て
Dialogue: 0,0:04:22.25,0:04:23.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いない
Dialogue: 0,0:04:24.06,0:04:24.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこ行った
Dialogue: 0,0:04:24.92,0:04:26.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そっちの部屋に入ったんじゃないか
Dialogue: 0,0:04:26.48,0:04:28.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くそ  ちょろちょろと
Dialogue: 0,0:04:32.51,0:04:33.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんとか…
Dialogue: 0,0:04:34.57,0:04:36.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うまく  まいたが…
Dialogue: 0,0:04:36.87,0:04:40.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかし  これは…
Dialogue: 0,0:04:41.54,0:04:44.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,広すぎだぁ
Dialogue: 0,0:04:47.90,0:04:49.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スカーも  あの子も
Dialogue: 0,0:04:49.16,0:04:50.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこにいるんだろう…
Dialogue: 0,0:04:51.56,0:04:53.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こりゃ 向こうから出てきてくれねぇと
Dialogue: 0,0:04:53.97,0:04:55.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,捜すのはとても…
Dialogue: 0,0:04:55.28,0:04:56.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルフォンス様
Dialogue: 0,0:04:57.86,0:04:59.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルフォンス様
Dialogue: 0,0:04:59.95,0:05:00.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おい…
Dialogue: 0,0:05:00.81,0:05:01.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まさか
Dialogue: 0,0:05:01.83,0:05:04.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルフォンス様
Dialogue: 0,0:05:05.38,0:05:06.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マジで来た…
Dialogue: 0,0:05:07.74,0:05:08.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんな所で
Dialogue: 0,0:05:08.62,0:05:10.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何をしてるんですか
Dialogue: 0,0:05:10.09,0:05:13.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,メイ  よかった  ほんとに会えた
Dialogue: 0,0:05:14.69,0:05:17.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まさか  アル様  私を追って
Dialogue: 0,0:05:18.77,0:05:20.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君に会いたかった
Dialogue: 0,0:05:20.46,0:05:22.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ズッキュン
Dialogue: 0,0:05:24.16,0:05:25.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アル様…
Dialogue: 0,0:05:28.07,0:05:28.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君に会って
Dialogue: 0,0:05:29.09,0:05:31.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬丹術のことを詳しく…
Dialogue: 0,0:05:31.27,0:05:33.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうしよう  夢かしら…
Dialogue: 0,0:05:31.81,0:05:33.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(424,435)\fs22}って  あれ
Dialogue: 0,0:05:34.24,0:05:35.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(424,435)\fs22}おうおう 小娘
Dialogue: 0,0:05:33.95,0:05:35.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アル様が私を…
Dialogue: 0,0:05:36.93,0:05:38.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会いたかったぜぇ
Dialogue: 0,0:05:39.41,0:05:40.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう逃がさん
Dialogue: 0,0:05:40.89,0:05:43.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とっととお前の錬丹術を教えやがれ
Dialogue: 0,0:05:43.76,0:05:45.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄弟で私を巡って略奪愛
Dialogue: 0,0:05:45.94,0:05:47.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ダメよ  エドワードさんは
Dialogue: 0,0:05:47.56,0:05:49.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私の好みじゃないもの
Dialogue: 0,0:05:49.04,0:05:50.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とぼけてんじゃねぇ
Dialogue: 0,0:05:51.50,0:05:52.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと  アル…
Dialogue: 0,0:05:53.61,0:05:54.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごめん  ごめん
Dialogue: 0,0:05:56.34,0:05:59.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あ痛たたっ…頭  打った
Dialogue: 0,0:05:59.58,0:06:01.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんですか  アルフォンス様  その女
Dialogue: 0,0:06:02.75,0:06:04.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ひどいわ  アル様
Dialogue: 0,0:06:04.01,0:06:05.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私という者がありながら…
Dialogue: 0,0:06:05.48,0:06:06.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや
Dialogue: 0,0:06:06.36,0:06:08.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この子は単なる幼なじみで…
Dialogue: 0,0:06:09.00,0:06:10.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,って  なんで  二股かけてる
Dialogue: 0,0:06:10.96,0:06:12.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,男みたいな言い訳を…
Dialogue: 0,0:06:13.56,0:06:15.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,メイちゃん  あまり
Dialogue: 0,0:06:15.06,0:06:16.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一人で先に行っちゃダメ…
Dialogue: 0,0:06:17.96,0:06:19.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エルリック兄弟
Dialogue: 0,0:06:20.74,0:06:21.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰
Dialogue: 0,0:06:22.06,0:06:24.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私だ  私  マルコーだ
Dialogue: 0,0:06:24.95,0:06:26.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マルコーさん
Dialogue: 0,0:06:26.25,0:06:28.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その顔  どうして…
Dialogue: 0,0:06:28.68,0:06:30.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君たちこそ  どうしてここに
Dialogue: 0,0:06:33.26,0:06:34.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エルリック兄弟
Dialogue: 0,0:06:35.90,0:06:36.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰だよ
Dialogue: 0,0:06:37.09,0:06:38.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忘れたとは言わさんぞ
Dialogue: 0,0:06:39.01,0:06:40.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このユースウェルの偉大なる炭鉱主
Dialogue: 0,0:06:41.12,0:06:42.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヨキ様のことを
Dialogue: 0,0:06:42.48,0:06:43.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忘れた
Dialogue: 0,0:06:43.94,0:06:45.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,つか  お前なんざ知らん
Dialogue: 0,0:06:46.71,0:06:47.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ひどい
Dialogue: 0,0:06:47.56,0:06:49.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれだけのことをしておいて…
Dialogue: 0,0:06:54.52,0:06:56.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,炭鉱の町  ユースウェル
Dialogue: 0,0:06:57.38,0:06:59.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私  ヨキはそこを治める
Dialogue: 0,0:06:59.25,0:07:02.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍人兼炭鉱経営者であった
Dialogue: 0,0:07:03.11,0:07:05.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私のお陰で  町の者どもは
Dialogue: 0,0:07:05.33,0:07:07.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幸せに暮らしていた
Dialogue: 0,0:07:21.60,0:07:22.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そこへ
Dialogue: 0,0:07:22.32,0:07:24.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,突如現れた希代の極悪人
Dialogue: 0,0:07:25.23,0:07:26.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国家錬金術師
Dialogue: 0,0:07:26.66,0:07:28.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドワード·エルリック
Dialogue: 0,0:07:49.61,0:07:52.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だがそれは巧妙な罠だったのだ
Dialogue: 0,0:08:08.01,0:08:09.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんと  ヤツらは
Dialogue: 0,0:08:09.48,0:08:11.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,裏でつながっていたのである
Dialogue: 0,0:08:16.93,0:08:17.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こうして
Dialogue: 0,0:08:18.04,0:08:19.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,炭鉱をだまし取られた私は
Dialogue: 0,0:08:20.61,0:08:22.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恩を忘れた町の住民どもに
Dialogue: 0,0:08:22.70,0:08:24.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ひどい目に遭わされ
Dialogue: 0,0:08:24.82,0:08:27.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍部にはあらぬ汚名を着せられた…
Dialogue: 0,0:08:30.41,0:08:31.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再起を図り
Dialogue: 0,0:08:31.51,0:08:33.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,各地で事業を展開したが…
Dialogue: 0,0:08:34.99,0:08:36.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すべて失敗
Dialogue: 0,0:08:40.18,0:08:41.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,頼みの投資も…
Dialogue: 0,0:08:44.69,0:08:46.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すべて失敗
Dialogue: 0,0:08:49.86,0:08:51.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最後の手段
Dialogue: 0,0:08:52.14,0:08:53.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大富豪に善意の融資を
Dialogue: 0,0:08:53.97,0:08:55.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,求めに行ったのだが…
Dialogue: 0,0:09:30.27,0:09:31.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつらさえ…
Dialogue: 0,0:09:31.79,0:09:32.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エルリック兄弟たちさえ
Dialogue: 0,0:09:32.94,0:09:33.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いなければ…
Dialogue: 0,0:09:35.21,0:09:37.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのとき  私は誓った
Dialogue: 0,0:09:37.97,0:09:40.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだ  復讐してやる
Dialogue: 0,0:09:40.37,0:09:42.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この私をこんな目に遭わせた
Dialogue: 0,0:09:42.10,0:09:43.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつらに
Dialogue: 0,0:09:43.90,0:09:47.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死よりも恐ろしい復讐を
Dialogue: 0,0:09:49.56,0:09:52.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私  あなたみたいな泥棒猫に
Dialogue: 0,0:09:52.01,0:09:54.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,絶対負けませんことよ
Dialogue: 0,0:09:54.12,0:09:56.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや  あの…泥棒猫って…
Dialogue: 0,0:09:56.51,0:09:59.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから  僕たちはなんでもないんだって
Dialogue: 0,0:09:59.50,0:10:01.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,つうか  早く錬丹術のことをだな…
Dialogue: 0,0:10:01.95,0:10:03.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,って  お前ら  話聞け
Dialogue: 0,0:10:04.40,0:10:05.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はいはい
Dialogue: 0,0:10:05.40,0:10:06.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,つらかったなぁ  おっさん
Dialogue: 0,0:10:06.95,0:10:08.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かるよぉ  その気持ち
Dialogue: 0,0:10:08.43,0:10:10.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,適当に合わせてんじゃねぇ
Dialogue: 0,0:10:13.33,0:10:15.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウィンリィさんがいない
Dialogue: 0,0:10:15.65,0:10:17.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まったく  何をやっているのですか
Dialogue: 0,0:10:18.22,0:10:19.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すみません…
Dialogue: 0,0:10:20.24,0:10:21.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私が捜そう
Dialogue: 0,0:10:21.70,0:10:23.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,チャーリー隊から２人ついてこい
Dialogue: 0,0:10:23.88,0:10:24.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:10:26.31,0:10:27.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マイルズ少佐
Dialogue: 0,0:10:28.56,0:10:30.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かっている  スカーだろ
Dialogue: 0,0:10:30.87,0:10:32.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そちらも見つけしだい連絡する
Dialogue: 0,0:10:45.14,0:10:46.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここもダメか
Dialogue: 0,0:10:47.25,0:10:48.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ろくなものがないな
Dialogue: 0,0:10:52.78,0:10:54.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スカーだな
Dialogue: 0,0:10:54.48,0:10:56.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キンブリー様がお待ちだ
Dialogue: 0,0:10:56.75,0:10:58.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我々と一緒に来てもらおう
Dialogue: 0,0:10:59.33,0:11:02.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,随分と鼻が利く  だが
Dialogue: 0,0:11:02.63,0:11:03.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,たった二人で  オレを
Dialogue: 0,0:11:03.77,0:11:06.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうにかできると思っているのか
Dialogue: 0,0:11:07.25,0:11:10.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まあ  並の人間では無理だろう
Dialogue: 0,0:11:27.64,0:11:29.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,並の人間ならな
Dialogue: 0,0:11:30.39,0:11:31.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,合成獣か…
Dialogue: 0,0:11:32.80,0:11:33.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おもしろい
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTB-----------------------------------
Dialogue: 0,0:11:41.78,0:11:43.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれからいろいろ知ったよ
Dialogue: 0,0:11:44.46,0:11:46.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まず  賢者の石の作り方
Dialogue: 0,0:11:49.65,0:11:51.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして  この国の成り立ち
Dialogue: 0,0:11:52.16,0:11:54.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬金術がおかしいこと
Dialogue: 0,0:11:54.90,0:11:56.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だからシンの国の錬丹術に
Dialogue: 0,0:11:56.73,0:11:58.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能性を求めて
Dialogue: 0,0:11:58.53,0:11:59.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この子を追ってきた
Dialogue: 0,0:12:00.73,0:12:02.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さすがだな
Dialogue: 0,0:12:03.28,0:12:04.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,実は  そのことに
Dialogue: 0,0:12:04.61,0:12:06.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いち早く気づいた者がいた
Dialogue: 0,0:12:07.23,0:12:10.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これは  その者が残した研究書だ
Dialogue: 0,0:12:11.72,0:12:13.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我々はこの書物に
Dialogue: 0,0:12:13.46,0:12:16.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,解決の糸口があるとにらんでいる
Dialogue: 0,0:12:16.52,0:12:19.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ  そいつを読み解くことができれば…
Dialogue: 0,0:12:20.66,0:12:21.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あるいは…
Dialogue: 0,0:12:22.73,0:12:26.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが  それにはスカーの力が必要だ
Dialogue: 0,0:12:27.43,0:12:28.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんで  あいつが…
Dialogue: 0,0:12:32.92,0:12:34.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんの音ですか
Dialogue: 0,0:12:35.47,0:12:37.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あそこはスカーがいる場所
Dialogue: 0,0:12:38.01,0:12:39.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍の連中か
Dialogue: 0,0:12:39.89,0:12:41.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウィンリィとマルコーさんたちは
Dialogue: 0,0:12:41.17,0:12:42.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここに隠れてろ
Dialogue: 0,0:12:42.77,0:12:44.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレとアルで様子を見てくる
Dialogue: 0,0:12:47.43,0:12:48.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スカーが…
Dialogue: 0,0:12:56.30,0:12:58.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちっ  デブのくせに素早い
Dialogue: 0,0:13:06.26,0:13:08.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知ってるぞ  貴様
Dialogue: 0,0:13:08.12,0:13:09.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肉体に触れなければ
Dialogue: 0,0:13:09.44,0:13:11.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,破壊できないんだろ
Dialogue: 0,0:13:11.73,0:13:12.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この距離から
Dialogue: 0,0:13:12.47,0:13:14.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ネチネチと攻撃させてもらう
Dialogue: 0,0:13:28.32,0:13:29.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,状況が悪くなると
Dialogue: 0,0:13:29.79,0:13:31.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,足もとを崩しにかかる癖も
Dialogue: 0,0:13:31.54,0:13:33.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,リサーチ済みだ
Dialogue: 0,0:13:33.79,0:13:34.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ズタボロにして
Dialogue: 0,0:13:34.71,0:13:36.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キンブリー様に渡してやるよ
Dialogue: 0,0:13:37.96,0:13:39.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おっとっと
Dialogue: 0,0:13:40.25,0:13:41.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こりゃまたいいタイミングで
Dialogue: 0,0:13:41.79,0:13:42.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来ちゃったなぁ
Dialogue: 0,0:13:44.43,0:13:45.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エルリック兄弟か
Dialogue: 0,0:13:46.48,0:13:47.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この声…
Dialogue: 0,0:13:47.97,0:13:48.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さん
Dialogue: 0,0:13:49.16,0:13:50.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつら  セントラルから来た
Dialogue: 0,0:13:50.73,0:13:52.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キンブリーの取り巻きたちだよ
Dialogue: 0,0:13:52.61,0:13:53.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何
Dialogue: 0,0:13:54.40,0:13:56.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なるほどね
Dialogue: 0,0:13:56.36,0:13:58.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そこでおとなしく見ていろ
Dialogue: 0,0:13:58.63,0:14:00.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スカーは今我々が取り押さえ…
Dialogue: 0,0:14:02.52,0:14:03.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ゲテモノ
Dialogue: 0,0:14:04.07,0:14:06.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ななっ  何をする  我々は味方…
Dialogue: 0,0:14:06.73,0:14:08.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんな人間離れした味方なんて
Dialogue: 0,0:14:08.87,0:14:09.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知りません
Dialogue: 0,0:14:10.07,0:14:12.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怖ぁ  味方の振りをして
Dialogue: 0,0:14:12.20,0:14:14.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレたちを食おうってんだぜ
Dialogue: 0,0:14:14.04,0:14:16.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,後ろのデブも口でかいよ
Dialogue: 0,0:14:16.30,0:14:18.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕  丸飲みされちゃうよ
Dialogue: 0,0:14:18.23,0:14:20.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このガキがおとなしくしてろ
Dialogue: 0,0:14:21.88,0:14:22.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おっと
Dialogue: 0,0:14:29.04,0:14:31.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつ  スカーより速くねぇか
Dialogue: 0,0:14:36.99,0:14:37.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さん
Dialogue: 0,0:14:37.98,0:14:39.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何がおかしい
Dialogue: 0,0:14:48.00,0:14:49.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軽い  軽いぞ
Dialogue: 0,0:14:49.88,0:14:51.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手足がまるで羽のようだ
Dialogue: 0,0:14:51.82,0:14:54.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すばらしきかな  寒冷地用機械鎧
Dialogue: 0,0:14:54.95,0:14:57.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おのれ  なめやがって…
Dialogue: 0,0:14:57.61,0:15:00.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありゃ  パンチも軽くなってる
Dialogue: 0,0:15:02.74,0:15:05.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレの唾液は簡単には取れんぞ
Dialogue: 0,0:15:05.73,0:15:07.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よだれかよ  汚ぇ
Dialogue: 0,0:15:08.08,0:15:09.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くらえ
Dialogue: 0,0:15:09.51,0:15:11.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唾液ってことは…
Dialogue: 0,0:15:14.50,0:15:16.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分解すりゃ  ほぼ水じゃねぇか
Dialogue: 0,0:15:20.51,0:15:21.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冷たい
Dialogue: 0,0:15:21.65,0:15:22.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くらえ
Dialogue: 0,0:15:24.85,0:15:26.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何すんだよ  兄さん
Dialogue: 0,0:15:25.45,0:15:26.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(424,435)\fs23}痛てててっ
Dialogue: 0,0:15:26.70,0:15:28.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やめろ 皮膚がはがれる
Dialogue: 0,0:15:28.89,0:15:29.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必殺
Dialogue: 0,0:15:29.87,0:15:33.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「ぬれた手で冷えた金属に触ると凍りつくアタック」
Dialogue: 0,0:15:34.79,0:15:37.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,邪魔をするな  鋼の錬金術師
Dialogue: 0,0:15:37.39,0:15:39.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前はこっちの味方だろうが
Dialogue: 0,0:15:39.27,0:15:40.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うっせぇ  イノブタ
Dialogue: 0,0:15:40.88,0:15:41.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前みたいなヤツ
Dialogue: 0,0:15:41.76,0:15:42.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知り合いにおらん
Dialogue: 0,0:15:42.82,0:15:43.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だいたい  どう見ても
Dialogue: 0,0:15:43.82,0:15:45.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敵キャラだろうが
Dialogue: 0,0:15:45.46,0:15:47.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,味方だっつうなら
Dialogue: 0,0:15:47.24,0:15:48.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,証拠見せろやぁ
Dialogue: 0,0:15:49.49,0:15:50.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今変身解くから
Dialogue: 0,0:15:50.70,0:15:51.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちゃんと見てろ
Dialogue: 0,0:15:55.24,0:15:57.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このときを待っていたぜ
Dialogue: 0,0:15:57.91,0:15:58.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ザンパノ
Dialogue: 0,0:16:00.07,0:16:03.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敵前で武器を収めるとは愚かな
Dialogue: 0,0:16:03.35,0:16:05.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くそっ  離れろ  この
Dialogue: 0,0:16:05.31,0:16:07.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はいはい  ちょっと寝ててね
Dialogue: 0,0:16:15.10,0:16:16.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,復活しちまったよ
Dialogue: 0,0:16:17.68,0:16:19.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいかげん  捕まっちまえよ
Dialogue: 0,0:16:19.64,0:16:20.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出るとこ出て
Dialogue: 0,0:16:20.56,0:16:22.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,裁きを受けるんだ  スカー
Dialogue: 0,0:16:22.90,0:16:25.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,邪魔する者は排除するのみ
Dialogue: 0,0:16:35.12,0:16:36.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何も考えず
Dialogue: 0,0:16:36.23,0:16:38.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まっすぐ突っ込んでくるとは…
Dialogue: 0,0:16:39.13,0:16:42.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その鋼の右腕  もらうぞ
Dialogue: 0,0:16:47.05,0:16:50.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,残念  もう鋼じゃねぇんだよ
Dialogue: 0,0:16:56.62,0:16:57.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おとなしく…
Dialogue: 0,0:17:04.18,0:17:04.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やめて
Dialogue: 0,0:17:18.69,0:17:20.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バカやろう  なんで来た
Dialogue: 0,0:17:24.05,0:17:25.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下がっていなさい
Dialogue: 0,0:17:25.91,0:17:27.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マイルズ少佐
Dialogue: 0,0:17:30.39,0:17:31.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだ  こいつら…
Dialogue: 0,0:17:33.60,0:17:35.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セントラルの連中
Dialogue: 0,0:17:35.51,0:17:37.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とんでもない実験をしているようだな
Dialogue: 0,0:17:38.30,0:17:39.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そこの柱へ縛っておけ
Dialogue: 0,0:17:40.01,0:17:40.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アイ  サー
Dialogue: 0,0:17:41.93,0:17:43.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さて  スカーよ
Dialogue: 0,0:17:44.28,0:17:46.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同族を裁くのはつらいが
Dialogue: 0,0:17:46.99,0:17:48.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様のようなヤツを
Dialogue: 0,0:17:48.07,0:17:49.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,のさばらせておくわけには
Dialogue: 0,0:17:49.48,0:17:50.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いかんのでな
Dialogue: 0,0:17:50.90,0:17:52.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同族だと
Dialogue: 0,0:17:53.99,0:17:56.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エルリック兄弟  あとは我々が…
Dialogue: 0,0:17:58.36,0:17:59.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウィンリィ
Dialogue: 0,0:17:59.00,0:18:00.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バカ  近寄るな
Dialogue: 0,0:18:01.04,0:18:04.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放して…大丈夫だから
Dialogue: 0,0:18:04.29,0:18:06.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫なわけあるか
Dialogue: 0,0:18:06.56,0:18:08.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お嬢さん  離れていなさい
Dialogue: 0,0:18:08.59,0:18:10.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話  させてください
Dialogue: 0,0:18:12.49,0:18:13.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちゃんと向かい合って
Dialogue: 0,0:18:14.19,0:18:15.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話がしたいの
Dialogue: 0,0:18:28.16,0:18:28.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんで
Dialogue: 0,0:18:29.69,0:18:31.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父さんと母さんを殺したの
Dialogue: 0,0:18:34.84,0:18:35.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何を言っても
Dialogue: 0,0:18:35.82,0:18:37.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,言い訳にしかならん
Dialogue: 0,0:18:38.44,0:18:39.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレがロックベルという
Dialogue: 0,0:18:39.70,0:18:42.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,医者夫婦を殺したのは事実だ
Dialogue: 0,0:18:58.05,0:18:58.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何事か
Dialogue: 0,0:18:59.30,0:19:01.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,連絡のあったビルの方向です
Dialogue: 0,0:19:09.52,0:19:10.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まずいな
Dialogue: 0,0:19:10.88,0:19:13.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,約束の２４時間を過ぎちまった
Dialogue: 0,0:19:15.64,0:19:17.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの女王様のことだ
Dialogue: 0,0:19:17.93,0:19:20.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本当に出口を封鎖してるだろうな
Dialogue: 0,0:19:20.80,0:19:22.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しょうがないですよ
Dialogue: 0,0:19:22.50,0:19:23.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ランタン消して
Dialogue: 0,0:19:23.13,0:19:25.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手探りで進んだんですから
Dialogue: 0,0:19:25.79,0:19:26.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「明かりをつけたら
Dialogue: 0,0:19:26.67,0:19:27.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,化け物が来る」の
Dialogue: 0,0:19:28.06,0:19:29.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一点張りだったからな
Dialogue: 0,0:19:46.51,0:19:47.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おかえりなさい
Dialogue: 0,0:19:48.28,0:19:49.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,助かった
Dialogue: 0,0:19:49.99,0:19:51.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二人を早く医務室へ
Dialogue: 0,0:19:51.90,0:19:52.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すまない…
Dialogue: 0,0:19:53.34,0:19:54.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝ることはない
Dialogue: 0,0:19:55.27,0:19:56.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,２４時間たったら
Dialogue: 0,0:19:56.50,0:19:58.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,穴をふさぐよう言ったはずだが
Dialogue: 0,0:19:59.27,0:20:02.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はあ  でも  ほら
Dialogue: 0,0:20:02.55,0:20:05.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだ２４時間たっていないもんで
Dialogue: 0,0:20:08.72,0:20:10.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちなみにこの時計ね
Dialogue: 0,0:20:10.80,0:20:12.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アームストロング少将が
Dialogue: 0,0:20:12.17,0:20:13.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くれたんだけどね
Dialogue: 0,0:20:23.59,0:20:24.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,閣下
Dialogue: 0,0:20:27.03,0:20:28.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先遣隊は無事だったか
Dialogue: 0,0:20:29.57,0:20:31.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんとか  二人だけ
Dialogue: 0,0:20:34.51,0:20:35.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうか
Dialogue: 0,0:20:37.27,0:20:38.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんな所で何を
Dialogue: 0,0:20:39.36,0:20:40.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,山を見ていた
Dialogue: 0,0:20:43.99,0:20:45.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここの冬はいいな
Dialogue: 0,0:20:46.18,0:20:47.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白と黒しかない
Dialogue: 0,0:20:47.98,0:20:50.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常にはっきりしていて好きだ
Dialogue: 0,0:20:51.12,0:20:52.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうでしょうか
Dialogue: 0,0:20:56.13,0:20:58.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見上げれば  青もありますぞ
Dialogue: 0,0:21:01.55,0:21:03.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人の心と同じですな
Dialogue: 0,0:21:05.36,0:21:07.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この度はお情けをかけていただき
Dialogue: 0,0:21:07.59,0:21:08.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとうございます
Dialogue: 0,0:21:10.21,0:21:13.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さあ  なんのことか分からんな
Dialogue: 0,0:21:24.67,0:21:26.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何か来ましたな
Dialogue: 0,0:21:35.56,0:21:36.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,久しぶりだな
Dialogue: 0,0:21:37.39,0:21:40.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早速で悪いが  何か我々に
Dialogue: 0,0:21:40.47,0:21:42.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,申し開きせねばならないことが
Dialogue: 0,0:21:42.36,0:21:44.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あるのではないかね
Dialogue: 0,0:21:55.42,0:21:56.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,近づくな
Dialogue: 0,0:21:56.67,0:21:57.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全員  下がれ
Dialogue: 0,0:22:06.51,0:22:07.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くそっ
Dialogue: 0,0:22:07.74,0:22:09.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鋼の錬金術師
Dialogue: 0,0:22:10.13,0:22:11.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キンブリー
Dialogue: 0,0:22:11.42,0:22:12.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,てめぇ  なんでちゃんと
Dialogue: 0,0:22:12.77,0:22:14.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウィンリィを見てなかった
Dialogue: 0,0:22:16.32,0:22:17.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キンブリーさん  屋上に
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------NEXT-----------------------------------
Dialogue: 0,0:23:58.36,0:24:01.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悲しみを伴う出会いだとしても
Dialogue: 0,0:24:01.56,0:24:03.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出会ったことには意味がある
Dialogue: 0,0:24:04.92,0:24:06.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去来する感情にこそ
Dialogue: 0,0:24:06.97,0:24:09.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,進むべき道が記されている
Dialogue: 0,0:24:11.50,0:24:14.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回　鋼の錬金術師
Dialogue: 0,0:24:14.00,0:24:15.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Fullmetal  Alchemist
Dialogue: 0,0:24:15.71,0:24:18.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第３９話　「白昼の夢」
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すべては大いなる存在の
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手のひらの上か…
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TVCM-----------------------------------


