[Script Info]
;     本字幕由漫游字幕组制作
;     http://popgo.net/bbs
; // 此字幕由PopSub生成  2009-10-03 22:32:38
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:钢之炼金术师
Original Script:shinjico@popgo
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,MS Gothic,26,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00090909,&H3C141414,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:23:58.28,0:24:03.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,12)\fsp-1\fs22}日本語字幕仕上げ：INU FAYFAY
Dialogue: 0,0:24:03.40,0:24:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,08)\fs24}漫遊字幕組\N{\fsp-1\fnarial\b0\fs22}http://popgo.net/bbs
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------PRE------------------------------------
Dialogue: 0,0:01:32.16,0:01:34.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おい　誰かいないのか
Dialogue: 0,0:01:37.08,0:01:39.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アル　返事しろ
Dialogue: 0,0:01:39.69,0:01:41.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこなんだよ　ここは
Dialogue: 0,0:01:42.49,0:01:43.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くそっ
Dialogue: 0,0:01:44.03,0:01:46.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,リン　バカ皇子
Dialogue: 0,0:01:47.13,0:01:48.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バカとはなんだバカとは
Dialogue: 0,0:01:50.57,0:01:51.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,リン
Dialogue: 0,0:01:51.93,0:01:54.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一国の皇子になんたる言いぐさだ
Dialogue: 0,0:01:54.98,0:01:56.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無事だったか
Dialogue: 0,0:01:58.44,0:01:59.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おめぇ
Dialogue: 0,0:02:00.76,0:02:01.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだ
Dialogue: 0,0:02:02.10,0:02:04.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エンヴィーが化けたりしてねぇよな
Dialogue: 0,0:02:04.81,0:02:06.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あのな
Dialogue: 0,0:02:06.37,0:02:08.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんならホテルのルームサービスのメニュー
Dialogue: 0,0:02:08.76,0:02:10.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全部言ってやろうか
Dialogue: 0,0:02:10.32,0:02:11.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よし　本物だ
Dialogue: 0,0:02:12.24,0:02:13.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そっちこそ
Dialogue: 0,0:02:13.51,0:02:15.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偽者じゃないだろうな　この豆
Dialogue: 0,0:02:16.25,0:02:18.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰が豆粒どチビだぁ
Dialogue: 0,0:02:18.48,0:02:19.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よし　本物だ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTA-----------------------------------
Dialogue: 0,0:02:24.74,0:02:27.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しっかし　ここはどこだ
Dialogue: 0,0:02:30.00,0:02:31.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確かあのとき
Dialogue: 0,0:02:31.48,0:02:33.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グラトニーにぱっくり飲まれて
Dialogue: 0,0:02:34.11,0:02:37.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヤツの腹の中が　こんな広いわけねぇだろ
Dialogue: 0,0:02:38.00,0:02:39.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だけど
Dialogue: 0,0:02:40.76,0:02:41.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見ろよ
Dialogue: 0,0:02:42.91,0:02:45.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さっきまでオレたちがいた廃屋だ
Dialogue: 0,0:02:45.84,0:02:47.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それに　こっちは
Dialogue: 0,0:02:49.31,0:02:50.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中尉の車
Dialogue: 0,0:02:51.44,0:02:54.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そこいらの火も　おそらく大佐のじゃないのか
Dialogue: 0,0:02:55.40,0:02:56.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ
Dialogue: 0,0:02:57.48,0:02:58.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ってことは
Dialogue: 0,0:02:59.13,0:03:01.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マジで　グラトニーの腹の中
Dialogue: 0,0:03:02.05,0:03:02.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分からん
Dialogue: 0,0:03:03.47,0:03:06.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ろくでもない場所だってことだけは確かだろうけど
Dialogue: 0,0:03:06.50,0:03:07.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,借りるぞ
Dialogue: 0,0:03:08.00,0:03:08.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうした
Dialogue: 0,0:03:13.73,0:03:15.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,リン　これ
Dialogue: 0,0:03:16.74,0:03:17.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルのか
Dialogue: 0,0:03:18.11,0:03:19.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手だけってことは
Dialogue: 0,0:03:20.46,0:03:22.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルは飲まれてないんだ
Dialogue: 0,0:03:23.44,0:03:24.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よかった
Dialogue: 0,0:03:25.19,0:03:28.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心配してるだろうな　アルのヤツ
Dialogue: 0,0:03:29.14,0:03:31.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここがどこかも分かんねぇし
Dialogue: 0,0:03:33.78,0:03:36.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ぬおぉ　都合よく目覚めよ
Dialogue: 0,0:03:36.44,0:03:38.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレのテレパシー能力
Dialogue: 0,0:03:38.46,0:03:40.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エルリックテレパシー
Dialogue: 0,0:03:40.68,0:03:43.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うお　弟よ
Dialogue: 0,0:03:41.69,0:03:43.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(424,435)\fs22}（一人でやってろ）
Dialogue: 0,0:03:47.37,0:03:50.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いろんな建物や白骨死体が転がってるけど
Dialogue: 0,0:03:51.41,0:03:53.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,時代がバラバラだ
Dialogue: 0,0:03:53.57,0:03:56.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そもそも出口はあるのか　ここ
Dialogue: 0,0:03:56.35,0:03:58.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知らん　なけりゃ作る
Dialogue: 0,0:03:58.96,0:04:01.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作るって　どこに
Dialogue: 0,0:04:04.77,0:04:06.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よし　火をくれ
Dialogue: 0,0:04:06.31,0:04:07.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なるほどな
Dialogue: 0,0:04:08.04,0:04:08.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どれ
Dialogue: 0,0:04:16.95,0:04:19.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,底に当たる音がしない
Dialogue: 0,0:04:19.71,0:04:21.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,壁だ　壁探そう
Dialogue: 0,0:04:21.94,0:04:24.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだ　どんなだだっ広い空間でも
Dialogue: 0,0:04:24.51,0:04:27.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まっすぐ行きゃいつか端にたどりつく
Dialogue: 0,0:04:27.39,0:04:30.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出口だって見つかるはずだ
Dialogue: 0,0:04:31.97,0:04:34.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見つかりませんでした
Dialogue: 0,0:04:36.21,0:04:40.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はぁ　どこ行っちゃったの　シャオメイ
Dialogue: 0,0:04:41.23,0:04:43.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,野良犬にでも食われたんじゃないのか
Dialogue: 0,0:04:44.03,0:04:44.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,野良
Dialogue: 0,0:04:46.70,0:04:49.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わあ　うそ　ごめん
Dialogue: 0,0:04:50.10,0:04:54.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの子　シャオメイは生まれつき病気で
Dialogue: 0,0:04:54.19,0:04:57.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大きくなれなかった　大熊猫なんです
Dialogue: 0,0:04:57.62,0:05:00.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,親に捨てていかれたのを私が拾って
Dialogue: 0,0:05:01.48,0:05:04.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以来　姉妹のように育ってきました
Dialogue: 0,0:05:05.82,0:05:10.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私の一族チャン族は　シン国の中でも
Dialogue: 0,0:05:10.26,0:05:12.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,権力なんてないに等しい
Dialogue: 0,0:05:12.47,0:05:14.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最下層の一族なんです
Dialogue: 0,0:05:18.30,0:05:19.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だからですかね
Dialogue: 0,0:05:20.65,0:05:24.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,立場の弱い者同士　引かれ合ったというか
Dialogue: 0,0:05:25.58,0:05:29.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん　最初は同情だったのかもしれません
Dialogue: 0,0:05:40.86,0:05:44.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも　家族同然に暮らしてきて
Dialogue: 0,0:05:45.29,0:05:46.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,苦労を一緒にしてきて
Dialogue: 0,0:05:47.79,0:05:48.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私にとって
Dialogue: 0,0:05:49.56,0:05:51.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,掛けがえのない存在になったんです
Dialogue: 0,0:05:57.49,0:05:59.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの子がいたから耐えられたことも
Dialogue: 0,0:05:59.94,0:06:01.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いっぱいありました
Dialogue: 0,0:06:02.32,0:06:03.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,砂漠越えも
Dialogue: 0,0:06:03.36,0:06:05.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの子がいたから乗り越えられたんです
Dialogue: 0,0:06:05.67,0:06:06.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや
Dialogue: 0,0:06:06.31,0:06:08.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そもそも越えてくる必要ねぇんじゃあ
Dialogue: 0,0:06:09.12,0:06:10.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんで　不老不死なんて
Dialogue: 0,0:06:10.55,0:06:12.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,訳分からないもんのために
Dialogue: 0,0:06:12.30,0:06:13.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わざわざ
Dialogue: 0,0:06:13.41,0:06:15.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不老不死の法を持ち帰らないと
Dialogue: 0,0:06:16.13,0:06:19.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,皇帝陛下に献上し　信用を得ないと
Dialogue: 0,0:06:19.51,0:06:20.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我が一族は
Dialogue: 0,0:06:20.63,0:06:22.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このままでは滅びてしまいます
Dialogue: 0,0:06:23.67,0:06:26.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから　この国へあの子と
Dialogue: 0,0:06:27.42,0:06:28.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの子
Dialogue: 0,0:06:29.21,0:06:32.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう泣くな　頼むから
Dialogue: 0,0:06:41.66,0:06:43.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あっ　だんな
Dialogue: 0,0:06:44.70,0:06:46.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,日の出までまだ時間がある
Dialogue: 0,0:06:47.39,0:06:49.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今なら　憲兵も少ないだろう
Dialogue: 0,0:06:52.19,0:06:54.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,捜すの手伝ってくれるんですか
Dialogue: 0,0:06:56.89,0:06:58.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いい人ですね
Dialogue: 0,0:06:58.96,0:07:02.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつの一族は　先の内乱で滅びてしまったんだ
Dialogue: 0,0:07:03.90,0:07:08.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから　お前んところの弱小一族の存亡ってのに
Dialogue: 0,0:07:08.75,0:07:10.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,思うところあるんじゃねぇの
Dialogue: 0,0:07:13.55,0:07:15.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうした　捜さんのか
Dialogue: 0,0:07:16.61,0:07:17.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい　行きます
Dialogue: 0,0:07:23.95,0:07:28.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,足もとこんなだと　すげぇ疲れるな
Dialogue: 0,0:07:29.54,0:07:33.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　しかもずっと出口ねぇし
Dialogue: 0,0:07:34.80,0:07:36.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,腹減った
Dialogue: 0,0:07:39.52,0:07:40.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出られたら
Dialogue: 0,0:07:41.47,0:07:44.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好きなだけ飯食わせてやるよ
Dialogue: 0,0:07:44.56,0:07:48.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好きなだけ食って　好きなだけ寝て
Dialogue: 0,0:07:50.78,0:07:51.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,リン
Dialogue: 0,0:07:53.74,0:07:55.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう　だめだ
Dialogue: 0,0:07:55.45,0:07:58.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おうおう　リタイアかよ
Dialogue: 0,0:07:58.46,0:08:00.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だらしねぇな
Dialogue: 0,0:08:00.54,0:08:03.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんな所でまで行き倒れる気かよ
Dialogue: 0,0:08:03.68,0:08:05.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,立て　歩け
Dialogue: 0,0:08:05.87,0:08:07.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先行くぞ　こらぁ
Dialogue: 0,0:08:08.86,0:08:10.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行けよ
Dialogue: 0,0:08:11.42,0:08:14.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この根性なし　オレは行くぞ
Dialogue: 0,0:08:15.29,0:08:18.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんな所でくたばるわけにはいかないからな
Dialogue: 0,0:08:21.50,0:08:23.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本当にオレ１人で行っちゃうぞ
Dialogue: 0,0:08:26.13,0:08:27.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本当に　本当だぞ
Dialogue: 0,0:08:36.24,0:08:38.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行くんじゃなかったのか
Dialogue: 0,0:08:38.52,0:08:41.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おめぇと共倒れなんてまっぴらだ
Dialogue: 0,0:08:41.89,0:08:45.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,けど　おめぇにも待っているヤツがいるんだろ
Dialogue: 0,0:08:46.65,0:08:49.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,つうか　しゃべる体力
Dialogue: 0,0:08:57.40,0:09:00.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,せめて　食い物だけでもあれば
Dialogue: 0,0:09:03.65,0:09:06.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知ってっか　リン
Dialogue: 0,0:09:12.08,0:09:15.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,革製品って　食えるんだぞ
Dialogue: 0,0:09:18.02,0:09:19.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そろそろ
Dialogue: 0,0:09:20.41,0:09:21.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほれっ
Dialogue: 0,0:09:22.76,0:09:24.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,水虫　ないよね？
Dialogue: 0,0:09:25.58,0:09:27.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あるように見えるか　ボケ
Dialogue: 0,0:09:28.73,0:09:31.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ふぅ　食った　食った
Dialogue: 0,0:09:33.02,0:09:34.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すまないな
Dialogue: 0,0:09:34.47,0:09:35.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何が
Dialogue: 0,0:09:36.17,0:09:37.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレをかばったばっかりに
Dialogue: 0,0:09:38.52,0:09:39.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別に
Dialogue: 0,0:09:40.10,0:09:43.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ガキんときの修行に比べりゃ大したことねぇし
Dialogue: 0,0:09:44.01,0:09:46.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここがどこだか分かんねぇのは困るが
Dialogue: 0,0:09:46.98,0:09:47.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とりあえず
Dialogue: 0,0:09:48.22,0:09:49.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ピンシャンしてるお陰で
Dialogue: 0,0:09:49.82,0:09:51.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出口は探せるし
Dialogue: 0,0:09:52.13,0:09:53.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前向きだな
Dialogue: 0,0:09:54.04,0:09:56.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生きることにねちっこいだけだ
Dialogue: 0,0:09:56.48,0:09:58.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっとでもあきらめたら
Dialogue: 0,0:09:58.20,0:10:01.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルの鉄拳と怒号が飛んでくるからな
Dialogue: 0,0:10:04.74,0:10:05.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうした
Dialogue: 0,0:10:06.21,0:10:07.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何か来るぞ
Dialogue: 0,0:10:09.27,0:10:10.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これは
Dialogue: 0,0:10:11.16,0:10:13.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あらら　お前たちかよ
Dialogue: 0,0:10:14.47,0:10:15.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やはり　エンヴィー
Dialogue: 0,0:10:15.94,0:10:17.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出口　教えてください
Dialogue: 0,0:10:18.34,0:10:20.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美しくないぞ　エドワード·エルリック
Dialogue: 0,0:10:20.93,0:10:23.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うっせぇ　人間生き残ってなんぼなんじゃい
Dialogue: 0,0:10:23.65,0:10:24.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軽べつ
Dialogue: 0,0:10:24.20,0:10:27.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,残念だけど　出口なんてないよ
Dialogue: 0,0:10:24.20,0:10:26.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(424,435)\fs22}（うっせぇ　うっせぇ　うっせぇ）
Dialogue: 0,0:10:28.78,0:10:30.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほんとに余計なことしてくれた
Dialogue: 0,0:10:31.45,0:10:33.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このエンヴィーまで　芋づるだよ
Dialogue: 0,0:10:34.97,0:10:36.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここはどこなんだ
Dialogue: 0,0:10:36.64,0:10:39.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やっぱりグラトニーの腹の中なのか
Dialogue: 0,0:10:39.80,0:10:42.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,腹の中であり　腹の中じゃない
Dialogue: 0,0:10:43.64,0:10:44.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鋼のおチ
Dialogue: 0,0:10:45.33,0:10:46.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬金術師さんはここが
Dialogue: 0,0:10:47.04,0:10:49.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこか気づいてるんじゃないかい
Dialogue: 0,0:10:49.79,0:10:52.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そういや　グラトニーに飲まれた瞬間
Dialogue: 0,0:10:53.27,0:10:55.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの感覚　どこかで
Dialogue: 0,0:10:55.47,0:10:57.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,覚えがあるだろう
Dialogue: 0,0:10:57.84,0:10:59.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんた過去に経験してんだから
Dialogue: 0,0:11:08.35,0:11:09.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真理の扉
Dialogue: 0,0:11:12.22,0:11:15.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも　あそこはこんな感じじゃなかった
Dialogue: 0,0:11:15.95,0:11:18.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真っ白い空間に　扉があって
Dialogue: 0,0:11:18.80,0:11:21.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,へえ　本物はそんな場所なんだ
Dialogue: 0,0:11:22.13,0:11:23.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本物
Dialogue: 0,0:11:23.60,0:11:28.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グラトニーはお父様がつくった真理の扉の失敗作さ
Dialogue: 0,0:11:29.15,0:11:30.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだと
Dialogue: 0,0:11:31.93,0:11:35.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お父様の力をもってしてもつくれなかった
Dialogue: 0,0:11:36.32,0:11:38.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真理の扉の出来損ない
Dialogue: 0,0:11:39.25,0:11:43.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここは　現実と真理の狭間といったところかな
Dialogue: 0,0:11:44.13,0:11:45.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,狭間
Dialogue: 0,0:11:45.68,0:11:48.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出口も出る方法もありはしない
Dialogue: 0,0:11:49.21,0:11:52.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,力尽き　寿命が尽きるのを待つだけだ
Dialogue: 0,0:11:53.45,0:11:57.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんな　ここで死を待つしかない
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTB-----------------------------------
Dialogue: 0,0:12:07.94,0:12:09.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな
Dialogue: 0,0:12:09.94,0:12:12.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなことあってたまるか
Dialogue: 0,0:12:12.54,0:12:14.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ふざけたこと言ってんじゃねぇぞ
Dialogue: 0,0:12:14.34,0:12:16.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エンヴィー　おい
Dialogue: 0,0:12:17.54,0:12:19.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出口がないだと
Dialogue: 0,0:12:20.34,0:12:21.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここで死ぬ
Dialogue: 0,0:12:22.24,0:12:24.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おい　おい
Dialogue: 0,0:12:24.74,0:12:27.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待てよ　オレが死んだら
Dialogue: 0,0:12:28.74,0:12:30.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルはどうすんだよ
Dialogue: 0,0:12:31.84,0:12:33.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,約束してんだよ
Dialogue: 0,0:12:34.04,0:12:36.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二人で元に戻るって
Dialogue: 0,0:12:37.74,0:12:39.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちくしょう
Dialogue: 0,0:12:39.84,0:12:41.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,扉だとかつくるだとか
Dialogue: 0,0:12:42.02,0:12:44.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そもそもお父様って誰だ
Dialogue: 0,0:12:44.44,0:12:46.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブレッドレイ大総統か
Dialogue: 0,0:12:47.44,0:12:48.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブラッドレイ
Dialogue: 0,0:12:49.18,0:12:50.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,へっ　違うね
Dialogue: 0,0:12:51.12,0:12:53.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつはただの人造人間さ
Dialogue: 0,0:12:54.34,0:12:55.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やはりか
Dialogue: 0,0:12:56.94,0:12:58.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第五研究所
Dialogue: 0,0:12:59.04,0:13:00.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人の命を使った
Dialogue: 0,0:13:01.34,0:13:02.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石
Dialogue: 0,0:13:03.88,0:13:05.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人造人間
Dialogue: 0,0:13:07.24,0:13:11.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大総統もということはイシュヴァール戦も貴様らが
Dialogue: 0,0:13:11.44,0:13:12.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イシュヴァール
Dialogue: 0,0:13:13.84,0:13:14.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ははははっ
Dialogue: 0,0:13:14.89,0:13:17.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれほど愉快な仕事はなかったねぇ
Dialogue: 0,0:13:17.74,0:13:18.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知ってるかい
Dialogue: 0,0:13:18.94,0:13:21.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの内乱が起こったきっかけを
Dialogue: 0,0:13:22.14,0:13:23.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確か軍の将校が
Dialogue: 0,0:13:24.11,0:13:26.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イシュヴァールの子供を誤って殺したって
Dialogue: 0,0:13:27.24,0:13:28.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう
Dialogue: 0,0:13:28.50,0:13:32.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このエンヴィーが子供を撃ち殺した張本人
Dialogue: 0,0:13:56.94,0:13:57.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの
Dialogue: 0,0:13:59.25,0:14:01.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヨキさんから聞きました
Dialogue: 0,0:14:01.51,0:14:03.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イシュヴァールのこと
Dialogue: 0,0:14:08.04,0:14:10.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,気持ちよかったねぇ　あれは
Dialogue: 0,0:14:10.64,0:14:13.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弾丸１発でみるみる内乱が広がって
Dialogue: 0,0:14:14.04,0:14:17.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　本当に爽快だったよ
Dialogue: 0,0:14:17.74,0:14:19.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　ちなみにね
Dialogue: 0,0:14:20.34,0:14:22.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このエンヴィーが化けたのは
Dialogue: 0,0:14:22.59,0:14:24.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イシュヴァールへの軍事介入に
Dialogue: 0,0:14:24.52,0:14:27.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反対していた穏健派の将校
Dialogue: 0,0:14:28.74,0:14:30.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そいつさぁ
Dialogue: 0,0:14:30.64,0:14:32.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,言い訳すらできず
Dialogue: 0,0:14:32.38,0:14:35.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍法会議で裁かれちゃってね
Dialogue: 0,0:14:35.74,0:14:40.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほんとに人間ってやつは操りやすい生き物だよ
Dialogue: 0,0:14:42.34,0:14:43.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,てめぇだったのか
Dialogue: 0,0:14:44.44,0:14:47.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんの罪もない子供を撃ち殺したのは
Dialogue: 0,0:14:48.54,0:14:50.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレたちの故郷も壊して
Dialogue: 0,0:14:51.04,0:14:52.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イシュヴァール人も追いやって
Dialogue: 0,0:14:53.64,0:14:56.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スカーという復讐鬼を生み出して
Dialogue: 0,0:14:57.24,0:15:01.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつの　ウィンリィの両親を奪った元凶
Dialogue: 0,0:15:02.84,0:15:05.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,てめぇっ
Dialogue: 0,0:15:08.64,0:15:09.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだと？
Dialogue: 0,0:15:10.24,0:15:11.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつびくとも
Dialogue: 0,0:15:12.74,0:15:14.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やるか　ガキ共
Dialogue: 0,0:15:15.54,0:15:16.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エド　退けっ
Dialogue: 0,0:15:22.24,0:15:24.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうせここで全員死ぬんだ
Dialogue: 0,0:15:25.44,0:15:28.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冥途の土産にいいもの見せてやるよ
Dialogue: 0,0:15:29.44,0:15:30.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,森の中で戦ったとき
Dialogue: 0,0:15:31.04,0:15:32.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヤツの足元を見たか
Dialogue: 0,0:15:32.94,0:15:33.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや
Dialogue: 0,0:15:36.94,0:15:37.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ってことは
Dialogue: 0,0:15:38.24,0:15:39.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんななりで
Dialogue: 0,0:15:39.54,0:15:41.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,半端じゃない体重ってことだ
Dialogue: 0,0:15:42.44,0:15:43.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつ本体はかなり
Dialogue: 0,0:15:57.84,0:15:58.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くそっ
Dialogue: 0,0:15:59.04,0:16:00.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだこりゃ
Dialogue: 0,0:16:01.54,0:16:03.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これのどこが人造人間
Dialogue: 0,0:16:04.34,0:16:06.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,つくられし人間なんだよ
Dialogue: 0,0:16:29.14,0:16:32.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おで　どうしたらいい
Dialogue: 0,0:16:35.24,0:16:36.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知らないよ
Dialogue: 0,0:16:38.84,0:16:40.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうしよう
Dialogue: 0,0:16:40.64,0:16:44.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おで　お父様に怒られる
Dialogue: 0,0:16:45.94,0:16:48.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お父様　父親がいるの
Dialogue: 0,0:16:49.64,0:16:50.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いるよ
Dialogue: 0,0:16:51.24,0:16:53.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人造人間をつくった人
Dialogue: 0,0:16:53.84,0:16:55.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,つくったよ
Dialogue: 0,0:17:01.54,0:17:03.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,飲んだ質量はどこに
Dialogue: 0,0:17:03.94,0:17:05.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何かからくりが
Dialogue: 0,0:17:05.74,0:17:08.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,考えろ　考えろ
Dialogue: 0,0:17:08.64,0:17:11.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二人で絶対元に戻るって決めたんだ
Dialogue: 0,0:17:12.14,0:17:13.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕があきらめてどうする
Dialogue: 0,0:17:15.04,0:17:15.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グラトニー
Dialogue: 0,0:17:16.54,0:17:19.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕を連れていけ　その父親のところへ
Dialogue: 0,0:17:20.54,0:17:23.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん　いいよ
Dialogue: 0,0:17:25.44,0:17:28.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前人柱だもんね
Dialogue: 0,0:17:29.14,0:17:30.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　そうさ
Dialogue: 0,0:17:30.49,0:17:31.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕は　人柱さ
Dialogue: 0,0:17:33.44,0:17:35.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人柱って　なんだ
Dialogue: 0,0:17:37.94,0:17:41.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その件について　現在確認済みなのは
Dialogue: 0,0:17:41.84,0:17:43.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エルリック兄弟の二人
Dialogue: 0,0:17:44.74,0:17:46.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マルコー医師はどうだ
Dialogue: 0,0:17:46.64,0:17:47.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そろそろ
Dialogue: 0,0:17:48.04,0:17:49.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キンブリーもいるが
Dialogue: 0,0:17:50.04,0:17:53.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれは扉を開けるような神経は持ち合わせとらんよ
Dialogue: 0,0:17:54.14,0:17:58.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そういえば　もう一人の人柱候補である
Dialogue: 0,0:17:58.14,0:17:59.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マスタング君は
Dialogue: 0,0:17:59.94,0:18:04.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大総統がゆっくり話したいとおっしゃられてな
Dialogue: 0,0:18:08.04,0:18:10.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なぜ　私を生かしておくのですか
Dialogue: 0,0:18:12.04,0:18:14.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君の立場を理解させるためだ
Dialogue: 0,0:18:16.14,0:18:17.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いつから軍は
Dialogue: 0,0:18:17.59,0:18:19.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人造人間にこうべを垂れたのですか
Dialogue: 0,0:18:20.64,0:18:22.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この国が生まれたときから
Dialogue: 0,0:18:22.85,0:18:24.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仕組まれていたことだよ
Dialogue: 0,0:18:25.94,0:18:27.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ずっと我々のあがきを見て
Dialogue: 0,0:18:27.89,0:18:29.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほくそ笑んでいたわけですか
Dialogue: 0,0:18:30.74,0:18:34.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヒューズ准将の葬儀で　震えていたあなたの手
Dialogue: 0,0:18:35.44,0:18:37.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれは偽りだったのですか
Dialogue: 0,0:18:39.04,0:18:41.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,たかが軍人１人の死に
Dialogue: 0,0:18:41.31,0:18:43.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だれもかれも騒ぎすぎる
Dialogue: 0,0:18:43.54,0:18:47.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍服が死に装束になる可能性があることぐらい
Dialogue: 0,0:18:47.21,0:18:49.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かっていたことだろうに
Dialogue: 0,0:18:50.94,0:18:53.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヒューズ准将の子
Dialogue: 0,0:18:53.81,0:18:57.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,葬儀の最中やかましいことこの上なかった
Dialogue: 0,0:18:59.44,0:19:01.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,実に腹が立ったよ
Dialogue: 0,0:19:02.94,0:19:04.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたにも子供がいたはずだ
Dialogue: 0,0:19:05.24,0:19:06.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よくもそのような
Dialogue: 0,0:19:07.44,0:19:08.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セリムのことか
Dialogue: 0,0:19:09.84,0:19:11.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれはよくできた子だ
Dialogue: 0,0:19:13.34,0:19:17.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尊敬すべき父親が人造人間だと知ったらどうなるか
Dialogue: 0,0:19:19.44,0:19:20.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,脅しかね
Dialogue: 0,0:19:21.54,0:19:23.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無駄なことだ
Dialogue: 0,0:19:23.94,0:19:27.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれは私にとっての弱点にはなりえんよ
Dialogue: 0,0:19:28.64,0:19:30.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが君は違う
Dialogue: 0,0:19:31.44,0:19:34.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼女は君の弱点になりうる
Dialogue: 0,0:19:38.74,0:19:39.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ホークアイ中尉
Dialogue: 0,0:19:41.14,0:19:41.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうしたの
Dialogue: 0,0:19:42.04,0:19:44.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さっき　人事局の人が来ました
Dialogue: 0,0:19:45.54,0:19:49.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分　南方司令部勤務を言い渡されました
Dialogue: 0,0:19:50.54,0:19:51.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんですって
Dialogue: 0,0:19:51.84,0:19:53.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分だけではありません
Dialogue: 0,0:19:54.04,0:19:55.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブレダ少尉は　西方司令部へ
Dialogue: 0,0:19:57.14,0:19:58.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ファルマン准尉は
Dialogue: 0,0:19:58.26,0:20:00.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,北方司令部へ転任が決まったそうです
Dialogue: 0,0:20:11.74,0:20:13.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ホークアイ中尉だね
Dialogue: 0,0:20:13.14,0:20:13.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:20:14.54,0:20:16.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人事局のヤコブレフだ
Dialogue: 0,0:20:16.94,0:20:17.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人事局
Dialogue: 0,0:20:19.04,0:20:22.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私は大総統付き補佐のシュトルヒだ
Dialogue: 0,0:20:23.04,0:20:24.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,受け取りたまえ
Dialogue: 0,0:20:25.84,0:20:26.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,異動命令ですか
Dialogue: 0,0:20:27.54,0:20:28.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだ
Dialogue: 0,0:20:30.64,0:20:32.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拝見します
Dialogue: 0,0:20:36.74,0:20:37.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これは
Dialogue: 0,0:20:38.44,0:20:41.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんですか　このありえない人事は
Dialogue: 0,0:20:41.34,0:20:42.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこに飛ばされたんですか
Dialogue: 0,0:20:44.04,0:20:45.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,リザ·ホークアイ中尉を
Dialogue: 0,0:20:45.94,0:20:48.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明日より　中央司令部
Dialogue: 0,0:20:50.04,0:20:52.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大総統付き補佐に任命する
Dialogue: 0,0:20:54.14,0:20:55.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,というわけだ
Dialogue: 0,0:20:56.74,0:20:58.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロイ·マスタング大佐
Dialogue: 0,0:21:06.44,0:21:08.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愉快　愉快
Dialogue: 0,0:21:08.44,0:21:11.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くそっ　ちっとも愉快じゃねぇっての
Dialogue: 0,0:21:11.84,0:21:13.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　まったくだ
Dialogue: 0,0:21:19.14,0:21:19.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,リン
Dialogue: 0,0:21:25.44,0:21:26.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エド
Dialogue: 0,0:21:30.84,0:21:31.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,武器出せるか
Dialogue: 0,0:21:32.04,0:21:32.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,任せろ
Dialogue: 0,0:21:33.44,0:21:34.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この血の海だ
Dialogue: 0,0:21:34.94,0:21:36.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鉄分に不足はないね
Dialogue: 0,0:21:42.94,0:21:44.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,趣味悪いな　お前
Dialogue: 0,0:21:45.14,0:21:48.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこが　めっちゃいかしてんじゃねぇか
Dialogue: 0,0:21:52.64,0:21:53.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やれるか
Dialogue: 0,0:21:54.04,0:21:57.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうかな　何せあのガタイだ
Dialogue: 0,0:21:57.54,0:21:59.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おまけにさっきの攻撃で
Dialogue: 0,0:21:59.40,0:22:00.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肋骨２、３本やった
Dialogue: 0,0:22:01.14,0:22:02.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレも似たようなもんだ
Dialogue: 0,0:22:03.64,0:22:05.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ただこいつには
Dialogue: 0,0:22:05.60,0:22:08.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,きっついのぶち込んでやんねぇとな
Dialogue: 0,0:22:14.54,0:22:17.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グラトニー　ほんとにこっちでいいの
Dialogue: 0,0:22:18.44,0:22:21.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こっちって　これって
Dialogue: 0,0:22:23.84,0:22:26.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お父様って　セントラルにいるの
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------NEXT-----------------------------------
Dialogue: 0,0:23:58.76,0:24:02.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暗躍する魂は未来への道しるべか
Dialogue: 0,0:24:03.66,0:24:05.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少年よ　戦え
Dialogue: 0,0:24:06.06,0:24:09.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真実と邂逅し　闇の深さを知るならば
Dialogue: 0,0:24:10.96,0:24:13.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回　鋼の錬金術師
Dialogue: 0,0:24:13.66,0:24:15.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,FULLMETAL ALCHEMIST
Dialogue: 0,0:24:15.46,0:24:17.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第二十六話
Dialogue: 0,0:24:17.33,0:24:18.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再会
Dialogue: 0,0:24:19.56,0:24:21.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さよならは言わない
Dialogue: 0,0:24:21.66,0:24:25.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,また会う日が来ることを信じているから


