[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-06-06 01:15:54
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,MS Gothic,26,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00090909,&H3C141414,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:23:58.28,0:24:03.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,12)\fsp-1\fs22}日本語字幕仕上げ：FAYFAY
Dialogue: 0,0:24:03.40,0:24:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,08)\fs24}漫遊字幕組\N{\fsp-1\fnarial\b0\fs22}http://popgo.net/bbs
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------PRE-------------------------------------
Dialogue: 0,0:00:05.00,0:00:07.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一人の力など　たかが知れている
Dialogue: 0,0:00:23.30,0:00:25.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ならば私は自分で守れるだけ
Dialogue: 0,0:00:27.00,0:00:28.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほんのわずかでいい
Dialogue: 0,0:00:29.30,0:00:30.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大切な者を守ろう
Dialogue: 0,0:00:35.10,0:00:37.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下の者が更に下を守る
Dialogue: 0,0:00:38.10,0:00:39.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小さな人間なりに
Dialogue: 0,0:00:39.70,0:00:41.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのくらいはできるはずだ
Dialogue: 0,0:00:41.60,0:00:43.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ネズミ算かよ
Dialogue: 0,0:00:44.60,0:00:45.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,てぇことはだ
Dialogue: 0,0:00:46.60,0:00:48.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この国丸ごとみんな守るにゃ
Dialogue: 0,0:00:49.10,0:00:51.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ネズミのてっぺんにいなきゃならねぇな
Dialogue: 0,0:00:54.10,0:00:57.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あそこはさぞかし気分がいいだろうな　ヒューズ
Dialogue: 0,0:00:58.50,0:01:02.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが　私一人の力であそこに登り詰めることはできない
Dialogue: 0,0:01:03.60,0:01:05.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その自信がある
Dialogue: 0,0:01:05.50,0:01:07.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何を威張ってるんだ　お前は
Dialogue: 0,0:01:09.70,0:01:10.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おもしろそうじゃねぇか
Dialogue: 0,0:01:11.40,0:01:12.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ひと口乗ってやるよ
Dialogue: 0,0:01:13.30,0:01:15.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前の青臭い理想が
Dialogue: 0,0:01:15.50,0:01:17.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この国をどう変えるか見てみたい
Dialogue: 0,0:01:24.00,0:01:26.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐　大佐
Dialogue: 0,0:01:29.30,0:01:31.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お疲れでしたら　仮眠室へ行かれては
Dialogue: 0,0:01:33.40,0:01:34.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すまん
Dialogue: 0,0:01:35.00,0:01:37.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セントラルに異動になる前に
Dialogue: 0,0:01:37.20,0:01:39.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やりかけの書類をまとめておきたくてな
Dialogue: 0,0:01:40.20,0:01:42.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このところあまり寝ていない
Dialogue: 0,0:01:42.60,0:01:45.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何か夢を見ておられたようですが
Dialogue: 0,0:01:45.90,0:01:48.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なに　つまらん思い出だ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTA------------------------------------
Dialogue: 0,0:03:22.56,0:03:26.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,で　こいつに蹴られた後はもう覚えてない
Dialogue: 0,0:03:26.66,0:03:28.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「魂のみの守護者」
Dialogue: 0,0:03:28.56,0:03:30.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「貴重な人柱」
Dialogue: 0,0:03:30.46,0:03:31.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「生かされている」
Dialogue: 0,0:03:32.46,0:03:35.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「ウロボスの入れ墨」に「賢者の石の錬成陣」
Dialogue: 0,0:03:36.26,0:03:37.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マルコー氏いわく
Dialogue: 0,0:03:37.56,0:03:40.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イシュヴァールでも石が使われていた
Dialogue: 0,0:03:40.96,0:03:43.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ただの実験にしては　謎が多いですな
Dialogue: 0,0:03:44.56,0:03:46.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これ以上調べようにも
Dialogue: 0,0:03:46.46,0:03:49.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今や研究所はガレキの山だしなぁ
Dialogue: 0,0:03:49.56,0:03:51.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:03:53.56,0:03:56.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだか難しそうな話をしてますが
Dialogue: 0,0:03:56.36,0:03:59.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これ以上危ないことに首を突っ込みたくないから
Dialogue: 0,0:03:59.58,0:04:00.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聞かない
Dialogue: 0,0:04:00.96,0:04:02.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　君たち
Dialogue: 0,0:04:03.26,0:04:06.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鋼の錬金術師君の病室はここかね
Dialogue: 0,0:04:07.36,0:04:08.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい　ここで
Dialogue: 0,0:04:10.36,0:04:12.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍法会議所で犯罪リストでもあされば
Dialogue: 0,0:04:13.16,0:04:15.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何か出てくるかもしれねぇな
Dialogue: 0,0:04:15.76,0:04:18.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我が輩は　マルコー氏の下で
Dialogue: 0,0:04:18.36,0:04:22.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,石の研究に携わっていた者たちを調べてみましょう
Dialogue: 0,0:04:25.86,0:04:27.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失礼するよ
Dialogue: 0,0:04:30.36,0:04:34.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キ…キング　ブラッドレイ大総統
Dialogue: 0,0:04:34.46,0:04:37.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ静かに　そのままでよろしい
Dialogue: 0,0:04:37.86,0:04:40.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,閣下　なぜこのような所に
Dialogue: 0,0:04:40.96,0:04:43.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なぜって　お見舞い
Dialogue: 0,0:04:43.96,0:04:45.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,メロンは嫌いかね
Dialogue: 0,0:04:45.56,0:04:46.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あっ　どうも
Dialogue: 0,0:04:47.76,0:04:49.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃなくて
Dialogue: 0,0:04:49.86,0:04:52.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍上層部をいろいろ調べているようだな
Dialogue: 0,0:04:53.16,0:04:54.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アームストロング少佐
Dialogue: 0,0:04:54.56,0:04:57.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はあっ　あっ　いや　その
Dialogue: 0,0:04:57.76,0:04:58.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なぜ　それを
Dialogue: 0,0:04:59.16,0:05:01.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私の情報網を甘く見るな
Dialogue: 0,0:05:02.46,0:05:05.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして　エドワード·エルリック君
Dialogue: 0,0:05:06.66,0:05:08.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石だね
Dialogue: 0,0:05:10.56,0:05:11.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこまで知った
Dialogue: 0,0:05:12.36,0:05:13.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,場合によっては
Dialogue: 0,0:05:24.46,0:05:25.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冗談だ
Dialogue: 0,0:05:26.16,0:05:28.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう構えずともよい
Dialogue: 0,0:05:30.06,0:05:34.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍内部で不穏な動きがあることは私も知っていてな
Dialogue: 0,0:05:34.46,0:05:36.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうにかせねばと思っているのだが
Dialogue: 0,0:05:38.06,0:05:39.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あっ　それは
Dialogue: 0,0:05:39.36,0:05:42.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石の研究をしていた者の名簿か
Dialogue: 0,0:05:43.46,0:05:46.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この者たち　全員行方不明になっているぞ
Dialogue: 0,0:05:48.16,0:05:51.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第五研究所が崩壊する数日前にな
Dialogue: 0,0:05:51.96,0:05:54.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敵は常に我々の先を行っておる
Dialogue: 0,0:05:54.86,0:05:57.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして私の情報網をもってしても
Dialogue: 0,0:05:57.66,0:05:59.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その大きさも目的も
Dialogue: 0,0:05:59.56,0:06:02.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこまで敵の手が入り込んでいるかも
Dialogue: 0,0:06:02.09,0:06:04.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,掴めていないのが現状だ
Dialogue: 0,0:06:05.16,0:06:08.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,つまり　探りを入れるのはかなり危険であると
Dialogue: 0,0:06:10.66,0:06:13.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヒューズ中佐　アームストロング少佐
Dialogue: 0,0:06:14.06,0:06:15.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エルリック兄弟
Dialogue: 0,0:06:15.86,0:06:19.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君たちは　信用に足る人物だと判断した
Dialogue: 0,0:06:20.06,0:06:22.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これ以上この件に首を突っ込むことも
Dialogue: 0,0:06:22.66,0:06:24.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これを口外することも許さん
Dialogue: 0,0:06:25.76,0:06:28.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰が敵か味方かも分からぬこの状況で
Dialogue: 0,0:06:29.16,0:06:31.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何人も信用してはならん
Dialogue: 0,0:06:32.06,0:06:35.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍内部すべて敵と思い慎んで行動せよ
Dialogue: 0,0:06:36.46,0:06:37.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが
Dialogue: 0,0:06:38.76,0:06:42.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,時が来たら君たちには存分に働いてもらうので
Dialogue: 0,0:06:42.46,0:06:43.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,覚悟しておくように
Dialogue: 0,0:06:43.86,0:06:44.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はっ
Dialogue: 0,0:06:45.56,0:06:46.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,閣下
Dialogue: 0,0:06:46.56,0:06:48.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大総統閣下は　いずこ
Dialogue: 0,0:06:48.66,0:06:49.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　いかん
Dialogue: 0,0:06:49.86,0:06:51.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うるさい部下が追ってきた
Dialogue: 0,0:06:54.86,0:06:57.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仕事をこっそり抜け出してきたのでな
Dialogue: 0,0:06:57.76,0:06:59.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,では　さらば
Dialogue: 0,0:07:04.66,0:07:06.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エド　あれ
Dialogue: 0,0:07:07.86,0:07:09.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうしたの　みんな
Dialogue: 0,0:07:10.06,0:07:13.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　嵐が通り過ぎた
Dialogue: 0,0:07:16.06,0:07:18.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,頼まれてた切符　買ってきたよ
Dialogue: 0,0:07:18.86,0:07:20.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明日のお昼の汽車でよかったんだよね
Dialogue: 0,0:07:22.26,0:07:22.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,サンキュー
Dialogue: 0,0:07:23.26,0:07:25.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだ　せわしないな
Dialogue: 0,0:07:25.46,0:07:27.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ケガも治りきってなかろうに
Dialogue: 0,0:07:27.56,0:07:31.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いつまでもこんな消毒液臭い所にこもってられっか
Dialogue: 0,0:07:31.86,0:07:33.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今度はどこへ行くんだ
Dialogue: 0,0:07:34.36,0:07:35.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ダブリス
Dialogue: 0,0:07:36.86,0:07:38.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルとも話し合って
Dialogue: 0,0:07:38.66,0:07:40.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,師匠のところへ行こうってことになってさ
Dialogue: 0,0:07:43.16,0:07:45.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やっぱ怖いよ　兄さん
Dialogue: 0,0:07:45.36,0:07:47.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕たち　きっと殺されるよ
Dialogue: 0,0:07:48.06,0:07:49.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,たっ耐えろ　弟
Dialogue: 0,0:07:50.06,0:07:51.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレだって怖いんだ
Dialogue: 0,0:07:52.06,0:07:53.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんたたちの師匠って
Dialogue: 0,0:07:54.86,0:07:57.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ダブリスとはまた随分と遠い
Dialogue: 0,0:07:58.36,0:07:59.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どの辺なの
Dialogue: 0,0:07:59.86,0:08:03.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うんとね　ここ　南部の真ん中辺り
Dialogue: 0,0:08:09.26,0:08:10.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なっ　なんだ
Dialogue: 0,0:08:10.46,0:08:12.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここよ　ここ　ダブリスの手前
Dialogue: 0,0:08:13.66,0:08:16.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,機械鎧の聖地　ラッシュバレー
Dialogue: 0,0:08:17.16,0:08:18.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一度　行ってみたかったの
Dialogue: 0,0:08:19.26,0:08:21.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,連れてって連れてって連れていけ連れてけ
Dialogue: 0,0:08:22.26,0:08:24.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一人で行け　そんな所
Dialogue: 0,0:08:24.46,0:08:26.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰が旅の費用を払うのよ
Dialogue: 0,0:08:26.56,0:08:27.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレにたかる気か
Dialogue: 0,0:08:28.06,0:08:29.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まあまあ
Dialogue: 0,0:08:29.26,0:08:30.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいんじゃない　ついでだし
Dialogue: 0,0:08:31.36,0:08:32.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しょうがねぇな
Dialogue: 0,0:08:32.66,0:08:34.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やった　ははははっ
Dialogue: 0,0:08:36.16,0:08:37.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ばっちゃんに電話してくるね
Dialogue: 0,0:08:40.96,0:08:43.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん　ありゃいい嫁さんになるぞ
Dialogue: 0,0:08:43.56,0:08:44.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレに言うな
Dialogue: 0,0:08:44.96,0:08:48.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まあ　うちの嫁さんほどじゃないけどなぁ
Dialogue: 0,0:08:49.66,0:08:52.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあパパ　行ってきまちゅよ
Dialogue: 0,0:08:52.46,0:08:55.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,パパ　今日は早く帰って来るの
Dialogue: 0,0:08:55.66,0:08:57.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん　どうかなぁ
Dialogue: 0,0:08:57.96,0:09:00.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,パパお仕事いっぱいだからね
Dialogue: 0,0:09:00.26,0:09:02.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でもなるべく早く帰って来ちゃうぞぉ
Dialogue: 0,0:09:05.56,0:09:07.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遅刻しますよ
Dialogue: 0,0:09:08.26,0:09:10.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウィンリィちゃん　今日出発だっけな
Dialogue: 0,0:09:11.16,0:09:13.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仕事で見送りに行けないけど
Dialogue: 0,0:09:13.56,0:09:14.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,元気でな
Dialogue: 0,0:09:15.56,0:09:19.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヒューズさん　ほんとにお世話になりました
Dialogue: 0,0:09:19.76,0:09:23.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セントラルに来た時は　また必ず遊びに来てくれよ
Dialogue: 0,0:09:23.76,0:09:25.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分の家だと思ってさ
Dialogue: 0,0:09:25.86,0:09:28.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それと　あいつらにもよろしくな
Dialogue: 0,0:09:28.56,0:09:29.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:09:29.36,0:09:31.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,パパ頑張ってね
Dialogue: 0,0:09:31.66,0:09:32.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いってらっしゃい
Dialogue: 0,0:09:43.16,0:09:46.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんで急に師匠のところへ行こうなんて思ったの
Dialogue: 0,0:09:46.76,0:09:48.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,理由は二つ
Dialogue: 0,0:09:48.96,0:09:51.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近どうにも負けっぱなしでよ
Dialogue: 0,0:09:51.86,0:09:54.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はあ　ケンカ強くなりたくて行くの
Dialogue: 0,0:09:54.86,0:09:56.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんたらケンカバカ
Dialogue: 0,0:09:56.76,0:09:59.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バッキャロ　そんな単純なもんじゃねぇや
Dialogue: 0,0:10:00.16,0:10:03.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ケンカだけじゃなくて　中身もっていうか
Dialogue: 0,0:10:03.96,0:10:04.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なあ
Dialogue: 0,0:10:04.66,0:10:05.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうそう
Dialogue: 0,0:10:06.16,0:10:08.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兎に角　師匠のところに行けば
Dialogue: 0,0:10:08.56,0:10:10.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんか強くなれる気がする
Dialogue: 0,0:10:10.66,0:10:13.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレはもっともっと強くなりたい
Dialogue: 0,0:10:16.96,0:10:17.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二つ目は
Dialogue: 0,0:10:18.96,0:10:21.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石について師匠に聞く
Dialogue: 0,0:10:22.26,0:10:24.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真実の奥の更なる真実
Dialogue: 0,0:10:25.36,0:10:27.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,結局分からずじまいだからね
Dialogue: 0,0:10:28.16,0:10:30.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,師匠なら　何か知ってるかもしんない
Dialogue: 0,0:10:31.26,0:10:33.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もうなりふり構ってらんねぇや
Dialogue: 0,0:10:34.66,0:10:37.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,師匠にぶっ殺される覚悟で聞いて
Dialogue: 0,0:10:38.66,0:10:41.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聞いて　聞いて
Dialogue: 0,0:10:42.66,0:10:45.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,短い人生だったなぁ
Dialogue: 0,0:10:45.36,0:10:48.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,せめて彼女だけでもつくっておきたかったよ
Dialogue: 0,0:10:48.66,0:10:50.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんたたちの師匠って
Dialogue: 0,0:10:52.56,0:10:53.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,リオールの暴動
Dialogue: 0,0:10:54.26,0:10:54.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ええ
Dialogue: 0,0:10:55.36,0:10:59.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,レト教とかいう新興宗教が住民を騙したってやつ
Dialogue: 0,0:10:59.76,0:11:01.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やっと治まったらしいですよ
Dialogue: 0,0:11:03.76,0:11:05.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イシュヴァールやら暴動やら
Dialogue: 0,0:11:05.66,0:11:06.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,東部も大変だな
Dialogue: 0,0:11:07.76,0:11:09.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,東部だけでなく
Dialogue: 0,0:11:09.46,0:11:12.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,北も西も「暴動だ　国境戦だ」と
Dialogue: 0,0:11:13.36,0:11:15.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あっちもこっちも死体の山か
Dialogue: 0,0:11:16.16,0:11:18.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのうち国家転覆するんじゃ
Dialogue: 0,0:11:25.26,0:11:26.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中佐　どちらへ
Dialogue: 0,0:11:27.06,0:11:28.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,書庫へ行ってくる
Dialogue: 0,0:11:33.76,0:11:36.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,リオール　各地の暴動
Dialogue: 0,0:11:37.06,0:11:40.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石　材料は人間
Dialogue: 0,0:11:41.06,0:11:43.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イシュヴァールでオレたちがやったこと
Dialogue: 0,0:11:44.86,0:11:47.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おいおい　どこのどいつだ
Dialogue: 0,0:11:48.06,0:11:49.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんなこと考えやがるのは
Dialogue: 0,0:11:51.16,0:11:52.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早く大総統に
Dialogue: 0,0:11:55.46,0:11:58.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はじめまして　ヒューズ中佐
Dialogue: 0,0:11:58.66,0:11:59.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それとも…
Dialogue: 0,0:12:00.56,0:12:02.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さよならの方がいいかしら
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTB------------------------------------
Dialogue: 0,0:12:16.90,0:12:18.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イカす入れ墨してるな
Dialogue: 0,0:12:19.20,0:12:21.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知りすぎたわね　ヒューズ中佐
Dialogue: 0,0:12:38.70,0:12:39.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くそっ
Dialogue: 0,0:12:46.90,0:12:49.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「くそっ」はこっちのセリフだわ
Dialogue: 0,0:12:53.10,0:12:54.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あら　ヒューズ中佐
Dialogue: 0,0:12:55.00,0:12:56.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,また家庭自慢の電話で
Dialogue: 0,0:12:57.30,0:12:58.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中佐　血が
Dialogue: 0,0:12:59.00,0:13:01.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんでもねぇ　電話借りるぞ
Dialogue: 0,0:13:03.50,0:13:05.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大総統府に
Dialogue: 0,0:13:12.90,0:13:15.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悪い　邪魔したな
Dialogue: 0,0:13:15.90,0:13:16.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えっ　中佐
Dialogue: 0,0:13:18.00,0:13:19.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい　東方司令部
Dialogue: 0,0:13:19.40,0:13:22.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロイ·マスタング大佐につないでくれ
Dialogue: 0,0:13:22.80,0:13:25.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,外線からの電話はつなげない決まりになっておりまして
Dialogue: 0,0:13:25.40,0:13:27.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セントラルのヒューズ中佐だ
Dialogue: 0,0:13:27.60,0:13:29.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,緊急で外から掛けてる
Dialogue: 0,0:13:29.60,0:13:30.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,コードをお願いします
Dialogue: 0,0:13:30.80,0:13:32.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　もうめんどくせぇ
Dialogue: 0,0:13:33.80,0:13:38.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アンクル　シュガー　オリバー　エイト　ゼロ　ゼロ
Dialogue: 0,0:13:39.90,0:13:42.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,コード確認しました　しばらくお待ちください
Dialogue: 0,0:13:42.80,0:13:45.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早くしろ　軍がやべぇ
Dialogue: 0,0:13:50.90,0:13:53.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,受話器を置いていただけますか　中佐
Dialogue: 0,0:13:56.00,0:13:57.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さあ　受話器を
Dialogue: 0,0:13:58.60,0:14:01.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロス少尉　じゃねぇな
Dialogue: 0,0:14:02.00,0:14:03.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰だあんた
Dialogue: 0,0:14:03.80,0:14:05.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マリア·ロス少尉です
Dialogue: 0,0:14:05.60,0:14:06.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お忘れですか
Dialogue: 0,0:14:06.80,0:14:07.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいや違う
Dialogue: 0,0:14:09.00,0:14:12.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロス少尉は左目の下に泣きぼくろがあるんだよ
Dialogue: 0,0:14:14.20,0:14:15.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　そうだっけ
Dialogue: 0,0:14:16.20,0:14:17.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うっかりしてたよ
Dialogue: 0,0:14:21.10,0:14:22.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これでいっかな
Dialogue: 0,0:14:23.90,0:14:27.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだってんだ　夢でも見てるみたいだぜ
Dialogue: 0,0:14:27.80,0:14:29.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,頭の回転が早いばっかりに
Dialogue: 0,0:14:30.00,0:14:32.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とんだ災難だったね　ヒューズ中佐
Dialogue: 0,0:14:33.20,0:14:35.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おいおい　勘弁してくれ
Dialogue: 0,0:14:35.60,0:14:37.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,家で女房子供が待ってるんだ
Dialogue: 0,0:14:38.30,0:14:41.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここで死ぬわけには　いかねぇんだよ
Dialogue: 0,0:14:45.60,0:14:47.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いい演出だろう
Dialogue: 0,0:14:48.30,0:14:49.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くそったれ
Dialogue: 0,0:14:57.80,0:15:00.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セントラルのヒューズ中佐から　一般回線で通信です
Dialogue: 0,0:15:01.20,0:15:03.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,またか　つなげ
Dialogue: 0,0:15:03.90,0:15:06.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私だ　娘自慢なら聞かんぞ
Dialogue: 0,0:15:10.10,0:15:10.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヒューズ
Dialogue: 0,0:15:12.10,0:15:14.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヒューズ　おい　ヒューズ
Dialogue: 0,0:15:22.20,0:15:24.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人間ってほんと愚かだよね
Dialogue: 0,0:15:25.00,0:15:27.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ムダなことに命懸けちゃったりしてさ
Dialogue: 0,0:15:35.10,0:15:38.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エリシア　グレイシア
Dialogue: 0,0:15:39.00,0:15:39.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごめんな
Dialogue: 0,0:15:42.00,0:15:45.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早く帰るって　約束…
Dialogue: 0,0:15:53.00,0:15:54.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おおっ　うめぇ
Dialogue: 0,0:15:55.40,0:15:57.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このアップルパイ　最高
Dialogue: 0,0:15:57.80,0:16:00.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グレイシアさんって　すっごく料理上手なんだよ
Dialogue: 0,0:16:01.00,0:16:02.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知ってるよ
Dialogue: 0,0:16:02.50,0:16:05.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前に作ってもらったキッシュもすっげぇうまかった
Dialogue: 0,0:16:06.80,0:16:09.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,体を取り戻したら食べたい物リストに
Dialogue: 0,0:16:09.29,0:16:10.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちゃんと入ってるもんね
Dialogue: 0,0:16:11.10,0:16:12.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作り方教えてもらったから
Dialogue: 0,0:16:12.90,0:16:15.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルの体が戻ったら　焼いてあげるね
Dialogue: 0,0:16:15.40,0:16:16.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やった あははっ
Dialogue: 0,0:16:18.30,0:16:21.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヒューズさんもグレイシアさんも　すごくいい人だった
Dialogue: 0,0:16:22.10,0:16:25.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヒューズ中佐って　親バカで世話焼きで
Dialogue: 0,0:16:25.70,0:16:27.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鬱陶しいんだよなぁ
Dialogue: 0,0:16:28.10,0:16:31.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いっつも病室に兄さんをからかいに来てたよね
Dialogue: 0,0:16:31.70,0:16:32.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほんとに
Dialogue: 0,0:16:35.60,0:16:37.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仕事が忙しいって言いながら
Dialogue: 0,0:16:38.00,0:16:40.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しょっちゅう見舞いに来やがんの
Dialogue: 0,0:16:40.40,0:16:42.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今度何かお礼をしなきゃね
Dialogue: 0,0:16:43.10,0:16:43.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ
Dialogue: 0,0:17:16.90,0:17:20.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ママ　どうしてパパ埋められちゃうの
Dialogue: 0,0:17:21.80,0:17:22.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エリシア
Dialogue: 0,0:17:23.00,0:17:26.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなことしたら　パパお仕事できなくなっちゃうよ
Dialogue: 0,0:17:27.70,0:17:28.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エリシ…
Dialogue: 0,0:17:30.40,0:17:33.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,パパ　お仕事いっぱいあるって言ってたもん
Dialogue: 0,0:17:34.60,0:17:38.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嫌だよう　埋めないでよ
Dialogue: 0,0:17:38.90,0:17:40.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,パパ
Dialogue: 0,0:17:43.80,0:17:48.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,殉職で二階級特進　ヒューズ准将か
Dialogue: 0,0:17:49.80,0:17:52.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私の下について助力すると言っていたヤツが
Dialogue: 0,0:17:53.50,0:17:54.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上に行ってどうする
Dialogue: 0,0:17:56.50,0:17:57.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バカ者が
Dialogue: 0,0:17:58.20,0:17:58.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐
Dialogue: 0,0:18:03.10,0:18:07.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬金術師というのは嫌な生き物だな　中尉
Dialogue: 0,0:18:08.50,0:18:11.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今　頭の中で人体錬成の理論を
Dialogue: 0,0:18:11.90,0:18:14.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必死になって組み立てている自分がいる
Dialogue: 0,0:18:15.80,0:18:18.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの子らが母親を錬成しようとした気持ちが
Dialogue: 0,0:18:19.60,0:18:21.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今なら分かる気がする
Dialogue: 0,0:18:24.60,0:18:25.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫ですか
Dialogue: 0,0:18:27.50,0:18:28.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫だ
Dialogue: 0,0:18:30.00,0:18:32.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いかん　雨が降ってきたな
Dialogue: 0,0:18:34.00,0:18:36.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいえ　雨なんて
Dialogue: 0,0:18:39.20,0:18:41.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　雨だよ
Dialogue: 0,0:18:44.30,0:18:45.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうですね
Dialogue: 0,0:18:46.20,0:18:47.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戻りましょう
Dialogue: 0,0:18:47.80,0:18:49.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここは　冷えます
Dialogue: 0,0:18:52.20,0:18:54.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「書庫へ行く」と出ていきましてね
Dialogue: 0,0:18:55.40,0:18:57.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それが　中佐を見た最後でした
Dialogue: 0,0:19:00.50,0:19:02.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何者かと争ったのか
Dialogue: 0,0:19:02.60,0:19:03.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おそらく
Dialogue: 0,0:19:04.30,0:19:07.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,室内から廊下へと　血痕が残されていました
Dialogue: 0,0:19:08.70,0:19:10.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして　次に向かったのが
Dialogue: 0,0:19:12.00,0:19:15.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中佐は　ケガをしたまま　電話を掛けようとして
Dialogue: 0,0:19:16.20,0:19:20.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも　どこへも掛けずに　出ていってしまったんです
Dialogue: 0,0:19:23.40,0:19:25.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍法会議所で何かに気づき
Dialogue: 0,0:19:26.10,0:19:27.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所内で通信できたものを
Dialogue: 0,0:19:28.20,0:19:31.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わざわざ外に出て私に連絡を取ろうとした
Dialogue: 0,0:19:32.80,0:19:34.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,東方司令部の電話交換手は
Dialogue: 0,0:19:35.10,0:19:37.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「軍がやばい」というヒューズの言葉を聞いている
Dialogue: 0,0:19:38.80,0:19:42.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだあいつは何を伝えようとした
Dialogue: 0,0:19:45.10,0:19:49.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐　アームストロング少佐をお連れしました
Dialogue: 0,0:19:52.60,0:19:53.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヒューズ中佐を
Dialogue: 0,0:19:53.90,0:19:57.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,殺害したと思われる者たちの目星はついています
Dialogue: 0,0:19:57.40,0:19:59.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ならば　なぜさっさと捕らえない
Dialogue: 0,0:19:59.60,0:20:03.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,目星はついておりますが　どこの誰かも分からんのです
Dialogue: 0,0:20:05.50,0:20:07.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どういうことだ　詳しく話せ
Dialogue: 0,0:20:08.90,0:20:09.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,できません
Dialogue: 0,0:20:10.20,0:20:12.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐である私が話せと言っているのだ
Dialogue: 0,0:20:13.20,0:20:14.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上官に逆らうというのか
Dialogue: 0,0:20:15.70,0:20:16.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話せません
Dialogue: 0,0:20:22.00,0:20:22.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かった
Dialogue: 0,0:20:23.30,0:20:24.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呼び出してすまなかった
Dialogue: 0,0:20:25.20,0:20:25.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう行っていいぞ
Dialogue: 0,0:20:26.30,0:20:26.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はっ
Dialogue: 0,0:20:31.40,0:20:34.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そういえば我が輩　言い忘れておりました
Dialogue: 0,0:20:34.90,0:20:38.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,数日前まで　エルリック兄弟が滞在しておりましてな
Dialogue: 0,0:20:39.70,0:20:41.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エルリック兄弟が
Dialogue: 0,0:20:41.30,0:20:43.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう　エルリック兄弟です
Dialogue: 0,0:20:45.60,0:20:47.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼らの探し物は見つかったのかね
Dialogue: 0,0:20:48.00,0:20:48.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいえ
Dialogue: 0,0:20:49.00,0:20:52.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何しろそれは　伝説級の代物ですので
Dialogue: 0,0:20:53.00,0:20:55.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうか　ありがとう
Dialogue: 0,0:20:58.00,0:21:00.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これといった情報は得られませんでしたね
Dialogue: 0,0:21:01.00,0:21:04.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いやまったく　少佐はお人よしだ
Dialogue: 0,0:21:05.30,0:21:09.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「ヒューズを殺害したと思われる者たち」ということは
Dialogue: 0,0:21:09.50,0:21:10.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相手は複数
Dialogue: 0,0:21:11.30,0:21:14.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ひょっとすると組織として動いている者たち
Dialogue: 0,0:21:15.40,0:21:18.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「大佐である私の命令であろうと言うわけにはいかない」
Dialogue: 0,0:21:19.50,0:21:20.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ということは
Dialogue: 0,0:21:20.81,0:21:24.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私以上の者が少佐に口止めしているということ
Dialogue: 0,0:21:25.20,0:21:27.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍上層部絡みと考えていいだろう
Dialogue: 0,0:21:28.50,0:21:31.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして　「エルリック兄弟の探し物」
Dialogue: 0,0:21:32.40,0:21:34.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即ち賢者の石だ
Dialogue: 0,0:21:36.10,0:21:41.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍上層部にかかわる組織と　賢者の石と　ヒューズ中佐
Dialogue: 0,0:21:41.70,0:21:43.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一体どんなつながりが
Dialogue: 0,0:21:43.60,0:21:44.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今はまだ分からん
Dialogue: 0,0:21:45.80,0:21:48.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが　セントラルに転属したら
Dialogue: 0,0:21:48.80,0:21:50.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上層部を探って
Dialogue: 0,0:21:50.50,0:21:53.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヒューズを殺したヤツを必ずいぶり出してやる
Dialogue: 0,0:21:53.70,0:21:56.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,公私混同とは　あなたらしくないですね
Dialogue: 0,0:21:56.80,0:21:58.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「公」も「私」もあるものか
Dialogue: 0,0:21:59.00,0:22:00.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大総統の地位をもらうのも
Dialogue: 0,0:22:01.40,0:22:03.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヒューズの仇を討つのも
Dialogue: 0,0:22:03.70,0:22:05.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すべて私一個人の意志だ
Dialogue: 0,0:22:06.50,0:22:08.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上層部に食らいつくぞ
Dialogue: 0,0:22:08.40,0:22:09.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ついてくるか
Dialogue: 0,0:22:09.90,0:22:11.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何を今更
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------NEXT------------------------------------
Dialogue: 0,0:23:59.42,0:24:02.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,銀時計を奪った少女パニーニャを追って
Dialogue: 0,0:24:02.82,0:24:05.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドたちはラッシュバレーを走る
Dialogue: 0,0:24:06.12,0:24:09.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その先に　何が待っているかを知らず
Dialogue: 0,0:24:11.52,0:24:15.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回　鋼の錬金術師　FULLMETAL ALCHEMIST
Dialogue: 0,0:24:16.12,0:24:19.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第十一話　ラッシュバレーの奇跡
Dialogue: 0,0:24:21.22,0:24:25.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少年が刻んだ言葉は決意　それとも…
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TVCM------------------------------------


