[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2010-04-17 19:30:04
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:钢之炼金术师
Original Script:shinjico@popgo
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,MS Gothic,26,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00090909,&H3C141414,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:23:58.28,0:24:03.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,12)\fsp-1\fs22}日本語字幕仕上げ：XIAOBIN
Dialogue: 0,0:24:03.40,0:24:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,08)\fs24}漫遊字幕組\N{\fsp-1\fnarial\b0\fs22}http://popgo.net/bbs
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTA-----------------------------------
Dialogue: 0,0:01:36.12,0:01:37.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石
Dialogue: 0,0:01:37.46,0:01:38.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこでそんなものを…
Dialogue: 0,0:01:43.27,0:01:44.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,また目くらましか
Dialogue: 0,0:02:29.42,0:02:30.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同じ手はくいません
Dialogue: 0,0:02:36.66,0:02:37.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,閃光弾
Dialogue: 0,0:02:40.47,0:02:41.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おとりだよ
Dialogue: 0,0:02:43.99,0:02:45.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さすがは賢者の石
Dialogue: 0,0:02:45.98,0:02:48.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次から次へと　よくも
Dialogue: 0,0:03:01.00,0:03:05.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まったく賢者の石の力は見事なものです
Dialogue: 0,0:03:05.94,0:03:07.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私も使ったことがあるので
Dialogue: 0,0:03:07.95,0:03:09.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よく分かりますよ
Dialogue: 0,0:03:11.12,0:03:12.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それゆえ　分からない
Dialogue: 0,0:03:13.60,0:03:17.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なぜその力を自分の体を取り戻すために
Dialogue: 0,0:03:17.21,0:03:18.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,使わないのですか
Dialogue: 0,0:03:21.39,0:03:23.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,石があれば  私たちから
Dialogue: 0,0:03:23.07,0:03:25.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逃げることなどはたやすい
Dialogue: 0,0:03:25.79,0:03:27.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逃げきったなら　石を使い
Dialogue: 0,0:03:27.53,0:03:29.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二人で元の体に戻る
Dialogue: 0,0:03:30.45,0:03:32.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それであなたたちの旅は
Dialogue: 0,0:03:32.03,0:03:33.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,終わりではないのですか
Dialogue: 0,0:03:34.93,0:03:37.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それだと　みんなを救えない
Dialogue: 0,0:03:37.41,0:03:39.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悲願を達成するためです
Dialogue: 0,0:03:40.55,0:03:42.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何かを得るためには
Dialogue: 0,0:03:42.66,0:03:44.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何かを切り捨てねばならない
Dialogue: 0,0:03:45.89,0:03:46.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あのさぁ
Dialogue: 0,0:03:48.77,0:03:50.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんで　二択なの
Dialogue: 0,0:03:53.63,0:03:55.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「元の体に戻る」のと
Dialogue: 0,0:03:55.96,0:03:57.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「みんなを救う」の
Dialogue: 0,0:03:57.55,0:04:00.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どっちか一つしか選べないなんて変だろ
Dialogue: 0,0:04:01.25,0:04:04.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんで 「元の体を取り戻して
Dialogue: 0,0:04:04.40,0:04:05.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,かつみんなを救う」が
Dialogue: 0,0:04:05.89,0:04:07.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,選択肢にないんだよ
Dialogue: 0,0:04:10.22,0:04:12.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等価交換の法則は
Dialogue: 0,0:04:13.39,0:04:14.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原則に縛られずに
Dialogue: 0,0:04:14.88,0:04:16.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能性を求めることも
Dialogue: 0,0:04:17.23,0:04:19.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人類の進歩には必要だと思うよ
Dialogue: 0,0:04:20.95,0:04:22.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なるほど
Dialogue: 0,0:04:23.15,0:04:26.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それが実現すれば  新たな理として
Dialogue: 0,0:04:26.67,0:04:28.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この世に認められる
Dialogue: 0,0:04:29.78,0:04:31.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ということですね
Dialogue: 0,0:04:34.96,0:04:37.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ならば　もう一つの可能性
Dialogue: 0,0:04:38.69,0:04:40.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「あなた方は戻れず
Dialogue: 0,0:04:40.76,0:04:43.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんなも救えない」という選択肢も
Dialogue: 0,0:04:43.50,0:04:45.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用意しなさい
Dialogue: 0,0:04:59.30,0:05:01.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだまだ
Dialogue: 0,0:05:15.23,0:05:17.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よし　皮膚の下はいける
Dialogue: 0,0:05:20.55,0:05:22.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛ぇ
Dialogue: 0,0:05:22.52,0:05:26.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死ぬ　めんどくせぇ
Dialogue: 0,0:05:27.55,0:05:31.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死ぬのも　めんどくせぇ
Dialogue: 0,0:05:33.20,0:05:34.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,めんどくせぇ
Dialogue: 0,0:05:37.33,0:05:41.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,超めんどくせぇよ　本気出すの
Dialogue: 0,0:05:42.09,0:05:42.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何っ
Dialogue: 0,0:05:45.57,0:05:46.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アームストロング少将
Dialogue: 0,0:05:46.76,0:05:47.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,武器を捨てろ
Dialogue: 0,0:05:49.59,0:05:51.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだ　あのでかいのは
Dialogue: 0,0:06:07.58,0:06:08.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今のは…
Dialogue: 0,0:06:10.13,0:06:12.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,外…れた
Dialogue: 0,0:06:21.36,0:06:23.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なっ　なんというスピード…
Dialogue: 0,0:06:24.51,0:06:26.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怠惰のスロウス
Dialogue: 0,0:06:26.93,0:06:28.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姉上
Dialogue: 0,0:06:28.85,0:06:30.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少し引っ掛けた
Dialogue: 0,0:06:31.17,0:06:33.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今の  見えたか
Dialogue: 0,0:06:33.96,0:06:35.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,かすかにしか
Dialogue: 0,0:06:36.13,0:06:38.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この重量でこのスピードとは…
Dialogue: 0,0:06:38.85,0:06:41.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いやはや　反則だな
Dialogue: 0,0:06:41.99,0:06:46.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう　オレ　最速の人造人間
Dialogue: 0,0:06:51.49,0:06:52.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アレックス
Dialogue: 0,0:06:54.58,0:06:56.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつ　速すぎて　自分でも
Dialogue: 0,0:06:56.79,0:06:58.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,コントロールが利かないんじゃ…
Dialogue: 0,0:07:00.36,0:07:01.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しまっ…
Dialogue: 0,0:07:04.87,0:07:08.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やっと　当たった
Dialogue: 0,0:07:18.55,0:07:20.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いい音だ
Dialogue: 0,0:07:20.76,0:07:22.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,強い意志のぶつかり合いとは
Dialogue: 0,0:07:23.06,0:07:26.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,かくも美しき音を奏でるものか
Dialogue: 0,0:07:30.08,0:07:31.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルフォンス·エルリックは
Dialogue: 0,0:07:31.91,0:07:33.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだ近くにいますね
Dialogue: 0,0:07:34.20,0:07:35.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうでしょうとも
Dialogue: 0,0:07:36.74,0:07:38.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これしきで死ぬわけがない
Dialogue: 0,0:07:46.10,0:07:46.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そこ
Dialogue: 0,0:07:54.82,0:07:56.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,また目くらましとは芸がない
Dialogue: 0,0:07:58.02,0:07:59.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無駄です
Dialogue: 0,0:08:09.26,0:08:09.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,においで
Dialogue: 0,0:08:09.78,0:08:11.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居場所は分かると言ったでしょう
Dialogue: 0,0:08:13.32,0:08:14.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,チェックメイトです
Dialogue: 0,0:08:15.36,0:08:17.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうかな  ここからが
Dialogue: 0,0:08:17.81,0:08:19.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人間のしぶといところさ
Dialogue: 0,0:08:24.38,0:08:25.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石があっても
Dialogue: 0,0:08:25.91,0:08:27.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,たった一人で我々に勝てるわけ…
Dialogue: 0,0:08:27.99,0:08:28.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一人じゃない
Dialogue: 0,0:08:32.50,0:08:33.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,石をどこへ
Dialogue: 0,0:08:37.97,0:08:38.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まさか…
Dialogue: 0,0:08:40.79,0:08:42.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この土煙の目的は
Dialogue: 0,0:08:43.31,0:08:45.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,風向きを知るため
Dialogue: 0,0:08:46.48,0:08:48.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私の嗅覚の利かない風下で
Dialogue: 0,0:08:49.93,0:08:51.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何か細工を…
Dialogue: 0,0:08:53.84,0:08:54.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,後ろから…
Dialogue: 0,0:09:03.42,0:09:04.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バカな…
Dialogue: 0,0:09:05.51,0:09:07.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの傷でなぜ動ける…
Dialogue: 0,0:09:13.30,0:09:14.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ドクター·マルコー
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTB-----------------------------------
Dialogue: 0,0:09:27.89,0:09:28.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アイスクリーム屋の
Dialogue: 0,0:09:28.74,0:09:30.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,トラックだったよな
Dialogue: 0,0:09:31.35,0:09:32.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見逃すなよ
Dialogue: 0,0:09:33.84,0:09:36.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬金術って　本当に便利ですよね
Dialogue: 0,0:09:37.26,0:09:39.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,車の外装を変えることなど
Dialogue: 0,0:09:39.29,0:09:40.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,造作もないよ
Dialogue: 0,0:09:45.86,0:09:47.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここもダメですね
Dialogue: 0,0:09:47.72,0:09:50.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,東西南北　司令部すべての門が
Dialogue: 0,0:09:50.22,0:09:51.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,閉鎖されています
Dialogue: 0,0:09:52.49,0:09:54.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうします　強行突破しますか
Dialogue: 0,0:09:55.72,0:09:58.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　表の荒っぽいことは
Dialogue: 0,0:09:58.43,0:10:00.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブリッグズのヤツらに任せてしまえ
Dialogue: 0,0:10:01.26,0:10:02.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我々は裏のルートを使おう
Dialogue: 0,0:10:03.23,0:10:03.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:10:04.44,0:10:05.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここからは別行動だ
Dialogue: 0,0:10:06.36,0:10:07.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君らは夫人を伴い
Dialogue: 0,0:10:08.50,0:10:09.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,例の場所へ向かってくれ
Dialogue: 0,0:10:10.34,0:10:11.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,了解
Dialogue: 0,0:10:28.32,0:10:30.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肉厚で助かった
Dialogue: 0,0:10:31.19,0:10:32.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛い…
Dialogue: 0,0:10:33.36,0:10:36.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さすがは賢者の石といったところか
Dialogue: 0,0:10:41.07,0:10:42.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,足だ　足を狙え
Dialogue: 0,0:11:41.61,0:11:42.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだ
Dialogue: 0,0:11:45.49,0:11:46.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アレックス
Dialogue: 0,0:11:47.08,0:11:49.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何　ただの脱臼です
Dialogue: 0,0:11:50.29,0:11:51.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姉上は
Dialogue: 0,0:11:52.79,0:11:54.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ただの骨折だ
Dialogue: 0,0:12:16.65,0:12:17.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姉上
Dialogue: 0,0:12:27.19,0:12:30.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さっさと殺して　寝る
Dialogue: 0,0:12:44.34,0:12:45.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,止めた
Dialogue: 0,0:12:51.30,0:12:53.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キンブリーを刺すのをためらった
Dialogue: 0,0:12:54.72,0:12:56.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも　こいつがそんなこと…
Dialogue: 0,0:12:59.00,0:13:00.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なるほど
Dialogue: 0,0:13:01.72,0:13:05.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君の言うとおり人間はしぶとい　しかし
Dialogue: 0,0:13:06.24,0:13:07.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君たちは勝てないのです
Dialogue: 0,0:13:10.21,0:13:14.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あそこに  我らの父上がいるかぎりね
Dialogue: 0,0:13:19.60,0:13:22.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もっとも  それ以前に君たちは
Dialogue: 0,0:13:22.83,0:13:24.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この状況をどうにかしないと
Dialogue: 0,0:13:24.93,0:13:26.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いけないわけですけど
Dialogue: 0,0:13:40.13,0:13:40.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰
Dialogue: 0,0:13:45.56,0:13:46.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やってやったぞ…
Dialogue: 0,0:13:48.26,0:13:50.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やってやったぞ
Dialogue: 0,0:13:51.51,0:13:52.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヨキ
Dialogue: 0,0:13:52.90,0:13:54.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よっしゃ　いいぞ　チョロひげ
Dialogue: 0,0:13:56.81,0:13:58.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まさか　君が来てくれるとは
Dialogue: 0,0:13:58.77,0:13:59.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前らばっかに
Dialogue: 0,0:13:59.62,0:14:01.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,カッコつけさせてたまるかよ
Dialogue: 0,0:14:01.62,0:14:04.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私にもカッコつけさせろ  ちくしょ
Dialogue: 0,0:14:04.85,0:14:06.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうだ　このヨキ様が
Dialogue: 0,0:14:06.55,0:14:07.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最強の人造人間に
Dialogue: 0,0:14:07.75,0:14:09.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一発かましてやった
Dialogue: 0,0:14:09.60,0:14:11.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,かましてやったんだぞ
Dialogue: 0,0:14:12.65,0:14:13.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうした　この車
Dialogue: 0,0:14:14.94,0:14:16.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キンブリーが乗ってきたやつだよ
Dialogue: 0,0:14:17.44,0:14:20.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,運転してた人には少し休んでもらってる
Dialogue: 0,0:14:21.13,0:14:23.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やるなぁ　マルコー先生
Dialogue: 0,0:14:28.07,0:14:29.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出せ　出せ
Dialogue: 0,0:14:45.37,0:14:47.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黙って走れ　全力で走れ
Dialogue: 0,0:14:48.71,0:14:49.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの化け物と
Dialogue: 0,0:14:49.59,0:14:51.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正面切って戦う気はねぇ
Dialogue: 0,0:14:52.36,0:14:53.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セントラル市内へ行け
Dialogue: 0,0:14:54.57,0:14:55.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれに追いつかれる前に
Dialogue: 0,0:14:56.19,0:14:57.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドたちと合流して
Dialogue: 0,0:14:57.68,0:14:59.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お父様とやらをつぶす
Dialogue: 0,0:15:08.66,0:15:11.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勇気ある逃げない人間というのは
Dialogue: 0,0:15:11.52,0:15:13.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本当にのせやすい
Dialogue: 0,0:15:22.71,0:15:25.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よかった　まだ生きてますね
Dialogue: 0,0:15:30.34,0:15:31.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いい色のスーツに
Dialogue: 0,0:15:31.40,0:15:33.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なったじゃないですか　キンブリー
Dialogue: 0,0:15:35.00,0:15:37.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,百獣の王とはよくいったものです
Dialogue: 0,0:15:38.03,0:15:40.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弱肉強食の掟に従って
Dialogue: 0,0:15:40.94,0:15:42.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あっさりと君ののど笛を
Dialogue: 0,0:15:42.47,0:15:44.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,かみきってしまいました
Dialogue: 0,0:15:46.83,0:15:49.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やはり人間はこの世界において
Dialogue: 0,0:15:50.24,0:15:52.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,取るに足らない存在なのですね
Dialogue: 0,0:16:03.03,0:16:06.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君　世界が何を選ぶのか見てみたいと
Dialogue: 0,0:16:06.60,0:16:08.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,常々言っていましたね
Dialogue: 0,0:16:11.54,0:16:14.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それなのに　こんなところで滅ぶなんて
Dialogue: 0,0:16:14.78,0:16:16.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さぞや　屈辱でしょう
Dialogue: 0,0:16:25.05,0:16:26.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも　心配しないで
Dialogue: 0,0:16:29.62,0:16:33.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君は私の中で生き続けるのだから
Dialogue: 0,0:16:52.72,0:16:55.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何が…どうなった…
Dialogue: 0,0:17:00.32,0:17:01.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アレックス
Dialogue: 0,0:17:06.50,0:17:08.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勝手に突っ込んでくるのですから
Dialogue: 0,0:17:08.73,0:17:10.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待ち構えていればよいのです
Dialogue: 0,0:17:16.24,0:17:18.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姉上　立てますか
Dialogue: 0,0:17:22.52,0:17:23.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そういえば
Dialogue: 0,0:17:24.13,0:17:26.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私に銃殺命令が出ていたな
Dialogue: 0,0:17:26.38,0:17:28.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんと　それは困ります
Dialogue: 0,0:17:29.18,0:17:30.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アームストロング家は
Dialogue: 0,0:17:30.32,0:17:31.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我が輩が継ぐのですから
Dialogue: 0,0:17:31.98,0:17:33.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手続きをしてから
Dialogue: 0,0:17:33.12,0:17:34.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死んでいただかないと
Dialogue: 0,0:17:35.18,0:17:37.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無用な心配だ　私が死んだら
Dialogue: 0,0:17:38.11,0:17:40.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,屋敷はマスタングにくれてやることになっている
Dialogue: 0,0:17:40.66,0:17:43.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのような約束を家族に相談もなく…
Dialogue: 0,0:17:43.84,0:17:45.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様のようなヘタレより
Dialogue: 0,0:17:45.25,0:17:48.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヤツの方がまだミジンコ１匹分はマシだ
Dialogue: 0,0:17:48.25,0:17:51.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それが助けに来た者への態度ですか
Dialogue: 0,0:17:53.06,0:17:54.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだ　これ
Dialogue: 0,0:17:59.79,0:18:00.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敵襲か
Dialogue: 0,0:18:01.64,0:18:03.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まさか　マスタング隊
Dialogue: 0,0:18:41.24,0:18:42.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なっ　なんじゃ　こりゃ
Dialogue: 0,0:18:42.74,0:18:44.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,う…撃っても死なないぞ
Dialogue: 0,0:18:45.60,0:18:46.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブリッグズの兵か
Dialogue: 0,0:18:46.93,0:18:50.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どあほ　うちの屈強なヤツらと
Dialogue: 0,0:18:50.53,0:18:53.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんな青っちろいガリガリを一緒にするな
Dialogue: 0,0:18:54.10,0:18:56.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おそらく　これと同類だ
Dialogue: 0,0:18:57.47,0:18:59.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様らに命令を出しているヤツが
Dialogue: 0,0:18:59.54,0:19:00.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,動かしているんだろう
Dialogue: 0,0:19:01.81,0:19:03.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我々はそのようなことを
Dialogue: 0,0:19:03.24,0:19:04.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知らされていない
Dialogue: 0,0:19:05.04,0:19:06.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様らは知らなくとも
Dialogue: 0,0:19:07.40,0:19:09.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,向こうさんはお構いなしのようだが
Dialogue: 0,0:19:17.10,0:19:19.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうする　我ら姉弟なら
Dialogue: 0,0:19:19.75,0:19:21.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつら化け物に対処できるぞ
Dialogue: 0,0:19:22.99,0:19:24.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかし…
Dialogue: 0,0:19:50.98,0:19:52.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さあ　どうする
Dialogue: 0,0:19:53.25,0:19:54.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我らを撃ち殺して
Dialogue: 0,0:19:54.70,0:19:56.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,後に化け物の餌食になるか
Dialogue: 0,0:19:56.89,0:19:59.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それとも　我らと協力して化け物を討つか
Dialogue: 0,0:20:01.16,0:20:02.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分の頭で考えろ
Dialogue: 0,0:20:08.48,0:20:09.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この
Dialogue: 0,0:20:14.50,0:20:15.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,またです
Dialogue: 0,0:20:28.95,0:20:30.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ムダだよ
Dialogue: 0,0:20:30.45,0:20:32.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつら　賢者の石を注入された
Dialogue: 0,0:20:32.54,0:20:34.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人形兵だからねぇ
Dialogue: 0,0:20:34.62,0:20:36.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっとやそっとじゃ死なないよ
Dialogue: 0,0:20:41.63,0:20:42.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほらほら
Dialogue: 0,0:20:42.60,0:20:44.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逃げてばっかりいるから…
Dialogue: 0,0:20:46.84,0:20:48.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,また吸収して
Dialogue: 0,0:20:49.05,0:20:51.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,強くなっちゃったじゃないかよ
Dialogue: 0,0:20:55.44,0:20:56.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かってませんね
Dialogue: 0,0:20:57.07,0:20:59.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その人形に大群で来られると
Dialogue: 0,0:20:59.17,0:21:00.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,厄介ですけど
Dialogue: 0,0:21:00.56,0:21:01.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなた一人なら
Dialogue: 0,0:21:01.64,0:21:02.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逃げるのもたやすい
Dialogue: 0,0:21:04.31,0:21:05.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほざけ
Dialogue: 0,0:21:10.89,0:21:13.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この人形は賢者の石を注入されている
Dialogue: 0,0:21:14.46,0:21:15.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから死なない
Dialogue: 0,0:21:16.16,0:21:18.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やはり　不老不死は賢者の石に…
Dialogue: 0,0:21:20.65,0:21:22.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,部族を救うためです
Dialogue: 0,0:21:22.72,0:21:24.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不老不死を我が手に
Dialogue: 0,0:21:32.97,0:21:34.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛い…
Dialogue: 0,0:21:34.16,0:21:35.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛いよ…
Dialogue: 0,0:21:36.23,0:21:38.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだ出てくんのかよ
Dialogue: 0,0:21:39.22,0:21:40.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キリがねぇ
Dialogue: 0,0:21:46.86,0:21:48.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,針が尽きそうだ
Dialogue: 0,0:21:48.94,0:21:50.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こっちも　唾液がかれてきた
Dialogue: 0,0:21:58.56,0:21:59.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くそっ
Dialogue: 0,0:22:01.62,0:22:02.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しまった
Dialogue: 0,0:22:03.82,0:22:04.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エド
Dialogue: 0,0:22:14.25,0:22:16.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君のいる場所はいつも騒々しいな
Dialogue: 0,0:22:21.22,0:22:23.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手を貸した方がよいかね
Dialogue: 0,0:22:24.50,0:22:25.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鋼の
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------NEXT-----------------------------------
Dialogue: 0,0:23:58.17,0:24:00.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回　鋼の錬金術師
Dialogue: 0,0:24:00.85,0:24:02.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Fullmetal  Alchemist
Dialogue: 0,0:24:02.69,0:24:06.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第５３話　『復習の炎』
Dialogue: 0,0:24:07.58,0:24:10.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,焼き尽くせ　すべてを
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TVCM-----------------------------------


