[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-07-04 21:55:40
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,MS Gothic,26,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00090909,&H3C141414,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:23:58.28,0:24:03.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,12)\fsp-1\fs22}日本語字幕仕上げ：FAYFAY
Dialogue: 0,0:24:03.40,0:24:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,08)\fs24}漫遊字幕組\N{\fsp-1\fnarial\b0\fs22}http://popgo.net/bbs
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------AVAN-----------------------------------
Dialogue: 0,0:00:03.18,0:00:04.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エリザベス　おい
Dialogue: 0,0:00:05.36,0:00:06.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エリザベス
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------PRE------------------------------------
Dialogue: 0,0:01:42.36,0:01:45.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,んで　これは内緒なんだけど
Dialogue: 0,0:01:45.14,0:01:46.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バリーの話じゃ
Dialogue: 0,0:01:46.69,0:01:50.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐は第五なんとかってとこに関係した軍の連中を
Dialogue: 0,0:01:50.80,0:01:52.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あぶり出そうとしてるんだってさ
Dialogue: 0,0:01:53.71,0:01:55.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第五研究所
Dialogue: 0,0:01:57.36,0:01:58.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アル
Dialogue: 0,0:01:59.13,0:02:00.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行かなきゃ
Dialogue: 0,0:02:00.83,0:02:03.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヒューズさんを殺したヤツのことが分かるかもしれない
Dialogue: 0,0:02:03.84,0:02:05.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えっ　ちょっと待ってよ
Dialogue: 0,0:02:05.97,0:02:07.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,体の秘密は
Dialogue: 0,0:02:08.56,0:02:10.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帰って来たら教えてあげる
Dialogue: 0,0:02:10.52,0:02:12.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ええっ　そんな
Dialogue: 0,0:02:14.18,0:02:15.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行ってくるね
Dialogue: 0,0:02:17.96,0:02:20.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちゃんと　帰って来てね
Dialogue: 0,0:02:21.16,0:02:23.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん　約束する
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTA-----------------------------------
Dialogue: 0,0:02:34.19,0:02:35.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう　終わり
Dialogue: 0,0:02:37.32,0:02:38.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,食べていい
Dialogue: 0,0:02:50.39,0:02:52.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うるさい　邪魔
Dialogue: 0,0:02:52.98,0:02:53.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中尉
Dialogue: 0,0:03:08.59,0:03:11.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弾切れ　弾切れ
Dialogue: 0,0:03:11.37,0:03:14.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それじゃあいただきます
Dialogue: 0,0:03:23.73,0:03:24.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,間に合ったか
Dialogue: 0,0:03:27.47,0:03:28.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐
Dialogue: 0,0:03:29.10,0:03:30.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんで出てきたんですか
Dialogue: 0,0:03:31.90,0:03:33.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私たちに何かあっても
Dialogue: 0,0:03:33.69,0:03:36.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無視していれば敵の追及を逃れられるのに
Dialogue: 0,0:03:36.59,0:03:38.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんな所にのこのこと
Dialogue: 0,0:03:38.89,0:03:40.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたは本当にバカですか
Dialogue: 0,0:03:41.31,0:03:44.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　分かった分かった　私がバカだった
Dialogue: 0,0:03:47.49,0:03:49.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何なんだよあいつは
Dialogue: 0,0:03:50.89,0:03:53.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐　目標が移動を開始
Dialogue: 0,0:03:53.73,0:03:55.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,曹長　撤収だ
Dialogue: 0,0:03:55.38,0:03:56.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ゴミ１つ残すな
Dialogue: 0,0:03:57.13,0:03:59.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ハヤテ号は曹長と一緒にいなさい
Dialogue: 0,0:03:59.83,0:04:00.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:04:03.57,0:04:04.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐
Dialogue: 0,0:04:04.74,0:04:05.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだ
Dialogue: 0,0:04:06.25,0:04:07.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとうございました
Dialogue: 0,0:04:07.94,0:04:10.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あとにしろ　今は作戦行動中だ
Dialogue: 0,0:04:11.64,0:04:12.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:04:18.05,0:04:18.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乗れ
Dialogue: 0,0:04:19.01,0:04:19.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:04:24.20,0:04:26.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヒューズさんの件と関係があるんでしょ
Dialogue: 0,0:04:30.37,0:04:31.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来るか
Dialogue: 0,0:04:31.75,0:04:32.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:04:38.53,0:04:39.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見失うなよ
Dialogue: 0,0:04:39.67,0:04:41.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逃がさねぇよ
Dialogue: 0,0:04:42.76,0:04:44.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魂がざわつくのさ
Dialogue: 0,0:04:44.84,0:04:47.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こっちだ　こっちだってなぁ
Dialogue: 0,0:04:48.07,0:04:50.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの太った化け物のようなヤツが
Dialogue: 0,0:04:50.30,0:04:51.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,また出てくるのでしょうか
Dialogue: 0,0:04:51.97,0:04:54.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分からん　なんだったんだあれは
Dialogue: 0,0:04:55.00,0:04:56.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,急所に何発撃ち込んでも
Dialogue: 0,0:04:56.93,0:04:58.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,平気な顔をしていました
Dialogue: 0,0:04:59.84,0:05:02.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もしかして　ウロボロスの入れ墨なかった
Dialogue: 0,0:05:03.00,0:05:03.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,入れ墨
Dialogue: 0,0:05:04.98,0:05:06.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれがそうかしら
Dialogue: 0,0:05:06.60,0:05:07.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,舌にあった
Dialogue: 0,0:05:09.22,0:05:12.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それ　たぶん人造人間だよ
Dialogue: 0,0:05:16.42,0:05:17.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,危ねぇなバカ
Dialogue: 0,0:05:17.72,0:05:20.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待て待て待て　人造人間だと
Dialogue: 0,0:05:20.91,0:05:22.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなものはありえん
Dialogue: 0,0:05:22.65,0:05:25.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,南部でグリードって名前の人造人間と会った
Dialogue: 0,0:05:26.06,0:05:27.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その人言ってたよ
Dialogue: 0,0:05:27.87,0:05:30.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「ありえないなんてことはありえない」って
Dialogue: 0,0:05:32.57,0:05:35.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人造人間はすごい再生能力を持ってる
Dialogue: 0,0:05:35.84,0:05:38.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グリードは　頭を半分吹き飛ばされても
Dialogue: 0,0:05:38.95,0:05:40.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すぐに元どおりになっていた
Dialogue: 0,0:05:41.70,0:05:44.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,って言っても　信じてはもらえないかな
Dialogue: 0,0:05:45.76,0:05:49.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,信じるしかないわ　あんなの見せられたら
Dialogue: 0,0:05:49.26,0:05:53.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まさか　焼け焦げて塔の上から落ちても死なない
Dialogue: 0,0:05:53.40,0:05:54.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とか言うんじゃないだろうな
Dialogue: 0,0:05:55.63,0:05:56.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,たぶん
Dialogue: 0,0:05:56.81,0:05:57.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ったく
Dialogue: 0,0:05:58.14,0:06:00.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,デタラメ人間の万国ビックリショーか
Dialogue: 0,0:06:14.37,0:06:17.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレの体はここに逃げ込んだぜ
Dialogue: 0,0:06:17.51,0:06:19.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍の第三研究所か
Dialogue: 0,0:06:20.89,0:06:23.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上層部をゆするきっかけができたな
Dialogue: 0,0:06:24.36,0:06:27.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十分な収穫だ　引き揚げるぞ
Dialogue: 0,0:06:27.41,0:06:28.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十分じゃねぇよ
Dialogue: 0,0:06:28.63,0:06:29.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あっ　バカ
Dialogue: 0,0:06:31.79,0:06:33.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まずいですよ大佐
Dialogue: 0,0:06:33.47,0:06:35.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや 好都合だ
Dialogue: 0,0:06:35.33,0:06:36.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はあ
Dialogue: 0,0:06:40.86,0:06:42.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どけ　どけ
Dialogue: 0,0:06:42.25,0:06:44.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おめぇらの肉にゃ興味はねぇんだよ
Dialogue: 0,0:06:45.02,0:06:47.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこだオレのお肉ちゃん
Dialogue: 0,0:06:50.89,0:06:53.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,残っている職員は速やかに退避せよ
Dialogue: 0,0:06:54.04,0:06:55.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,たっ　大佐
Dialogue: 0,0:06:56.45,0:06:58.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,侵入者は凶悪殺人犯だ
Dialogue: 0,0:06:59.20,0:07:00.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逮捕は我々に任せろ
Dialogue: 0,0:07:01.38,0:07:02.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,警備兵は出入り口を封鎖
Dialogue: 0,0:07:03.13,0:07:03.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はっ
Dialogue: 0,0:07:14.49,0:07:16.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バリーのヤツ　どっちに行った
Dialogue: 0,0:07:18.73,0:07:19.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二手に分かれるぞ
Dialogue: 0,0:07:20.30,0:07:21.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:07:30.63,0:07:33.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,廃棄されてから　かなり時間がたつようだな
Dialogue: 0,0:07:34.01,0:07:36.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,実験室ですかね
Dialogue: 0,0:07:37.34,0:07:41.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だとして　まともな実験ではなさそうだな
Dialogue: 0,0:07:41.79,0:07:43.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あら　偶然ね
Dialogue: 0,0:07:48.29,0:07:51.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ひどいわ　デートすっぽかして
Dialogue: 0,0:07:51.65,0:07:53.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私待ってたのよ
Dialogue: 0,0:07:55.14,0:07:57.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会いたかったわ　ジャン
Dialogue: 0,0:07:58.07,0:08:01.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ソラリス　なんでここに
Dialogue: 0,0:08:01.46,0:08:02.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おい　ハボック
Dialogue: 0,0:08:03.40,0:08:04.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウロボロスの入れ墨だぞ
Dialogue: 0,0:08:05.21,0:08:06.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレも今知りましたよ
Dialogue: 0,0:08:09.33,0:08:11.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だましててごめんなさいね
Dialogue: 0,0:08:13.44,0:08:14.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なるほど
Dialogue: 0,0:08:14.58,0:08:15.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だまされるわけだ
Dialogue: 0,0:08:16.46,0:08:18.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前　ボイン好きだろ
Dialogue: 0,0:08:21.03,0:08:25.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大好きっす　ボイン
Dialogue: 0,0:08:25.74,0:08:27.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この女に何かしゃべったか
Dialogue: 0,0:08:27.69,0:08:30.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仕事のことは何もしゃべってませんよ
Dialogue: 0,0:08:34.36,0:08:37.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様　マース·ヒューズを知っているか
Dialogue: 0,0:08:39.41,0:08:42.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,頭の切れるいい男だったわね
Dialogue: 0,0:08:42.69,0:08:45.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とどめを刺せなかったのが残念だったけ
Dialogue: 0,0:08:48.24,0:08:51.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ひざまずけ　洗いざらい吐くんだ
Dialogue: 0,0:08:52.46,0:08:53.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無理ね
Dialogue: 0,0:08:55.10,0:08:58.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたたちじゃ　私をひざまずかせることはでき
Dialogue: 0,0:09:04.52,0:09:07.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さすがイシュヴァールの英雄
Dialogue: 0,0:09:07.56,0:09:08.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,容赦ないわね
Dialogue: 0,0:09:10.76,0:09:13.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ホ　人造人間
Dialogue: 0,0:09:13.44,0:09:16.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あら　よく調べたわねジャン
Dialogue: 0,0:09:16.61,0:09:18.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ご褒美に見せてあげる
Dialogue: 0,0:09:23.33,0:09:24.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見えるかしら
Dialogue: 0,0:09:25.41,0:09:26.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石よ
Dialogue: 0,0:09:29.05,0:09:31.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この石を核につくられた人間
Dialogue: 0,0:09:32.28,0:09:35.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それが私たち人造人間
Dialogue: 0,0:09:36.09,0:09:37.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,化け物め
Dialogue: 0,0:09:37.45,0:09:38.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失礼ね
Dialogue: 0,0:09:39.09,0:09:42.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感情もある　親に対する愛情もある
Dialogue: 0,0:09:43.11,0:09:44.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私たちは
Dialogue: 0,0:09:45.32,0:09:46.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人間よ
Dialogue: 0,0:09:49.27,0:09:51.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,重大な秘密を話したということは
Dialogue: 0,0:09:52.12,0:09:54.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生かして帰す気がないということか
Dialogue: 0,0:09:54.70,0:09:56.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう　残念だけど
Dialogue: 0,0:10:00.88,0:10:01.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遅い
Dialogue: 0,0:10:06.04,0:10:09.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あらあら　お得意の炎も出せないわね
Dialogue: 0,0:10:17.07,0:10:18.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうするんすか
Dialogue: 0,0:10:18.43,0:10:20.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このままじゃなぶり殺しですよ
Dialogue: 0,0:10:20.68,0:10:21.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,むしろ好都合だ
Dialogue: 0,0:10:23.50,0:10:25.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大量の水があるならば
Dialogue: 0,0:10:26.27,0:10:29.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分解して水素と酸素を発生させるまで
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTB-----------------------------------
Dialogue: 0,0:10:52.01,0:10:54.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あぁあ　ひっでぇな
Dialogue: 0,0:10:55.30,0:10:57.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前の彼女からもらったやつなのに
Dialogue: 0,0:10:59.22,0:11:00.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くそっ
Dialogue: 0,0:11:00.65,0:11:03.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐　火もらえませんかねぇ
Dialogue: 0,0:11:04.83,0:11:06.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,って　無理っすね
Dialogue: 0,0:11:07.11,0:11:08.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私はしけたマッチか
Dialogue: 0,0:11:10.50,0:11:13.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの女　間違いなく焼けたな
Dialogue: 0,0:11:13.57,0:11:14.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんで分かるんですか
Dialogue: 0,0:11:15.46,0:11:16.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,においだ
Dialogue: 0,0:11:17.16,0:11:19.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,焼死体のは何度もかいだ
Dialogue: 0,0:11:19.32,0:11:21.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イシュヴァールの経験ですか
Dialogue: 0,0:11:21.75,0:11:23.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だがあの再生能力は侮れん
Dialogue: 0,0:11:24.50,0:11:25.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,気をつけろ
Dialogue: 0,0:11:25.64,0:11:26.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:11:33.39,0:11:34.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ハボック
Dialogue: 0,0:11:40.35,0:11:42.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ハボック　しっかりしろ
Dialogue: 0,0:11:43.15,0:11:44.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ダメよ
Dialogue: 0,0:11:44.68,0:11:46.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう助からない
Dialogue: 0,0:11:47.80,0:11:48.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや
Dialogue: 0,0:11:51.50,0:11:52.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無駄よ
Dialogue: 0,0:11:53.04,0:11:55.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだまだ私は死なない
Dialogue: 0,0:11:55.45,0:11:57.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,助ける方法なら　ここにある
Dialogue: 0,0:12:10.43,0:12:11.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,治療に使わせてもらう
Dialogue: 0,0:12:15.28,0:12:18.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,医療分野の錬金術は専門外だが
Dialogue: 0,0:12:18.69,0:12:20.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この石の力で底上げすれば
Dialogue: 0,0:12:23.86,0:12:26.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,レディーの胸もとにいきなり手を突っ込むなんて
Dialogue: 0,0:12:26.97,0:12:28.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紳士のすることかしら
Dialogue: 0,0:12:41.92,0:12:43.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だっ　大総統閣下
Dialogue: 0,0:12:45.05,0:12:46.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,侵入者とな
Dialogue: 0,0:12:47.94,0:12:48.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はっ
Dialogue: 0,0:12:48.94,0:12:51.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,西区留置所を襲った犯人が中に
Dialogue: 0,0:12:51.68,0:12:53.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マスタング大佐が 追っています
Dialogue: 0,0:12:55.36,0:12:57.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どれ　助けに行こう
Dialogue: 0,0:12:57.98,0:12:59.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分たちも同行します
Dialogue: 0,0:12:59.73,0:13:00.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや
Dialogue: 0,0:13:02.63,0:13:04.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一人で十分
Dialogue: 0,0:13:08.26,0:13:09.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,言ったはずよ
Dialogue: 0,0:13:10.01,0:13:12.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石が核だと
Dialogue: 0,0:13:17.62,0:13:19.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごめんなさいね
Dialogue: 0,0:13:19.44,0:13:21.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたは人柱候補だけど
Dialogue: 0,0:13:22.59,0:13:24.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここで死ぬのよ
Dialogue: 0,0:13:25.15,0:13:26.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様
Dialogue: 0,0:13:29.07,0:13:32.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,目の前で　部下が冷たくなっていくのを見ながら
Dialogue: 0,0:13:33.07,0:13:34.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたも逝きなさい
Dialogue: 0,0:13:36.67,0:13:38.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ハボック少尉
Dialogue: 0,0:13:39.41,0:13:41.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,返事をしろ　くそっ
Dialogue: 0,0:13:42.24,0:13:46.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私より　先に死ぬことは許さんぞ
Dialogue: 0,0:13:47.46,0:13:48.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ハボック
Dialogue: 0,0:13:57.52,0:13:59.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遅かったね　姐さん
Dialogue: 0,0:14:00.98,0:14:04.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見ろよ　オレの体こんなに腐っちまって
Dialogue: 0,0:14:05.39,0:14:09.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そもそも別々の肉体と魂を一緒にしようってのが
Dialogue: 0,0:14:09.07,0:14:10.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無理なんだよ
Dialogue: 0,0:14:13.09,0:14:16.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他人の肉体と魂が相いれないなら
Dialogue: 0,0:14:16.96,0:14:19.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鉄の体に人の魂の僕は
Dialogue: 0,0:14:21.19,0:14:25.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだ　僕たちが目的を果たすときまで
Dialogue: 0,0:14:25.64,0:14:27.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この体がもつ保証はないんだ
Dialogue: 0,0:14:29.75,0:14:30.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さん
Dialogue: 0,0:14:34.18,0:14:36.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来たな　ラストさんよぉ
Dialogue: 0,0:14:37.28,0:14:41.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ナンバー６６　なぜ大佐に協力したの
Dialogue: 0,0:14:41.76,0:14:43.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おもしろそうだからよ
Dialogue: 0,0:14:44.32,0:14:45.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それにな
Dialogue: 0,0:14:46.39,0:14:48.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何よりおめぇさんを斬りてぇ
Dialogue: 0,0:14:49.76,0:14:51.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,困った男ね
Dialogue: 0,0:14:52.27,0:14:56.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それに鎧君まで何　こんな所に来てしまって
Dialogue: 0,0:14:57.16,0:14:58.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大損失だわ
Dialogue: 0,0:14:59.53,0:15:04.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人柱候補を　ひと晩に二人も殺さなきゃならないなんて
Dialogue: 0,0:15:05.20,0:15:08.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人柱　二人も
Dialogue: 0,0:15:08.17,0:15:10.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう　あなたともう一人
Dialogue: 0,0:15:10.94,0:15:15.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごちゃごちゃしゃべってんじゃねぇ　ラストさんよぉ
Dialogue: 0,0:15:26.57,0:15:28.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うるさい男は嫌いよ
Dialogue: 0,0:15:29.11,0:15:31.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さて　中尉さん
Dialogue: 0,0:15:31.32,0:15:34.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたもすぐに　上司の後を追わせてあげるわね
Dialogue: 0,0:15:42.81,0:15:43.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待って
Dialogue: 0,0:15:44.46,0:15:47.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人柱をひと晩に二人と言ったわね
Dialogue: 0,0:15:48.38,0:15:50.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まさか　まさか
Dialogue: 0,0:15:53.46,0:15:56.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,き　貴様
Dialogue: 0,0:16:21.33,0:16:22.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,終わり
Dialogue: 0,0:16:42.24,0:16:46.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本当に愚かで弱い　悲しい生き物ね
Dialogue: 0,0:16:50.58,0:16:53.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中尉　立って逃げるんだ
Dialogue: 0,0:16:53.91,0:16:55.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先に逝きたいの
Dialogue: 0,0:17:00.03,0:17:03.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう　あなた扉を開けたの
Dialogue: 0,0:17:08.25,0:17:11.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,残念だわ　人柱確定なのに
Dialogue: 0,0:17:16.25,0:17:17.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルフォンス君
Dialogue: 0,0:17:17.71,0:17:19.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私を置いて逃げなさい
Dialogue: 0,0:17:19.58,0:17:20.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嫌だ
Dialogue: 0,0:17:20.61,0:17:21.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逃げなさい
Dialogue: 0,0:17:21.69,0:17:22.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嫌だ
Dialogue: 0,0:17:22.69,0:17:23.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなただけでも
Dialogue: 0,0:17:23.94,0:17:25.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嫌なんだよ
Dialogue: 0,0:17:27.13,0:17:29.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,目の前で人が死んでいく
Dialogue: 0,0:17:29.39,0:17:31.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嫌なんだ　たくさんだ
Dialogue: 0,0:17:32.11,0:17:33.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう誰も殺させない
Dialogue: 0,0:17:34.11,0:17:35.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,守ってみせる
Dialogue: 0,0:17:41.87,0:17:43.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よく言った
Dialogue: 0,0:17:43.62,0:17:44.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルフォンス·エルリック
Dialogue: 0,0:17:58.15,0:17:59.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ようやくひざまずいたな
Dialogue: 0,0:18:05.28,0:18:06.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,火打ち石を火種に
Dialogue: 0,0:18:07.04,0:18:09.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自らの血でつづった錬成陣
Dialogue: 0,0:18:12.91,0:18:14.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの傷で　なぜ
Dialogue: 0,0:18:15.15,0:18:16.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,焼いてふさいだ
Dialogue: 0,0:18:17.69,0:18:19.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,２３度気絶しかけたがな
Dialogue: 0,0:18:25.07,0:18:28.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様はこう言ったな　「まだまだ死なない」と
Dialogue: 0,0:18:30.33,0:18:33.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ならば　死ぬまで殺すだけだ
Dialogue: 0,0:18:36.99,0:18:37.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐
Dialogue: 0,0:19:11.35,0:19:12.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,負けたわ
Dialogue: 0,0:19:15.03,0:19:16.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悔しいけど
Dialogue: 0,0:19:16.68,0:19:19.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたみたいな男に殺られるのも悪くない
Dialogue: 0,0:19:20.96,0:19:23.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,迷いのないまっすぐな目
Dialogue: 0,0:19:24.15,0:19:25.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,楽しみね
Dialogue: 0,0:19:26.08,0:19:28.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その目が苦悩に歪む日は
Dialogue: 0,0:19:29.01,0:19:31.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すぐ　そこ
Dialogue: 0,0:19:41.76,0:19:42.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐
Dialogue: 0,0:19:45.42,0:19:46.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無事だったのか
Dialogue: 0,0:19:47.10,0:19:49.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ご自分の心配をなさってください
Dialogue: 0,0:19:49.95,0:19:51.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルフォンス
Dialogue: 0,0:19:51.80,0:19:54.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,部下を守ってくれた礼を言うぞ
Dialogue: 0,0:19:54.22,0:19:56.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなことより　早く医者を
Dialogue: 0,0:19:56.39,0:20:00.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだ　早くハボックに医者を呼んでやってくれ
Dialogue: 0,0:20:01.18,0:20:02.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,頼む
Dialogue: 0,0:20:14.23,0:20:17.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫　大丈夫
Dialogue: 0,0:20:28.45,0:20:31.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えっと　ただいま
Dialogue: 0,0:20:35.29,0:20:37.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バカ　おかえり
Dialogue: 0,0:20:38.29,0:20:40.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,い　いや　えへへっ
Dialogue: 0,0:20:40.79,0:20:48.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あっ　えっとさ　あっあの　んあっははっ　えっと
Dialogue: 0,0:20:55.38,0:20:56.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もっ もげた
Dialogue: 0,0:20:56.78,0:20:59.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うわっヤバい　元に戻らない
Dialogue: 0,0:21:04.14,0:21:07.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やれやれ　ギリギリ助かったが
Dialogue: 0,0:21:08.00,0:21:09.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このナリじゃあなぁ
Dialogue: 0,0:21:10.37,0:21:12.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰か直してくんねぇかな
Dialogue: 0,0:21:15.17,0:21:18.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うおっ　てめぇ　まだ生きてやがったのか
Dialogue: 0,0:21:19.92,0:21:22.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お　おい　こら　何すんだ
Dialogue: 0,0:21:22.54,0:21:25.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレはまだ殺して殺して殺しまくってだな
Dialogue: 0,0:21:25.40,0:21:28.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっ待て待て待て待て　まっ待て
Dialogue: 0,0:21:28.54,0:21:30.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やややっ　やめっ
Dialogue: 0,0:22:07.41,0:22:08.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まさか
Dialogue: 0,0:22:12.50,0:22:13.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな
Dialogue: 0,0:22:24.51,0:22:25.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ホーエンハイム
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------NEXT-----------------------------------
Dialogue: 0,0:23:58.98,0:24:03.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真実は憤懣と歓喜の合わせ鏡
Dialogue: 0,0:24:03.94,0:24:06.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,捨て去った過去と対峙したとき
Dialogue: 0,0:24:06.49,0:24:11.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少年は決意という名で隠していたものを暴かれる
Dialogue: 0,0:24:12.52,0:24:15.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回　鋼の錬金術師
Dialogue: 0,0:24:15.24,0:24:16.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,FULLMETAL ALCHEMIST
Dialogue: 0,0:24:17.02,0:24:20.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第二十話　墓前の父
Dialogue: 0,0:24:21.13,0:24:24.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,涙はなくとも　泣くことはできる
Dialogue: 0,0:24:24.78,0:24:25.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人ならば
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TVCM-----------------------------------


