[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2010-05-08 22:54:37
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:钢之炼金术师
Original Script:shinjico@popgo
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,MS Gothic,26,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00090909,&H3C141414,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:23:58.28,0:24:03.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,12)\fsp-1\fs22}日本語字幕仕上げ：XIAOBIN
Dialogue: 0,0:24:03.40,0:24:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,08)\fs24}漫遊字幕組\N{\fsp-1\fnarial\b0\fs22}http://popgo.net/bbs
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------PREV-----------------------------------
Dialogue: 0,0:01:37.10,0:01:38.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれ
Dialogue: 0,0:01:38.97,0:01:41.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おっかしいな　確か　こっち…
Dialogue: 0,0:01:42.65,0:01:44.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　あっちか
Dialogue: 0,0:01:44.55,0:01:46.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,迷子かね　鋼の
Dialogue: 0,0:01:47.11,0:01:48.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うるせぇ
Dialogue: 0,0:01:48.53,0:01:50.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこぞの無能がバカやってねぇか
Dialogue: 0,0:01:50.16,0:01:51.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見に来てやったから
Dialogue: 0,0:01:51.19,0:01:52.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんな目に遭ってんだよ
Dialogue: 0,0:01:53.42,0:01:55.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰も見に来いなんて頼んでないぞ
Dialogue: 0,0:01:55.93,0:01:57.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よく言うぜ
Dialogue: 0,0:01:57.56,0:01:58.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレとスカーがいなけりゃ
Dialogue: 0,0:01:58.81,0:02:01.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,てめぇ　絶対に道踏み外してただろ
Dialogue: 0,0:02:01.88,0:02:03.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恩着せがましく言うな
Dialogue: 0,0:02:03.87,0:02:05.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私があそこで踏みとどまれたのは
Dialogue: 0,0:02:05.73,0:02:07.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中尉のお陰だ
Dialogue: 0,0:02:07.04,0:02:08.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何ぃ
Dialogue: 0,0:02:08.75,0:02:11.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やかましいな　敵に見つかるぞ
Dialogue: 0,0:02:14.88,0:02:15.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スカー
Dialogue: 0,0:02:16.16,0:02:17.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今のうちに礼を言っておくわ
Dialogue: 0,0:02:18.53,0:02:20.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐の説得をしてくれたこと
Dialogue: 0,0:02:24.23,0:02:26.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたたちイシュヴァール人は
Dialogue: 0,0:02:26.47,0:02:28.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私のような者に礼を言われても
Dialogue: 0,0:02:28.93,0:02:30.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,腹が立つだけでしょうけど
Dialogue: 0,0:02:32.46,0:02:35.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの人　取り戻せたかもしれない
Dialogue: 0,0:02:37.24,0:02:38.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,元の自分を
Dialogue: 0,0:02:46.50,0:02:47.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう
Dialogue: 0,0:02:53.24,0:02:55.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感謝の言葉など…
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTA-----------------------------------
Dialogue: 0,0:03:06.19,0:03:08.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい　はい　了解しました
Dialogue: 0,0:03:10.30,0:03:11.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう撃たなくていいぞ
Dialogue: 0,0:03:11.79,0:03:12.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,砲撃やめ
Dialogue: 0,0:03:17.02,0:03:18.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中央軍兵士に告ぐ
Dialogue: 0,0:03:18.99,0:03:20.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中央軍兵士に告ぐ
Dialogue: 0,0:03:21.11,0:03:22.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作戦本部は
Dialogue: 0,0:03:22.05,0:03:23.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブリッグズ軍が占拠した
Dialogue: 0,0:03:24.99,0:03:26.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,クレミン准将を含む
Dialogue: 0,0:03:26.15,0:03:28.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,１３名を拘束中　繰り返す
Dialogue: 0,0:03:29.51,0:03:30.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作戦本部は
Dialogue: 0,0:03:30.74,0:03:32.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我々ブリッグズ軍が占拠した
Dialogue: 0,0:03:33.66,0:03:34.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中央軍兵士は
Dialogue: 0,0:03:34.93,0:03:36.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即刻戦闘を停止せよ
Dialogue: 0,0:03:37.34,0:03:40.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我々はクレミン准将を拘束中である
Dialogue: 0,0:03:41.35,0:03:43.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戦車で派手に撃ってきたのは
Dialogue: 0,0:03:43.40,0:03:45.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬金術による穴掘りの音を
Dialogue: 0,0:03:45.60,0:03:46.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,かき消すためか
Dialogue: 0,0:03:48.54,0:03:49.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そういうこと
Dialogue: 0,0:03:54.79,0:03:57.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだって　よく聞こえなかっ…
Dialogue: 0,0:03:58.20,0:03:59.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何　ほんとか
Dialogue: 0,0:04:00.37,0:04:01.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうした
Dialogue: 0,0:04:01.52,0:04:02.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作戦本部が
Dialogue: 0,0:04:02.58,0:04:04.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブリッグズ兵に落とされました
Dialogue: 0,0:04:04.27,0:04:06.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,クレミン准将が拘束されたもよう
Dialogue: 0,0:04:08.52,0:04:10.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作戦本部　バッカニアはいるか
Dialogue: 0,0:04:11.53,0:04:12.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大尉
Dialogue: 0,0:04:13.10,0:04:14.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人型をした
Dialogue: 0,0:04:14.05,0:04:15.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一つ目玉の青っちろい化け物が
Dialogue: 0,0:04:15.93,0:04:17.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大量発生している
Dialogue: 0,0:04:17.71,0:04:19.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつら　なかなか
Dialogue: 0,0:04:19.01,0:04:21.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死なないうえに人を食うぞ
Dialogue: 0,0:04:21.67,0:04:23.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,東西南北　全門
Dialogue: 0,0:04:23.13,0:04:24.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何があっても開けるな
Dialogue: 0,0:04:25.35,0:04:26.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一匹たりとも
Dialogue: 0,0:04:26.52,0:04:28.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,市街地に出してはならん
Dialogue: 0,0:04:29.13,0:04:31.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,司令部敷地内で殲滅しろ
Dialogue: 0,0:04:33.65,0:04:35.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アイ　マム
Dialogue: 0,0:04:35.89,0:04:38.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まったく　何をやっておるのだ
Dialogue: 0,0:04:38.18,0:04:39.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,クレミンのヤツ
Dialogue: 0,0:04:40.56,0:04:42.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これより私が指揮を執る
Dialogue: 0,0:04:43.71,0:04:45.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今からここが作戦本部だ
Dialogue: 0,0:04:53.50,0:04:55.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大総統のイス…
Dialogue: 0,0:04:56.99,0:04:58.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この危機を乗り切れば
Dialogue: 0,0:04:58.28,0:04:59.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この私が
Dialogue: 0,0:05:12.98,0:05:15.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだ  わいて出てくるか
Dialogue: 0,0:05:19.33,0:05:20.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しょ…少将閣下
Dialogue: 0,0:05:20.91,0:05:22.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつら一体なんですか
Dialogue: 0,0:05:23.13,0:05:25.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不死の軍団だそうだ
Dialogue: 0,0:05:25.94,0:05:26.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人の魂を
Dialogue: 0,0:05:26.79,0:05:28.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でく人形にのせ換えてつくった
Dialogue: 0,0:05:28.88,0:05:31.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死への恐怖を持たない兵士たち
Dialogue: 0,0:05:32.77,0:05:34.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様ら一般兵もいつか
Dialogue: 0,0:05:34.51,0:05:36.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これにされることだろうよ
Dialogue: 0,0:05:46.70,0:05:48.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだ動くのかよ
Dialogue: 0,0:05:48.86,0:05:50.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何回殺せば死ぬんだ…
Dialogue: 0,0:05:50.49,0:05:52.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ならば　もう一発
Dialogue: 0,0:06:00.86,0:06:02.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんという執念…
Dialogue: 0,0:06:04.17,0:06:05.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いかん
Dialogue: 0,0:06:11.79,0:06:13.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アームストロング少将！ 少佐！
Dialogue: 0,0:06:14.73,0:06:16.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来てはならん
Dialogue: 0,0:06:17.18,0:06:19.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヤツの狙いは我らだ
Dialogue: 0,0:06:19.43,0:06:20.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,離れていろ
Dialogue: 0,0:06:29.53,0:06:34.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しぶとい　女将軍　殺す
Dialogue: 0,0:06:39.39,0:06:40.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,引け
Dialogue: 0,0:06:51.09,0:06:52.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ふんばれ
Dialogue: 0,0:06:56.81,0:06:57.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お二人とも
Dialogue: 0,0:06:57.61,0:06:59.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今のうちに逃げてください
Dialogue: 0,0:07:01.84,0:07:02.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早く　こちらへ
Dialogue: 0,0:07:03.45,0:07:04.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さあ　少佐殿
Dialogue: 0,0:07:06.23,0:07:08.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逃げろというのか…
Dialogue: 0,0:07:10.85,0:07:12.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我が輩にまた
Dialogue: 0,0:07:12.38,0:07:14.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戦場から逃げろというのか
Dialogue: 0,0:07:15.57,0:07:18.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなまねできるわけがなかろうが
Dialogue: 0,0:07:47.11,0:07:49.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいねぇ　逃げない覚悟
Dialogue: 0,0:07:51.05,0:07:52.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いい男じゃないの
Dialogue: 0,0:07:53.04,0:07:54.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まっ　うちのだんなの方が
Dialogue: 0,0:07:54.70,0:07:56.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,数万倍いい男だけどさ
Dialogue: 0,0:07:59.70,0:08:00.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何者だ
Dialogue: 0,0:08:02.66,0:08:04.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女性の将校さん
Dialogue: 0,0:08:04.64,0:08:07.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ってことは　あなたがアームストロング少将ね
Dialogue: 0,0:08:08.04,0:08:09.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたの部下のモヒカンさんに
Dialogue: 0,0:08:10.17,0:08:12.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こっちに助っ人に行けって頼まれたのよ
Dialogue: 0,0:08:14.02,0:08:16.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつめ　余計なことを
Dialogue: 0,0:08:17.72,0:08:20.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,めんどくせぇ
Dialogue: 0,0:08:31.65,0:08:33.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんた　行ったよ
Dialogue: 0,0:08:47.12,0:08:48.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あちらの御仁は
Dialogue: 0,0:08:49.26,0:08:50.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うちのだんな
Dialogue: 0,0:09:09.31,0:09:12.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勇気百倍　筋肉千倍
Dialogue: 0,0:09:46.30,0:09:47.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛っ
Dialogue: 0,0:09:57.86,0:09:59.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだ動くのか
Dialogue: 0,0:10:10.80,0:10:15.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレ　死ぬの　死ぬ…
Dialogue: 0,0:10:16.28,0:10:18.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死ぬって　なんだ
Dialogue: 0,0:10:19.80,0:10:22.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,考えるの　めんどくせぇ
Dialogue: 0,0:10:24.50,0:10:26.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生きてるのも
Dialogue: 0,0:10:27.08,0:10:30.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,めんど…くせぇ…
Dialogue: 0,0:10:42.51,0:10:43.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少佐
Dialogue: 0,0:10:43.09,0:10:43.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少佐
Dialogue: 0,0:10:55.87,0:10:57.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,残りはガリガリの雑魚どもだけだ
Dialogue: 0,0:10:58.40,0:11:00.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全力をもって殲滅しろ
Dialogue: 0,0:11:07.19,0:11:09.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すまんが　少し休む
Dialogue: 0,0:11:09.57,0:11:10.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はっ
Dialogue: 0,0:11:10.37,0:11:11.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あとはお任せください
Dialogue: 0,0:11:15.31,0:11:17.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこのどなたか存ぜぬが
Dialogue: 0,0:11:17.36,0:11:18.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,助太刀　感謝する
Dialogue: 0,0:11:19.55,0:11:20.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どういたしまして
Dialogue: 0,0:11:22.06,0:11:24.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さぞや名のある格闘家とお見受けするが
Dialogue: 0,0:11:25.39,0:11:29.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私　いえいえ　主婦で錬金術師
Dialogue: 0,0:11:29.78,0:11:30.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知ってるでしょ
Dialogue: 0,0:11:30.77,0:11:31.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エルリック兄弟って
Dialogue: 0,0:11:32.72,0:11:34.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれの身内みたいなものよ
Dialogue: 0,0:11:34.94,0:11:35.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,では
Dialogue: 0,0:11:35.88,0:11:37.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたがイズミ·カーティス
Dialogue: 0,0:11:38.36,0:11:39.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうよ
Dialogue: 0,0:11:39.58,0:11:41.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エルリック兄弟もここに
Dialogue: 0,0:11:42.84,0:11:43.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来てるはずよ
Dialogue: 0,0:11:51.23,0:11:52.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さて
Dialogue: 0,0:11:52.64,0:11:55.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,残りの人形兵も片づけますか
Dialogue: 0,0:11:56.22,0:11:58.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,立てますかな　姉上
Dialogue: 0,0:11:58.28,0:11:59.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんの　これしき
Dialogue: 0,0:11:59.82,0:12:01.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと　ちょっと
Dialogue: 0,0:12:01.03,0:12:03.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,休んでなさいって　そんな傷で…
Dialogue: 0,0:12:05.93,0:12:08.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若い者が戦っておるのに
Dialogue: 0,0:12:08.31,0:12:09.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我ら大人が
Dialogue: 0,0:12:09.50,0:12:12.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,寝ているわけにはいきますまい
Dialogue: 0,0:12:12.55,0:12:14.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これからこの世を背負っていく若者に
Dialogue: 0,0:12:15.66,0:12:17.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今この世を背負っている大人の…
Dialogue: 0,0:12:18.48,0:12:21.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我らの生き様を見せんでなんとする
Dialogue: 0,0:12:25.03,0:12:27.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんじゃ私らも手伝いますか
Dialogue: 0,0:12:28.22,0:12:29.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有り難い
Dialogue: 0,0:12:29.05,0:12:31.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お二人がいれば　百人力ですな
Dialogue: 0,0:12:32.95,0:12:33.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや…
Dialogue: 0,0:12:34.23,0:12:36.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あまり期待しないでちょうだいな
Dialogue: 0,0:12:36.84,0:12:37.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうやら私
Dialogue: 0,0:12:37.84,0:12:40.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人柱とかいうやつらしいんで
Dialogue: 0,0:12:40.74,0:12:42.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ある程度戦ったら
Dialogue: 0,0:12:42.54,0:12:44.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とんずらこかせてもらうわ
Dialogue: 0,0:12:45.04,0:12:47.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やばいヤツに捕まる前にね
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTB-----------------------------------
Dialogue: 0,0:13:01.50,0:13:04.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感動の再会なのに　むっつりか
Dialogue: 0,0:13:08.39,0:13:11.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前　つまらんヤツになったなぁ
Dialogue: 0,0:13:13.40,0:13:15.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昔はもっと感情が豊かで
Dialogue: 0,0:13:15.52,0:13:17.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おもしろいヤツだったのに
Dialogue: 0,0:13:20.49,0:13:25.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,色欲　強欲　怠惰　暴食
Dialogue: 0,0:13:25.39,0:13:28.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嫉妬　憤怒　傲慢
Dialogue: 0,0:13:29.37,0:13:31.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人には七つの罪があるという
Dialogue: 0,0:13:33.34,0:13:36.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確かに過ぎた欲は身を滅ぼすが
Dialogue: 0,0:13:36.46,0:13:39.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その一方でそれらの感情すべてが
Dialogue: 0,0:13:39.45,0:13:41.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人間を理解するためには
Dialogue: 0,0:13:41.19,0:13:43.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,欠かせぬものでもあるはずだ
Dialogue: 0,0:13:44.19,0:13:45.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なぜ切り離した
Dialogue: 0,0:13:55.65,0:13:57.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ったく　危ないな
Dialogue: 0,0:14:08.42,0:14:10.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人の話 聞け
Dialogue: 0,0:14:12.14,0:14:13.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うそ
Dialogue: 0,0:14:19.87,0:14:21.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やめてくれよ
Dialogue: 0,0:14:21.53,0:14:24.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレケンカあんまり強くないんだからさぁ
Dialogue: 0,0:14:46.34,0:14:47.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,答えろ
Dialogue: 0,0:14:47.55,0:14:49.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なぜ人造人間をつくり
Dialogue: 0,0:14:49.15,0:14:51.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そばに置き　父と呼ばせた
Dialogue: 0,0:14:55.43,0:14:57.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,フラスコの中にいたころお前は
Dialogue: 0,0:14:57.96,0:14:59.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,家族というコミュニティーを
Dialogue: 0,0:14:59.33,0:15:01.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小バカにすらしていたのに
Dialogue: 0,0:15:03.49,0:15:07.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前本当は　人間のように
Dialogue: 0,0:15:07.32,0:15:09.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,家族が欲しかったのではないのか
Dialogue: 0,0:15:28.60,0:15:30.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこだ　まさか
Dialogue: 0,0:15:30.54,0:15:32.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国土錬成陣が発動するまで
Dialogue: 0,0:15:32.33,0:15:33.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,引きこもる気か
Dialogue: 0,0:15:41.17,0:15:44.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私は人間になりたいのではない
Dialogue: 0,0:15:45.50,0:15:48.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全な存在になりたいのだ
Dialogue: 0,0:15:50.84,0:15:55.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前の中の賢者の石  もらい受ける
Dialogue: 0,0:16:13.22,0:16:15.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やっと表情が変わったな
Dialogue: 0,0:16:18.53,0:16:20.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何をした
Dialogue: 0,0:16:20.79,0:16:23.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前がしなかったことをしただけさ
Dialogue: 0,0:16:26.13,0:16:27.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分からんだろうな
Dialogue: 0,0:16:28.06,0:16:29.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前は感情と一緒に
Dialogue: 0,0:16:29.68,0:16:32.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大切なものを捨ててしまったんだ
Dialogue: 0,0:16:32.51,0:16:34.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大切なもの
Dialogue: 0,0:16:36.31,0:16:39.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,簡単に勝てると思うなよ
Dialogue: 0,0:16:39.60,0:16:40.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレたちに
Dialogue: 0,0:16:44.25,0:16:46.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なぁ　もう
Dialogue: 0,0:16:46.67,0:16:47.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ダメだな
Dialogue: 0,0:16:48.19,0:16:50.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全にタイヤがはまってるよ
Dialogue: 0,0:16:50.91,0:16:52.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何やってるんだ  チョロひげ
Dialogue: 0,0:16:53.17,0:16:55.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もたもたしてると日食が始まっちまうぞ
Dialogue: 0,0:16:55.51,0:16:56.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やかましい
Dialogue: 0,0:16:56.95,0:16:59.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さっさと車を引っ張り上げろ
Dialogue: 0,0:16:59.50,0:17:01.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やれやれ…
Dialogue: 0,0:17:04.72,0:17:06.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マルコーさんは離れててください
Dialogue: 0,0:17:07.21,0:17:09.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕とハインケルさんだけで大丈夫ですよ
Dialogue: 0,0:17:09.94,0:17:11.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　しかし…
Dialogue: 0,0:17:11.59,0:17:13.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫だって　任せとけ
Dialogue: 0,0:17:14.58,0:17:16.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほら　そんじゃあ　いくぞ
Dialogue: 0,0:17:16.53,0:17:19.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いち　にの　さん
Dialogue: 0,0:17:30.71,0:17:33.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作戦本部へ投降しろ　早く行け
Dialogue: 0,0:17:34.35,0:17:35.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:17:35.22,0:17:36.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとうございます
Dialogue: 0,0:17:39.26,0:17:41.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかし　まあ　人形兵が随分
Dialogue: 0,0:17:41.52,0:17:43.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中央兵を倒してくれたとみえて
Dialogue: 0,0:17:43.78,0:17:45.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,制圧が楽だな
Dialogue: 0,0:17:55.42,0:17:58.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このまま一気に正門を取るぞ
Dialogue: 0,0:17:58.03,0:17:59.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アイ　サー
Dialogue: 0,0:18:09.82,0:18:12.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレら　出番ないな…
Dialogue: 0,0:18:15.57,0:18:18.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この  とりゃ  なんでだ
Dialogue: 0,0:18:19.69,0:18:21.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前らは我々の命令を聞くように
Dialogue: 0,0:18:22.16,0:18:24.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,つくられてるんじゃなかったのか
Dialogue: 0,0:18:24.46,0:18:27.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あのお方は我々にうそを言っていたのか
Dialogue: 0,0:18:29.47,0:18:31.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,く…来るな
Dialogue: 0,0:18:32.28,0:18:33.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私はこんなところで
Dialogue: 0,0:18:33.89,0:18:35.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死ぬ人間ではないんだ
Dialogue: 0,0:18:51.34,0:18:53.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰か知らんが  よくやった
Dialogue: 0,0:18:54.05,0:18:55.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この私の護衛に付け
Dialogue: 0,0:18:56.14,0:18:58.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうすれば  特別に…
Dialogue: 0,0:19:01.00,0:19:03.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「あのお方」とやらの話
Dialogue: 0,0:19:03.62,0:19:06.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと聞かせてもらっていいかな
Dialogue: 0,0:19:18.38,0:19:20.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ひどい有様だな
Dialogue: 0,0:19:25.89,0:19:27.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここで指揮を執られますか
Dialogue: 0,0:19:30.96,0:19:32.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんな狙撃されやすそうな場所に
Dialogue: 0,0:19:32.76,0:19:35.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,座るヤツの気が知れんわ　行くぞ
Dialogue: 0,0:19:37.14,0:19:37.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はっ
Dialogue: 0,0:19:38.66,0:19:39.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姉上
Dialogue: 0,0:19:43.21,0:19:44.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこへ行く通路だ
Dialogue: 0,0:19:45.09,0:19:46.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,かなり下までいっているようです
Dialogue: 0,0:19:50.66,0:19:53.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人形兵が出てきた穴でしょうか
Dialogue: 0,0:19:53.62,0:19:55.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だとしたら　地下に
Dialogue: 0,0:19:55.23,0:19:56.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,つながっているかもしれんな
Dialogue: 0,0:19:57.31,0:20:00.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい　はい　了解です
Dialogue: 0,0:20:00.79,0:20:02.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,閣下　バッカニア隊が
Dialogue: 0,0:20:02.85,0:20:04.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正門を制圧しました
Dialogue: 0,0:20:05.18,0:20:07.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抵抗少なく　当方の損害軽微
Dialogue: 0,0:20:08.23,0:20:10.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正門エントランスも制圧
Dialogue: 0,0:20:10.32,0:20:11.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戦車を収容し
Dialogue: 0,0:20:11.31,0:20:13.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,陣地としているとのことです
Dialogue: 0,0:20:14.61,0:20:15.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バッカニア隊は
Dialogue: 0,0:20:15.49,0:20:17.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのまま待機よろしく
Dialogue: 0,0:20:17.98,0:20:19.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敷地内の人形兵を
Dialogue: 0,0:20:19.44,0:20:21.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一匹残らず駆逐するまで
Dialogue: 0,0:20:21.34,0:20:23.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,門を絶対に開けないようにお願いします
Dialogue: 0,0:20:24.11,0:20:25.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,了解した
Dialogue: 0,0:20:26.18,0:20:27.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こちら西門　ブリッグズ
Dialogue: 0,0:20:27.94,0:20:29.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ホワイト隊が制圧しました
Dialogue: 0,0:20:29.87,0:20:32.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,北門です  ブラック隊が制圧完了
Dialogue: 0,0:20:32.94,0:20:34.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブルー隊　東門制圧
Dialogue: 0,0:20:35.04,0:20:37.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イエロー隊  兵器庫を押さえました
Dialogue: 0,0:20:38.27,0:20:39.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お聞きのとおりです
Dialogue: 0,0:20:39.61,0:20:41.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アームストロング少将閣下
Dialogue: 0,0:20:41.87,0:20:43.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中央司令部の９割を
Dialogue: 0,0:20:43.78,0:20:45.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブリッグズ軍が掌握しました
Dialogue: 0,0:20:46.83,0:20:49.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我々の勝利です
Dialogue: 0,0:20:54.32,0:20:56.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勝ったぞ
Dialogue: 0,0:21:07.03,0:21:09.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐　間に合わなかったな…
Dialogue: 0,0:21:21.94,0:21:23.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ただいま　諸君
Dialogue: 0,0:21:26.80,0:21:28.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私が留守の間に
Dialogue: 0,0:21:29.16,0:21:31.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,随分にぎやかになっているではないか
Dialogue: 0,0:21:33.08,0:21:35.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これより　私自ら指揮を執り
Dialogue: 0,0:21:36.02,0:21:37.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反逆者を排除する
Dialogue: 0,0:21:38.77,0:21:42.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手の空いている中央兵は手伝いたまえ
Dialogue: 0,0:21:43.55,0:21:46.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キング·ブラッドレイ…
Dialogue: 0,0:21:47.51,0:21:49.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生きていやがったか
Dialogue: 0,0:21:50.10,0:21:52.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこだ　どこから攻めてくる
Dialogue: 0,0:22:04.65,0:22:06.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大総統閣下に敬礼
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------NEXT-----------------------------------
Dialogue: 0,0:23:57.84,0:24:00.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,王の剣がもたらすものは
Dialogue: 0,0:24:00.58,0:24:03.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,破壊と殺りく　蹂躙と絶望
Dialogue: 0,0:24:04.71,0:24:06.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,圧倒的な力をもって
Dialogue: 0,0:24:07.01,0:24:09.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,立ちふさがるものを撃滅する
Dialogue: 0,0:24:11.22,0:24:13.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回　鋼の錬金術師
Dialogue: 0,0:24:13.80,0:24:15.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Fullmetal  Alchemist
Dialogue: 0,0:24:15.37,0:24:19.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第５６話　『大総統の帰還』
Dialogue: 0,0:24:21.62,0:24:25.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私が帰る場所　それは戦場


