[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-07-04 21:55:40
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,MS Gothic,26,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00090909,&H3C141414,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:23:58.28,0:24:03.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,12)\fsp-1\fs22}日本語字幕仕上げ：FAYFAY
Dialogue: 0,0:24:03.40,0:24:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,08)\fs24}漫遊字幕組\N{\fsp-1\fnarial\b0\fs22}http://popgo.net/bbs
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------PRE------------------------------------
Dialogue: 0,0:01:30.57,0:01:34.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,リゼンブール　リゼンブールだよっと
Dialogue: 0,0:01:40.49,0:01:42.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐の命令って何なんだよ
Dialogue: 0,0:01:43.38,0:01:45.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいかげん話してくれよ　少佐
Dialogue: 0,0:01:46.36,0:01:48.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我が輩も詳しくは聞いておらん
Dialogue: 0,0:01:49.06,0:01:53.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ただ　お主を連れてリゼンブールで合流せよと
Dialogue: 0,0:01:54.05,0:01:56.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,合流って　誰と
Dialogue: 0,0:01:57.86,0:02:01.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうも　アームストロング少佐　と
Dialogue: 0,0:02:01.98,0:02:03.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よう　大将
Dialogue: 0,0:02:04.33,0:02:05.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブレダ少尉
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTA-----------------------------------
Dialogue: 0,0:02:10.78,0:02:11.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さん
Dialogue: 0,0:02:12.07,0:02:15.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,リゼンブールにはとっくに着いているはずなのに
Dialogue: 0,0:02:15.89,0:02:17.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,連絡ないね
Dialogue: 0,0:02:17.71,0:02:20.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そもそも　修理なら私がいるのに
Dialogue: 0,0:02:21.28,0:02:23.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロス少尉の件といい
Dialogue: 0,0:02:23.20,0:02:24.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分からないことだらけだ
Dialogue: 0,0:02:25.22,0:02:26.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから説明に来たんだ
Dialogue: 0,0:02:33.14,0:02:34.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いっ　いつの間に
Dialogue: 0,0:02:34.91,0:02:36.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,っていうかどこから
Dialogue: 0,0:02:36.75,0:02:37.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,窓から
Dialogue: 0,0:02:38.54,0:02:41.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほら　一応犯罪者だしね
Dialogue: 0,0:02:44.51,0:02:47.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あっ　エドワードのことなら心配いらないよ
Dialogue: 0,0:02:48.92,0:02:50.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今ごろはたぶん
Dialogue: 0,0:02:50.88,0:02:52.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,熱ぃ
Dialogue: 0,0:02:58.56,0:03:02.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国を出るなんて聞いてねぇぞ　大佐の野郎
Dialogue: 0,0:03:03.79,0:03:06.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ハンさん　目的地はまだですかね
Dialogue: 0,0:03:07.24,0:03:08.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とっくに着いてるよ
Dialogue: 0,0:03:08.89,0:03:11.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほら　クセルクセス遺跡だ
Dialogue: 0,0:03:29.75,0:03:31.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんで小僧がいるのだ
Dialogue: 0,0:03:31.86,0:03:33.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと訳ありでな
Dialogue: 0,0:03:37.35,0:03:38.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,クセルクセスか
Dialogue: 0,0:03:39.34,0:03:41.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「東の賢者の話」で読んだっけ
Dialogue: 0,0:03:41.91,0:03:43.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,東の賢者
Dialogue: 0,0:03:43.77,0:03:44.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ
Dialogue: 0,0:03:44.75,0:03:48.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレたちの国に錬金術を伝えた術師のおとぎ話だよ
Dialogue: 0,0:03:49.80,0:03:53.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一夜にして滅んだクセルクセス王国の生き残りが
Dialogue: 0,0:03:53.85,0:03:57.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,建国から間もなかったころのアメストリスに流れ着いて
Dialogue: 0,0:03:57.87,0:04:00.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬金術を広めたって伝説
Dialogue: 0,0:04:01.66,0:04:06.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我が国には　西から流れ着いたという伝説がある
Dialogue: 0,0:04:06.75,0:04:10.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼が伝えた技術と　シンの技術が合わさり
Dialogue: 0,0:04:10.66,0:04:12.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今の錬丹術となったらしい
Dialogue: 0,0:04:13.44,0:04:16.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,医学方面に発達したっていうあれか
Dialogue: 0,0:04:18.53,0:04:22.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我々は彼のことを　尊敬を持って呼んでいる
Dialogue: 0,0:04:23.00,0:04:24.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「西の賢者」と
Dialogue: 0,0:04:26.29,0:04:29.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その賢者の出身がここだったと
Dialogue: 0,0:04:29.47,0:04:31.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう伝えられている
Dialogue: 0,0:04:33.74,0:04:36.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,クセルクセス遺跡を見ておきたかったから
Dialogue: 0,0:04:36.90,0:04:39.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なるほど　それでか
Dialogue: 0,0:04:41.15,0:04:44.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しっかし　こんだけの技術を持ちながら
Dialogue: 0,0:04:44.27,0:04:46.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一夜で滅ぶなんてことがあるのかね
Dialogue: 0,0:04:46.88,0:04:49.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ただの伝説かもしれんがな
Dialogue: 0,0:05:00.43,0:05:02.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何をしている　こっちだ
Dialogue: 0,0:05:20.56,0:05:22.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,随分奥まで行くんだな
Dialogue: 0,0:05:23.63,0:05:24.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドワード君
Dialogue: 0,0:05:30.04,0:05:33.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私がいた東部　あそこはいいぞ
Dialogue: 0,0:05:33.98,0:05:35.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都会の喧騒もないし
Dialogue: 0,0:05:36.28,0:05:38.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何より　美人が多い
Dialogue: 0,0:05:41.30,0:05:43.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あのクソ大佐
Dialogue: 0,0:05:43.52,0:05:47.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロス少尉
Dialogue: 0,0:05:48.05,0:05:51.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さあ　再会の抱擁を
Dialogue: 0,0:05:51.58,0:05:52.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,結構です
Dialogue: 0,0:05:52.60,0:05:53.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロス少尉
Dialogue: 0,0:05:53.54,0:05:55.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死んだ人間が国内にいちゃ
Dialogue: 0,0:05:55.34,0:05:57.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこでバレるか分かんねぇからよ
Dialogue: 0,0:05:57.72,0:05:59.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国外に出したんだ
Dialogue: 0,0:05:59.66,0:06:03.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ大佐は　ロス少尉が無実だと分かってて
Dialogue: 0,0:06:08.44,0:06:10.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,動きが派手すぎやしませんかね
Dialogue: 0,0:06:10.59,0:06:12.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前もそう思うか
Dialogue: 0,0:06:13.89,0:06:15.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大勢の前で連行したり
Dialogue: 0,0:06:15.92,0:06:18.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍にとって不名誉である同僚殺しを
Dialogue: 0,0:06:18.42,0:06:20.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でかでかと新聞に載せたり
Dialogue: 0,0:06:26.71,0:06:27.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私だ
Dialogue: 0,0:06:27.89,0:06:30.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ファルマン准尉から　一般回線で通信です
Dialogue: 0,0:06:30.85,0:06:31.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,つなげ
Dialogue: 0,0:06:32.23,0:06:34.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐　ヒューズ准将殺害の件ですが
Dialogue: 0,0:06:34.88,0:06:35.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おいファルマン
Dialogue: 0,0:06:35.89,0:06:37.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょいと電話貸しな
Dialogue: 0,0:06:37.59,0:06:38.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バリー
Dialogue: 0,0:06:39.18,0:06:40.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よう　マスタングさん
Dialogue: 0,0:06:40.66,0:06:41.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新聞見たかい
Dialogue: 0,0:06:41.81,0:06:43.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おもしろい話があるんだけどよ
Dialogue: 0,0:06:43.58,0:06:44.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やあ　バーニー
Dialogue: 0,0:06:45.13,0:06:46.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私用電話はいけないなぁ
Dialogue: 0,0:06:47.02,0:06:49.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,外から掛け直すから　ちょっと待っていたまえ
Dialogue: 0,0:06:52.44,0:06:54.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何　それは本当か
Dialogue: 0,0:06:54.92,0:06:59.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　少尉の使った弾ってのはオレを撃ったときのだ
Dialogue: 0,0:06:59.54,0:07:02.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今でも撃たれた穴が右手に残ってるぜ
Dialogue: 0,0:07:03.43,0:07:04.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仕掛けてみるか
Dialogue: 0,0:07:06.26,0:07:09.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バリー　久々に暴れてみたくはないか
Dialogue: 0,0:07:11.05,0:07:14.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほう　へへへっ　了解
Dialogue: 0,0:07:14.42,0:07:16.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人は殺さねぇよ
Dialogue: 0,0:07:16.26,0:07:18.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倉庫街の２番通路だな
Dialogue: 0,0:07:25.12,0:07:27.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブレダ　大至急これを集めろ
Dialogue: 0,0:07:28.13,0:07:31.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「豚の骨と肉　炭素　アンモニア」
Dialogue: 0,0:07:32.28,0:07:33.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんですか
Dialogue: 0,0:07:33.42,0:07:35.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,焼死体を一つでっちあげる
Dialogue: 0,0:07:35.69,0:07:37.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じっ　人体錬成
Dialogue: 0,0:07:37.75,0:07:38.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バカ言うな
Dialogue: 0,0:07:39.42,0:07:42.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あくまで焼死体のようなものだ
Dialogue: 0,0:07:42.43,0:07:44.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなもん　検視官に見られたら
Dialogue: 0,0:07:45.21,0:07:47.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鑑定などできないくらい消し炭にする
Dialogue: 0,0:07:48.19,0:07:50.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,歯の治療痕を照合されたらどうするんですか
Dialogue: 0,0:07:51.59,0:07:52.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手は打った
Dialogue: 0,0:07:55.01,0:07:56.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,できるんですか
Dialogue: 0,0:07:59.54,0:08:03.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,専門ではないが　それなりに知識は持っている
Dialogue: 0,0:08:04.59,0:08:06.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,焼死体をつくるのは得意だ
Dialogue: 0,0:08:08.16,0:08:08.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,急げ
Dialogue: 0,0:08:15.94,0:08:17.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マリア·ロスだな
Dialogue: 0,0:08:23.57,0:08:24.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ダミーだ
Dialogue: 0,0:08:25.89,0:08:27.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君は今夜　ここで死ぬ
Dialogue: 0,0:08:41.19,0:08:42.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ぼさっとするな
Dialogue: 0,0:08:49.69,0:08:50.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛っ
Dialogue: 0,0:08:50.90,0:08:51.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しぃ
Dialogue: 0,0:09:02.17,0:09:03.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やあ　鋼の
Dialogue: 0,0:09:04.23,0:09:06.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どういうことだ　大佐
Dialogue: 0,0:09:06.51,0:09:08.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありゃ　鋼の大将
Dialogue: 0,0:09:09.79,0:09:12.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まいったなぁ　予定外だ
Dialogue: 0,0:09:13.26,0:09:14.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドワード君
Dialogue: 0,0:09:14.34,0:09:17.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まあ　大佐がなんとかしてくれるだろ
Dialogue: 0,0:09:18.38,0:09:19.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行くぞ
Dialogue: 0,0:09:20.01,0:09:20.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:09:23.88,0:09:26.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロス殿を脱獄させた際
Dialogue: 0,0:09:26.41,0:09:28.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若とバリーが取り引きをしておってな
Dialogue: 0,0:09:29.82,0:09:32.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わしが若より受けた命令は
Dialogue: 0,0:09:32.36,0:09:34.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この女を東へ運ぶこと
Dialogue: 0,0:09:35.45,0:09:37.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここで合流する約束をして
Dialogue: 0,0:09:37.78,0:09:39.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロス少尉を逃がしたってわけだ
Dialogue: 0,0:09:40.25,0:09:41.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なるほど
Dialogue: 0,0:09:41.60,0:09:43.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,気に入らねぇな
Dialogue: 0,0:09:44.16,0:09:47.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐の野郎に一杯食わされたってことだろ
Dialogue: 0,0:09:48.21,0:09:49.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,口で説明するより
Dialogue: 0,0:09:49.82,0:09:52.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロス少尉と会わせた方が納得しやすいだろ
Dialogue: 0,0:09:53.47,0:09:55.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かってる分かってる
Dialogue: 0,0:09:55.87,0:09:58.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今回は大佐の言うとおりだよ
Dialogue: 0,0:09:58.53,0:09:59.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その大佐だがな
Dialogue: 0,0:10:01.33,0:10:03.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,頭に血が上ったヤツにうろうろされては
Dialogue: 0,0:10:04.10,0:10:07.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作戦の邪魔になる　とも言ってたっけ
Dialogue: 0,0:10:07.31,0:10:09.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あのクソ大佐
Dialogue: 0,0:10:09.90,0:10:11.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作戦とは
Dialogue: 0,0:10:11.53,0:10:14.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロス少尉の救出以外にも何かあるのか
Dialogue: 0,0:10:14.77,0:10:15.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ええ
Dialogue: 0,0:10:15.81,0:10:19.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍に巣くっている黒幕を釣り上げてやろうと思いましてね
Dialogue: 0,0:10:20.08,0:10:21.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今度会ったら
Dialogue: 0,0:10:22.17,0:10:23.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,釣り上げる
Dialogue: 0,0:10:23.87,0:10:26.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第五研究所の秘密を握るバリーが
Dialogue: 0,0:10:26.65,0:10:28.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれだけ派手に暴れたんだ
Dialogue: 0,0:10:29.12,0:10:31.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必ず口封じにやってくるさ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTB-----------------------------------
Dialogue: 0,0:10:41.85,0:10:43.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなことになってたんだ
Dialogue: 0,0:10:44.81,0:10:45.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もしかして
Dialogue: 0,0:10:46.14,0:10:47.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドが連れていかれたのって
Dialogue: 0,0:10:48.07,0:10:49.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ただの厄介払い
Dialogue: 0,0:10:49.99,0:10:51.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ふふっそうだね
Dialogue: 0,0:10:52.72,0:10:53.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,で
Dialogue: 0,0:10:53.80,0:10:57.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレはバリーってヤツの体の秘密を教えてもらう代わりに
Dialogue: 0,0:10:57.06,0:10:58.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手を貸したってわけ
Dialogue: 0,0:10:59.15,0:10:59.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ところがさ
Dialogue: 0,0:11:01.05,0:11:04.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレをこんな体にした研究者はもう死んじまってるから
Dialogue: 0,0:11:04.45,0:11:05.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よく分かんねぇんだよ
Dialogue: 0,0:11:05.90,0:11:07.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ええ　そりゃないでしょ
Dialogue: 0,0:11:08.25,0:11:09.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだ
Dialogue: 0,0:11:09.25,0:11:11.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あのアルフォンスってヤツも似たような体だから
Dialogue: 0,0:11:11.92,0:11:13.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつから聞いてくれや
Dialogue: 0,0:11:14.67,0:11:17.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ってことで　君から聞くことにしたよ
Dialogue: 0,0:11:17.71,0:11:19.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,約束だから　よろしくね
Dialogue: 0,0:11:20.44,0:11:25.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えっと　その約束って僕無関係なんだけど
Dialogue: 0,0:11:25.65,0:11:28.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほんと無関係よね　私
Dialogue: 0,0:11:28.63,0:11:31.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石とか　人造人間とか
Dialogue: 0,0:11:31.66,0:11:33.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんで巻き込まれちゃったんだろう
Dialogue: 0,0:11:37.49,0:11:39.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これでかなりの情報が出そろった
Dialogue: 0,0:11:40.58,0:11:44.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,准将殺しの真相が分かれば　状況も変わるさ
Dialogue: 0,0:11:45.30,0:11:48.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お主の冤罪は　我々が晴らしてみせる
Dialogue: 0,0:11:50.27,0:11:53.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヒューズ中　准将
Dialogue: 0,0:11:55.03,0:11:57.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本当に　死んじまったんだな
Dialogue: 0,0:11:59.42,0:12:01.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これから　どうするつもりだ
Dialogue: 0,0:12:04.67,0:12:09.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分たちが納得する方法で　前へ進みなさい
Dialogue: 0,0:12:11.21,0:12:15.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,禁忌を犯したオレたちに　協力してくれる人がいる
Dialogue: 0,0:12:16.97,0:12:20.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怒ってくれる人　支えてくれる人がいる
Dialogue: 0,0:12:22.14,0:12:26.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,元の体に戻ろうと約束した　弟がいる
Dialogue: 0,0:12:27.25,0:12:30.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして　後戻りはできない
Dialogue: 0,0:12:32.15,0:12:35.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だったら　前に進むしかないじゃないか
Dialogue: 0,0:12:36.40,0:12:38.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰一人失わない方法で
Dialogue: 0,0:12:40.78,0:12:44.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もし誰かが犠牲になりそうになったら　オレが守る
Dialogue: 0,0:12:47.42,0:12:49.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難しいことかもしれない
Dialogue: 0,0:12:50.29,0:12:52.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分の身一つで精一杯なのに
Dialogue: 0,0:12:52.99,0:12:56.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他人まで守ろうだなんて　傲慢かもしれない
Dialogue: 0,0:12:57.99,0:13:01.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも　今のオレにはこれしか思いつかない
Dialogue: 0,0:13:02.22,0:13:04.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから進むよ　前に
Dialogue: 0,0:13:14.81,0:13:18.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロス少尉　お主はこれからどうする
Dialogue: 0,0:13:18.29,0:13:21.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい　シンの国へ行こうと思います
Dialogue: 0,0:13:27.26,0:13:30.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,両親にだけでも知らせておくか
Dialogue: 0,0:13:32.92,0:13:33.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いえ
Dialogue: 0,0:13:34.37,0:13:38.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,万が一私が生きていることが　両親の口から漏れれば
Dialogue: 0,0:13:38.54,0:13:40.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,取り返しのつかないことになります
Dialogue: 0,0:13:41.70,0:13:42.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうか
Dialogue: 0,0:13:43.12,0:13:44.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アームストロング少佐
Dialogue: 0,0:13:44.50,0:13:45.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブレダ少尉
Dialogue: 0,0:13:47.40,0:13:49.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マスタング大佐にお伝えください
Dialogue: 0,0:13:49.71,0:13:52.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,救ってくださったことに　感謝しますと
Dialogue: 0,0:13:52.87,0:13:55.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして　有事の際には呼び戻してください
Dialogue: 0,0:13:56.26,0:13:59.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのときは　命を懸けて働かせていただきますと
Dialogue: 0,0:14:07.87,0:14:09.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,元気でね　エドワード君
Dialogue: 0,0:14:11.17,0:14:13.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ビンタの借り　返せなかった
Dialogue: 0,0:14:14.44,0:14:15.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,また今度ね
Dialogue: 0,0:14:24.95,0:14:27.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　また今度
Dialogue: 0,0:14:29.45,0:14:31.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よい仲間を持ったな
Dialogue: 0,0:14:32.59,0:14:35.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,フーさん　シンはどんな国ですか
Dialogue: 0,0:14:36.53,0:14:38.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人も食べ物も豊かで
Dialogue: 0,0:14:38.75,0:14:40.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,懐の深いよい国だ
Dialogue: 0,0:14:41.58,0:14:42.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安心するがよい
Dialogue: 0,0:14:44.01,0:14:47.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この砂漠を越えたら　楽園があると思っていいんですね
Dialogue: 0,0:14:48.50,0:14:51.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うむ　ただし
Dialogue: 0,0:14:51.36,0:14:54.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この砂漠越えがなかなか過酷でな
Dialogue: 0,0:14:54.75,0:14:55.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,気をつけろよ
Dialogue: 0,0:14:57.70,0:15:00.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今からあまり水分を浪費するな
Dialogue: 0,0:15:04.69,0:15:06.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明日あたり　店に寄るよ
Dialogue: 0,0:15:07.00,0:15:09.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お土産は何がいい　エリザベス
Dialogue: 0,0:15:09.61,0:15:11.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あっと　ごめんなさいロイさん
Dialogue: 0,0:15:12.42,0:15:14.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ケイト　お客さんが来たわ
Dialogue: 0,0:15:15.11,0:15:16.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ジャクリーンを呼んでくれる
Dialogue: 0,0:15:17.45,0:15:20.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ジャクリーン　客が来ましたよ
Dialogue: 0,0:15:21.02,0:15:21.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,了解
Dialogue: 0,0:15:35.23,0:15:36.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バリー
Dialogue: 0,0:15:36.23,0:15:37.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,落ち着けよ　ファルマン
Dialogue: 0,0:15:37.89,0:15:40.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつは殺しちゃダメだぜ
Dialogue: 0,0:15:51.40,0:15:52.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このタバコのにおい
Dialogue: 0,0:15:53.20,0:15:54.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ハボック少尉
Dialogue: 0,0:15:58.97,0:16:02.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前な　なんのために覆面してると思ってんだ
Dialogue: 0,0:16:02.55,0:16:05.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これだから現場慣れしてねぇヤツはよ
Dialogue: 0,0:16:05.21,0:16:06.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すっ　すみません
Dialogue: 0,0:16:07.01,0:16:09.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前は巻き込まれただけってことになってる
Dialogue: 0,0:16:10.04,0:16:10.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手は出すなよ
Dialogue: 0,0:16:11.51,0:16:14.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこで軍の連中が見張ってるか分からねぇんだ
Dialogue: 0,0:16:18.21,0:16:18.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前
Dialogue: 0,0:16:23.66,0:16:24.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,外に出るぞ
Dialogue: 0,0:16:28.32,0:16:31.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかし　外には敵がいるかもしれませんよ
Dialogue: 0,0:16:31.31,0:16:32.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,外は大丈夫だ
Dialogue: 0,0:16:43.72,0:16:44.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しまった
Dialogue: 0,0:16:45.60,0:16:46.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少尉
Dialogue: 0,0:16:56.03,0:16:57.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心配すんな
Dialogue: 0,0:16:57.83,0:16:59.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレたちには鷹の目が付いている
Dialogue: 0,0:17:02.41,0:17:04.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大きな音がしたが　どうした
Dialogue: 0,0:17:04.69,0:17:05.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫よ
Dialogue: 0,0:17:06.78,0:17:09.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お客さんがジャクリーンにいたずらしたから
Dialogue: 0,0:17:09.40,0:17:11.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少したたいてやっただけ
Dialogue: 0,0:17:11.40,0:17:12.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おやおや
Dialogue: 0,0:17:12.76,0:17:14.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手厳しいねエリザベス
Dialogue: 0,0:17:16.58,0:17:18.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よし　動くなよ
Dialogue: 0,0:17:19.07,0:17:21.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いろいろと聞きたいことがって
Dialogue: 0,0:17:21.67,0:17:23.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつ言葉通じるのか
Dialogue: 0,0:17:24.22,0:17:26.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おい　うそだろ
Dialogue: 0,0:17:26.46,0:17:27.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつは
Dialogue: 0,0:17:28.35,0:17:30.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これはオレの体だ
Dialogue: 0,0:17:30.95,0:17:32.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何っ　どういうことだ
Dialogue: 0,0:17:33.00,0:17:34.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヤツらオレの体に
Dialogue: 0,0:17:34.73,0:17:37.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,実験動物か何かの魂ほうり込みやがった
Dialogue: 0,0:17:38.20,0:17:41.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肉体が魂よこせってやってきたんだよ
Dialogue: 0,0:17:43.44,0:17:44.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,懐かしいぜぇ
Dialogue: 0,0:17:45.12,0:17:48.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魂ひっぺがされて以来のご対面だ
Dialogue: 0,0:17:54.73,0:17:55.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,練成陣
Dialogue: 0,0:17:57.20,0:17:59.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第五研究所にあったのと似てるけど
Dialogue: 0,0:18:00.77,0:18:03.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二頭の竜　太陽
Dialogue: 0,0:18:04.74,0:18:07.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くそっ　上の方欠けてて分かんねぇや
Dialogue: 0,0:18:13.91,0:18:15.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんか用かい
Dialogue: 0,0:18:15.97,0:18:17.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,言っとくけど金は
Dialogue: 0,0:18:18.99,0:18:20.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イシュヴァール人か
Dialogue: 0,0:18:26.75,0:18:31.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少年よ　国軍から我らの聖地を取り戻すため
Dialogue: 0,0:18:31.31,0:18:33.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人質になってはくれんか
Dialogue: 0,0:18:33.55,0:18:37.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍がこんなガキ１人のために　動くわきゃねぇだろ
Dialogue: 0,0:18:37.95,0:18:41.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの内乱も　引き金は１人の子供の死だった
Dialogue: 0,0:18:42.45,0:18:46.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何が歴史を変えるきっかけになるか　分からんのだよ
Dialogue: 0,0:18:46.46,0:18:48.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やめんか見苦しい
Dialogue: 0,0:18:51.85,0:18:52.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,シャン様
Dialogue: 0,0:18:53.66,0:18:54.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バカ者が
Dialogue: 0,0:18:55.77,0:18:58.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イシュヴァラの名を辱める気か
Dialogue: 0,0:19:00.14,0:19:04.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その人を放してあげて　もう襲ったりしないから
Dialogue: 0,0:19:08.37,0:19:09.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんで助けた
Dialogue: 0,0:19:10.40,0:19:13.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんたらはアメストリス人を憎んでるはずだろ
Dialogue: 0,0:19:14.04,0:19:16.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すべてのアメストリス人が
Dialogue: 0,0:19:16.50,0:19:19.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悪でないことを知っておるからじゃ
Dialogue: 0,0:19:21.06,0:19:24.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,シャン様も僕も　内乱で大ケガをしたときに
Dialogue: 0,0:19:24.59,0:19:27.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アメストリス人のお医者さんに助けてもらったんだ
Dialogue: 0,0:19:28.37,0:19:30.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正直　君たちが憎いけど
Dialogue: 0,0:19:31.88,0:19:33.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕が生きているのも
Dialogue: 0,0:19:33.50,0:19:35.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あのお医者さん夫婦のお陰なんだ
Dialogue: 0,0:19:35.81,0:19:36.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夫婦
Dialogue: 0,0:19:37.57,0:19:39.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まさか　ロックベルって名前じゃ
Dialogue: 0,0:19:43.62,0:19:46.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君　ロックベル先生の知り合いなの
Dialogue: 0,0:19:48.46,0:19:49.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先生は　
Dialogue: 0,0:19:49.49,0:19:52.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕たちイシュヴァールの民を何人も救ってくれたんだ
Dialogue: 0,0:19:53.65,0:19:54.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうか
Dialogue: 0,0:19:55.82,0:19:58.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロックベルのおじさんとおばさんが
Dialogue: 0,0:19:59.66,0:20:01.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戦いがひどくなるなか
Dialogue: 0,0:20:02.69,0:20:05.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我らとともにいてくれた
Dialogue: 0,0:20:08.01,0:20:10.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どんな最期だった
Dialogue: 0,0:20:13.50,0:20:17.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夫妻は　助けた患者に
Dialogue: 0,0:20:17.44,0:20:20.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イシュヴァールの者に殺された
Dialogue: 0,0:20:21.78,0:20:22.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな
Dialogue: 0,0:20:24.84,0:20:25.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すまない
Dialogue: 0,0:20:29.42,0:20:31.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わしらはあれを止められなかった
Dialogue: 0,0:20:32.89,0:20:34.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこのどいつだ
Dialogue: 0,0:20:35.57,0:20:37.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顔は分からなかった
Dialogue: 0,0:20:38.35,0:20:41.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,右腕に入れ墨のあるイシュヴァールの武僧だ
Dialogue: 0,0:20:50.49,0:20:51.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,機会があったら
Dialogue: 0,0:20:52.59,0:20:56.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロックベル夫妻の墓前に報告をしておいておくれ
Dialogue: 0,0:20:57.45,0:21:00.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感謝と　謝罪を
Dialogue: 0,0:21:18.59,0:21:19.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつはいいや
Dialogue: 0,0:21:20.28,0:21:23.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,てめぇの肉体を思う存分ぶった斬れる機会なんて
Dialogue: 0,0:21:24.45,0:21:25.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なかなかねぇぜ
Dialogue: 0,0:21:26.19,0:21:29.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前　さっきは殺すなって言ってただろうが
Dialogue: 0,0:21:29.40,0:21:31.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作戦なんてもうクソ食らえだ
Dialogue: 0,0:21:32.10,0:21:36.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魂がざわつくんだよ　斬っちまいてぇってな
Dialogue: 0,0:21:36.75,0:21:37.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ダメだ
Dialogue: 0,0:21:38.07,0:21:38.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だいたい
Dialogue: 0,0:21:38.61,0:21:41.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,元の体に戻りたいって思うのが普通じゃないのか
Dialogue: 0,0:21:42.78,0:21:45.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの体　もうもたねぇよ
Dialogue: 0,0:21:46.13,0:21:48.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだ　腐ってるのか
Dialogue: 0,0:21:48.70,0:21:50.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だあ　もう我慢できねぇ
Dialogue: 0,0:21:51.12,0:21:52.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,斬るぜ
Dialogue: 0,0:21:52.26,0:21:54.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレの体をどうしようがオレの勝手だ
Dialogue: 0,0:21:55.06,0:21:57.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ダメだっつってんだろうが
Dialogue: 0,0:21:57.79,0:21:58.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうした
Dialogue: 0,0:21:58.80,0:21:59.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ケンカかしら
Dialogue: 0,0:22:00.06,0:22:01.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お客さんとトラブルみたい
Dialogue: 0,0:22:03.30,0:22:05.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いけない　電話はまたにするわ
Dialogue: 0,0:22:06.67,0:22:08.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こっちもお客が来てしまった
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------NEXT-----------------------------------
Dialogue: 0,0:23:58.29,0:24:01.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その女は強く誇り高き人
Dialogue: 0,0:24:02.17,0:24:04.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仲間より慕われる美しき人
Dialogue: 0,0:24:05.84,0:24:09.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが　敵を射ぬく武器は力を失い
Dialogue: 0,0:24:09.51,0:24:11.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,命の火は儚く消えた
Dialogue: 0,0:24:12.71,0:24:15.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回　鋼の錬金術師
Dialogue: 0,0:24:15.51,0:24:16.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,FULLMETAL ALCHEMIST
Dialogue: 0,0:24:17.21,0:24:20.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第十九話　死なざる者の死
Dialogue: 0,0:24:21.55,0:24:25.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,苦悩に歪む　それは記憶のなせる業
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TVCM-----------------------------------


