[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-07-04 21:55:40
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,MS Gothic,26,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00090909,&H3C141414,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:23:58.28,0:24:03.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,12)\fsp-1\fs22}日本語字幕仕上げ：FAYFAY
Dialogue: 0,0:24:03.40,0:24:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,08)\fs24}漫遊字幕組\N{\fsp-1\fnarial\b0\fs22}http://popgo.net/bbs
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------AVAN-----------------------------------
Dialogue: 0,0:00:08.16,0:00:12.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この銀の錬金術師　ジョリオ·コマンチに戦いを挑む
Dialogue: 0,0:00:13.16,0:00:14.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その意気やよし
Dialogue: 0,0:00:15.06,0:00:16.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが
Dialogue: 0,0:00:51.36,0:00:52.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なかなかやりおる
Dialogue: 0,0:00:53.06,0:00:54.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,かすっただけとはな
Dialogue: 0,0:00:56.76,0:00:58.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ふん　かすっただけか
Dialogue: 0,0:02:47.56,0:02:49.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだそいつは
Dialogue: 0,0:02:49.56,0:02:52.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あっ　だんな　お戻りでしたか
Dialogue: 0,0:02:52.46,0:02:53.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだそいつは
Dialogue: 0,0:02:54.06,0:02:55.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はじめまして
Dialogue: 0,0:02:55.76,0:02:57.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,メイ·チャンと申します
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTA-----------------------------------
Dialogue: 0,0:03:02.66,0:03:04.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この度　行き倒れていたところ
Dialogue: 0,0:03:05.26,0:03:08.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなた様の主　ヨキ様に助けていただきました
Dialogue: 0,0:03:09.26,0:03:10.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,主
Dialogue: 0,0:03:13.06,0:03:16.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回復したのなら　さっさとここを立ち去るがよい
Dialogue: 0,0:03:27.16,0:03:27.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだ
Dialogue: 0,0:03:29.26,0:03:30.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,傷口をふさぎます
Dialogue: 0,0:03:45.56,0:03:47.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ええっ 治った
Dialogue: 0,0:03:48.36,0:03:50.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,シン国に伝わる　錬丹術です
Dialogue: 0,0:03:51.26,0:03:52.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,シン国
Dialogue: 0,0:03:52.66,0:03:54.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうなんすよ
Dialogue: 0,0:03:54.16,0:03:56.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつ　あの東の大砂漠を
Dialogue: 0,0:03:56.36,0:03:58.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一人で越えてきたらしいですぜ
Dialogue: 0,0:03:58.46,0:03:59.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バッカでしょう
Dialogue: 0,0:04:00.96,0:04:02.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一人じゃありません
Dialogue: 0,0:04:02.86,0:04:04.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一人と一匹です
Dialogue: 0,0:04:07.56,0:04:09.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一匹って　そのちっこいののことか
Dialogue: 0,0:04:10.06,0:04:12.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうです　シャオメイです
Dialogue: 0,0:04:16.46,0:04:19.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これは　錬丹術ですね
Dialogue: 0,0:04:19.76,0:04:22.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大地を流れる力　龍脈を知り
Dialogue: 0,0:04:22.86,0:04:24.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それを使う術
Dialogue: 0,0:04:25.16,0:04:29.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この入れ墨は　我が国の錬丹術の流れをくむものです
Dialogue: 0,0:04:32.06,0:04:37.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレの兄は　錬丹術と錬金術の両方を研究していた
Dialogue: 0,0:04:37.86,0:04:40.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この入れ墨は　その研究の成果だ
Dialogue: 0,0:04:41.96,0:04:44.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とても優秀な方なのですねお兄様は
Dialogue: 0,0:04:48.56,0:04:50.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんのことやらよく分かんねぇですけど
Dialogue: 0,0:04:51.46,0:04:52.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無事ケガも治ったし
Dialogue: 0,0:04:53.26,0:04:56.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これで　滞りなくセントラルへ行けますね
Dialogue: 0,0:04:56.36,0:04:58.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でしたら　早速準備を
Dialogue: 0,0:04:59.16,0:05:02.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こら　さっさと立ち去れっつってんだろ
Dialogue: 0,0:05:02.66,0:05:05.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遊びに行くんじゃねぇんだぞ　こっちは
Dialogue: 0,0:05:05.56,0:05:07.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私だって真剣です
Dialogue: 0,0:05:07.76,0:05:10.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さっき言ってた　不老不死とかいうやつか
Dialogue: 0,0:05:10.66,0:05:12.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あるわけないだろ
Dialogue: 0,0:05:12.56,0:05:14.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あります　私はそのために
Dialogue: 0,0:05:14.96,0:05:17.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うるせぇ　ガキはガキらしく
Dialogue: 0,0:05:20.66,0:05:24.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不老不死は　錬丹術では成しえませんでした
Dialogue: 0,0:05:24.46,0:05:26.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも錬金術なら
Dialogue: 0,0:05:27.46,0:05:31.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから私は　噂に聞くあの人に会わなくてはいけません
Dialogue: 0,0:05:33.16,0:05:35.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,金髪に金色の瞳
Dialogue: 0,0:05:35.56,0:05:37.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赤いコートを颯爽と着こなし
Dialogue: 0,0:05:38.16,0:05:41.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,華麗に人々を救う　天才錬金術師
Dialogue: 0,0:05:42.06,0:05:44.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドワード·エルリック様に
Dialogue: 0,0:05:47.46,0:05:49.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうしやす　だんな
Dialogue: 0,0:05:53.46,0:05:54.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勝手にしろ
Dialogue: 0,0:06:06.16,0:06:08.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうしたの　ブラックハヤテ号
Dialogue: 0,0:06:11.96,0:06:15.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんな時間に１人で歩いてちゃ危ねぇなぁ
Dialogue: 0,0:06:17.16,0:06:18.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなこっちゃ
Dialogue: 0,0:06:19.06,0:06:23.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このバリー·ザ·チョッパー様に襲われちまうぜ
Dialogue: 0,0:06:28.06,0:06:30.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いきなり何すんの
Dialogue: 0,0:06:33.06,0:06:34.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くそっ　ならば
Dialogue: 0,0:06:34.96,0:06:36.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これでどうだ
Dialogue: 0,0:06:43.16,0:06:45.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっ　なんで驚かないのよ
Dialogue: 0,0:06:46.76,0:06:48.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,似たような人を知ってるから
Dialogue: 0,0:06:48.86,0:06:52.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,似た　アルフォンスなんとかってヤツか
Dialogue: 0,0:06:53.36,0:06:54.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルフォンス君を知ってるの
Dialogue: 0,0:06:57.06,0:06:59.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつのご友人さんですかい
Dialogue: 0,0:07:00.26,0:07:02.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかし姐さん
Dialogue: 0,0:07:02.46,0:07:04.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お強いですねぇ
Dialogue: 0,0:07:09.86,0:07:11.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石
Dialogue: 0,0:07:12.06,0:07:15.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その精製に　第五研究所がかかわっていたとは
Dialogue: 0,0:07:16.36,0:07:20.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これは　軍上層部も関係している可能性がありますね
Dialogue: 0,0:07:20.96,0:07:23.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そしてラストとエンヴィーという者たち
Dialogue: 0,0:07:24.96,0:07:27.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前をそんな姿にしたのはそいつらか
Dialogue: 0,0:07:27.36,0:07:29.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいや　研究者どもだ
Dialogue: 0,0:07:29.76,0:07:34.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつらオレの魂　体から無理やりひっぺがしやがった
Dialogue: 0,0:07:34.56,0:07:36.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その研究者を調べれば
Dialogue: 0,0:07:36.76,0:07:39.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,実験を指示した者の素性が分かるかも
Dialogue: 0,0:07:39.96,0:07:41.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無理だな
Dialogue: 0,0:07:41.56,0:07:44.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そいつらも石の材料に使われちまって
Dialogue: 0,0:07:44.56,0:07:46.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰一人残っちゃいねぇ
Dialogue: 0,0:07:48.76,0:07:50.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,口封じ兼材料か
Dialogue: 0,0:07:51.16,0:07:52.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ムダのないことだ
Dialogue: 0,0:07:52.76,0:07:56.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう　石を作る必要がなくなったということでしょうか
Dialogue: 0,0:07:58.76,0:08:00.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最後に一つ聞こう
Dialogue: 0,0:08:02.26,0:08:03.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,１か月と少し前
Dialogue: 0,0:08:04.36,0:08:08.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セントラルの電話ボックスで　軍将校を殺害したのは
Dialogue: 0,0:08:08.36,0:08:09.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前か
Dialogue: 0,0:08:10.66,0:08:11.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知らねぇよ
Dialogue: 0,0:08:12.36,0:08:14.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そいつ切り裂かれていたのか
Dialogue: 0,0:08:16.46,0:08:19.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　知らないならいい
Dialogue: 0,0:08:23.76,0:08:25.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よっ　ウィンリィさん
Dialogue: 0,0:08:26.66,0:08:29.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本日もご機嫌麗しゅう
Dialogue: 0,0:08:29.56,0:08:30.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エド　アル
Dialogue: 0,0:08:31.86,0:08:33.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう　どうしたのよ急に
Dialogue: 0,0:08:41.66,0:08:43.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まったく
Dialogue: 0,0:08:43.26,0:08:46.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,パニーニャだって今じゃまじめに仕事してるってのに
Dialogue: 0,0:08:46.96,0:08:47.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,パニーニャが
Dialogue: 0,0:08:49.76,0:08:50.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スリはやめて
Dialogue: 0,0:08:51.06,0:08:52.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今は屋根の修理とか
Dialogue: 0,0:08:52.91,0:08:55.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,高い所の作業を仕事にして生活してる
Dialogue: 0,0:08:57.26,0:08:58.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんたたちはどうなの
Dialogue: 0,0:08:59.26,0:09:01.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっとは前に進んだ
Dialogue: 0,0:09:02.66,0:09:04.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まあ　遠回りだけど
Dialogue: 0,0:09:06.86,0:09:09.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少しずつ進んではいる　かな
Dialogue: 0,0:09:12.16,0:09:14.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう　ならいいわ
Dialogue: 0,0:09:16.36,0:09:17.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい　応急手当て完了
Dialogue: 0,0:09:18.16,0:09:19.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,サンキュー　ウィンリィ
Dialogue: 0,0:09:19.46,0:09:20.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今部品足りないから
Dialogue: 0,0:09:20.86,0:09:22.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とりあえずこれで我慢して
Dialogue: 0,0:09:23.36,0:09:24.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すぐに調達してくるから
Dialogue: 0,0:09:25.06,0:09:26.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しばらく時間つぶしててくれる
Dialogue: 0,0:09:27.46,0:09:29.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ってもな
Dialogue: 0,0:09:31.36,0:09:35.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここって　機械鎧の店しかねぇし
Dialogue: 0,0:09:40.06,0:09:40.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アル
Dialogue: 0,0:09:41.66,0:09:42.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さん
Dialogue: 0,0:09:43.66,0:09:46.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだ　猫でも拾ったのか
Dialogue: 0,0:09:51.16,0:09:53.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　生き返った
Dialogue: 0,0:09:53.76,0:09:55.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんた方命の恩人だ
Dialogue: 0,0:09:55.46,0:09:57.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう　ははっごっそさん
Dialogue: 0,0:09:58.16,0:09:59.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おごるなんて言ってねぇし
Dialogue: 0,0:09:59.96,0:10:01.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小さいこと気にしない
Dialogue: 0,0:10:01.96,0:10:03.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小さい言うな
Dialogue: 0,0:10:03.86,0:10:04.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いやしかし
Dialogue: 0,0:10:05.16,0:10:08.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,異国で触れる人情　有り難いねぇ
Dialogue: 0,0:10:08.96,0:10:11.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「異国で」って　外国の人
Dialogue: 0,0:10:12.16,0:10:14.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう　シンから来た
Dialogue: 0,0:10:14.46,0:10:18.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,シンって　あの東の大国の
Dialogue: 0,0:10:18.96,0:10:22.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう　いや　砂漠越え大変だったよ
Dialogue: 0,0:10:22.76,0:10:24.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,またなんでそんなルートを
Dialogue: 0,0:10:26.36,0:10:29.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,クセルクセス遺跡を見ておきたかったから
Dialogue: 0,0:10:29.76,0:10:31.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,クセルクセス
Dialogue: 0,0:10:31.86,0:10:33.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あそこは何もないって聞いたけど
Dialogue: 0,0:10:34.36,0:10:35.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと調べ物
Dialogue: 0,0:10:36.36,0:10:39.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この国にも　錬丹術関連で調べに来た
Dialogue: 0,0:10:39.56,0:10:40.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬丹術
Dialogue: 0,0:10:41.16,0:10:44.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　この国では錬金術というんだっけ
Dialogue: 0,0:10:45.56,0:10:47.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレたちの国では錬丹術といって
Dialogue: 0,0:10:48.16,0:10:50.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,医学方面に秀でた技術なんだ
Dialogue: 0,0:10:50.56,0:10:53.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,へえ　お国柄ってやつだな
Dialogue: 0,0:10:54.66,0:10:56.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うちは軍事転用が多いんだ
Dialogue: 0,0:10:57.56,0:11:00.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今も　南のアエルゴや西のクレタと
Dialogue: 0,0:11:01.06,0:11:03.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国境付近で小競り合いが絶えねぇし
Dialogue: 0,0:11:04.06,0:11:06.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,北は北で　大国ドラクマが控えてる
Dialogue: 0,0:11:08.06,0:11:10.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一応不可侵条約を結んでるけど
Dialogue: 0,0:11:10.86,0:11:13.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブリッグス山が邪魔だから攻めてこないだけで
Dialogue: 0,0:11:13.86,0:11:15.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やばい関係なんだ
Dialogue: 0,0:11:15.86,0:11:18.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　物騒な国だねぇ
Dialogue: 0,0:11:18.86,0:11:20.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんなに軍事に傾いてきたのは
Dialogue: 0,0:11:21.36,0:11:24.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今のブラッドレイ大総統になってからかな
Dialogue: 0,0:11:25.66,0:11:28.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それにしても　興味あるよね
Dialogue: 0,0:11:28.56,0:11:30.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,医学に特化した錬丹術ってやつ
Dialogue: 0,0:11:31.26,0:11:32.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだな
Dialogue: 0,0:11:32.76,0:11:36.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ひょっとして　君たち錬金術師
Dialogue: 0,0:11:37.36,0:11:38.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ん そう
Dialogue: 0,0:11:38.46,0:11:41.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレはエドワード·エルリック　国家錬金術師だ
Dialogue: 0,0:11:42.06,0:11:45.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕は弟のアルフォンス·エルリック　よろしくね
Dialogue: 0,0:11:46.26,0:11:48.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレはリン·ヤオ　よろしく
Dialogue: 0,0:11:49.36,0:11:50.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なあ　リン
Dialogue: 0,0:11:50.56,0:11:53.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その錬丹術ってやつさ　詳しく教えてくれよ
Dialogue: 0,0:11:53.96,0:11:57.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無理　オレ錬丹術師じゃないから
Dialogue: 0,0:11:59.16,0:12:02.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,術師じゃねぇのに　何を調べに来たんだよ
Dialogue: 0,0:12:03.76,0:12:05.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと探し物
Dialogue: 0,0:12:05.86,0:12:08.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君たちなら知ってるかな
Dialogue: 0,0:12:09.96,0:12:10.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石
Dialogue: 0,0:12:12.56,0:12:14.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すっごく欲しいんだけど
Dialogue: 0,0:12:15.46,0:12:16.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知らないかな
Dialogue: 0,0:12:19.16,0:12:21.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さあ 　知らねぇよ
Dialogue: 0,0:12:23.06,0:12:24.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何か知ってるみたいだね
Dialogue: 0,0:12:27.86,0:12:29.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,教えてくれないかな
Dialogue: 0,0:12:30.96,0:12:32.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石を何に使う
Dialogue: 0,0:12:35.56,0:12:38.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手に入れる　不老不死の法を
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTB-----------------------------------
Dialogue: 0,0:12:45.34,0:12:47.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,教えてくれないかな
Dialogue: 0,0:12:47.64,0:12:50.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くっだらねぇな　不老不死なんざ
Dialogue: 0,0:12:50.84,0:12:51.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真剣だよ
Dialogue: 0,0:12:52.44,0:12:56.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんにせよ　これが人に物を尋ねる態度とは
Dialogue: 0,0:12:57.14,0:12:58.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,思えねぇな
Dialogue: 0,0:13:01.94,0:13:02.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さん
Dialogue: 0,0:13:03.74,0:13:05.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様も逆らうか
Dialogue: 0,0:13:05.54,0:13:06.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょ　ちょっと
Dialogue: 0,0:13:12.04,0:13:14.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,野郎　軽業師かよ
Dialogue: 0,0:13:14.64,0:13:17.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,シンの国の体術かな　やりづらいね
Dialogue: 0,0:13:18.14,0:13:19.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でもよ
Dialogue: 0,0:13:20.34,0:13:21.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,師匠より
Dialogue: 0,0:13:22.04,0:13:22.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弱い
Dialogue: 0,0:13:26.74,0:13:27.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありゃりゃ
Dialogue: 0,0:13:31.24,0:13:32.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あぁあ行っちゃったよ
Dialogue: 0,0:13:34.74,0:13:36.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おっちゃん　デザート追加ね
Dialogue: 0,0:13:36.54,0:13:37.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:14:03.64,0:14:04.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やべっ
Dialogue: 0,0:14:11.64,0:14:12.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くそっ
Dialogue: 0,0:14:13.04,0:14:15.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石だ　不老不死だと
Dialogue: 0,0:14:15.94,0:14:17.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いきなりケンカ吹っかけてきやがって
Dialogue: 0,0:14:18.24,0:14:19.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何を企んでる
Dialogue: 0,0:14:19.84,0:14:22.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前も　あの糸目バカも
Dialogue: 0,0:14:27.04,0:14:28.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うおっ　当たった
Dialogue: 0,0:14:32.64,0:14:34.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛て
Dialogue: 0,0:14:35.94,0:14:37.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつ
Dialogue: 0,0:14:37.24,0:14:40.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの野郎のことを糸目バカっつった途端
Dialogue: 0,0:14:46.14,0:14:47.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あっ　久しぶりパニーニャ
Dialogue: 0,0:14:47.74,0:14:49.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何やってんの一体
Dialogue: 0,0:14:49.94,0:14:52.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ってまあ　なんとなく分かるけど
Dialogue: 0,0:14:52.24,0:14:53.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだパニーニャ
Dialogue: 0,0:14:53.74,0:14:54.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,頼みがあるんだ
Dialogue: 0,0:14:55.64,0:14:56.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奇妙な
Dialogue: 0,0:14:56.84,0:15:00.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの鎧生きた人間が持ってるはずの気の流れが
Dialogue: 0,0:15:00.56,0:15:01.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感じられん
Dialogue: 0,0:15:01.64,0:15:02.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれは一体
Dialogue: 0,0:15:06.14,0:15:10.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仲間を増やせばどうにかなると思ったか　愚か者め
Dialogue: 0,0:15:14.64,0:15:15.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうした　どうした
Dialogue: 0,0:15:16.14,0:15:17.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,動き見えてきたぞ
Dialogue: 0,0:15:20.94,0:15:22.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,部下がこの程度じゃ
Dialogue: 0,0:15:22.74,0:15:25.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あのリンって野郎もたかが知れてるってもんだな
Dialogue: 0,0:15:30.34,0:15:31.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やっぱりな
Dialogue: 0,0:15:31.54,0:15:35.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつ　主のことけなされた途端急にブチ切れやがる
Dialogue: 0,0:15:35.64,0:15:36.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうなると
Dialogue: 0,0:15:38.54,0:15:40.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,攻撃が単調で大振りだ
Dialogue: 0,0:15:44.54,0:15:46.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんじゃそろそろその面
Dialogue: 0,0:15:47.34,0:15:49.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拝ませてもらおうかい
Dialogue: 0,0:15:51.24,0:15:52.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女
Dialogue: 0,0:16:04.74,0:16:06.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,義肢内蔵砲とは
Dialogue: 0,0:16:07.04,0:16:08.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この国なかなか侮れん
Dialogue: 0,0:16:10.44,0:16:11.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何
Dialogue: 0,0:16:17.64,0:16:19.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まあ　初めてならこんなものかな
Dialogue: 0,0:16:20.14,0:16:23.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬丹術　陣もなしに
Dialogue: 0,0:16:23.64,0:16:26.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さてと　兄さんは無事かなぁ
Dialogue: 0,0:16:32.54,0:16:33.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やりすぎた
Dialogue: 0,0:16:35.24,0:16:36.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうしよう
Dialogue: 0,0:16:36.34,0:16:38.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,リン様にしかられてしまう
Dialogue: 0,0:16:44.84,0:16:46.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おい　ねえちゃん
Dialogue: 0,0:16:47.64,0:16:49.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,街なかでなんちゅうもの使うんだ
Dialogue: 0,0:16:50.24,0:16:51.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレじゃなかったら死んでたぞ
Dialogue: 0,0:16:52.44,0:16:54.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様　自ら腕を
Dialogue: 0,0:16:55.34,0:16:58.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ガキのころさんざんウサギを追い回したんでね
Dialogue: 0,0:16:58.44,0:17:00.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,トラップなんざお手のものさ
Dialogue: 0,0:17:00.84,0:17:01.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さん
Dialogue: 0,0:17:02.64,0:17:03.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おう　アル
Dialogue: 0,0:17:04.04,0:17:05.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい　お疲れさん
Dialogue: 0,0:17:06.84,0:17:08.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,てめぇ　のうのうと
Dialogue: 0,0:17:08.64,0:17:10.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いやぁ　君たち強いねぇ
Dialogue: 0,0:17:11.24,0:17:14.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どう　オレの部下になって一国を治めてみない
Dialogue: 0,0:17:14.74,0:17:16.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,寝ぼけたこと言ってんじゃねぇぞ　こらぁ
Dialogue: 0,0:17:17.14,0:17:17.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とっととシンに
Dialogue: 0,0:17:17.94,0:17:19.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おおっ　いたいた
Dialogue: 0,0:17:20.84,0:17:23.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前ら随分と街壊してくれたな
Dialogue: 0,0:17:24.14,0:17:25.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弁償しろ
Dialogue: 0,0:17:25.44,0:17:27.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,飯代よろしく
Dialogue: 0,0:17:27.44,0:17:29.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっ　ちょっと待てよ
Dialogue: 0,0:17:29.24,0:17:31.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,飯代も弁償も　こいつとその連れが
Dialogue: 0,0:17:32.14,0:17:35.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ワタシ　コノ国ノ言葉分カラナイヨ
Dialogue: 0,0:17:35.24,0:17:36.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,サイナラ
Dialogue: 0,0:17:36.84,0:17:39.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,てめぇ　待ちやがれこらぁ
Dialogue: 0,0:17:40.34,0:17:42.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれ　ああっ　逃げられた
Dialogue: 0,0:17:42.94,0:17:44.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こっちもか
Dialogue: 0,0:17:44.74,0:17:47.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,参ったなぁ　直すったって
Dialogue: 0,0:17:47.64,0:17:49.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレは今こんな有様だし
Dialogue: 0,0:17:49.84,0:17:52.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいよ兄さん　僕がやるから
Dialogue: 0,0:17:55.24,0:17:57.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬成陣なしでできるようになったのか
Dialogue: 0,0:17:58.24,0:18:01.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,たぶん　真理の記憶が戻ったからだと思う
Dialogue: 0,0:18:03.64,0:18:04.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ってことは
Dialogue: 0,0:18:11.34,0:18:13.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あとは僕に任せて
Dialogue: 0,0:18:15.04,0:18:16.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,って　どうしたの兄さん
Dialogue: 0,0:18:18.44,0:18:19.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ただいま
Dialogue: 0,0:18:20.44,0:18:21.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やあ　また会ったね
Dialogue: 0,0:18:24.34,0:18:25.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,茶ぁ飲んでんじゃねぇ
Dialogue: 0,0:18:26.74,0:18:28.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ひどいなぁ　友達なのに
Dialogue: 0,0:18:29.04,0:18:30.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰が友達だ
Dialogue: 0,0:18:31.24,0:18:32.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの二人のせいで
Dialogue: 0,0:18:32.64,0:18:33.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こちとらひどい目に
Dialogue: 0,0:18:34.04,0:18:36.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あとでよく言っとくから　勘弁してよ
Dialogue: 0,0:18:37.64,0:18:39.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,娘の方はランファン
Dialogue: 0,0:18:40.04,0:18:41.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じいの方がフー
Dialogue: 0,0:18:41.54,0:18:44.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二人は　うちに代々仕える一族なんだ
Dialogue: 0,0:18:45.04,0:18:45.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よろしくな
Dialogue: 0,0:18:46.84,0:18:49.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,飯たかりのくせに付き人二人とは
Dialogue: 0,0:18:49.54,0:18:51.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,結構なご身分ですなぁ
Dialogue: 0,0:18:51.84,0:18:54.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まあ　オレ一応皇子だし
Dialogue: 0,0:18:55.04,0:18:57.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はあ　皇子
Dialogue: 0,0:19:00.74,0:19:04.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ってことは　プリンス
Dialogue: 0,0:19:06.34,0:19:08.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,普通驚くところでは
Dialogue: 0,0:19:09.64,0:19:12.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いやごめん　意外だったから
Dialogue: 0,0:19:12.14,0:19:14.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんな　行き倒れて人に飯たかるようなヤツが
Dialogue: 0,0:19:15.04,0:19:16.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,皇子様だなんて
Dialogue: 0,0:19:19.64,0:19:22.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,リン様の悪口　許さない
Dialogue: 0,0:19:23.64,0:19:24.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いたのかよ
Dialogue: 0,0:19:24.84,0:19:27.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まあ　確かにありがたみはないわなぁ
Dialogue: 0,0:19:28.14,0:19:30.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,皇子っつってもたくさんいるんだよ
Dialogue: 0,0:19:31.84,0:19:35.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,シンは　５０からの民族が集まってできている国家で
Dialogue: 0,0:19:36.14,0:19:38.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その頂点に皇帝が君臨している
Dialogue: 0,0:19:39.24,0:19:43.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして　各民族の長の娘が皇帝に嫁ぎ
Dialogue: 0,0:19:43.14,0:19:44.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,子を産むんだ
Dialogue: 0,0:19:44.84,0:19:47.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今の皇帝には　皇子２４人
Dialogue: 0,0:19:48.14,0:19:49.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,皇女１９人がいて
Dialogue: 0,0:19:50.54,0:19:52.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレはその中の１２番目だ
Dialogue: 0,0:19:52.84,0:19:55.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,子供が　４３人
Dialogue: 0,0:19:55.54,0:19:57.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,後継者争いとか起きないの
Dialogue: 0,0:19:58.04,0:20:00.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それ　今まさに直面してる問題
Dialogue: 0,0:20:01.74,0:20:04.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,皇帝の体調がかなり悪くてね
Dialogue: 0,0:20:04.84,0:20:08.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どの民族も今のうちに取り入ろうと躍起になってる
Dialogue: 0,0:20:09.04,0:20:10.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,というわけでオレも
Dialogue: 0,0:20:10.54,0:20:13.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不老不死の方法を餌にして　取り入る
Dialogue: 0,0:20:13.94,0:20:14.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ご名答
Dialogue: 0,0:20:15.44,0:20:17.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ねっ　だから教えて
Dialogue: 0,0:20:17.64,0:20:19.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石の情報を
Dialogue: 0,0:20:19.44,0:20:20.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,断る
Dialogue: 0,0:20:20.94,0:20:23.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石は出世の道具じゃねぇ
Dialogue: 0,0:20:23.34,0:20:26.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,教えないとどこまでもついていくぞ
Dialogue: 0,0:20:26.44,0:20:27.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ついてくんな
Dialogue: 0,0:20:27.84,0:20:28.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ただいま
Dialogue: 0,0:20:29.68,0:20:32.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんか大通りの方で大きな騒ぎになってて
Dialogue: 0,0:20:32.79,0:20:34.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帰るのが遅く…
Dialogue: 0,0:20:38.74,0:20:40.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんでもげてんのよ
Dialogue: 0,0:20:41.44,0:20:44.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ったくもう　あんたはあんたはあんたは
Dialogue: 0,0:20:45.24,0:20:45.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若
Dialogue: 0,0:20:48.04,0:20:52.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何も若があそこまで下々の者に頭を下げなくても
Dialogue: 0,0:20:52.94,0:20:54.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレの頭一つで済むなら
Dialogue: 0,0:20:55.04,0:20:56.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安いもんだろ
Dialogue: 0,0:20:57.14,0:20:59.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヤオ族５０万人の命運が懸かってるんだ
Dialogue: 0,0:21:00.94,0:21:02.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なりふり構ってられんよ
Dialogue: 0,0:21:04.64,0:21:07.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,で　次はどこに行って機械鎧を壊す気
Dialogue: 0,0:21:08.14,0:21:09.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,壊すの前提かよ
Dialogue: 0,0:21:10.24,0:21:12.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セントラルで調べ物しようと思ってるんだ
Dialogue: 0,0:21:13.74,0:21:14.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セントラル行くの
Dialogue: 0,0:21:15.14,0:21:16.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あっ　私も行きたい行きたい
Dialogue: 0,0:21:17.34,0:21:18.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何しに行くんだよ
Dialogue: 0,0:21:19.64,0:21:21.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヒューズさん家にお礼を言いに
Dialogue: 0,0:21:21.94,0:21:24.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でもウィンリィ　仕事あるんでしょ
Dialogue: 0,0:21:25.44,0:21:27.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいわよ　ウィンリィちゃん
Dialogue: 0,0:21:27.24,0:21:29.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,たまには息抜きしてらっしゃい
Dialogue: 0,0:21:29.24,0:21:30.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本当
Dialogue: 0,0:21:30.24,0:21:31.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう　ガーフィールさん
Dialogue: 0,0:21:32.24,0:21:33.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんじゃあみんなで
Dialogue: 0,0:21:33.84,0:21:35.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行きますか　セントラル
Dialogue: 0,0:21:37.54,0:21:39.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,楽しみだな　セントラル
Dialogue: 0,0:21:40.44,0:21:44.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だからお前はついてくんな
Dialogue: 0,0:21:47.54,0:21:50.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,結局ついてきやがりましたねぇ
Dialogue: 0,0:21:52.04,0:21:56.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そういや　だんなの名前ってまだ聞いてませんでしたね
Dialogue: 0,0:21:56.94,0:21:59.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいかげん教えてくださいよ
Dialogue: 0,0:22:00.24,0:22:01.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イシュヴァールの民は
Dialogue: 0,0:22:02.13,0:22:05.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分の名を神より賜ったものとして
Dialogue: 0,0:22:05.37,0:22:06.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誇りを持って呼ぶ
Dialogue: 0,0:22:07.04,0:22:10.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それはそれは　だんなもさぞかし立派な
Dialogue: 0,0:22:10.54,0:22:12.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,故にオレは名を捨てた
Dialogue: 0,0:22:13.94,0:22:15.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行け　進め
Dialogue: 0,0:22:16.44,0:22:17.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はっ はい
Dialogue: 0,0:22:18.54,0:22:20.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二度と戻れぬ道ならば
Dialogue: 0,0:22:21.45,0:22:25.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神より賜りしもの　すべて捨てゆく
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------NEXT------------------------------------
Dialogue: 0,0:23:59.02,0:24:01.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再会の期待に胸膨らませ
Dialogue: 0,0:24:01.82,0:24:04.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セントラルに戻ったエドたちを
Dialogue: 0,0:24:04.42,0:24:06.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悲しい事実が出迎える
Dialogue: 0,0:24:07.22,0:24:11.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして暗闇は　新たな生贄を選び出す
Dialogue: 0,0:24:12.02,0:24:14.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回　鋼の錬金術師
Dialogue: 0,0:24:14.72,0:24:16.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,FULLMETAL ALCHEMIST
Dialogue: 0,0:24:16.42,0:24:19.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第十六話　戦友の足跡
Dialogue: 0,0:24:20.52,0:24:22.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,歩きだした男の胸にあるのは
Dialogue: 0,0:24:23.12,0:24:25.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光か闇か
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TVCM-----------------------------------


