[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2010-06-19 22:19:01
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:钢之炼金术师
Original Script:shinjico@popgo
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,MS Gothic,26,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00090909,&H3C141414,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:23:58.28,0:24:03.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,12)\fsp-1\fs22}日本語字幕仕上げ：XIAOBIN
Dialogue: 0,0:24:03.40,0:24:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,08)\fs24}漫遊字幕組\N{\fsp-1\fnarial\b0\fs22}http://popgo.net/bbs
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------PREV-----------------------------------
Dialogue: 0,0:00:01.78,0:00:04.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太陽は雄  男性を表し…
Dialogue: 0,0:00:05.20,0:00:07.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,月は雌  女性を表す
Dialogue: 0,0:00:08.56,0:00:11.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太陽と月が交わるということは
Dialogue: 0,0:00:11.53,0:00:12.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雌雄同体
Dialogue: 0,0:00:13.12,0:00:16.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,つまり　完全な存在を表す
Dialogue: 0,0:00:17.35,0:00:18.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全な存在って
Dialogue: 0,0:00:18.77,0:00:20.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不老不死のことかな
Dialogue: 0,0:00:22.01,0:00:23.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もっとすごいもんじゃね
Dialogue: 0,0:00:23.96,0:00:25.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もっとすごいもの
Dialogue: 0,0:00:25.55,0:00:29.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,例えば…神様とか
Dialogue: 0,0:00:33.41,0:00:35.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだ　来い
Dialogue: 0,0:00:36.08,0:00:39.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう貴様に縛られ続ける私ではない
Dialogue: 0,0:00:40.29,0:00:41.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地に引きずり下ろし
Dialogue: 0,0:00:42.42,0:00:45.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我が身の一部にしてくれよう
Dialogue: 0,0:01:40.30,0:01:41.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんな　無事なのか
Dialogue: 0,0:01:42.15,0:01:42.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何があった
Dialogue: 0,0:01:43.88,0:01:46.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ご苦労だった　人柱諸君
Dialogue: 0,0:01:51.96,0:01:53.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やりやがったな…
Dialogue: 0,0:01:55.42,0:01:58.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手に入れたよ　神を
Dialogue: 0,0:01:58.98,0:02:01.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神だと　そんなことが…
Dialogue: 0,0:02:01.85,0:02:03.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,できるんだよ
Dialogue: 0,0:02:03.84,0:02:05.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,膨大なエネルギーがあればな
Dialogue: 0,0:02:06.20,0:02:09.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エネルギー　はっ　賢者の石
Dialogue: 0,0:02:10.08,0:02:10.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まさか
Dialogue: 0,0:02:11.53,0:02:14.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ　もうみんな賢者の石に
Dialogue: 0,0:02:14.49,0:02:16.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一体何人が犠牲に…
Dialogue: 0,0:02:18.43,0:02:21.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この国の人口はおよそ5000万人だ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTA-----------------------------------
Dialogue: 0,0:02:30.10,0:02:31.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,野郎
Dialogue: 0,0:02:34.25,0:02:35.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くそっ
Dialogue: 0,0:02:35.93,0:02:37.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,術は封じたよ
Dialogue: 0,0:02:38.43,0:02:39.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さらばだ　諸君
Dialogue: 0,0:02:41.86,0:02:43.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前　それ…
Dialogue: 0,0:02:43.91,0:02:46.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神を手に入れた私は
Dialogue: 0,0:02:46.20,0:02:47.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今や　手のひらで
Dialogue: 0,0:02:47.88,0:02:50.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太陽をつくることさえ可能なのだ
Dialogue: 0,0:02:56.92,0:02:59.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,解き放ってみようか ここで
Dialogue: 0,0:03:04.36,0:03:07.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前が神とやらを手に入れたときから
Dialogue: 0,0:03:07.60,0:03:10.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すでに逆転劇は始まっているんだよ
Dialogue: 0,0:03:16.91,0:03:18.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,長い年月を掛け
Dialogue: 0,0:03:19.10,0:03:21.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,計算に計算を重ね
Dialogue: 0,0:03:21.67,0:03:22.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この日のために
Dialogue: 0,0:03:22.85,0:03:24.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレの中の賢者の石を
Dialogue: 0,0:03:25.26,0:03:29.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仲間をこの国全土に配置しておいたのさ
Dialogue: 0,0:03:35.89,0:03:37.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,時が来た
Dialogue: 0,0:03:37.82,0:03:38.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あやつめは
Dialogue: 0,0:03:38.83,0:03:41.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やってはならぬことをしたのだ
Dialogue: 0,0:03:42.17,0:03:44.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我らに戻る体はもはやない
Dialogue: 0,0:03:45.39,0:03:47.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが　アメストリスの人々には
Dialogue: 0,0:03:47.66,0:03:49.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戻るべき体がある
Dialogue: 0,0:03:50.37,0:03:53.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうね　彼らの魂を
Dialogue: 0,0:03:53.41,0:03:55.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,元の体に戻してあげましょう
Dialogue: 0,0:03:56.24,0:03:58.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ホーエンハイムの頼みだし
Dialogue: 0,0:04:00.82,0:04:03.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石を打ち込んだだけか…
Dialogue: 0,0:04:03.82,0:04:05.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しょせんは点
Dialogue: 0,0:04:05.80,0:04:08.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,円がなければ　術は発動せん
Dialogue: 0,0:04:08.47,0:04:10.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬金術の基本だ
Dialogue: 0,0:04:10.84,0:04:12.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,円ならあるさ
Dialogue: 0,0:04:13.11,0:04:14.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレにもしものことがあっても
Dialogue: 0,0:04:15.17,0:04:16.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勝手に発動してくれる
Dialogue: 0,0:04:17.59,0:04:18.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とびきりでかくて
Dialogue: 0,0:04:18.95,0:04:20.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,パワーのあるやつがなぁ
Dialogue: 0,0:04:23.94,0:04:24.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,日食によって
Dialogue: 0,0:04:24.86,0:04:26.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大地に落ちる月の影さ
Dialogue: 0,0:04:28.65,0:04:31.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先に行くよ　ホーエンハイム
Dialogue: 0,0:04:38.30,0:04:40.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうあっても邪魔をするか
Dialogue: 0,0:04:41.32,0:04:42.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ホーエンハイム
Dialogue: 0,0:04:42.88,0:04:45.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのためにここに来たんだよ
Dialogue: 0,0:04:45.65,0:04:48.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,フラスコの中の小人　ホムンクルス
Dialogue: 0,0:06:15.72,0:06:17.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウィンリィ　大丈夫かい
Dialogue: 0,0:06:18.91,0:06:20.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何…今の…
Dialogue: 0,0:06:21.64,0:06:24.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレたち　意識が飛んでたのか
Dialogue: 0,0:06:25.39,0:06:26.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ピナコさんたちも
Dialogue: 0,0:06:26.93,0:06:28.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのようだね
Dialogue: 0,0:06:28.84,0:06:30.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかし　今のは…
Dialogue: 0,0:06:31.02,0:06:33.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんていうんだろう…こう…
Dialogue: 0,0:06:35.61,0:06:39.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,苦しみの渦の中にいるような感じだった
Dialogue: 0,0:06:43.33,0:06:44.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やったのか
Dialogue: 0,0:06:44.74,0:06:47.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アメストリスの人々の魂は
Dialogue: 0,0:06:47.37,0:06:49.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それぞれの体へ還った
Dialogue: 0,0:06:50.24,0:06:51.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,元から持っていた
Dialogue: 0,0:06:51.45,0:06:53.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,クセルクセス人の魂だけでは
Dialogue: 0,0:06:54.04,0:06:55.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヤツが神と呼ぶものを
Dialogue: 0,0:06:55.47,0:06:57.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,押さえ込んでいられないだろう
Dialogue: 0,0:07:03.62,0:07:06.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石はまた作ればいい
Dialogue: 0,0:07:06.43,0:07:08.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,１億でも　１０億でも
Dialogue: 0,0:07:09.37,0:07:12.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人間というエネルギーはいくらでもある
Dialogue: 0,0:07:29.16,0:07:29.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,メイ
Dialogue: 0,0:07:31.05,0:07:32.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地の力の流れを読み
Dialogue: 0,0:07:32.72,0:07:35.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,利用するのは錬丹術師のおはこ
Dialogue: 0,0:07:35.44,0:07:36.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかも　向こうの力が
Dialogue: 0,0:07:36.70,0:07:38.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大きければ大きいほど
Dialogue: 0,0:07:38.43,0:07:39.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こちらが利用できる力も
Dialogue: 0,0:07:39.91,0:07:41.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大きくなるんです
Dialogue: 0,0:07:42.13,0:07:43.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おじ様　正面
Dialogue: 0,0:07:51.48,0:07:52.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くそ
Dialogue: 0,0:07:52.74,0:07:54.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エネルギーの相殺が間に合わん
Dialogue: 0,0:07:57.88,0:07:59.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ふんばってください　おじ様
Dialogue: 0,0:07:59.61,0:08:01.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,防御の陣が壊れる
Dialogue: 0,0:08:05.44,0:08:06.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ダメだ
Dialogue: 0,0:08:08.52,0:08:10.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父さん　ふんばって
Dialogue: 0,0:08:10.26,0:08:11.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,てめぇ　この野郎
Dialogue: 0,0:08:11.70,0:08:13.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,気ぃ抜くんじゃねぇぞ
Dialogue: 0,0:08:15.81,0:08:17.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,参ったね　こりゃ
Dialogue: 0,0:08:18.27,0:08:19.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ボンクラおやじだけど
Dialogue: 0,0:08:20.40,0:08:22.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいとこ見せたくなっちまうなぁ
Dialogue: 0,0:08:25.26,0:08:26.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早くしないと
Dialogue: 0,0:08:26.27,0:08:28.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父さんの中の賢者の石が尽きる
Dialogue: 0,0:08:30.16,0:08:31.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだか　スカー
Dialogue: 0,0:08:33.65,0:08:35.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イシュヴァール人よ
Dialogue: 0,0:08:35.99,0:08:38.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬金術は物質の構築は
Dialogue: 0,0:08:38.95,0:08:41.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,万物の創造主たる　イシュヴァラへの
Dialogue: 0,0:08:41.55,0:08:43.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冒とくではなかったのか
Dialogue: 0,0:08:49.19,0:08:51.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神を捨てたのか
Dialogue: 0,0:08:55.82,0:08:58.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様らにとって　神とは
Dialogue: 0,0:09:01.81,0:09:06.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しょせん　その程度の存在か　否
Dialogue: 0,0:09:08.22,0:09:10.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イシュヴァールの内乱で
Dialogue: 0,0:09:14.68,0:09:17.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,絶望を知った貴様は
Dialogue: 0,0:09:21.83,0:09:24.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心のどこかで思っていたはず
Dialogue: 0,0:09:25.13,0:09:28.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神などこの世界のどこにもおらんと
Dialogue: 0,0:10:04.95,0:10:08.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天運も神も信じていなかったが
Dialogue: 0,0:10:08.94,0:10:12.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こういうのを天は我に味方せず
Dialogue: 0,0:10:12.11,0:10:13.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とでもいうのかね…
Dialogue: 0,0:10:21.13,0:10:24.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天は粋な客をよこしたものだ
Dialogue: 0,0:10:27.12,0:10:29.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,祖父の敵討ちか…
Dialogue: 0,0:10:29.92,0:10:31.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それもよかろう
Dialogue: 0,0:10:32.03,0:10:33.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,言い残すことはないか
Dialogue: 0,0:10:34.09,0:10:34.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ない
Dialogue: 0,0:10:36.31,0:10:37.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悲しい人生だ
Dialogue: 0,0:10:38.48,0:10:40.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キング·ブラッドレイ　貴様には
Dialogue: 0,0:10:41.27,0:10:42.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愛する者はいなかったのか
Dialogue: 0,0:10:43.57,0:10:45.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,友は　妻は
Dialogue: 0,0:10:47.14,0:10:48.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妻か…
Dialogue: 0,0:10:48.36,0:10:49.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その者に残す言葉は
Dialogue: 0,0:10:49.93,0:10:51.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何もないというのか
Dialogue: 0,0:10:51.88,0:10:53.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様が人造人間だと知ったら…
Dialogue: 0,0:10:54.21,0:10:56.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愛だの悲しみだのと
Dialogue: 0,0:10:56.11,0:10:59.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くだらぬ言葉をたれ流すな　小娘
Dialogue: 0,0:11:00.63,0:11:02.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なめるなよ
Dialogue: 0,0:11:02.57,0:11:05.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれは私が選んだ女だ
Dialogue: 0,0:11:06.57,0:11:09.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私とあれの間に遺言などいらん
Dialogue: 0,0:11:10.45,0:11:13.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,王たる者の伴侶とはそういうものだ
Dialogue: 0,0:11:18.11,0:11:20.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くだらぬ問答をしているうちに
Dialogue: 0,0:11:20.76,0:11:24.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敵を討ち損ねたな　娘よ…
Dialogue: 0,0:11:31.95,0:11:36.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用意されたレールの上の一生ではあったが
Dialogue: 0,0:11:36.67,0:11:39.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前たち人間のお陰で
Dialogue: 0,0:11:39.98,0:11:42.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まあ　多少…
Dialogue: 0,0:11:42.84,0:11:44.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やり応えのある
Dialogue: 0,0:11:44.97,0:11:47.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よい人生であったよ…
Dialogue: 0,0:11:59.46,0:12:00.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,命の気配
Dialogue: 0,0:12:02.65,0:12:04.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石だ
Dialogue: 0,0:12:05.25,0:12:06.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これが
Dialogue: 0,0:12:09.04,0:12:10.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫か
Dialogue: 0,0:12:12.79,0:12:14.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あそこまで連れていってくれ
Dialogue: 0,0:12:15.19,0:12:16.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬成陣は壊れてるぞ
Dialogue: 0,0:12:19.00,0:12:20.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,かまわん
Dialogue: 0,0:12:20.15,0:12:22.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中心なのだ　あそこが
Dialogue: 0,0:12:23.06,0:12:23.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かった
Dialogue: 0,0:12:31.52,0:12:32.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄者…
Dialogue: 0,0:12:33.05,0:12:35.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正直　オレの中の憎しみは
Dialogue: 0,0:12:35.75,0:12:36.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,消えていない
Dialogue: 0,0:12:37.65,0:12:39.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なのに　その憎しみの相手を
Dialogue: 0,0:12:40.20,0:12:42.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アメストリスを助けようとしている
Dialogue: 0,0:12:44.09,0:12:47.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄者は正の流れと負の流れと言ったが
Dialogue: 0,0:12:48.48,0:12:51.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,矛盾したその両方を抱えているオレは…
Dialogue: 0,0:12:55.30,0:12:57.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこへ流れていくのだろうか
Dialogue: 0,0:13:13.22,0:13:14.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,きたぞ
Dialogue: 0,0:13:28.51,0:13:30.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ざまぁみやがれ
Dialogue: 0,0:13:30.50,0:13:31.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偉そうに
Dialogue: 0,0:13:31.09,0:13:33.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ふんぞり返ってたイスが粉々だ
Dialogue: 0,0:13:35.28,0:13:37.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好き放題やってくれやがったな
Dialogue: 0,0:13:37.33,0:13:38.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この野郎
Dialogue: 0,0:13:39.07,0:13:40.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,クソ真理と一緒に
Dialogue: 0,0:13:40.75,0:13:42.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,てめぇもぶっとばす
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTB-----------------------------------
Dialogue: 0,0:13:50.69,0:13:53.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今のは錬丹術なのか
Dialogue: 0,0:13:53.49,0:13:56.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいや　兄が作り出したものだ
Dialogue: 0,0:13:58.22,0:14:00.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄は錬金術の研究をしていた
Dialogue: 0,0:14:01.72,0:14:03.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そこから発展して
Dialogue: 0,0:14:03.32,0:14:05.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,シンの錬丹術も研究しはじめた
Dialogue: 0,0:14:07.24,0:14:08.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬丹術は
Dialogue: 0,0:14:08.20,0:14:10.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大地の気の流れを利用する術だ
Dialogue: 0,0:14:12.47,0:14:14.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この国の錬金術は
Dialogue: 0,0:14:14.40,0:14:16.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地殻エネルギーを利用する
Dialogue: 0,0:14:17.21,0:14:19.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが　兄は気づいたのだ
Dialogue: 0,0:14:20.64,0:14:22.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬金術師はそれを
Dialogue: 0,0:14:22.17,0:14:24.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十分に使いきれていないと
Dialogue: 0,0:14:25.56,0:14:28.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地殻エネルギーと術者の間に
Dialogue: 0,0:14:28.51,0:14:30.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何か阻害する要素がある
Dialogue: 0,0:14:31.51,0:14:33.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この国に入ったときに感じた
Dialogue: 0,0:14:34.41,0:14:35.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地下を人が
Dialogue: 0,0:14:35.84,0:14:37.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はいずり回っているような感覚
Dialogue: 0,0:14:38.61,0:14:40.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだ　おそらく
Dialogue: 0,0:14:41.15,0:14:43.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国中の地下に張り巡らされた
Dialogue: 0,0:14:44.10,0:14:45.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石
Dialogue: 0,0:14:54.80,0:14:55.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おじ様は
Dialogue: 0,0:14:55.93,0:14:59.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんなの魂を元に戻す錬成陣を
Dialogue: 0,0:15:01.10,0:15:02.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うまくいった
Dialogue: 0,0:15:03.14,0:15:05.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スカーがやった逆転の錬成陣は
Dialogue: 0,0:15:06.08,0:15:08.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この国の錬金術を正すものだ
Dialogue: 0,0:15:10.04,0:15:12.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スカーの兄は長い研究の結果
Dialogue: 0,0:15:13.29,0:15:15.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この国の錬金術に疑念を抱き
Dialogue: 0,0:15:16.48,0:15:20.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,更に国土錬成陣の存在にたどりついた
Dialogue: 0,0:15:21.42,0:15:23.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そこで  それをベースに
Dialogue: 0,0:15:23.10,0:15:24.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬丹術で上書きし
Dialogue: 0,0:15:25.31,0:15:27.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石の力を無効にする
Dialogue: 0,0:15:27.86,0:15:30.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逆転の錬成陣を編み出した
Dialogue: 0,0:15:31.70,0:15:32.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これで
Dialogue: 0,0:15:32.31,0:15:34.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石によって阻害されていた
Dialogue: 0,0:15:34.49,0:15:37.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地殻エネルギーを存分に使える
Dialogue: 0,0:15:47.44,0:15:49.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このまま　ガンガンいけ
Dialogue: 0,0:15:49.58,0:15:51.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヤツに賢者の石を使わせるんだ
Dialogue: 0,0:15:52.20,0:15:53.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いつかエネルギー切れを起こす
Dialogue: 0,0:15:53.95,0:15:55.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いつかって　いつだよ
Dialogue: 0,0:15:55.80,0:15:56.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分からん
Dialogue: 0,0:15:57.18,0:15:58.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分からんがやるしかない
Dialogue: 0,0:15:59.27,0:16:00.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くらえ
Dialogue: 0,0:16:12.07,0:16:13.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,懐かしいねぇ
Dialogue: 0,0:16:13.42,0:16:15.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前のオレが入った風呂じゃねぇか
Dialogue: 0,0:16:16.19,0:16:17.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おやじ殿も入って…
Dialogue: 0,0:16:20.06,0:16:21.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どけ　グリード
Dialogue: 0,0:16:36.68,0:16:39.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,動くな　そのまま　ゆっくり…
Dialogue: 0,0:16:43.21,0:16:44.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ホークアイ中尉か
Dialogue: 0,0:16:44.87,0:16:45.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少佐
Dialogue: 0,0:16:51.04,0:16:51.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,な…なんだ
Dialogue: 0,0:16:59.38,0:17:02.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヤツめ　賢者の石を作りに行ったな
Dialogue: 0,0:17:07.96,0:17:08.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,追うよ
Dialogue: 0,0:17:09.31,0:17:09.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:17:10.65,0:17:12.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ついでにあんたを安全な所に
Dialogue: 0,0:17:13.03,0:17:13.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すまない
Dialogue: 0,0:17:14.58,0:17:16.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肝心なときに役に立たんとは…
Dialogue: 0,0:17:16.72,0:17:17.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さん
Dialogue: 0,0:17:19.23,0:17:21.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アル　先に行ってろ
Dialogue: 0,0:17:22.62,0:17:24.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつはオレに用があるらしい
Dialogue: 0,0:17:29.39,0:17:30.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アル　行くよ
Dialogue: 0,0:17:31.32,0:17:32.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,負けるんじゃないよ  エド
Dialogue: 0,0:17:33.37,0:17:34.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:17:39.90,0:17:40.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんた
Dialogue: 0,0:17:41.82,0:17:42.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イズミ
Dialogue: 0,0:17:43.83,0:17:46.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,って  ゆっくりしてる場合じゃないのよ
Dialogue: 0,0:17:46.48,0:17:47.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐をお願い
Dialogue: 0,0:17:49.89,0:17:50.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐
Dialogue: 0,0:17:52.45,0:17:53.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やっつけなきゃならないヤツが
Dialogue: 0,0:17:53.65,0:17:55.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上にいるから　行くわね
Dialogue: 0,0:17:57.45,0:17:58.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ケガですか　大佐
Dialogue: 0,0:17:59.53,0:18:00.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,目をやられた
Dialogue: 0,0:18:02.68,0:18:05.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中尉　君の傷の具合はどうだ
Dialogue: 0,0:18:06.38,0:18:07.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,また　あなたは…
Dialogue: 0,0:18:08.31,0:18:10.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ご自分の心配をなさってください
Dialogue: 0,0:18:10.22,0:18:10.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,目が…
Dialogue: 0,0:18:11.18,0:18:13.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君はまだ戦えるか
Dialogue: 0,0:18:17.75,0:18:18.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:18:26.92,0:18:27.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若
Dialogue: 0,0:18:27.63,0:18:29.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グリードだよ
Dialogue: 0,0:18:29.86,0:18:30.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ったく　お前
Dialogue: 0,0:18:30.96,0:18:32.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんなとこまで　ついて…
Dialogue: 0,0:18:35.21,0:18:36.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ラース
Dialogue: 0,0:18:38.40,0:18:40.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうか　死んだのか…
Dialogue: 0,0:18:44.48,0:18:46.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,満ち足りた顔しやがって
Dialogue: 0,0:18:46.91,0:18:48.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,腹の立つ
Dialogue: 0,0:18:49.17,0:18:50.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グリード
Dialogue: 0,0:18:50.69,0:18:54.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人造人間の矜持を捨てるとは  情けない
Dialogue: 0,0:18:54.93,0:18:56.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんで　お前ら
Dialogue: 0,0:18:56.29,0:18:58.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんな父親に服従してるんだ
Dialogue: 0,0:18:59.79,0:19:01.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,つまらないことを聞きますね
Dialogue: 0,0:19:02.45,0:19:04.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生みの親に従うのは
Dialogue: 0,0:19:04.02,0:19:05.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当たり前じゃないですか
Dialogue: 0,0:19:06.55,0:19:08.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,つまんねぇのはそっちだ
Dialogue: 0,0:19:08.95,0:19:10.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当たり前だって
Dialogue: 0,0:19:10.68,0:19:12.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分の頭で考えようとしない
Dialogue: 0,0:19:12.36,0:19:13.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,思考停止野郎が
Dialogue: 0,0:19:17.71,0:19:19.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分っかんねぇ
Dialogue: 0,0:19:19.56,0:19:20.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんで　お前が
Dialogue: 0,0:19:20.59,0:19:22.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつの言いなりになってんのか
Dialogue: 0,0:19:23.70,0:19:26.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前がそんなボロボロになってんのに
Dialogue: 0,0:19:26.32,0:19:27.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,気にも留めないんだぞ
Dialogue: 0,0:19:31.03,0:19:32.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから　どうしたというのです
Dialogue: 0,0:19:33.51,0:19:35.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君たち人間の常識を
Dialogue: 0,0:19:35.87,0:19:37.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私たち人造人間に
Dialogue: 0,0:19:37.83,0:19:39.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当てはめないでください
Dialogue: 0,0:19:47.25,0:19:49.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この入れ物はもうもちません
Dialogue: 0,0:19:50.26,0:19:52.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ですが　父上と同じく
Dialogue: 0,0:19:52.87,0:19:54.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ホーエンハイムの血を引くあなたは
Dialogue: 0,0:19:55.22,0:19:57.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我らが兄弟も同然
Dialogue: 0,0:19:57.80,0:19:59.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドワード·エルリック
Dialogue: 0,0:19:59.52,0:20:02.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私に入れ物を肉体をよこしなさい
Dialogue: 0,0:20:04.59,0:20:05.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なっ　何
Dialogue: 0,0:20:10.05,0:20:11.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いただけません
Dialogue: 0,0:20:12.35,0:20:14.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,実にいただけませんね
Dialogue: 0,0:20:14.45,0:20:16.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人造人間　プライド
Dialogue: 0,0:20:16.85,0:20:18.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キンブリー　まさか
Dialogue: 0,0:20:19.26,0:20:21.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この魂の暴風雨の中で
Dialogue: 0,0:20:21.78,0:20:23.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自我を保っていられるわけが…
Dialogue: 0,0:20:24.51,0:20:25.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暴風雨
Dialogue: 0,0:20:25.88,0:20:28.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笑わせないでいただきたい
Dialogue: 0,0:20:28.18,0:20:29.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怨嗟の声など
Dialogue: 0,0:20:29.54,0:20:32.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私にとっては子守歌に等しい
Dialogue: 0,0:20:34.30,0:20:36.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なぜ邪魔をするのですか
Dialogue: 0,0:20:36.03,0:20:37.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キンブリー
Dialogue: 0,0:20:38.04,0:20:39.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まあ　あなたが
Dialogue: 0,0:20:39.35,0:20:41.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人造人間の矜持を持ったまま
Dialogue: 0,0:20:41.39,0:20:42.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戦っていれば
Dialogue: 0,0:20:42.48,0:20:44.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何もしなかったのですがねぇ
Dialogue: 0,0:20:45.30,0:20:47.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人造人間の誇りだ　矜持だと
Dialogue: 0,0:20:47.65,0:20:49.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,のたまっておきながら
Dialogue: 0,0:20:49.60,0:20:52.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我が身に危険が訪れた途端
Dialogue: 0,0:20:52.40,0:20:54.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下等生物と見下していた
Dialogue: 0,0:20:54.51,0:20:57.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人間の入れ物に逃げ込もうとする
Dialogue: 0,0:20:57.93,0:21:01.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなた　美しくない
Dialogue: 0,0:21:09.90,0:21:10.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,殺される
Dialogue: 0,0:21:12.47,0:21:13.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたは
Dialogue: 0,0:21:13.18,0:21:15.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドワード·エルリックを分かっていない
Dialogue: 0,0:21:23.56,0:21:26.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セリム
Dialogue: 0,0:21:26.25,0:21:28.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バカな…自身を賢者の石にして
Dialogue: 0,0:21:29.03,0:21:31.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逆に私に侵入してくるだと
Dialogue: 0,0:21:33.98,0:21:36.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,捕らえたぜ　セリム
Dialogue: 0,0:21:36.85,0:21:37.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やめろ…
Dialogue: 0,0:21:39.97,0:21:40.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やめろ
Dialogue: 0,0:21:42.78,0:21:46.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やめてくれぇ
Dialogue: 0,0:22:05.06,0:22:06.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前の本体か
Dialogue: 0,0:22:09.10,0:22:10.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全部終わったら
Dialogue: 0,0:22:10.98,0:22:13.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブラッドレイ夫人に謝りに行かなきゃな
Dialogue: 0,0:22:15.59,0:22:18.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そこで待ってろよ　バカセリム
Dialogue: 0,0:22:23.33,0:22:26.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ママ…ママ…
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------NEXT-----------------------------------
Dialogue: 0,0:23:57.74,0:24:00.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回　鋼の錬金術師
Dialogue: 0,0:24:00.13,0:24:01.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Fullmetal　Alchemist
Dialogue: 0,0:24:01.72,0:24:05.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第６２話　『凄絶なる反撃』
Dialogue: 0,0:24:05.86,0:24:07.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何かを得るためには
Dialogue: 0,0:24:07.61,0:24:10.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同等の代価が必要
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TVCM-----------------------------------


