[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-07-04 21:55:40
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,MS Gothic,26,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00090909,&H3C141414,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:23:58.28,0:24:03.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,12)\fsp-1\fs22}日本語字幕仕上げ：FAYFAY
Dialogue: 0,0:24:03.40,0:24:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,08)\fs24}漫遊字幕組\N{\fsp-1\fnarial\b0\fs22}http://popgo.net/bbs
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------PRE-------------------------------------
Dialogue: 0,0:01:36.69,0:01:38.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれがロイ·マスタングか
Dialogue: 0,0:01:38.74,0:01:41.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,焔の錬金術師ねぇ
Dialogue: 0,0:01:42.42,0:01:44.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの若さで抜擢とは
Dialogue: 0,0:01:44.37,0:01:46.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どんなコネを使ったのか
Dialogue: 0,0:01:47.20,0:01:50.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上がる速度が早いと　落ちる速度も早いものさ
Dialogue: 0,0:01:56.48,0:01:57.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうぞ
Dialogue: 0,0:01:58.88,0:01:59.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失礼します
Dialogue: 0,0:02:04.57,0:02:06.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロイ·マスタング大佐です
Dialogue: 0,0:02:06.60,0:02:08.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　マスタング大佐
Dialogue: 0,0:02:09.09,0:02:10.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,申し訳ありません
Dialogue: 0,0:02:10.79,0:02:13.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大総統閣下は　お出かけになられまして
Dialogue: 0,0:02:14.19,0:02:15.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どちらへ
Dialogue: 0,0:02:15.70,0:02:17.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,南部へ視察に行かれました
Dialogue: 0,0:02:18.21,0:02:19.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,南部へ
Dialogue: 0,0:02:29.10,0:02:30.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イヤなにおいがするぜ
Dialogue: 0,0:02:31.68,0:02:34.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが懐かしい　これは
Dialogue: 0,0:02:38.02,0:02:41.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,視察に来てみればとんだ見つけものだな
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTA------------------------------------
Dialogue: 0,0:02:44.11,0:02:45.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,突入
Dialogue: 0,0:02:54.75,0:02:57.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小僧に主婦かこいつはいい
Dialogue: 0,0:02:58.18,0:03:01.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが戦うにはちと相性が悪ぃな
Dialogue: 0,0:03:02.76,0:03:04.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逃げさせてもらう
Dialogue: 0,0:03:04.85,0:03:05.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様
Dialogue: 0,0:03:08.15,0:03:10.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,せっ師匠　しっかり
Dialogue: 0,0:03:12.13,0:03:14.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逃げるとは　卑怯な
Dialogue: 0,0:03:14.88,0:03:15.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,師匠
Dialogue: 0,0:03:18.91,0:03:21.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,師匠師匠
Dialogue: 0,0:03:26.43,0:03:31.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おとなしく　しなさい
Dialogue: 0,0:03:31.92,0:03:34.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イヤだ
Dialogue: 0,0:03:39.13,0:03:40.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グリードさん
Dialogue: 0,0:03:40.29,0:03:42.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マーテル　お前は無事だったか
Dialogue: 0,0:03:43.27,0:03:46.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうしたんですか　ロアたちも戻って来ないし
Dialogue: 0,0:03:47.54,0:03:49.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょいと面倒なことになった
Dialogue: 0,0:03:49.69,0:03:51.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逃げる算段しないとな
Dialogue: 0,0:03:52.13,0:03:53.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それは困る
Dialogue: 0,0:03:56.31,0:03:57.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰だ　おっさん
Dialogue: 0,0:03:58.97,0:04:01.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大総統　なんでここに
Dialogue: 0,0:04:01.94,0:04:03.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キング·ブラッドレイ
Dialogue: 0,0:04:04.19,0:04:09.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,へえ　この国で一番のお偉いさんがなんの用だよ
Dialogue: 0,0:04:09.80,0:04:12.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君　年はいくつだね
Dialogue: 0,0:04:13.76,0:04:16.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私は今年６０になる
Dialogue: 0,0:04:17.42,0:04:21.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,年を取ると　体が思うように動かなくなってな
Dialogue: 0,0:04:22.05,0:04:25.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんな仕事　さっさと終わらせて帰りたいのだよ
Dialogue: 0,0:04:27.19,0:04:29.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,引退しな　おっさん
Dialogue: 0,0:04:35.69,0:04:38.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おいおいおい　なんつうおっさんだ
Dialogue: 0,0:04:46.70,0:04:47.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グリードさん
Dialogue: 0,0:04:57.44,0:04:58.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見たか
Dialogue: 0,0:04:59.03,0:05:03.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これぞ我がアームストロング家に代々伝わりし彫像術
Dialogue: 0,0:05:09.32,0:05:11.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,では本気でやらせてもらう
Dialogue: 0,0:05:23.26,0:05:25.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんと面妖な
Dialogue: 0,0:05:38.26,0:05:39.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少年とご夫人は確保した
Dialogue: 0,0:05:40.50,0:05:42.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あとは化け物どもを殲滅する
Dialogue: 0,0:05:43.47,0:05:45.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大総統のご命令だ
Dialogue: 0,0:06:05.83,0:06:08.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,久しぶりに血湧き肉躍る
Dialogue: 0,0:06:09.58,0:06:11.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さすがアームストロング殿
Dialogue: 0,0:06:13.21,0:06:16.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレもイシュヴァール殲滅戦に参加していた
Dialogue: 0,0:06:17.79,0:06:19.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,元同志か
Dialogue: 0,0:06:19.98,0:06:23.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ならばなおさら　無駄な殺生は好まぬ
Dialogue: 0,0:06:23.71,0:06:24.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,投降せよ
Dialogue: 0,0:06:25.34,0:06:27.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,殺すつもりなのにか
Dialogue: 0,0:06:27.44,0:06:28.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少佐
Dialogue: 0,0:06:36.10,0:06:37.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロア
Dialogue: 0,0:06:44.64,0:06:46.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,野郎っ
Dialogue: 0,0:06:52.36,0:06:57.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私はね　君のような最強の盾を持っているわけでも
Dialogue: 0,0:06:57.68,0:07:01.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すべてを貫く最強の矛を持っているわけでもない
Dialogue: 0,0:07:02.30,0:07:06.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな私が　どうやって弾丸飛び交う戦場を生き抜き
Dialogue: 0,0:07:06.96,0:07:09.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,功績を立てて今の地位にいるか
Dialogue: 0,0:07:10.24,0:07:11.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かるかね
Dialogue: 0,0:07:12.83,0:07:14.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前
Dialogue: 0,0:07:21.33,0:07:24.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君に最強の盾があるように
Dialogue: 0,0:07:24.63,0:07:27.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私には最強の目があるのだよ
Dialogue: 0,0:07:33.41,0:07:35.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さて　グリード君
Dialogue: 0,0:07:36.13,0:07:39.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君はあと何回殺せば死ぬのかねぇ
Dialogue: 0,0:07:42.72,0:07:44.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グリードさんは
Dialogue: 0,0:07:44.39,0:07:48.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分からない　暗くてよく見えない
Dialogue: 0,0:08:04.20,0:08:05.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グリードさん
Dialogue: 0,0:08:05.08,0:08:05.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ダメだ
Dialogue: 0,0:08:06.39,0:08:08.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この　開けなさいよ
Dialogue: 0,0:08:08.31,0:08:09.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ダメ
Dialogue: 0,0:08:09.27,0:08:10.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出しなさい
Dialogue: 0,0:08:10.27,0:08:11.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ダメったらダメ
Dialogue: 0,0:08:12.21,0:08:14.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これで１５回は死んだか
Dialogue: 0,0:08:15.11,0:08:17.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あと何回かね　うん
Dialogue: 0,0:08:17.42,0:08:19.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,て　てめぇ
Dialogue: 0,0:08:20.06,0:08:24.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くそ　大総統じきじきかよ
Dialogue: 0,0:08:24.84,0:08:27.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しっぽを巻いて逃げてもいいぞ
Dialogue: 0,0:08:27.80,0:08:29.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうしたいところだが
Dialogue: 0,0:08:29.95,0:08:32.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬ってのは忠誠心が強くてよ
Dialogue: 0,0:08:36.00,0:08:37.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そいつを逃がしてやってくれ
Dialogue: 0,0:08:39.74,0:08:40.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,頼んだぞ
Dialogue: 0,0:08:42.90,0:08:45.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロア　ドルチェット
Dialogue: 0,0:08:48.99,0:08:50.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと　邪魔しないで
Dialogue: 0,0:08:50.62,0:08:51.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出しなさい
Dialogue: 0,0:08:51.85,0:08:52.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イヤだ
Dialogue: 0,0:08:52.97,0:08:55.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんたとここでやり合ってる暇はないのよ
Dialogue: 0,0:08:56.06,0:08:57.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,開けろって言ってんの
Dialogue: 0,0:08:57.76,0:08:59.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ダメだよ　出ちゃダメだ
Dialogue: 0,0:09:00.12,0:09:01.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいから　開けなさい
Dialogue: 0,0:09:02.57,0:09:06.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仲間が殺られるのをここで黙って見てろっての
Dialogue: 0,0:09:06.12,0:09:07.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出すわけにはいかない
Dialogue: 0,0:09:07.78,0:09:09.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,頼まれたんだ　二人に
Dialogue: 0,0:09:11.49,0:09:12.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ドルチェット
Dialogue: 0,0:09:19.51,0:09:20.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロア
Dialogue: 0,0:09:23.07,0:09:24.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お願いだから
Dialogue: 0,0:09:26.15,0:09:28.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出ちゃ　ダメだ
Dialogue: 0,0:09:31.30,0:09:33.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おいおい　ブラッドレイさんよ
Dialogue: 0,0:09:34.39,0:09:36.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレの部下をこんなにしちまって
Dialogue: 0,0:09:37.62,0:09:39.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,駒に情が移ったか
Dialogue: 0,0:09:40.07,0:09:41.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くだらん
Dialogue: 0,0:09:41.29,0:09:42.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,情だぁ
Dialogue: 0,0:09:42.96,0:09:45.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アホか　オレを誰だと思ってんだ
Dialogue: 0,0:09:46.18,0:09:48.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,強欲のグリード様だぞ
Dialogue: 0,0:09:49.03,0:09:51.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,金も　女も　部下も
Dialogue: 0,0:09:51.64,0:09:54.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何もかもオレの所有物なんだよ
Dialogue: 0,0:09:54.87,0:09:58.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから　オレはオレの所有物を見捨てねぇ
Dialogue: 0,0:09:58.93,0:10:01.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何せ欲が深いからなぁ
Dialogue: 0,0:10:01.86,0:10:05.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,強欲　ますますくだらん
Dialogue: 0,0:10:20.38,0:10:22.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しばらく寝ているがよい
Dialogue: 0,0:10:24.21,0:10:25.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逃げなきゃ
Dialogue: 0,0:10:25.52,0:10:26.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待ちたまえ
Dialogue: 0,0:10:27.35,0:10:29.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドワード君の弟だね
Dialogue: 0,0:10:30.51,0:10:33.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ケガはないか　手を貸そう
Dialogue: 0,0:10:33.89,0:10:36.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あっはい　いえ大丈夫です
Dialogue: 0,0:10:36.74,0:10:38.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一人で帰れますから
Dialogue: 0,0:10:43.12,0:10:45.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ダメだ　マーテルさん
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTB------------------------------------
Dialogue: 0,0:10:52.88,0:10:55.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ダメだ　マーテルさん
Dialogue: 0,0:10:57.08,0:10:59.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブラッドレイ
Dialogue: 0,0:11:10.48,0:11:13.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アル
Dialogue: 0,0:11:39.78,0:11:41.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,か　母さん
Dialogue: 0,0:11:41.88,0:11:43.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,母さん
Dialogue: 0,0:11:43.98,0:11:45.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,母さん
Dialogue: 0,0:11:57.78,0:11:59.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アル　おいしっかりしろ
Dialogue: 0,0:11:59.98,0:12:01.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おい　返事しろよ
Dialogue: 0,0:12:02.28,0:12:03.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アル
Dialogue: 0,0:12:04.78,0:12:05.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さん
Dialogue: 0,0:12:06.68,0:12:07.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫か
Dialogue: 0,0:12:08.08,0:12:11.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さんこそ　そんな血まみれで
Dialogue: 0,0:12:19.68,0:12:22.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勝手に開いて　引っ張り出させてもらった
Dialogue: 0,0:12:24.38,0:12:25.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,助けられなかった
Dialogue: 0,0:12:29.88,0:12:31.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルは悪くないよ
Dialogue: 0,0:12:33.08,0:12:34.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さあ　帰ろう
Dialogue: 0,0:12:36.78,0:12:37.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アル
Dialogue: 0,0:12:43.38,0:12:44.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待ちたまえ
Dialogue: 0,0:12:46.08,0:12:48.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君たちには聞かねばならんことがある
Dialogue: 0,0:12:50.08,0:12:53.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここの黒幕　グリードという男とは
Dialogue: 0,0:12:53.28,0:12:54.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知り合いかね
Dialogue: 0,0:12:55.38,0:12:56.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいえ
Dialogue: 0,0:12:57.18,0:12:59.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,重要な情報を聞き出したりは
Dialogue: 0,0:13:00.38,0:13:04.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何も　軍の利益になるようなことは
Dialogue: 0,0:13:04.38,0:13:07.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勘違いするな　軍のためではない
Dialogue: 0,0:13:09.28,0:13:11.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もしヤツらと取り引きしていたら
Dialogue: 0,0:13:12.38,0:13:13.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,場合によっては
Dialogue: 0,0:13:16.78,0:13:20.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍の中枢に害なすヤツらと手を結んだのか
Dialogue: 0,0:13:21.58,0:13:24.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいえ　ほかに質問は
Dialogue: 0,0:13:26.88,0:13:30.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君の鋼の腕と弟の鎧姿
Dialogue: 0,0:13:30.88,0:13:33.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何か関係があるのかね
Dialogue: 0,0:13:38.88,0:13:40.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正直者だな
Dialogue: 0,0:13:42.38,0:13:43.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,引き揚げるぞ
Dialogue: 0,0:13:45.48,0:13:48.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君のその弟　大切にしたまえよ
Dialogue: 0,0:13:54.28,0:13:57.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エルリック兄弟のこと　ありがとうございました
Dialogue: 0,0:13:57.88,0:14:03.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんの　国家錬金術師の身を守るのも軍の任務の一つ
Dialogue: 0,0:14:04.38,0:14:08.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうですかな　あなたも軍に守られてみては
Dialogue: 0,0:14:10.58,0:14:12.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国家錬金術師に
Dialogue: 0,0:14:12.78,0:14:13.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いかにも
Dialogue: 0,0:14:16.38,0:14:19.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見てのとおり　私は病弱な主婦です
Dialogue: 0,0:14:21.18,0:14:23.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな者の力を借りねばならぬほど
Dialogue: 0,0:14:24.18,0:14:26.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この国は逼迫しているのですか
Dialogue: 0,0:14:28.58,0:14:30.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手厳しいですな
Dialogue: 0,0:14:33.88,0:14:35.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,また　来ますよ
Dialogue: 0,0:14:38.58,0:14:43.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その時には　心変わりしているかもしれませんからな
Dialogue: 0,0:14:52.92,0:14:54.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グリードってヤツ
Dialogue: 0,0:14:54.87,0:14:57.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手にウロボロスの入れ墨があったんだ
Dialogue: 0,0:14:57.68,0:14:58.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウロボロス
Dialogue: 0,0:14:59.48,0:15:02.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほら　ヒューズ中佐にも話しただろ
Dialogue: 0,0:15:03.08,0:15:05.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石にかかわってるヤツらだよ
Dialogue: 0,0:15:06.58,0:15:07.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヒューズ殿
Dialogue: 0,0:15:13.78,0:15:15.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドワ－ド·エルリック
Dialogue: 0,0:15:17.38,0:15:19.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あまり　ムチャをするなよ
Dialogue: 0,0:15:23.38,0:15:23.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ
Dialogue: 0,0:15:26.78,0:15:28.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,では　な
Dialogue: 0,0:15:32.42,0:15:33.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さん
Dialogue: 0,0:15:36.15,0:15:36.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あのさ
Dialogue: 0,0:15:37.45,0:15:41.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕の体があっちに持ってかれたときの記憶が戻ったんだ
Dialogue: 0,0:15:43.32,0:15:44.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうだった
Dialogue: 0,0:15:46.32,0:15:47.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんかすごかった
Dialogue: 0,0:15:50.12,0:15:53.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも人体錬成については分からなかった
Dialogue: 0,0:15:54.42,0:15:55.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そっか
Dialogue: 0,0:15:58.02,0:15:59.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,結局進歩なしか
Dialogue: 0,0:16:00.42,0:16:02.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　そうでもないさ
Dialogue: 0,0:16:03.72,0:16:05.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大総統前に言ってたろ
Dialogue: 0,0:16:06.12,0:16:08.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍内部に不穏な動きがあるって
Dialogue: 0,0:16:10.52,0:16:11.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石や
Dialogue: 0,0:16:11.70,0:16:14.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウロボロスの入れ墨を持つヤツらにかかわってるって
Dialogue: 0,0:16:15.22,0:16:17.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だからしっぽをつかみたいって言ってたね
Dialogue: 0,0:16:19.02,0:16:21.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グリードもウロボロスの入れ墨を持ってた
Dialogue: 0,0:16:22.82,0:16:26.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なら　なんで皆殺しにする必要がある
Dialogue: 0,0:16:27.72,0:16:29.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しっぽをつかみたいなら
Dialogue: 0,0:16:29.82,0:16:31.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とっつかまえて聞き出しゃいいだろ
Dialogue: 0,0:16:32.37,0:16:33.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだよね
Dialogue: 0,0:16:33.97,0:16:36.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それにたったあれだけの人数をやっつけるのに
Dialogue: 0,0:16:36.72,0:16:38.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大総統が出てくるってのもおかしいよ
Dialogue: 0,0:16:39.42,0:16:43.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　どうにも納得できないことばかりだ
Dialogue: 0,0:16:45.12,0:16:48.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しばらく　軍にくっついてみるか
Dialogue: 0,0:16:56.62,0:16:59.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お帰りなさい　大総統
Dialogue: 0,0:16:59.62,0:17:01.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,南部の視察はどうだった
Dialogue: 0,0:17:02.32,0:17:04.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鋼の錬金術師の弟
Dialogue: 0,0:17:05.52,0:17:06.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ひょっとしたら
Dialogue: 0,0:17:06.87,0:17:10.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二人の師匠も人柱になりうる人材かもしれん
Dialogue: 0,0:17:11.62,0:17:15.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そしてもう一つ　思わぬ収穫が
Dialogue: 0,0:17:16.22,0:17:18.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あら　懐かしいわね
Dialogue: 0,0:17:18.52,0:17:20.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,１世紀前にここを出た顔だわ
Dialogue: 0,0:17:22.12,0:17:24.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,起きなさい　グリード
Dialogue: 0,0:17:26.12,0:17:29.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おやまぁ　皆さんおそろいで
Dialogue: 0,0:17:29.52,0:17:32.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいざまね　最強の盾
Dialogue: 0,0:17:33.02,0:17:36.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おめぇは相変わらずいい女だな
Dialogue: 0,0:17:36.32,0:17:39.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最強の矛　色欲のラストさんよ
Dialogue: 0,0:17:40.62,0:17:42.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暴食のグラトニー
Dialogue: 0,0:17:42.62,0:17:45.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おめぇはちっともやせねぇな
Dialogue: 0,0:17:46.02,0:17:47.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嫉妬のエンヴィー
Dialogue: 0,0:17:47.52,0:17:50.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,またそんな趣味の悪ぃ格好してんのか
Dialogue: 0,0:17:52.62,0:17:54.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怠惰のスロウスはどこだ
Dialogue: 0,0:17:54.82,0:17:57.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昔からサボってばかりでね
Dialogue: 0,0:17:57.82,0:17:59.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだ仕事中よ
Dialogue: 0,0:18:02.62,0:18:04.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほんとにどいつもこいつも
Dialogue: 0,0:18:05.01,0:18:07.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,１００年前から変わっちゃいねぇな
Dialogue: 0,0:18:08.02,0:18:08.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,で
Dialogue: 0,0:18:09.42,0:18:10.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつは誰だ
Dialogue: 0,0:18:11.92,0:18:13.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,憤怒のラース
Dialogue: 0,0:18:13.92,0:18:17.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ラースだぁ　キング·ブラッドレイだろ
Dialogue: 0,0:18:17.32,0:18:18.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう
Dialogue: 0,0:18:18.52,0:18:21.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キング·ブラッドレイという名の人間として
Dialogue: 0,0:18:21.62,0:18:24.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お父様が最後の詰めに用意された
Dialogue: 0,0:18:24.42,0:18:26.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私たちの兄弟
Dialogue: 0,0:18:26.92,0:18:30.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,年を取る人造人間　そんなんありか
Dialogue: 0,0:18:32.92,0:18:35.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「ありえないなんてことはありえない」
Dialogue: 0,0:18:36.02,0:18:37.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんたの口癖だったはずだよ
Dialogue: 0,0:18:38.02,0:18:39.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忘れたの
Dialogue: 0,0:18:39.62,0:18:41.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それとももうろく
Dialogue: 0,0:18:41.42,0:18:43.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黙ってろやブサイクが
Dialogue: 0,0:18:45.52,0:18:48.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいね　その目そうでなくっちゃ
Dialogue: 0,0:18:48.72,0:18:50.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,久しぶりに本性見せろよ
Dialogue: 0,0:18:51.12,0:18:52.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ゲテモノエンヴィー
Dialogue: 0,0:18:52.92,0:18:53.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,クソが
Dialogue: 0,0:18:54.82,0:18:57.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,望みどおり踏み潰してやるよ
Dialogue: 0,0:18:58.12,0:19:00.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よさないか　お前たち
Dialogue: 0,0:19:03.92,0:19:05.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄弟で争うなど
Dialogue: 0,0:19:05.92,0:19:09.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな醜いことはこの父の前でしてくれるな
Dialogue: 0,0:19:10.72,0:19:12.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よう　おやじ殿
Dialogue: 0,0:19:12.72,0:19:16.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しばらく見ないうちに随分老け込んだんじゃねぇの
Dialogue: 0,0:19:18.02,0:19:22.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グリード　我が魂を分けた息子よ
Dialogue: 0,0:19:23.22,0:19:25.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なぜこの父を裏切った
Dialogue: 0,0:19:26.22,0:19:27.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なぜだと
Dialogue: 0,0:19:28.12,0:19:31.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それはおやじ殿がいちばん分かってることじゃないのか
Dialogue: 0,0:19:32.32,0:19:33.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,強欲のグリード
Dialogue: 0,0:19:34.22,0:19:38.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんたがそう産んで　オレはそのとおり生きただけだ
Dialogue: 0,0:19:38.83,0:19:40.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんたのもとにいたんじゃ
Dialogue: 0,0:19:40.68,0:19:43.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このオレの欲は満たされねぇんだよ
Dialogue: 0,0:19:44.22,0:19:47.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,また私のために働いてくれんか
Dialogue: 0,0:19:49.92,0:19:50.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ノーだ
Dialogue: 0,0:19:51.92,0:19:53.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうか
Dialogue: 0,0:20:08.82,0:20:10.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほんと　趣味悪ぃ
Dialogue: 0,0:20:17.82,0:20:20.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いい湯加減だな　ちくしょ
Dialogue: 0,0:20:21.32,0:20:26.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地獄の業火は　これほどぬるくはねぇだろうよ
Dialogue: 0,0:20:27.02,0:20:32.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どんなもんか　先に行って見ててやるぜ　兄弟
Dialogue: 0,0:20:33.12,0:20:38.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生まれた場所へ　我が魂へ還るがよい
Dialogue: 0,0:20:39.12,0:20:40.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グリードよ
Dialogue: 0,0:20:40.52,0:20:42.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上等だ
Dialogue: 0,0:20:42.52,0:20:46.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,腹壊しても知らねぇぞ　おやじ殿
Dialogue: 0,0:21:03.72,0:21:05.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来るべき日に向けて
Dialogue: 0,0:21:05.72,0:21:10.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前たちの変わらぬ忠誠と安寧を祈る
Dialogue: 0,0:21:25.42,0:21:26.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お父さん
Dialogue: 0,0:21:27.72,0:21:30.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おかえりなさい　お父さん
Dialogue: 0,0:21:33.62,0:21:35.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ただいま　セリム
Dialogue: 0,0:21:36.12,0:21:37.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,視察はどうでした
Dialogue: 0,0:21:38.02,0:21:40.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,実に充実した視察だったぞ
Dialogue: 0,0:21:41.52,0:21:44.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなた　もう若くないのですから
Dialogue: 0,0:21:44.32,0:21:45.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,後進に席を譲って
Dialogue: 0,0:21:46.12,0:21:47.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ゆっくりなさったらいいのに
Dialogue: 0,0:21:48.32,0:21:50.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いやいや　まだ現役だぞ
Dialogue: 0,0:21:51.42,0:21:56.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おおそうだ　南で鋼の錬金術師に会ったぞ
Dialogue: 0,0:21:56.42,0:21:59.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小さい錬金術師の　本当ですか
Dialogue: 0,0:22:00.42,0:22:03.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セリムはエドワードさんの話が好きね
Dialogue: 0,0:22:03.62,0:22:06.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だって　最年少の国家錬金術師なんて
Dialogue: 0,0:22:07.02,0:22:08.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,かっこいいじゃないですか
Dialogue: 0,0:22:10.82,0:22:13.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいなぁ　僕も錬金術習いたい
Dialogue: 0,0:22:14.12,0:22:16.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなもの習ってどうするの
Dialogue: 0,0:22:16.32,0:22:17.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国家資格を取って
Dialogue: 0,0:22:17.92,0:22:19.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お父さんの役に立ちたいんです
Dialogue: 0,0:22:21.42,0:22:25.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,では将来は　セリムに手伝ってもらうかな
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,/---------------------------------NEXT------------------------------------
Dialogue: 0,0:23:58.96,0:24:01.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,異邦人の投げ込む小石は
Dialogue: 0,0:24:01.56,0:24:03.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,波紋となって連鎖し合い
Dialogue: 0,0:24:03.86,0:24:06.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やがて　大きな渦を作る
Dialogue: 0,0:24:07.26,0:24:10.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見よ　今まさにその瞬間
Dialogue: 0,0:24:11.26,0:24:13.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回　鋼の錬金術師
Dialogue: 0,0:24:13.86,0:24:15.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,FULLMETAL ALCHEMIST
Dialogue: 0,0:24:15.66,0:24:18.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第十五話　東方の使者
Dialogue: 0,0:24:19.86,0:24:22.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我　笑みの内に刃を持ちて
Dialogue: 0,0:24:23.16,0:24:25.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石に辿り着かん
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TVCM------------------------------------


