[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2010-05-22 21:42:02
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:钢之炼金术师
Original Script:shinjico@popgo
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,MS Gothic,26,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00090909,&H3C141414,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:23:58.28,0:24:03.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,12)\fsp-1\fs22}日本語字幕仕上げ：FAYFAY
Dialogue: 0,0:24:03.40,0:24:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,08)\fs24}漫遊字幕組\N{\fsp-1\fnarial\b0\fs22}http://popgo.net/bbs
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------PREV-----------------------------------
Dialogue: 0,0:01:46.52,0:01:48.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大総統が戻ってきた
Dialogue: 0,0:01:50.57,0:01:53.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正門でブリッグズの戦車を破壊したそうだ
Dialogue: 0,0:01:53.50,0:01:56.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ざまぁみろ　ブリッグズの山猿め
Dialogue: 0,0:01:56.43,0:01:57.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,残りの兵士を集めよう
Dialogue: 0,0:01:58.19,0:01:59.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作戦本部の奪還だ
Dialogue: 0,0:02:00.17,0:02:00.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おう
Dialogue: 0,0:02:01.83,0:02:03.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大総統が正門に
Dialogue: 0,0:02:07.95,0:02:12.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほう　生で見るのは初めてだわい
Dialogue: 0,0:02:16.17,0:02:20.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こやつが　我が孫娘の腕をちぎりよった男か
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTA-----------------------------------
Dialogue: 0,0:02:26.67,0:02:30.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,へえ 一般人を犠牲にして
Dialogue: 0,0:02:30.82,0:02:33.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんたら高官が不老不死を得て
Dialogue: 0,0:02:33.60,0:02:35.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世界を統一するねぇ
Dialogue: 0,0:02:38.46,0:02:41.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブラッドレイ大総統も分かってやっているのですか
Dialogue: 0,0:02:42.13,0:02:44.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのためにつくられたこの国のリーダーだ
Dialogue: 0,0:02:47.13,0:02:48.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何をためらう
Dialogue: 0,0:02:48.57,0:02:50.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戦いのない世界をつくるのだ
Dialogue: 0,0:02:50.72,0:02:52.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのために一度滅びろって
Dialogue: 0,0:02:57.64,0:02:59.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,滅びではない再生だ
Dialogue: 0,0:03:00.19,0:03:03.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前たち錬金術師の言う再構築だ
Dialogue: 0,0:03:03.96,0:03:07.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一般国民に与えられるのは死ではない
Dialogue: 0,0:03:07.33,0:03:10.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我々の中で永遠に生き続けられるのだ
Dialogue: 0,0:03:10.58,0:03:13.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして共に世界を一つに統べる
Dialogue: 0,0:03:13.82,0:03:15.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全は一　一は全
Dialogue: 0,0:03:16.51,0:03:19.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我々アメストリスの選ばれし者が一となり
Dialogue: 0,0:03:19.69,0:03:20.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すべてを
Dialogue: 0,0:03:24.40,0:03:27.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だってさ　あんたたちどうする
Dialogue: 0,0:03:28.20,0:03:30.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつらだけいい思いしようとしているのよ
Dialogue: 0,0:03:31.15,0:03:32.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほっとくの
Dialogue: 0,0:03:33.14,0:03:35.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前たち　私についてこい
Dialogue: 0,0:03:35.64,0:03:37.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうすればあのお方に口利きして
Dialogue: 0,0:03:44.46,0:03:46.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分は軍人ですから
Dialogue: 0,0:03:46.42,0:03:49.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上官の命令には従わなければなりません
Dialogue: 0,0:03:50.42,0:03:53.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかし正直　もう何を信じたらいいのか
Dialogue: 0,0:03:54.72,0:03:57.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この期に及んでまだ迷っていられるとはな
Dialogue: 0,0:03:58.47,0:04:01.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,信じられもしない上官に付き従っていても
Dialogue: 0,0:04:01.56,0:04:03.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それは忠誠とは言わん
Dialogue: 0,0:04:03.65,0:04:05.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ただの自己欺瞞だ
Dialogue: 0,0:04:08.36,0:04:09.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分を信じなよ
Dialogue: 0,0:04:11.37,0:04:13.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分自身の魂に
Dialogue: 0,0:04:13.30,0:04:15.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恥をかかせない生き方を選べばいいじゃない
Dialogue: 0,0:04:28.42,0:04:30.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,町に家族がいるんだ
Dialogue: 0,0:04:32.13,0:04:33.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレもだ
Dialogue: 0,0:04:33.60,0:04:34.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分もです
Dialogue: 0,0:04:52.55,0:04:53.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,准将殿
Dialogue: 0,0:04:54.70,0:04:56.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これが我々の答えです
Dialogue: 0,0:05:03.26,0:05:05.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作戦本部　状況は
Dialogue: 0,0:05:05.49,0:05:06.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,芳しくないですね
Dialogue: 0,0:05:07.26,0:05:09.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,各所で中央兵が息を吹き返しています
Dialogue: 0,0:05:10.20,0:05:11.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,閣下は今どちらで
Dialogue: 0,0:05:11.89,0:05:13.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大総統執務室だ
Dialogue: 0,0:05:13.85,0:05:14.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生存者は
Dialogue: 0,0:05:15.85,0:05:19.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,執務室周辺の味方と連絡が取れなくなっています
Dialogue: 0,0:05:19.51,0:05:22.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そこは中央兵に囲まれている可能性が高いですね
Dialogue: 0,0:05:23.57,0:05:26.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かった　そっちも危険が迫ったら逃げろ
Dialogue: 0,0:05:27.96,0:05:29.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私のことは捨てていけ
Dialogue: 0,0:05:31.79,0:05:33.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アイ マム
Dialogue: 0,0:05:34.50,0:05:37.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さて　再びここは敵だらけになった
Dialogue: 0,0:05:38.27,0:05:41.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中央兵が隊を整えてここに踏み込んでくるのも
Dialogue: 0,0:05:41.50,0:05:42.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,時間の問題だ
Dialogue: 0,0:05:43.22,0:05:44.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,となると
Dialogue: 0,0:05:53.86,0:05:55.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ある程度下りたら
Dialogue: 0,0:05:55.42,0:05:58.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来たときみたいに脱出用の横穴を掘るわ
Dialogue: 0,0:05:58.35,0:05:59.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,脱出
Dialogue: 0,0:05:59.92,0:06:00.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一緒にどう
Dialogue: 0,0:06:01.70,0:06:02.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたたちも
Dialogue: 0,0:06:02.80,0:06:05.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いったん態勢を立て直した方がいいでしょ
Dialogue: 0,0:06:25.94,0:06:26.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,近いな
Dialogue: 0,0:06:27.42,0:06:28.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やっぱそう思うか
Dialogue: 0,0:06:29.67,0:06:31.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたたち　気配で分かるの
Dialogue: 0,0:06:32.29,0:06:34.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イヤな予感ってやつだよ
Dialogue: 0,0:06:35.60,0:06:38.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手ひどくやられた古傷がうずくっつうか
Dialogue: 0,0:07:00.69,0:07:04.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おやおや　こんな所にギャラリーが来るとは
Dialogue: 0,0:07:04.75,0:07:06.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,緊張してしまうね
Dialogue: 0,0:07:12.30,0:07:13.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰だ
Dialogue: 0,0:07:13.71,0:07:14.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私かね
Dialogue: 0,0:07:17.67,0:07:20.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キング·ブラッドレイをつくった男
Dialogue: 0,0:07:22.52,0:07:24.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,といったところかな
Dialogue: 0,0:07:25.39,0:07:27.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大総統を
Dialogue: 0,0:07:30.78,0:07:33.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ということはそっち側の人間か
Dialogue: 0,0:07:34.66,0:07:36.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おや 君は
Dialogue: 0,0:07:37.22,0:07:39.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ラジオ局にいるものと思っていたが
Dialogue: 0,0:07:39.69,0:07:42.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わざわざ出向いてくれるとはね
Dialogue: 0,0:07:42.36,0:07:46.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手間が省けて助かるよ　マスタング君
Dialogue: 0,0:07:49.96,0:07:53.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前たち少し相手をしてやりなさい
Dialogue: 0,0:07:56.88,0:07:58.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだこいつら
Dialogue: 0,0:07:58.62,0:07:59.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人形兵
Dialogue: 0,0:08:00.22,0:08:04.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　あれとは明らかに動きが違う
Dialogue: 0,0:08:04.73,0:08:06.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キング·ブラッドレイになっていた
Dialogue: 0,0:08:06.64,0:08:08.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,かもしれない男たちだよ
Dialogue: 0,0:08:11.32,0:08:13.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生まれてすぐに集められ
Dialogue: 0,0:08:13.50,0:08:14.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大総統になる
Dialogue: 0,0:08:15.29,0:08:16.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ただそれだけのために
Dialogue: 0,0:08:17.00,0:08:20.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,専門の教育と訓練の中で育てられた者たち
Dialogue: 0,0:08:21.77,0:08:24.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして １２番目の実験で
Dialogue: 0,0:08:24.65,0:08:27.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キング·ブラッドレイが誕生した
Dialogue: 0,0:08:28.76,0:08:30.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,では この者たちは
Dialogue: 0,0:08:31.31,0:08:33.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,余り物だよ
Dialogue: 0,0:08:33.96,0:08:38.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もっとも彼らはずっと戦闘訓練を積んできた
Dialogue: 0,0:08:43.58,0:08:46.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キング·ブラッドレイほどではないが
Dialogue: 0,0:08:47.08,0:08:49.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,強いぞ
Dialogue: 0,0:09:14.45,0:09:17.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くそ　反乱軍め
Dialogue: 0,0:09:19.52,0:09:21.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いかん　気絶しておったわ
Dialogue: 0,0:09:25.15,0:09:25.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大尉
Dialogue: 0,0:09:26.19,0:09:27.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだった
Dialogue: 0,0:09:28.97,0:09:31.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抜くとかえって失血死するか
Dialogue: 0,0:09:37.95,0:09:39.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブラッドレイ
Dialogue: 0,0:09:46.93,0:09:47.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あでっ
Dialogue: 0,0:09:48.71,0:09:50.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,危ねぇな　じいさん
Dialogue: 0,0:09:50.50,0:09:53.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わざとではありま　ないわい
Dialogue: 0,0:09:56.96,0:09:57.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あっ この
Dialogue: 0,0:10:11.09,0:10:14.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やはり　こういう得物の方がしっくりくる
Dialogue: 0,0:10:23.40,0:10:27.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私より年寄りなのに　よく動いたものだ
Dialogue: 0,0:10:27.50,0:10:28.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが
Dialogue: 0,0:10:28.99,0:10:30.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これで終わりだ
Dialogue: 0,0:10:36.83,0:10:37.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じいさん
Dialogue: 0,0:10:42.84,0:10:44.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若
Dialogue: 0,0:10:47.73,0:10:49.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,シンの皇子か
Dialogue: 0,0:10:50.18,0:10:51.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,てめぇ　リン
Dialogue: 0,0:10:51.85,0:10:53.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勝手に出てくんな
Dialogue: 0,0:10:54.69,0:10:58.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前に腕を斬り落とした女のときと同じだな
Dialogue: 0,0:10:58.96,0:11:01.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,またそうして捨てられないもののために
Dialogue: 0,0:11:02.09,0:11:04.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,己の命を危険にさらす
Dialogue: 0,0:11:05.02,0:11:06.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若
Dialogue: 0,0:11:06.56,0:11:09.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この戦えぬ老いぼれなど捨てなされ
Dialogue: 0,0:11:09.77,0:11:10.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バカ言うな
Dialogue: 0,0:11:11.16,0:11:13.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレにあの男と同じになれというのか
Dialogue: 0,0:11:14.29,0:11:16.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,王は民のためにあるもの
Dialogue: 0,0:11:16.50,0:11:18.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,民なくして王はありえない
Dialogue: 0,0:11:19.17,0:11:22.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつは自分の国の民をも見捨てようとしている
Dialogue: 0,0:11:23.18,0:11:26.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれはオレの目指しているものとは違う
Dialogue: 0,0:11:28.18,0:11:31.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,王としてあるまじき男ですか
Dialogue: 0,0:11:32.41,0:11:34.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それは倒さねばなりません
Dialogue: 0,0:11:35.67,0:11:37.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しゃべるな　休んでろ
Dialogue: 0,0:11:50.08,0:11:55.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうですな　休みを暇を頂きましょう
Dialogue: 0,0:11:56.09,0:11:56.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なっ
Dialogue: 0,0:11:57.79,0:11:59.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,硬化しろグリード
Dialogue: 0,0:11:59.45,0:12:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若の体を守れ
Dialogue: 0,0:12:05.10,0:12:08.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若　王になりなされよ
Dialogue: 0,0:12:11.13,0:12:12.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この老いぼれは
Dialogue: 0,0:12:12.64,0:12:15.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここで永遠の暇をちょうだいいたす
Dialogue: 0,0:12:17.23,0:12:18.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バ
Dialogue: 0,0:12:18.70,0:12:20.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バカ野郎
Dialogue: 0,0:12:22.88,0:12:24.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地獄へつきあってもらうぞ
Dialogue: 0,0:12:25.71,0:12:27.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブラッドレイ
Dialogue: 0,0:12:42.48,0:12:44.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この命懸けても
Dialogue: 0,0:12:44.78,0:12:47.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,傷一つ付けられぬというのか
Dialogue: 0,0:12:50.55,0:12:55.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若　面目ありませぬ
Dialogue: 0,0:12:59.71,0:13:03.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,たとえ神のごとき目を持っていようとも
Dialogue: 0,0:13:03.72,0:13:08.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見えない所からの攻撃は防ぎようがあるまい
Dialogue: 0,0:13:11.72,0:13:12.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じいさん
Dialogue: 0,0:13:13.40,0:13:17.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地獄への道行き
Dialogue: 0,0:13:17.47,0:13:19.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,つきあってやるぜぇ
Dialogue: 0,0:13:20.54,0:13:26.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おおっ かたじけな…い
Dialogue: 0,0:13:53.02,0:13:54.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爺様
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTB-----------------------------------
Dialogue: 0,0:14:06.61,0:14:10.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ったく　溝にはまるわ　街灯に激突するわ
Dialogue: 0,0:14:10.34,0:14:12.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,つくづく運転ヘタだな　チョロひげ
Dialogue: 0,0:14:12.59,0:14:13.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うるさい
Dialogue: 0,0:14:13.70,0:14:17.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんなボロ車でここまで来れただけ有り難く思え
Dialogue: 0,0:14:17.57,0:14:19.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんなとこまで来てケンカしない
Dialogue: 0,0:14:20.51,0:14:23.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とにかく　早く地下に入る場所を見つけるんだ
Dialogue: 0,0:14:26.51,0:14:27.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれは
Dialogue: 0,0:14:31.83,0:14:33.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マスタング大佐だろうか
Dialogue: 0,0:14:34.48,0:14:36.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うまくやってりゃいいが
Dialogue: 0,0:14:37.25,0:14:38.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さん
Dialogue: 0,0:14:40.25,0:14:41.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,急ごう
Dialogue: 0,0:14:50.30,0:14:51.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつら
Dialogue: 0,0:14:51.74,0:14:56.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人間離れしてるにも程があんだろうがぁ
Dialogue: 0,0:15:32.29,0:15:34.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,背中ががら空きですよ　大佐
Dialogue: 0,0:15:34.61,0:15:37.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,任せている部下がいるので　ついね
Dialogue: 0,0:15:41.92,0:15:43.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真理の扉
Dialogue: 0,0:15:44.51,0:15:47.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬金術の禁忌とされる人体錬成
Dialogue: 0,0:15:48.10,0:15:52.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それを試みた術師は真理の扉を開くことになる
Dialogue: 0,0:15:53.32,0:15:55.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それ相応の通行料を払ってね
Dialogue: 0,0:15:57.36,0:15:58.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エルリック兄弟が
Dialogue: 0,0:15:59.10,0:16:02.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,己の肉体を犠牲にしたというあれのことか
Dialogue: 0,0:16:03.72,0:16:04.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたも
Dialogue: 0,0:16:08.00,0:16:09.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中を少し持ってかれたわ
Dialogue: 0,0:16:11.13,0:16:13.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,けど　そこまでして分かったのは
Dialogue: 0,0:16:14.23,0:16:19.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,結局　人体錬成なんて成功しないってことだった
Dialogue: 0,0:16:23.54,0:16:27.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あらやだ　こんな話軍人さんには興味なかったかしらね
Dialogue: 0,0:16:28.81,0:16:29.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんの
Dialogue: 0,0:16:30.83,0:16:34.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その真理の扉とやらを開けた人間こそ
Dialogue: 0,0:16:34.55,0:16:36.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼奴らの言う人柱
Dialogue: 0,0:16:37.25,0:16:40.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敵の企みを知る手がかりになるかもしれません
Dialogue: 0,0:16:41.34,0:16:44.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その真理の扉を開けてまで
Dialogue: 0,0:16:44.84,0:16:46.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分の肉体を犠牲にしてまで
Dialogue: 0,0:16:47.10,0:16:50.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再会したかった相手があなた方にいたと
Dialogue: 0,0:16:54.45,0:16:55.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたには
Dialogue: 0,0:16:56.67,0:17:00.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どんな代償を払ってでも　もう一度会いたいと思える人
Dialogue: 0,0:17:01.92,0:17:04.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それこそ軍人には無縁の話
Dialogue: 0,0:17:05.24,0:17:07.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死んだ者への未練など無意味
Dialogue: 0,0:17:08.06,0:17:10.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死なせないために戦うのみです
Dialogue: 0,0:17:11.67,0:17:13.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そりゃそうだわね
Dialogue: 0,0:17:13.83,0:17:14.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ですが
Dialogue: 0,0:17:16.41,0:17:18.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少し分かったような気もする
Dialogue: 0,0:17:20.77,0:17:22.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドワード·エルリック
Dialogue: 0,0:17:23.02,0:17:24.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初めて会ったとき
Dialogue: 0,0:17:24.55,0:17:27.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知っていることを何もかも話せと脅しましたが
Dialogue: 0,0:17:27.97,0:17:31.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの少年は幼なじみを人質に取られていることを
Dialogue: 0,0:17:31.80,0:17:33.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,決して口にしなかった
Dialogue: 0,0:17:34.11,0:17:35.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ただひと言
Dialogue: 0,0:17:36.47,0:17:37.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,察してくれと
Dialogue: 0,0:17:39.16,0:17:42.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの目は我々軍人のそれとも
Dialogue: 0,0:17:42.69,0:17:47.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ましてや軍の狗と呼ばれる錬金術師のそれとも違った
Dialogue: 0,0:17:49.65,0:17:50.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,強いて言えば
Dialogue: 0,0:17:51.18,0:17:55.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これ以上何があっても大切なものを失うまいとする
Dialogue: 0,0:17:58.33,0:18:00.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聞き分けのない子供の目
Dialogue: 0,0:18:03.28,0:18:04.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あのまっすぐな目に
Dialogue: 0,0:18:04.34,0:18:07.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心動かされなかったと言えばうそになる
Dialogue: 0,0:18:08.01,0:18:11.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかし　その愚直なまでの思いが
Dialogue: 0,0:18:11.70,0:18:14.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果たしてこの戦いで活路を開くのか
Dialogue: 0,0:18:15.02,0:18:17.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あるいは　あだとなるか
Dialogue: 0,0:18:19.68,0:18:21.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これでよし
Dialogue: 0,0:18:21.93,0:18:24.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さあ そろそろ始めようか
Dialogue: 0,0:18:29.81,0:18:32.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,１６号 １７号
Dialogue: 0,0:18:32.84,0:18:38.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,２１号 ２３号 ２６号
Dialogue: 0,0:18:38.47,0:18:39.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おいで
Dialogue: 0,0:18:42.74,0:18:43.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだ
Dialogue: 0,0:18:47.97,0:18:51.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いくよ
Dialogue: 0,0:19:03.79,0:19:04.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何をした
Dialogue: 0,0:19:05.15,0:19:08.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何　ただの第１段階だよ
Dialogue: 0,0:19:08.75,0:19:10.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このセントラルに
Dialogue: 0,0:19:10.18,0:19:13.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大総統府直轄の錬金術研究所が
Dialogue: 0,0:19:13.27,0:19:15.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いくつあるか知っているかね
Dialogue: 0,0:19:16.91,0:19:19.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今使われているのは市内に４か所
Dialogue: 0,0:19:20.17,0:19:20.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや
Dialogue: 0,0:19:24.71,0:19:26.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第五研究所
Dialogue: 0,0:19:26.90,0:19:27.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,５か所
Dialogue: 0,0:19:28.80,0:19:30.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,５つの頂点を持つ
Dialogue: 0,0:19:31.38,0:19:32.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬成陣
Dialogue: 0,0:19:33.35,0:19:35.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まさか　あのカーブした地下通路
Dialogue: 0,0:19:36.32,0:19:39.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,研究所をつなぐ円を描いていたというの
Dialogue: 0,0:19:54.47,0:19:55.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだ
Dialogue: 0,0:19:59.33,0:20:01.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうしたの　ハインケルさん
Dialogue: 0,0:20:22.92,0:20:23.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イズミ
Dialogue: 0,0:20:25.64,0:20:27.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうやらここらがいいとこみたいね
Dialogue: 0,0:20:30.46,0:20:32.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この壁から脱出用の穴を掘るわ
Dialogue: 0,0:20:33.52,0:20:34.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと離れてて
Dialogue: 0,0:20:35.00,0:20:36.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ではここでお別れだ
Dialogue: 0,0:20:38.66,0:20:42.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我々はまだここに残って戦わねばならん
Dialogue: 0,0:20:43.22,0:20:46.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここから先こそがおそらく敵の中枢
Dialogue: 0,0:20:46.78,0:20:50.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みすみす急襲の好機を逃すわけにはいきませんのでな
Dialogue: 0,0:20:51.75,0:20:53.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたたち
Dialogue: 0,0:20:59.76,0:21:01.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いろいろ世話になった
Dialogue: 0,0:21:03.21,0:21:05.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう　イズミ·カーティス
Dialogue: 0,0:21:05.83,0:21:08.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こちらこそ　アームストロング少…
Dialogue: 0,0:21:30.81,0:21:31.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,な…
Dialogue: 0,0:21:39.10,0:21:40.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何
Dialogue: 0,0:21:54.38,0:21:55.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルフォンス君
Dialogue: 0,0:21:57.37,0:21:58.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イズミ
Dialogue: 0,0:22:00.57,0:22:01.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イズミ
Dialogue: 0,0:22:10.83,0:22:12.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,は　鋼の
Dialogue: 0,0:22:21.69,0:22:25.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,600)}このぉ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------NEXT-----------------------------------
Dialogue: 0,0:23:57.55,0:24:00.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回　鋼の錬金術師
Dialogue: 0,0:24:00.34,0:24:01.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,FULLMETAL ALCHEMIST
Dialogue: 0,0:24:02.17,0:24:05.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第５８話　『ひとばしら』
Dialogue: 0,0:24:06.29,0:24:09.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死してなお　守り続けるが
Dialogue: 0,0:24:09.69,0:24:11.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その本懐
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TVCM-----------------------------------


