[Script Info]
;              本字幕由漫游字幕组制作
;              http://popgo.net/bbs
; // 此字幕由PopSub生成  2009-12-05 22:02:19
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:钢之炼金术师
Original Script:shinjico@popgo
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,MS Gothic,26,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00090909,&H3C141414,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:23:58.28,0:24:03.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,12)\fsp-1\fs22}日本語字幕仕上げ：fayfay
Dialogue: 0,0:24:03.40,0:24:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,08)\fs24}漫遊字幕組\N{\fsp-1\fnarial\b0\fs22}http://popgo.net/bbs
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------PRE------------------------------------
Dialogue: 0,0:01:42.20,0:01:44.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ひょ…表在性？
Dialogue: 0,0:01:44.80,0:01:46.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いわゆる霜焼け
Dialogue: 0,0:01:46.88,0:01:49.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう少しで　凍傷になるところだったわね
Dialogue: 0,0:01:50.43,0:01:53.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんな機械鎧で長時間吹雪の中歩いたら
Dialogue: 0,0:01:53.52,0:01:56.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接続部分の肉が凍傷になるのよ
Dialogue: 0,0:01:56.50,0:01:59.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,潤滑油も変えなきゃ　動きが鈍るし
Dialogue: 0,0:01:59.72,0:02:02.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バッカニアとかいうヤツの機械鎧は違うのか
Dialogue: 0,0:02:03.43,0:02:04.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だめだ　先生
Dialogue: 0,0:02:04.97,0:02:06.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この頭絡まって取れん
Dialogue: 0,0:02:07.13,0:02:08.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あっ　僕の頭
Dialogue: 0,0:02:11.05,0:02:14.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここの機械鎧はね　柔軟性と軽量性
Dialogue: 0,0:02:14.33,0:02:17.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,加えて　寒さに強いものでなくてはならないの
Dialogue: 0,0:02:18.17,0:02:20.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,試行錯誤の結果生み出されたのが
Dialogue: 0,0:02:20.38,0:02:22.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ジュラルミン　炭素繊維
Dialogue: 0,0:02:22.29,0:02:24.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ニッケル　銅などを組み合わせた機械鎧
Dialogue: 0,0:02:25.30,0:02:29.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,かぁ　普通に鉄だと思ってた
Dialogue: 0,0:02:29.12,0:02:31.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうりで破壊できねぇはずだ
Dialogue: 0,0:02:32.13,0:02:33.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おい先生
Dialogue: 0,0:02:33.36,0:02:36.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何もかも話しちまうつもりじゃねぇだろうな
Dialogue: 0,0:02:36.39,0:02:37.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あらいいじゃない
Dialogue: 0,0:02:37.97,0:02:40.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こちら天下の国家錬金術師よ
Dialogue: 0,0:02:41.33,0:02:42.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本物か
Dialogue: 0,0:02:43.95,0:02:45.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,銀時計持ってるって
Dialogue: 0,0:02:47.28,0:02:49.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんなのが少佐相当官
Dialogue: 0,0:02:51.42,0:02:53.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,北に長くいるつもりなら
Dialogue: 0,0:02:53.48,0:02:55.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,寒冷地仕様の機械鎧へ付け替えなさい
Dialogue: 0,0:02:57.23,0:02:58.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,専属の技師は
Dialogue: 0,0:02:58.83,0:03:00.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ラッシュバレーにいるよ
Dialogue: 0,0:03:01.55,0:03:03.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,客が北国に来るってのに
Dialogue: 0,0:03:03.60,0:03:05.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,説明も付け替えもなし
Dialogue: 0,0:03:05.66,0:03:09.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああいや　北に来るって話してなかったから
Dialogue: 0,0:03:11.43,0:03:12.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死にたくなければ
Dialogue: 0,0:03:12.93,0:03:15.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出張してでも付け替えてもらうことね
Dialogue: 0,0:03:16.53,0:03:17.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,へい
Dialogue: 0,0:03:17.92,0:03:19.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,コーヒー代１００センズ
Dialogue: 0,0:03:21.09,0:03:22.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,汚ぇ
Dialogue: 0,0:03:22.88,0:03:25.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,東方司令部のよりまずいし
Dialogue: 0,0:03:25.17,0:03:26.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,油断する方が悪いのよ
Dialogue: 0,0:03:27.16,0:03:29.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,で　そんなノーマル機械鎧で
Dialogue: 0,0:03:30.16,0:03:31.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何しにここへ来たんだ
Dialogue: 0,0:03:32.56,0:03:34.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,司令部も通さず　単身で
Dialogue: 0,0:03:34.51,0:03:35.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだ
Dialogue: 0,0:03:35.90,0:03:38.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アームストロング少将に力を借りようと
Dialogue: 0,0:03:38.20,0:03:39.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紹介状持ってきたのに
Dialogue: 0,0:03:39.83,0:03:42.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの女将軍　人の話も聞かんで
Dialogue: 0,0:03:43.03,0:03:45.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレのアンテナをむしるだなどと
Dialogue: 0,0:03:45.90,0:03:47.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呼んだか　赤チビ
Dialogue: 0,0:03:48.03,0:03:49.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あっ　赤
Dialogue: 0,0:03:49.57,0:03:52.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだ　文句があるならさっさと言え
Dialogue: 0,0:03:53.03,0:03:54.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毛　毛が
Dialogue: 0,0:04:02.55,0:04:03.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,かっちょ悪い
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTA-----------------------------------
Dialogue: 0,0:04:09.63,0:04:10.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さて
Dialogue: 0,0:04:10.95,0:04:14.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前たち　弟のアレックスと親しくしていると聞いた
Dialogue: 0,0:04:16.27,0:04:17.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヤツは元気か
Dialogue: 0,0:04:17.68,0:04:19.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あっ　ああ
Dialogue: 0,0:04:19.35,0:04:21.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相変わらず筋肉もりもり
Dialogue: 0,0:04:21.48,0:04:23.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,元気いっぱいですよ
Dialogue: 0,0:04:23.28,0:04:24.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちっ
Dialogue: 0,0:04:24.46,0:04:25.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちっ
Dialogue: 0,0:04:26.03,0:04:27.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まあいい
Dialogue: 0,0:04:27.29,0:04:27.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それより
Dialogue: 0,0:04:28.04,0:04:31.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,司令部も通さず私に会いに来た理由を聞かせろ
Dialogue: 0,0:04:31.55,0:04:34.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その鎧が空っぽな理由も包み隠さずすべてだ
Dialogue: 0,0:04:36.98,0:04:40.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なるべく　人に聞かれたくない話なんだけど
Dialogue: 0,0:04:40.79,0:04:42.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,気にすることないわよ
Dialogue: 0,0:04:42.58,0:04:44.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここのメンツは訳ありが多いもの
Dialogue: 0,0:04:45.13,0:04:48.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人に聞かれたくない話なんて　珍しくもないわね
Dialogue: 0,0:04:48.97,0:04:53.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも　知られたら軍法会議ものの話とかあるんだけど
Dialogue: 0,0:04:53.52,0:04:55.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それくらいのことは私もやっている
Dialogue: 0,0:04:56.81,0:04:58.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さん　ちょっと
Dialogue: 0,0:04:59.09,0:05:01.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話さないと許してくれないと思うよ
Dialogue: 0,0:05:01.36,0:05:03.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも　ウィンリィが人質なんだ
Dialogue: 0,0:05:04.20,0:05:05.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あっ よし
Dialogue: 0,0:05:05.27,0:05:08.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大総統や人造人間のことは　言わない方向でいこう
Dialogue: 0,0:05:08.65,0:05:10.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何を話してる
Dialogue: 0,0:05:10.12,0:05:11.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さっさとせんか
Dialogue: 0,0:05:11.80,0:05:15.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ　あくまで元の体に戻るための旅ってことで
Dialogue: 0,0:05:24.98,0:05:26.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なるほど
Dialogue: 0,0:05:26.38,0:05:29.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それでこの白黒猫を連れた娘を捜しているのか
Dialogue: 0,0:05:29.76,0:05:30.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うんうん
Dialogue: 0,0:05:31.58,0:05:32.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よく分かった
Dialogue: 0,0:05:33.02,0:05:34.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ協力してくれる
Dialogue: 0,0:05:34.44,0:05:37.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様らが　深く物事を考えず
Dialogue: 0,0:05:37.48,0:05:39.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うかつな行動で騒ぎを広げる
Dialogue: 0,0:05:39.37,0:05:41.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,粗忽者であることは分かった
Dialogue: 0,0:05:42.02,0:05:44.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな者を私の城に置きたくない
Dialogue: 0,0:05:44.77,0:05:45.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まったく
Dialogue: 0,0:05:45.92,0:05:49.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中央のヤツらはなぜこんなのを野放しにしておくのか
Dialogue: 0,0:05:50.05,0:05:51.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さっさと出ていけ
Dialogue: 0,0:05:55.08,0:05:56.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,と言いたいところだが
Dialogue: 0,0:05:57.05,0:05:58.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬丹術には興味がある
Dialogue: 0,0:05:59.29,0:06:03.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様ら　その錬丹術の娘とは知り合いなのだな
Dialogue: 0,0:06:03.42,0:06:04.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ええ　まあ
Dialogue: 0,0:06:05.29,0:06:08.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この国にはない技術だ　欲しい
Dialogue: 0,0:06:08.86,0:06:11.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,技術はいくらあってもいいものだ
Dialogue: 0,0:06:11.47,0:06:15.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特に　ドラクマという大国と接しているこの地ではな
Dialogue: 0,0:06:15.93,0:06:17.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,使い方によっては
Dialogue: 0,0:06:17.48,0:06:19.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬丹術もよい武器になりそうだ
Dialogue: 0,0:06:19.81,0:06:21.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと待ってください
Dialogue: 0,0:06:21.43,0:06:24.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬丹術は　医学に特化した技術ですよ
Dialogue: 0,0:06:24.43,0:06:25.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それを…
Dialogue: 0,0:06:25.15,0:06:26.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やかましい
Dialogue: 0,0:06:26.45,0:06:29.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国の内側でキャンキャン吠えるだけの狗めが
Dialogue: 0,0:06:30.14,0:06:32.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様らの生活の安寧は
Dialogue: 0,0:06:32.30,0:06:35.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国境を守る者あってこそだということを忘れるな
Dialogue: 0,0:06:36.31,0:06:38.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,北の国境線は私が引く
Dialogue: 0,0:06:38.80,0:06:42.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その力になるなら　どんな技術でも頂く
Dialogue: 0,0:06:44.61,0:06:47.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬丹術の娘捜しは我々に任せろ
Dialogue: 0,0:06:47.84,0:06:49.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様らは要塞を出るな
Dialogue: 0,0:06:51.89,0:06:53.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それとマイルズ少佐
Dialogue: 0,0:06:53.28,0:06:53.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はっ
Dialogue: 0,0:06:54.07,0:06:55.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつらを働かせろ
Dialogue: 0,0:06:57.33,0:06:59.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,働かざる者食うべからずだ
Dialogue: 0,0:07:00.66,0:07:02.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごもっとも
Dialogue: 0,0:07:04.13,0:07:07.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なかなかハードな経歴を持つヤツらですな
Dialogue: 0,0:07:07.58,0:07:09.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そこそこ修羅場慣れしていそうだが
Dialogue: 0,0:07:10.27,0:07:13.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中身はまだ甘ちゃんだということがよく分かった
Dialogue: 0,0:07:14.18,0:07:19.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それと　我々には話せない秘密があるということもな
Dialogue: 0,0:07:27.49,0:07:30.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なあ　仕事って何させられるんだよ
Dialogue: 0,0:07:33.73,0:07:36.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここの連中は訳ありなのが多いって言ってたけど
Dialogue: 0,0:07:37.39,0:07:38.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんたも何かあるのか
Dialogue: 0,0:07:41.66,0:07:44.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレたちの秘密だけ根掘り葉掘り聞かれて
Dialogue: 0,0:07:44.61,0:07:45.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,フェアじゃねぇよ
Dialogue: 0,0:07:48.28,0:07:49.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知りたいか
Dialogue: 0,0:07:54.04,0:07:55.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赤い目
Dialogue: 0,0:07:55.22,0:07:56.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イシュヴァール人
Dialogue: 0,0:07:56.69,0:07:57.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なぜだ
Dialogue: 0,0:07:57.92,0:07:59.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イシュヴァール出身の軍人は
Dialogue: 0,0:08:00.08,0:08:02.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,殲滅戦の前に粛清されたって
Dialogue: 0,0:08:03.66,0:08:07.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私には確かにイシュヴァール人の血が流れている
Dialogue: 0,0:08:07.44,0:08:09.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが　祖母　父
Dialogue: 0,0:08:09.64,0:08:11.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちなみに妻も違う民族だ
Dialogue: 0,0:08:13.32,0:08:17.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この肌と目の色は　祖父の血が濃く出ている
Dialogue: 0,0:08:20.24,0:08:21.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アメストリス人よ
Dialogue: 0,0:08:22.11,0:08:25.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我が先祖の地イシュヴァールでは随分やってくれたな
Dialogue: 0,0:08:33.06,0:08:36.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イシュヴァール人こそうちの田舎を焼いてくれたり
Dialogue: 0,0:08:36.94,0:08:40.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレたちの幼なじみの両親をよくも殺してくれたな
Dialogue: 0,0:08:40.66,0:08:41.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと　兄さん
Dialogue: 0,0:08:52.90,0:08:53.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すまない
Dialogue: 0,0:08:54.50,0:08:56.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そういう切り返し方をしてきたヤツは
Dialogue: 0,0:08:56.75,0:08:58.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初めてだったからね
Dialogue: 0,0:08:58.81,0:09:00.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレを試したな
Dialogue: 0,0:09:00.56,0:09:01.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　失礼
Dialogue: 0,0:09:02.32,0:09:03.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの内乱の後
Dialogue: 0,0:09:03.95,0:09:06.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やたら哀れみの目で見られることが多くてね
Dialogue: 0,0:09:07.22,0:09:09.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正直　うんざりしてたんだ
Dialogue: 0,0:09:09.52,0:09:11.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが君は違った
Dialogue: 0,0:09:12.91,0:09:16.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まあ　イシュヴァール人には命狙われたり
Dialogue: 0,0:09:16.59,0:09:19.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誘拐されそうになったり　和解したり
Dialogue: 0,0:09:20.08,0:09:22.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,濃ゆいおつきあいしてっからなぁ
Dialogue: 0,0:09:24.31,0:09:27.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それに　人と人なら民族を超えて
Dialogue: 0,0:09:27.91,0:09:29.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,対等に話し合えるはずだ
Dialogue: 0,0:09:38.98,0:09:43.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マイルズ少佐は殲滅戦の時も軍に在籍してたのか
Dialogue: 0,0:09:43.59,0:09:48.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　当時からアームストロング少将の補佐だった
Dialogue: 0,0:09:49.44,0:09:52.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここに赴任してすぐ殲滅戦が始まり
Dialogue: 0,0:09:52.60,0:09:54.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,祖父をはじめイシュヴァール人の親族は
Dialogue: 0,0:09:54.77,0:09:56.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,東の地で殺された
Dialogue: 0,0:09:57.16,0:10:00.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私は軍の粛清規約にわずかに外れていて助かった
Dialogue: 0,0:10:01.59,0:10:04.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍を憎んだりしなかったのか
Dialogue: 0,0:10:04.39,0:10:07.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君は本当になんでも聞くんだな
Dialogue: 0,0:10:08.67,0:10:10.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無知な自分がイヤなんだ
Dialogue: 0,0:10:11.71,0:10:13.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,気に障ったんなら謝る
Dialogue: 0,0:10:14.77,0:10:17.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国家錬金術師が無知ねぇ
Dialogue: 0,0:10:22.24,0:10:24.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍のやったことは憎んだよ
Dialogue: 0,0:10:24.60,0:10:25.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それと同時に
Dialogue: 0,0:10:25.90,0:10:29.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私を補佐として使い続けた少将に疑問を持った
Dialogue: 0,0:10:30.49,0:10:32.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イシュヴァールの血を引く私がいることで
Dialogue: 0,0:10:33.13,0:10:36.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここにいる兵たちの間に波風が立つかもしれない
Dialogue: 0,0:10:36.97,0:10:39.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だのになぜ追放しないのか
Dialogue: 0,0:10:39.84,0:10:41.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少将に食ってかかったことがある
Dialogue: 0,0:10:43.90,0:10:47.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここブリッグズは　何があっても落とされてはならぬ地
Dialogue: 0,0:10:48.62,0:10:50.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,末端の兵一人一人が
Dialogue: 0,0:10:50.40,0:10:52.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,主である私の意思の下
Dialogue: 0,0:10:52.56,0:10:56.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,強く　かつ柔軟に　それでいて何事にも動じない
Dialogue: 0,0:10:56.49,0:10:58.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,屈強な一軍であらねばならない
Dialogue: 0,0:10:59.60,0:11:00.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,つまり
Dialogue: 0,0:11:00.95,0:11:03.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,差別などやってる暇はない
Dialogue: 0,0:11:05.03,0:11:08.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様の中に流れる多様な民族の血は
Dialogue: 0,0:11:08.29,0:11:09.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多様な価値観で
Dialogue: 0,0:11:09.53,0:11:12.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さまざまな角度からこの国を見ることができる
Dialogue: 0,0:11:13.03,0:11:16.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生まれも育ちもアメストリス人である私が上に立つには
Dialogue: 0,0:11:16.95,0:11:18.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様のような者が必要だ
Dialogue: 0,0:11:19.30,0:11:21.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,四の五の言わずついてこい
Dialogue: 0,0:11:21.78,0:11:22.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マイルズ
Dialogue: 0,0:11:23.72,0:11:27.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,実に合理的　そしてごまかしのない言葉だった
Dialogue: 0,0:11:28.70,0:11:32.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それでももし　私の中のイシュヴァール人の血が
Dialogue: 0,0:11:32.23,0:11:35.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国軍を許さぬと騒いだらどうするかと聞いたら
Dialogue: 0,0:11:35.93,0:11:37.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少将はなんと言ったと思う
Dialogue: 0,0:11:38.18,0:11:39.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よろしい　かかってこい
Dialogue: 0,0:11:40.20,0:11:43.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国軍代表としていつでも決闘を受けてやる
Dialogue: 0,0:11:43.61,0:11:44.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だとさ
Dialogue: 0,0:11:44.59,0:11:46.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うぇ　やな女
Dialogue: 0,0:11:46.65,0:11:49.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,後ろに部隊を並べといて言うかよ
Dialogue: 0,0:11:49.14,0:11:51.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　あれはマジで
Dialogue: 0,0:11:51.16,0:11:52.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,サシでぶった斬ってやる
Dialogue: 0,0:11:53.12,0:11:54.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,って目だったね
Dialogue: 0,0:12:01.30,0:12:02.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここの掟を知っているか
Dialogue: 0,0:12:03.29,0:12:05.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弱肉強食だっけ
Dialogue: 0,0:12:05.64,0:12:08.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだ　力なき者は死に
Dialogue: 0,0:12:08.30,0:12:09.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,力ある者は生き残る
Dialogue: 0,0:12:10.47,0:12:14.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,２４時間３６５日変わることのない真理
Dialogue: 0,0:12:14.79,0:12:16.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,実にシンプルだ
Dialogue: 0,0:12:16.55,0:12:18.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そこには下っ端もボスも
Dialogue: 0,0:12:18.30,0:12:21.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人種も民族も　男女の違いもない
Dialogue: 0,0:12:26.87,0:12:28.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これも弱肉強食
Dialogue: 0,0:12:28.79,0:12:31.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君が運が強い者だったから生き残った
Dialogue: 0,0:12:33.49,0:12:35.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,つらら落としのヤツらサボったな
Dialogue: 0,0:12:36.53,0:12:38.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君たちの仕事だ
Dialogue: 0,0:12:38.55,0:12:40.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これが終わったら中を案内するよう
Dialogue: 0,0:12:40.50,0:12:41.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,部下に言っておこう
Dialogue: 0,0:12:46.29,0:12:47.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くそっ　届かん
Dialogue: 0,0:12:47.95,0:12:49.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれっ　まさか
Dialogue: 0,0:12:52.00,0:12:53.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ファルマン准尉
Dialogue: 0,0:12:53.39,0:12:54.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エルリック兄弟
Dialogue: 0,0:12:54.95,0:12:56.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんでここにいるんだよ
Dialogue: 0,0:12:56.66,0:13:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そっちこそ　北方司令部勤務じゃなかったっけ
Dialogue: 0,0:13:00.38,0:13:04.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　北方司令部から更にここに飛ばされてね
Dialogue: 0,0:13:04.90,0:13:06.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少尉になったんだ
Dialogue: 0,0:13:06.67,0:13:07.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ
Dialogue: 0,0:13:07.76,0:13:09.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そっか　昇進おめで…
Dialogue: 0,0:13:10.32,0:13:12.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でもなんでつらら落とし
Dialogue: 0,0:13:12.77,0:13:15.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんな超下っ端の仕事してるってことは
Dialogue: 0,0:13:17.32,0:13:20.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出世コース外れたね
Dialogue: 0,0:13:20.41,0:13:22.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,言うなっ
Dialogue: 0,0:13:25.68,0:13:27.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここが開発層だ
Dialogue: 0,0:13:27.47,0:13:29.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おおっ　なんだこりゃ
Dialogue: 0,0:13:29.90,0:13:31.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アームストロング少将の意向でね
Dialogue: 0,0:13:32.41,0:13:36.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国内最先端の技術を集結して　兵器開発を行っている
Dialogue: 0,0:13:37.47,0:13:39.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戦闘用の機械鎧も
Dialogue: 0,0:13:39.43,0:13:40.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう　次こっちね
Dialogue: 0,0:13:50.43,0:13:53.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここが　ブリッグズの最下層だ
Dialogue: 0,0:13:53.93,0:13:56.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あったけぇな　上とは大違いだ
Dialogue: 0,0:13:57.47,0:14:00.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要塞内の生活ラインがここに集まっている
Dialogue: 0,0:14:00.52,0:14:02.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要塞上部が攻撃されても
Dialogue: 0,0:14:02.54,0:14:04.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地下にあるこの心臓部は屁でもないのさ
Dialogue: 0,0:14:07.06,0:14:08.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おら　邪魔だ　どけ
Dialogue: 0,0:14:08.99,0:14:10.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,フラフラ歩いてんなよ
Dialogue: 0,0:14:10.85,0:14:12.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごめん
Dialogue: 0,0:14:12.20,0:14:13.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おいボビー　こっちだ
Dialogue: 0,0:14:14.31,0:14:15.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この管だ
Dialogue: 0,0:14:21.58,0:14:22.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これ
Dialogue: 0,0:14:25.74,0:14:26.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地下からだよ
Dialogue: 0,0:14:26.93,0:14:27.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何っ
Dialogue: 0,0:14:28.49,0:14:31.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんか岩を掘ってるような
Dialogue: 0,0:14:31.54,0:14:35.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まさかドラクマのヤツら　要塞の下に地下道を
Dialogue: 0,0:14:35.71,0:14:37.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,近いぞ
Dialogue: 0,0:14:38.94,0:14:40.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,めんどくせぇ
Dialogue: 0,0:14:40.83,0:14:42.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　めんどくせぇ
Dialogue: 0,0:14:43.37,0:14:46.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,めんどくさくて　死にそうだ
Dialogue: 0,0:14:47.30,0:14:50.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,けど　死ぬのもめんどくせぇ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTB-----------------------------------
Dialogue: 0,0:15:11.30,0:15:13.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ゾルフ·J·キンブリー
Dialogue: 0,0:15:13.65,0:15:16.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここに来る貨物列車で重傷を負い
Dialogue: 0,0:15:16.71,0:15:19.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ふもとの病院に収容されたそうです
Dialogue: 0,0:15:19.65,0:15:22.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブリッグズ支部で全面協力してくれと
Dialogue: 0,0:15:22.72,0:15:26.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紅蓮の錬金術師は受刑中ではなかったか
Dialogue: 0,0:15:26.49,0:15:29.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,釈放されたそうです　大総統の命令で
Dialogue: 0,0:15:30.82,0:15:32.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,気に入らんな
Dialogue: 0,0:15:34.55,0:15:35.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何事だ
Dialogue: 0,0:15:35.88,0:15:38.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,侵入者あり　地下からです
Dialogue: 0,0:15:38.24,0:15:39.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何っ
Dialogue: 0,0:15:55.52,0:15:56.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人造人間
Dialogue: 0,0:15:59.94,0:16:00.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くそっ
Dialogue: 0,0:16:01.10,0:16:04.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレたちが人造人間に対抗する方法を探しに来たこと
Dialogue: 0,0:16:04.50,0:16:05.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お見通しかよ
Dialogue: 0,0:16:18.09,0:16:19.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,寝るな
Dialogue: 0,0:16:22.87,0:16:24.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ん　何
Dialogue: 0,0:16:24.26,0:16:26.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えっ　いや　ほら
Dialogue: 0,0:16:26.29,0:16:29.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セントラルのお父様から話は聞いてんだろ
Dialogue: 0,0:16:29.64,0:16:30.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そっ　そう
Dialogue: 0,0:16:31.03,0:16:34.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕たちただ元の体に戻る方法を探しに来ただけで
Dialogue: 0,0:16:35.32,0:16:37.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前ら　誰
Dialogue: 0,0:16:39.51,0:16:41.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,穴　掘る
Dialogue: 0,0:16:41.75,0:16:43.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,めんどくせぇ
Dialogue: 0,0:16:43.60,0:16:45.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　めんどくせぇ
Dialogue: 0,0:16:46.47,0:16:48.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつ　ひょっとして
Dialogue: 0,0:16:49.67,0:16:53.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お父様や大総統から　僕たちのこと聞いてないのかも
Dialogue: 0,0:16:56.92,0:17:00.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様　やはりドラクマの密偵だったのか
Dialogue: 0,0:17:00.76,0:17:01.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誤解だ
Dialogue: 0,0:17:02.24,0:17:05.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあなぜ侵入者と親しくしゃべっている
Dialogue: 0,0:17:05.15,0:17:06.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,親しくねぇって
Dialogue: 0,0:17:06.82,0:17:08.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うそをついてもだまされんぞ
Dialogue: 0,0:17:07.83,0:17:08.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs22\pos(424,435)}（邪魔…）
Dialogue: 0,0:17:08.95,0:17:10.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うそなんかついてねぇ
Dialogue: 0,0:17:10.55,0:17:11.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレたちはただ
Dialogue: 0,0:17:13.35,0:17:14.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うわ
Dialogue: 0,0:17:19.44,0:17:22.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここ　広い
Dialogue: 0,0:17:22.48,0:17:24.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこ　ここ
Dialogue: 0,0:17:25.66,0:17:29.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう　掘らなくていいのか
Dialogue: 0,0:17:29.97,0:17:30.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,撃て
Dialogue: 0,0:17:35.39,0:17:37.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,銃が効かんだと
Dialogue: 0,0:17:40.29,0:17:42.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここ　どこ
Dialogue: 0,0:17:49.10,0:17:51.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まずい　開発層に上がっていくぞ
Dialogue: 0,0:17:51.69,0:17:52.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,追え
Dialogue: 0,0:17:52.33,0:17:53.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,開発層に連絡を入れろ
Dialogue: 0,0:17:53.85,0:17:54.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレたちも追うぞ
Dialogue: 0,0:17:54.93,0:17:55.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:18:22.72,0:18:23.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でかっ
Dialogue: 0,0:18:26.45,0:18:28.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あったかい
Dialogue: 0,0:18:28.88,0:18:29.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,動くな
Dialogue: 0,0:18:38.45,0:18:39.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,消火
Dialogue: 0,0:18:39.19,0:18:39.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はっ
Dialogue: 0,0:18:50.83,0:18:52.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当たったはずだが
Dialogue: 0,0:18:53.63,0:18:54.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ボス　だめです
Dialogue: 0,0:18:54.87,0:18:56.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヤツに銃のたぐいは効きません
Dialogue: 0,0:18:57.18,0:18:58.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだと
Dialogue: 0,0:18:58.94,0:19:00.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非戦闘員は即時退却
Dialogue: 0,0:19:01.40,0:19:02.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,警報も止めろ
Dialogue: 0,0:19:03.05,0:19:05.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ドラクマのヤツらにここの騒動を悟らせるな
Dialogue: 0,0:19:06.49,0:19:07.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ボス　持ってきやした
Dialogue: 0,0:19:09.23,0:19:10.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,試運転は済んでいるのか
Dialogue: 0,0:19:11.45,0:19:15.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,んなもんいらねぇですよ　開発班の自信作ですぜ
Dialogue: 0,0:19:16.23,0:19:17.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,砲弾から信管を抜け
Dialogue: 0,0:19:18.06,0:19:18.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アイ　マム
Dialogue: 0,0:19:29.29,0:19:31.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第１弾　装填完了
Dialogue: 0,0:19:31.61,0:19:32.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,撃て
Dialogue: 0,0:19:34.94,0:19:36.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,直撃
Dialogue: 0,0:19:43.44,0:19:45.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛ぇ
Dialogue: 0,0:19:50.06,0:19:54.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛いのも　めんどくせぇ
Dialogue: 0,0:19:57.59,0:19:59.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ぼさっとするな　次弾装填
Dialogue: 0,0:20:03.03,0:20:03.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,撃て
Dialogue: 0,0:20:18.33,0:20:19.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛っ
Dialogue: 0,0:20:20.64,0:20:23.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだ　仕事
Dialogue: 0,0:20:24.72,0:20:26.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,穴　掘る
Dialogue: 0,0:20:47.35,0:20:48.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無理だ　将軍
Dialogue: 0,0:20:48.79,0:20:50.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつはいくら殺しても死なない
Dialogue: 0,0:20:50.97,0:20:52.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死なない
Dialogue: 0,0:20:52.79,0:20:54.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どういうことだ
Dialogue: 0,0:20:54.47,0:20:56.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様　なぜあれのことを知ってる
Dialogue: 0,0:20:58.30,0:20:59.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そっ　それは
Dialogue: 0,0:21:00.71,0:21:02.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とろくさいのは好かん
Dialogue: 0,0:21:02.43,0:21:05.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私の質問　答えられるところだけ答えろ
Dialogue: 0,0:21:05.64,0:21:07.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様　なぜあれのことを知っている
Dialogue: 0,0:21:08.23,0:21:09.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ドラクマの密偵か
Dialogue: 0,0:21:09.85,0:21:10.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,違う
Dialogue: 0,0:21:11.18,0:21:12.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ではあれは密偵か
Dialogue: 0,0:21:13.00,0:21:14.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,たぶん　違う
Dialogue: 0,0:21:14.64,0:21:16.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれはお前を知っているか
Dialogue: 0,0:21:16.47,0:21:17.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,たぶん知らない
Dialogue: 0,0:21:18.20,0:21:19.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれの正体はなんだ
Dialogue: 0,0:21:22.28,0:21:23.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,答えられない
Dialogue: 0,0:21:23.98,0:21:26.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれは誰の命令で動いている
Dialogue: 0,0:21:26.12,0:21:27.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,答えられないんだ
Dialogue: 0,0:21:28.41,0:21:29.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なぜ答えられん
Dialogue: 0,0:21:31.77,0:21:33.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,察してくれ
Dialogue: 0,0:21:37.45,0:21:38.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最後の質問だ
Dialogue: 0,0:21:39.19,0:21:41.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様ら我々の味方をする気はあるのか
Dialogue: 0,0:21:42.20,0:21:44.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここの人たちがやられるのは見たくない
Dialogue: 0,0:21:47.02,0:21:48.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれの体がどうなってるか教えろ
Dialogue: 0,0:21:49.47,0:21:53.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,たぶん　体の構造や構成要素は人間と同じだ
Dialogue: 0,0:21:54.35,0:21:56.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人間と同じか
Dialogue: 0,0:21:57.87,0:22:01.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バッカニア　戦車用の燃料を持ってこい
Dialogue: 0,0:22:01.35,0:22:02.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヤツに浴びせる
Dialogue: 0,0:22:02.48,0:22:03.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はっ
Dialogue: 0,0:22:03.06,0:22:04.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だからムダだ将軍
Dialogue: 0,0:22:04.81,0:22:06.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつは火をつけても簡単には
Dialogue: 0,0:22:07.04,0:22:09.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,殺せんのは先の攻撃でよく分かっている
Dialogue: 0,0:22:10.23,0:22:12.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ならば機能停止させてやるだけだ
Dialogue: 0,0:22:13.35,0:22:15.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,火炎よりもきついのをくらわせてやる
Dialogue: 0,0:22:20.70,0:22:22.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブリッグズ流を見せてやる
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------NEXT-----------------------------------
Dialogue: 0,0:23:58.47,0:24:01.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ぶつかり合う肉体　さく裂する砲弾
Dialogue: 0,0:24:02.34,0:24:06.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,北の守りを脅かす　人造人間との大激戦
Dialogue: 0,0:24:06.78,0:24:10.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この戦いを制するのは我か　それとも
Dialogue: 0,0:24:11.86,0:24:14.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回　鋼の錬金術師
Dialogue: 0,0:24:14.33,0:24:15.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,FULLMETAL ALCHEMIST
Dialogue: 0,0:24:15.99,0:24:19.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第三十五話　この国のかたち
Dialogue: 0,0:24:20.44,0:24:22.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,立ちふさがる者は排除する
Dialogue: 0,0:24:23.00,0:24:25.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それが北の掟
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TVCM-----------------------------------


