[Script Info]
;  本字幕由漫游字幕组译制
;  http://popgo.net/bbs
; // 此字幕由PopSub生成  2010-01-16 21:08:31
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:钢之炼金术师
Original Script:shinjico@popgo
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,MS Gothic,26,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00090909,&H3C141414,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:23:58.28,0:24:03.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,12)\fsp-1\fs22}日本語字幕仕上げ：FAYFAY
Dialogue: 0,0:24:03.40,0:24:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,08)\fs24}漫遊字幕組\N{\fsp-1\fnarial\b0\fs22}http://popgo.net/bbs
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------PRE------------------------------------
Dialogue: 0,0:01:40.38,0:01:42.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,覚えているか　キンブリー
Dialogue: 0,0:01:42.77,0:01:44.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初めて会った時のことを
Dialogue: 0,0:01:45.44,0:01:47.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの時とは逆だな
Dialogue: 0,0:01:47.56,0:01:49.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私を見下ろすな
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTA-----------------------------------
Dialogue: 0,0:01:52.52,0:01:54.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キンブリー　てめぇ
Dialogue: 0,0:01:56.83,0:01:59.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんで　なんでウィンリィがここにいる
Dialogue: 0,0:01:59.93,0:02:01.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,せっかくスカーを追い詰めたのに
Dialogue: 0,0:02:01.77,0:02:03.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人質に取られちまったじゃねぇか
Dialogue: 0,0:02:03.93,0:02:05.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どきなさい
Dialogue: 0,0:02:09.02,0:02:10.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バカ野郎
Dialogue: 0,0:02:11.56,0:02:14.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やめろ　紅蓮の錬金術師
Dialogue: 0,0:02:14.82,0:02:17.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウィンリィの姿が目に入らねぇのか
Dialogue: 0,0:02:20.95,0:02:23.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,邪魔をしないでいただきたい
Dialogue: 0,0:02:33.38,0:02:35.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待ちなさい　スカー
Dialogue: 0,0:02:35.12,0:02:36.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キンブリーさん
Dialogue: 0,0:02:36.16,0:02:38.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,建物に近づいては危険です
Dialogue: 0,0:02:40.61,0:02:41.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,撤収
Dialogue: 0,0:02:42.42,0:02:43.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吹雪が来るぞ
Dialogue: 0,0:02:43.34,0:02:44.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,急げ
Dialogue: 0,0:02:51.55,0:02:53.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,迫真の演技だったな
Dialogue: 0,0:02:53.53,0:02:55.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,演技なんかじゃねぇよ
Dialogue: 0,0:02:55.98,0:02:58.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんな三文芝居を打たなきゃならなかった
Dialogue: 0,0:02:58.50,0:02:59.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分のふがいなさに
Dialogue: 0,0:03:00.56,0:03:02.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マジではらわたが煮えくり返る
Dialogue: 0,0:03:05.19,0:03:08.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんで　父さんと母さんを殺したの
Dialogue: 0,0:03:10.35,0:03:13.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何を言っても言い訳にしかならん
Dialogue: 0,0:03:13.68,0:03:17.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレがロックベルという医者夫婦を殺したのは事実だ
Dialogue: 0,0:03:18.26,0:03:19.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この手で
Dialogue: 0,0:03:26.56,0:03:30.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,娘よ　お前にはオレを裁く資格がある
Dialogue: 0,0:03:42.89,0:03:46.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,腕　このままだと失血死しちゃう
Dialogue: 0,0:03:46.17,0:03:46.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウィンリィ
Dialogue: 0,0:03:47.05,0:03:48.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かってる
Dialogue: 0,0:03:48.43,0:03:52.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも　父さんと母さんも多分こうしただろうから
Dialogue: 0,0:03:55.63,0:03:58.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父さんと母さんが生かした命だもの
Dialogue: 0,0:03:59.03,0:04:00.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何か意味があるんだと思う
Dialogue: 0,0:04:02.07,0:04:04.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレを許すというのか
Dialogue: 0,0:04:04.69,0:04:05.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勘違いしないで
Dialogue: 0,0:04:06.36,0:04:08.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,理不尽を許してはいないのよ
Dialogue: 0,0:04:20.20,0:04:21.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウィンリィ
Dialogue: 0,0:04:22.21,0:04:24.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫　泣かないよ
Dialogue: 0,0:04:26.52,0:04:30.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次に泣く時はうれし泣きだって　約束したから
Dialogue: 0,0:04:40.33,0:04:41.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おい　スカー
Dialogue: 0,0:04:42.29,0:04:44.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウィンリィはこう言うけどな
Dialogue: 0,0:04:45.04,0:04:46.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレはてめぇを殴り倒して
Dialogue: 0,0:04:47.36,0:04:49.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロックベル家の墓の前に
Dialogue: 0,0:04:49.25,0:04:50.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,引きずり出してやりてぇぐらいだ
Dialogue: 0,0:04:56.16,0:04:57.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本部に連絡しますか
Dialogue: 0,0:04:58.00,0:04:58.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ
Dialogue: 0,0:04:59.02,0:05:01.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マイルズといったか
Dialogue: 0,0:05:02.32,0:05:03.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一つ聞いていいか
Dialogue: 0,0:05:04.33,0:05:05.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだ
Dialogue: 0,0:05:06.53,0:05:08.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレのことを同族と言ったな
Dialogue: 0,0:05:09.46,0:05:13.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだ　祖父の代までイシュヴァール人だった
Dialogue: 0,0:05:15.17,0:05:17.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんな会い方はしたくなかったな
Dialogue: 0,0:05:17.87,0:05:19.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赤い目の同胞よ
Dialogue: 0,0:05:21.29,0:05:24.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なぜアメストリス国軍に加担する
Dialogue: 0,0:05:27.33,0:05:29.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この国の内側から
Dialogue: 0,0:05:29.44,0:05:33.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イシュヴァール人に対する人々の意識を変えるためだ
Dialogue: 0,0:05:36.28,0:05:39.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうやすやすと人の心が変わるとは思えん
Dialogue: 0,0:05:41.20,0:05:43.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いつまで掛かるか分からん
Dialogue: 0,0:05:44.10,0:05:47.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが　混血の私だからこそできることがある
Dialogue: 0,0:05:48.92,0:05:51.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この身はアメストリス国軍に投じられた
Dialogue: 0,0:05:51.57,0:05:52.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イシュヴァールの一石
Dialogue: 0,0:05:53.48,0:05:54.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小さな波紋が
Dialogue: 0,0:05:55.08,0:05:58.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やがて大きな波となるときが来るかもしれん
Dialogue: 0,0:06:00.37,0:06:03.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そしてそのことに気づかせてくれたのは
Dialogue: 0,0:06:03.83,0:06:07.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,皮肉なことに生っ粋のアメストリス人だった
Dialogue: 0,0:06:11.57,0:06:16.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレはあの内乱で生まれた憎しみという名の膿だ
Dialogue: 0,0:06:18.65,0:06:21.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様のようなヤツがいてくれてよかった
Dialogue: 0,0:06:23.75,0:06:24.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少佐
Dialogue: 0,0:06:27.80,0:06:30.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本部か　こちらマイルズ
Dialogue: 0,0:06:30.82,0:06:33.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エリアＤのビルでスカーを捕らえた
Dialogue: 0,0:06:33.72,0:06:35.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キンブリーに伝えてくれ
Dialogue: 0,0:06:39.44,0:06:41.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様にどんな事情があるにせよ
Dialogue: 0,0:06:41.84,0:06:43.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見逃すわけにはいかない
Dialogue: 0,0:06:44.01,0:06:45.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかるべき裁きを受けろ
Dialogue: 0,0:06:46.16,0:06:47.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待ってくれ
Dialogue: 0,0:06:47.63,0:06:48.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰だ
Dialogue: 0,0:06:49.65,0:06:50.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,メイ
Dialogue: 0,0:06:51.60,0:06:52.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マルコーさん
Dialogue: 0,0:06:53.44,0:06:56.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その男を連れていかないでくれ
Dialogue: 0,0:07:00.39,0:07:03.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これはまずいですね　キンブリーさん
Dialogue: 0,0:07:03.76,0:07:05.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雲が速い
Dialogue: 0,0:07:05.34,0:07:06.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こりゃ荒れてきますよ
Dialogue: 0,0:07:09.71,0:07:10.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,急ぎなさい
Dialogue: 0,0:07:12.38,0:07:14.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,研究書の解読
Dialogue: 0,0:07:14.56,0:07:18.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アメストリスの錬金術とシンの錬丹術との融合を試みた
Dialogue: 0,0:07:18.58,0:07:20.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,画期的な研究なんです
Dialogue: 0,0:07:20.78,0:07:22.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかし 肝心な所が
Dialogue: 0,0:07:22.83,0:07:25.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,古代イシュヴァール語で書かれている
Dialogue: 0,0:07:25.71,0:07:28.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これが読めるのはスカーしかいない
Dialogue: 0,0:07:28.42,0:07:29.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから
Dialogue: 0,0:07:32.37,0:07:34.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬丹術の娘だな
Dialogue: 0,0:07:34.80,0:07:37.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前を砦に連れてくるよう命令を受けている
Dialogue: 0,0:07:37.90,0:07:39.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えっ　わ　私ですか
Dialogue: 0,0:07:40.30,0:07:43.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安心しろ　手厚く迎えろとのことだ
Dialogue: 0,0:07:44.28,0:07:47.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さて　スカーが捕まるわけにもいかず
Dialogue: 0,0:07:47.88,0:07:51.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マルコーがここにいることも知られてはまずいとなると
Dialogue: 0,0:07:53.15,0:07:54.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いっそみんなまとめて
Dialogue: 0,0:07:54.85,0:07:57.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブリッグズ砦に匿うのがいいかもしれんな
Dialogue: 0,0:07:57.98,0:08:00.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと待てよ　なんだよそれ
Dialogue: 0,0:08:00.81,0:08:02.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつも連れてくってのかよ
Dialogue: 0,0:08:03.53,0:08:06.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,研究書の解読に必要なんだろ
Dialogue: 0,0:08:06.81,0:08:09.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんなヤツの力を借りるなんて
Dialogue: 0,0:08:09.69,0:08:11.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とっととキンブリーに引き渡して
Dialogue: 0,0:08:11.37,0:08:12.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国土錬成陣
Dialogue: 0,0:08:14.06,0:08:16.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そしてこの国の成り立ち
Dialogue: 0,0:08:16.82,0:08:19.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アームストロング少将から聞いているぞ
Dialogue: 0,0:08:19.93,0:08:21.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アメストリス全土を巻き込んで
Dialogue: 0,0:08:21.90,0:08:23.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何かが起ころうとしている
Dialogue: 0,0:08:24.54,0:08:26.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,研究書の解読は
Dialogue: 0,0:08:26.46,0:08:28.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何にも増して重要なのではないか
Dialogue: 0,0:08:30.96,0:08:32.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロックベルのお嬢さんが
Dialogue: 0,0:08:32.35,0:08:34.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人質にされていることは聞いている
Dialogue: 0,0:08:35.34,0:08:37.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今ならキンブリーに泥をかぶせて
Dialogue: 0,0:08:37.74,0:08:39.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼女を匿うこともできる
Dialogue: 0,0:08:46.25,0:08:47.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スカーよ
Dialogue: 0,0:08:47.82,0:08:51.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我々に協力するなら裁きは後に延ばそう
Dialogue: 0,0:08:51.54,0:08:52.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうだ
Dialogue: 0,0:08:53.62,0:08:56.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほかに選択の余地はないのだろう
Dialogue: 0,0:08:57.32,0:08:59.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,協力を約束する
Dialogue: 0,0:09:00.43,0:09:01.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偽りないか
Dialogue: 0,0:09:02.64,0:09:04.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イシュヴァールの血に懸けて
Dialogue: 0,0:09:05.50,0:09:07.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赤い目の同胞よ
Dialogue: 0,0:09:08.61,0:09:09.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そういうわけだ
Dialogue: 0,0:09:10.38,0:09:11.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すまない　お嬢さん
Dialogue: 0,0:09:12.24,0:09:14.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この者の裁きはしばらく待ってくれ
Dialogue: 0,0:09:15.74,0:09:16.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:09:18.86,0:09:21.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そういえばこいつらのことを忘れていたな
Dialogue: 0,0:09:22.07,0:09:22.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,始末しろ
Dialogue: 0,0:09:22.88,0:09:23.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はっ
Dialogue: 0,0:09:24.02,0:09:24.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おい
Dialogue: 0,0:09:24.95,0:09:27.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと待ってよ　何も殺すこと
Dialogue: 0,0:09:27.82,0:09:30.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生かしておいて得がない　やれ
Dialogue: 0,0:09:30.76,0:09:32.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　得とかじゃなくて
Dialogue: 0,0:09:32.77,0:09:34.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,殺さずに済む方法はないの
Dialogue: 0,0:09:36.07,0:09:38.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ふん　オレたちに情けをかけるってか
Dialogue: 0,0:09:38.70,0:09:42.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,余計なお世話だ　何も知らん甘ちゃんが
Dialogue: 0,0:09:43.02,0:09:45.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうせこんな体じゃあ　先は見えてる
Dialogue: 0,0:09:45.96,0:09:47.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,殺すんなら殺せ
Dialogue: 0,0:09:49.27,0:09:53.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おじさんたち　家族とか大切な人はいないの
Dialogue: 0,0:09:53.18,0:09:54.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いるさ
Dialogue: 0,0:09:54.72,0:09:58.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だがこの体になった時我々は死んだことにされた
Dialogue: 0,0:09:58.99,0:10:00.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以来　会ってない
Dialogue: 0,0:10:00.71,0:10:02.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会いたいとは思わない
Dialogue: 0,0:10:02.67,0:10:05.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会いたくてもしょうがないだろ　このナリじゃ
Dialogue: 0,0:10:06.78,0:10:11.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,へえ　じゃあもう元の体に戻りたいと思わないんだ
Dialogue: 0,0:10:11.79,0:10:14.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その体で満足しちゃってるんだね
Dialogue: 0,0:10:14.21,0:10:15.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,んなわけあるか
Dialogue: 0,0:10:15.49,0:10:17.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戻りたいに決まってんだろうが
Dialogue: 0,0:10:18.69,0:10:20.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それが答えだろ
Dialogue: 0,0:10:21.36,0:10:23.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうせとか　しょうがないとか
Dialogue: 0,0:10:23.31,0:10:24.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,枯れたこと言わないでよ
Dialogue: 0,0:10:25.26,0:10:28.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,元の体に戻れる可能性を探りもしないでさ
Dialogue: 0,0:10:29.71,0:10:32.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ふん　貴様にオレたちの何が分かる
Dialogue: 0,0:10:33.26,0:10:35.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戻れる可能性なんか
Dialogue: 0,0:10:40.97,0:10:42.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕は戻るよ
Dialogue: 0,0:10:42.78,0:10:44.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この先何年掛かろうと
Dialogue: 0,0:10:44.80,0:10:46.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,諦めたりはしない
Dialogue: 0,0:10:48.48,0:10:49.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少佐
Dialogue: 0,0:10:50.95,0:10:51.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうした
Dialogue: 0,0:10:51.68,0:10:52.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まずいです
Dialogue: 0,0:10:53.02,0:10:54.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吹雪になります
Dialogue: 0,0:10:54.89,0:10:57.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここにある装備では雪中行軍は無理だ
Dialogue: 0,0:10:58.53,0:11:00.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このままでは砦に辿り着けなくなる
Dialogue: 0,0:11:02.05,0:11:03.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうしよう
Dialogue: 0,0:11:03.68,0:11:05.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここ鉱山の町だろ
Dialogue: 0,0:11:05.97,0:11:08.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地下坑道を行けばいいんじゃないのか
Dialogue: 0,0:11:09.88,0:11:11.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なっ　なんだよ
Dialogue: 0,0:11:11.94,0:11:14.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いっ　いや　こんだけでかい鉱山なら
Dialogue: 0,0:11:14.55,0:11:17.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,山一つ越えた所まで坑道がつながっていると
Dialogue: 0,0:11:19.26,0:11:20.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お　思う
Dialogue: 0,0:11:20.27,0:11:21.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それだ
Dialogue: 0,0:11:21.06,0:11:22.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヨキさん
Dialogue: 0,0:11:22.57,0:11:25.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,元炭鉱経営者をなめるなよ
Dialogue: 0,0:11:25.88,0:11:26.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行けます
Dialogue: 0,0:11:26.88,0:11:28.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,山の向こうに坑道が出てます
Dialogue: 0,0:11:29.00,0:11:29.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よし
Dialogue: 0,0:11:30.49,0:11:32.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,砦のブリッグズ兵に会ったら
Dialogue: 0,0:11:32.38,0:11:33.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これを渡すといい
Dialogue: 0,0:11:34.88,0:11:36.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中に事情が書いてあるから
Dialogue: 0,0:11:36.81,0:11:38.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,匿ってくれるだろう
Dialogue: 0,0:11:38.64,0:11:39.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すまない
Dialogue: 0,0:11:41.15,0:11:43.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あと問題はお嬢さんだな
Dialogue: 0,0:11:44.62,0:11:47.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我々と行動を共にするのはいいとして
Dialogue: 0,0:11:47.66,0:11:49.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行方が知れなくなったとなると
Dialogue: 0,0:11:49.82,0:11:53.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真っ先にエルリック兄弟が疑われるんじゃないか
Dialogue: 0,0:11:54.22,0:11:55.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんとかなりますよ
Dialogue: 0,0:11:56.01,0:11:59.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自慢じゃないが　口八丁手八丁なら
Dialogue: 0,0:11:59.35,0:12:02.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　猜疑心の強いキンブリーのことだ
Dialogue: 0,0:12:03.39,0:12:06.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,半端なことをすれば余計に怪しまれる
Dialogue: 0,0:12:13.64,0:12:17.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの　自分でこんなこと言うのもなんだけど
Dialogue: 0,0:12:18.09,0:12:19.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その
Dialogue: 0,0:12:20.56,0:12:23.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私がスカーに連れ去られるっていうのはどうかな
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTB-----------------------------------
Dialogue: 0,0:12:31.01,0:12:32.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,連れ去られるって
Dialogue: 0,0:12:33.17,0:12:36.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それはつまり　あれか
Dialogue: 0,0:12:36.43,0:12:38.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつを解放して
Dialogue: 0,0:12:38.23,0:12:41.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう　スカーが私を抱えて逃げる
Dialogue: 0,0:12:41.92,0:12:44.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それをエドたちが必死で止めようとするってところを
Dialogue: 0,0:12:45.15,0:12:47.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,追っ手に見せる　みたいな
Dialogue: 0,0:12:47.91,0:12:49.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,んな危ないことできるか
Dialogue: 0,0:12:49.74,0:12:51.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,命握られてるのよ
Dialogue: 0,0:12:51.85,0:12:55.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それなら　こっちも命懸けで逃げなきゃ逃げきれないよ
Dialogue: 0,0:12:55.36,0:12:57.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも　スカーと一緒なんて
Dialogue: 0,0:12:57.38,0:13:00.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだ　お前が命懸ける必要はない
Dialogue: 0,0:13:01.00,0:13:02.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうやっていつもいつも
Dialogue: 0,0:13:02.98,0:13:05.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんたたちだけで全部抱え込まないでよ
Dialogue: 0,0:13:08.72,0:13:10.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早く決めろ
Dialogue: 0,0:13:10.43,0:13:12.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吹雪が迫ってきている
Dialogue: 0,0:13:12.69,0:13:15.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じきにここから一歩も出られなくなるぞ
Dialogue: 0,0:13:20.58,0:13:22.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キンブリー隊が見えました
Dialogue: 0,0:13:25.39,0:13:26.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちくしょ
Dialogue: 0,0:13:27.47,0:13:30.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スカー　余計なことしやがったら
Dialogue: 0,0:13:30.69,0:13:33.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かっている　約束は守ろう
Dialogue: 0,0:13:38.26,0:13:39.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレたちも
Dialogue: 0,0:13:40.90,0:13:42.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレたちも連れていってくれ
Dialogue: 0,0:13:44.02,0:13:46.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,信用されてないのは分かる
Dialogue: 0,0:13:46.68,0:13:49.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから　手かせはしたままで構わない
Dialogue: 0,0:13:50.28,0:13:53.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キンブリー様は仕事のできない部下に容赦がない
Dialogue: 0,0:13:53.76,0:13:55.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どのみち殺される
Dialogue: 0,0:13:55.70,0:13:56.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それに
Dialogue: 0,0:13:57.08,0:13:59.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレたちも諦めたくない
Dialogue: 0,0:14:01.88,0:14:03.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,信じていいんだね
Dialogue: 0,0:14:04.94,0:14:07.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君たちがもし私たちの邪魔をしたら
Dialogue: 0,0:14:08.00,0:14:10.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この国は滅ぶかもしれんのだよ
Dialogue: 0,0:14:10.86,0:14:13.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君たちの大切な人も含めてね
Dialogue: 0,0:14:14.59,0:14:16.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと待て　なんだそれは
Dialogue: 0,0:14:17.28,0:14:20.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中央軍ではそんな話　聞かされてない
Dialogue: 0,0:14:20.32,0:14:21.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,詳しく教えてくれ
Dialogue: 0,0:14:21.92,0:14:23.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どういうことだ
Dialogue: 0,0:14:31.29,0:14:32.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これでいいのか
Dialogue: 0,0:14:33.23,0:14:36.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　その方がそちらさんも安心だろ
Dialogue: 0,0:14:37.75,0:14:40.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スカー　ひと芝居頼むぞ
Dialogue: 0,0:14:40.95,0:14:42.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かっている
Dialogue: 0,0:14:42.75,0:14:44.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誓いは守れよ
Dialogue: 0,0:14:44.68,0:14:46.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イシュヴァールの血に懸けて
Dialogue: 0,0:14:52.91,0:14:54.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お嬢ちゃん　耳　ピアス
Dialogue: 0,0:14:56.59,0:14:58.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それ金属製だろ
Dialogue: 0,0:14:58.52,0:15:00.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,外しとかないと凍傷になるよ
Dialogue: 0,0:15:09.28,0:15:10.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エド
Dialogue: 0,0:15:12.16,0:15:13.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これ　預かっといて
Dialogue: 0,0:15:16.17,0:15:17.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,砦で待ってるから
Dialogue: 0,0:15:28.71,0:15:30.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キンブリー　てめぇ
Dialogue: 0,0:15:30.69,0:15:33.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんで　ちゃんとウィンリィを見てなかった
Dialogue: 0,0:15:48.88,0:15:51.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ザンパノとジェルソが心配だな
Dialogue: 0,0:15:52.10,0:15:53.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スカーにやられたか
Dialogue: 0,0:15:53.75,0:15:56.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この吹雪で動けないでいるのか
Dialogue: 0,0:15:56.31,0:15:58.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,動けないのはスカーも同じ
Dialogue: 0,0:15:58.54,0:16:00.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必ずこの町のどこかにいます
Dialogue: 0,0:16:01.10,0:16:04.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今のうちに　再捜索の手はずを整えましょう
Dialogue: 0,0:16:05.35,0:16:08.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まったく　この吹雪には助けられたな
Dialogue: 0,0:16:09.48,0:16:11.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今のうちに砦に辿り着いてくれよ
Dialogue: 0,0:16:13.18,0:16:14.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マイルズ少佐
Dialogue: 0,0:16:14.92,0:16:16.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブリッグズから通信です
Dialogue: 0,0:16:20.00,0:16:20.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マイルズだ
Dialogue: 0,0:16:23.88,0:16:24.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだと
Dialogue: 0,0:16:29.72,0:16:33.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ　君はあのロックベル夫妻の娘さんなのか
Dialogue: 0,0:16:34.09,0:16:36.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,両親をご存じなんですか
Dialogue: 0,0:16:36.57,0:16:38.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イシュヴァールを経験した医者で
Dialogue: 0,0:16:38.97,0:16:41.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼らの名前を知らぬ者はいないよ
Dialogue: 0,0:16:42.23,0:16:45.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我が身を顧みずに医者の本分を貫いたと
Dialogue: 0,0:16:48.20,0:16:50.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,理不尽を許してはいないのよ
Dialogue: 0,0:16:52.69,0:16:54.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,耐えねばならんのだよ
Dialogue: 0,0:16:55.12,0:16:58.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国軍のしたことを許せというのですか
Dialogue: 0,0:16:58.37,0:17:00.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,耐えると許すは違う
Dialogue: 0,0:17:00.74,0:17:03.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世の理不尽を許してはいかん
Dialogue: 0,0:17:03.38,0:17:05.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人として憤らねばならん
Dialogue: 0,0:17:06.02,0:17:08.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが　耐えねばならぬ
Dialogue: 0,0:17:08.85,0:17:11.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,憎しみの連鎖は絶たねばならぬ
Dialogue: 0,0:17:12.74,0:17:14.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,負の感情が集まれば
Dialogue: 0,0:17:14.63,0:17:16.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世界は負の流れになってしまう
Dialogue: 0,0:17:17.72,0:17:19.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逆に正の感情を集めて
Dialogue: 0,0:17:20.00,0:17:22.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世界を正の流れにすることもできる
Dialogue: 0,0:17:23.85,0:17:27.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのために私は錬金術を学んでいるんだ
Dialogue: 0,0:17:31.56,0:17:33.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おっ　ここだ　ここだ
Dialogue: 0,0:17:34.15,0:17:35.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだ　ここは
Dialogue: 0,0:17:36.33,0:17:38.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坑内係員詰め所だよ
Dialogue: 0,0:17:38.56,0:17:39.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここなら
Dialogue: 0,0:17:39.77,0:17:41.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おっ　あった
Dialogue: 0,0:17:41.65,0:17:44.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほら　坑道の詳細な地図だ
Dialogue: 0,0:17:44.92,0:17:48.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,複雑だな　何がなんだか分からん
Dialogue: 0,0:17:48.52,0:17:51.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こう　こう　こう抜ければいいんだよ
Dialogue: 0,0:17:51.50,0:17:53.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほう　あんたすごいな
Dialogue: 0,0:17:53.65,0:17:56.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,へへへっ　もっと褒めろ
Dialogue: 0,0:17:56.72,0:17:57.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この分なら
Dialogue: 0,0:17:57.70,0:18:00.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,思ったより早く山の向こうへ抜けられそうだな
Dialogue: 0,0:18:02.17,0:18:03.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なあ　マルコー先生よ
Dialogue: 0,0:18:04.30,0:18:07.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの研究書に俺達が元の体に戻るヒントは
Dialogue: 0,0:18:07.70,0:18:08.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あるんだろうか
Dialogue: 0,0:18:09.06,0:18:10.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能性はある
Dialogue: 0,0:18:11.00,0:18:14.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何せ私たちの知らない錬金術だからな
Dialogue: 0,0:18:14.59,0:18:16.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,期待してるぜ　先生
Dialogue: 0,0:18:16.80,0:18:19.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　早く家族に会いてぇなぁ
Dialogue: 0,0:18:19.60,0:18:23.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くふふっ　あれだけ女房の尻に敷かれてたくせに
Dialogue: 0,0:18:23.54,0:18:26.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会いたいのは娘にだけじゃないのか
Dialogue: 0,0:18:26.47,0:18:27.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そういうお前こそ
Dialogue: 0,0:18:27.91,0:18:29.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,酒癖が悪くて
Dialogue: 0,0:18:29.26,0:18:31.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,息子に愛想つかされてたじゃないか
Dialogue: 0,0:18:31.60,0:18:33.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今更会わせる顔あるのか
Dialogue: 0,0:18:34.09,0:18:35.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,言いやがる
Dialogue: 0,0:18:38.35,0:18:40.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうかしたのかい　メイちゃん
Dialogue: 0,0:18:40.78,0:18:41.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いえ
Dialogue: 0,0:18:42.96,0:18:45.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私も国の一族が待っているのに
Dialogue: 0,0:18:46.08,0:18:48.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いつ帰れるかと思うと
Dialogue: 0,0:18:51.36,0:18:54.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生きている人々を材料にする賢者の石
Dialogue: 0,0:18:55.18,0:18:58.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなものを求めるわけにはまいりません
Dialogue: 0,0:18:58.69,0:19:00.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,石はなくても
Dialogue: 0,0:19:00.23,0:19:01.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作り方を知れば
Dialogue: 0,0:19:01.81,0:19:04.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,皇帝陛下は躊躇なくそれを試すでしょう
Dialogue: 0,0:19:05.73,0:19:08.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大勢の人々を犠牲にして
Dialogue: 0,0:19:10.37,0:19:13.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不老不死　一体どうすれば
Dialogue: 0,0:19:14.11,0:19:15.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その答えも
Dialogue: 0,0:19:15.63,0:19:18.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もしかしたら研究書に載っているかもしれないよ
Dialogue: 0,0:19:19.60,0:19:22.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早く砦にたどりついてじっくり読み解こう
Dialogue: 0,0:19:23.43,0:19:24.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:19:24.79,0:19:27.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,砦が安全じゃなくなった
Dialogue: 0,0:19:27.51,0:19:29.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アームストロング少将が
Dialogue: 0,0:19:29.30,0:19:31.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セントラルに呼び出しをくらった
Dialogue: 0,0:19:31.56,0:19:34.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,砦にも中央軍が大勢入ってきている
Dialogue: 0,0:19:35.10,0:19:37.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おそらくキンブリーの進言に違いない
Dialogue: 0,0:19:38.22,0:19:39.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,砦にいた時
Dialogue: 0,0:19:39.50,0:19:42.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やけにこまめに電話を入れていたからな
Dialogue: 0,0:19:42.90,0:19:45.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待てよ　少将がいなくなったら
Dialogue: 0,0:19:46.29,0:19:48.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,代わりにブラッドレイの息のかかった
Dialogue: 0,0:19:48.60,0:19:49.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,指揮官が配置される
Dialogue: 0,0:19:50.25,0:19:51.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ　ウィンリィたちは
Dialogue: 0,0:19:52.20,0:19:54.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,匿うのが難しくなった
Dialogue: 0,0:19:54.62,0:19:57.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それどころか　下手をしたら敵の手中に
Dialogue: 0,0:20:01.94,0:20:04.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんとかウィンリィたちに知らせないと
Dialogue: 0,0:20:04.85,0:20:08.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この吹雪の中　追いかけるのは不可能だ
Dialogue: 0,0:20:08.25,0:20:10.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だからってほうっておけるか
Dialogue: 0,0:20:10.29,0:20:11.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレは行くぞ
Dialogue: 0,0:20:11.64,0:20:13.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,素人が吹雪をなめるんじゃない
Dialogue: 0,0:20:14.25,0:20:17.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あっという間に体力を奪われ　凍え死ぬぞ
Dialogue: 0,0:20:18.63,0:20:20.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あるよ　方法
Dialogue: 0,0:20:21.48,0:20:24.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,疲れを知らない体を持っていて
Dialogue: 0,0:20:25.19,0:20:27.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,凍え死にもしない人間
Dialogue: 0,0:20:35.33,0:20:37.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こりゃ想像以上だ
Dialogue: 0,0:20:38.05,0:20:41.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えっと　目印目印っと
Dialogue: 0,0:20:42.10,0:20:43.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あった
Dialogue: 0,0:20:50.15,0:20:51.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真っ白で何も見えない
Dialogue: 0,0:21:18.97,0:21:20.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだ今の
Dialogue: 0,0:21:20.27,0:21:21.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕の肉体
Dialogue: 0,0:21:24.26,0:21:25.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんで
Dialogue: 0,0:21:25.96,0:21:28.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そもそも別々の肉体と魂を
Dialogue: 0,0:21:28.41,0:21:30.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一緒にしようってのが無理なんだよ
Dialogue: 0,0:21:31.83,0:21:35.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本来　魂が入ってはならない体
Dialogue: 0,0:21:35.67,0:21:36.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拒絶反応
Dialogue: 0,0:21:39.13,0:21:41.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕の肉体が魂を引っ張ってる
Dialogue: 0,0:21:46.62,0:21:49.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しっかりしろ　しっかりするんだ
Dialogue: 0,0:21:52.69,0:21:53.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,急がなきゃ
Dialogue: 0,0:21:58.57,0:22:00.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルフォンス·エルリック
Dialogue: 0,0:22:03.69,0:22:06.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドワード·エルリック
Dialogue: 0,0:22:08.47,0:22:09.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして
Dialogue: 0,0:22:11.21,0:22:13.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヴァン·ホーエンハイム
Dialogue: 0,0:22:14.97,0:22:19.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イズミ·カーティスも可能性あり
Dialogue: 0,0:22:23.83,0:22:25.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あと一人
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------NEXT-----------------------------------
Dialogue: 0,0:23:58.05,0:24:00.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,未知の世界への旅立ち
Dialogue: 0,0:24:00.62,0:24:03.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それは新しいものを求める心
Dialogue: 0,0:24:04.36,0:24:07.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人ならば心を止めることはできない
Dialogue: 0,0:24:07.73,0:24:11.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが　そこには必ず軋轢が生じる
Dialogue: 0,0:24:12.27,0:24:14.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回　鋼の錬金術師
Dialogue: 0,0:24:15.06,0:24:16.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,FULLMETAL ALCHEMIST
Dialogue: 0,0:24:16.77,0:24:19.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第四十話　フラスコの中の小人
Dialogue: 0,0:24:20.28,0:24:22.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正しい者が勝つのではない
Dialogue: 0,0:24:22.70,0:24:25.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,壁を乗り越えた者が勝つのだ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TVCM-----------------------------------


