[Script Info]
;             本字幕由漫游字幕组制作
;             http://popgo.net/bbs
; // 此字幕由PopSub生成  2009-11-28 22:01:07
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:钢之炼金术师
Original Script:shinjico@popgo
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,MS Gothic,26,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00090909,&H3C141414,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:23:58.28,0:24:03.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,12)\fsp-1\fs22}日本語字幕仕上げ：FAYFAY
Dialogue: 0,0:24:03.40,0:24:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,08)\fs24}漫遊字幕組\N{\fsp-1\fnarial\b0\fs22}http://popgo.net/bbs
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------PRE------------------------------------
Dialogue: 0,0:01:31.58,0:01:34.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬丹術の秘密を探るため
Dialogue: 0,0:01:34.35,0:01:37.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,シンの国の少女メイを捜す　エドとアルは
Dialogue: 0,0:01:38.48,0:01:41.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼女が北へ向かったとの情報を手に入れる
Dialogue: 0,0:01:43.22,0:01:44.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一方
Dialogue: 0,0:01:44.32,0:01:47.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セントラルを出発し　西へと向かうスカーを
Dialogue: 0,0:01:48.25,0:01:51.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紅蓮の錬金術師キンブリーが追う
Dialogue: 0,0:01:52.75,0:01:55.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが　スカーは夜陰に紛れ
Dialogue: 0,0:01:55.85,0:01:58.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忽然と姿をくらますのだった
Dialogue: 0,0:02:02.93,0:02:04.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,列車から飛び降りるなら
Dialogue: 0,0:02:04.88,0:02:06.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,カーブの多いこの辺りでしょう
Dialogue: 0,0:02:07.33,0:02:09.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,機関車が減速しますからね
Dialogue: 0,0:02:10.68,0:02:14.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,問題は　ここからどちらに向かったかですが
Dialogue: 0,0:02:15.80,0:02:17.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スカーの目撃情報は
Dialogue: 0,0:02:18.07,0:02:19.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それがようとして
Dialogue: 0,0:02:20.25,0:02:21.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,変ですね
Dialogue: 0,0:02:21.83,0:02:24.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここへ来るまでは派手に動き回っていたのに
Dialogue: 0,0:02:26.01,0:02:29.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,報告します　南へ２００メートルほど行った川沿いで
Dialogue: 0,0:02:29.51,0:02:31.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小船が１艘盗まれたとのことです
Dialogue: 0,0:02:31.86,0:02:32.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スカーか
Dialogue: 0,0:02:32.97,0:02:35.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今のところ　目撃情報はありません
Dialogue: 0,0:02:35.43,0:02:36.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,調査しろ
Dialogue: 0,0:02:36.47,0:02:37.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はっ
Dialogue: 0,0:02:37.57,0:02:38.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,報告します
Dialogue: 0,0:02:38.97,0:02:41.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,近所に住む老人が 西へ向かう
Dialogue: 0,0:02:41.20,0:02:43.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怪しい二人連れの男を目撃したとのことです
Dialogue: 0,0:02:44.20,0:02:45.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今度は西か
Dialogue: 0,0:02:45.61,0:02:47.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すぐに兵をやり　その二人連れを捕らえろ
Dialogue: 0,0:02:48.12,0:02:48.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はっ
Dialogue: 0,0:02:50.95,0:02:52.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうかしましたか
Dialogue: 0,0:02:52.30,0:02:53.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いえ　ただ
Dialogue: 0,0:02:54.37,0:02:58.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この地図　北に向かう山道があるんですが
Dialogue: 0,0:02:58.65,0:03:00.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これ　なんです
Dialogue: 0,0:03:00.99,0:03:03.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ノースエリアに抜ける林道でしたが
Dialogue: 0,0:03:03.14,0:03:04.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,落石が絶えず
Dialogue: 0,0:03:04.66,0:03:07.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今は通行そのものを禁じています
Dialogue: 0,0:03:07.68,0:03:08.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これが何か
Dialogue: 0,0:03:27.71,0:03:30.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この先数か所　ここと同じように
Dialogue: 0,0:03:30.24,0:03:32.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巨大な落石が道をふさいでいます
Dialogue: 0,0:03:42.55,0:03:44.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,水の流れが変わっていますね
Dialogue: 0,0:03:45.36,0:03:48.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのようですが　それが何か
Dialogue: 0,0:03:51.65,0:03:54.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,破壊を得意とする錬金術師にとって
Dialogue: 0,0:03:54.66,0:03:58.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この程度の障害物を排除することなど容易い
Dialogue: 0,0:03:58.33,0:03:59.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はっ
Dialogue: 0,0:03:59.09,0:04:00.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同様に
Dialogue: 0,0:04:00.28,0:04:05.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,山肌を破壊し落石で再び道をふさぐこともまたしかり
Dialogue: 0,0:04:07.59,0:04:09.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬成の跡
Dialogue: 0,0:04:10.83,0:04:12.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兵を北へ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTA-----------------------------------
Dialogue: 0,0:04:27.64,0:04:28.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雪だ
Dialogue: 0,0:04:42.57,0:04:43.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さん
Dialogue: 0,0:04:44.94,0:04:45.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛っ
Dialogue: 0,0:04:47.40,0:04:50.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう　兄さんは落ち着きがないんだよ
Dialogue: 0,0:04:50.88,0:04:54.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うっせぇな　ちょっと滑っただけだろ
Dialogue: 0,0:04:55.94,0:04:58.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でもほんとすごい雪だね
Dialogue: 0,0:04:58.90,0:05:02.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　リゼンブールじゃ滅多にお目にかかれない
Dialogue: 0,0:05:03.62,0:05:04.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだ　アル
Dialogue: 0,0:05:04.99,0:05:08.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちっちゃい時のリゼンブールの大雪　覚えてるか
Dialogue: 0,0:05:08.54,0:05:09.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大雪
Dialogue: 0,0:05:12.97,0:05:14.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,覚えてる覚えてる
Dialogue: 0,0:05:15.01,0:05:16.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんなで雪合戦した
Dialogue: 0,0:05:17.85,0:05:19.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雪だるまも作ったな
Dialogue: 0,0:05:19.62,0:05:20.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:05:22.96,0:05:24.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,子供のころは
Dialogue: 0,0:05:24.36,0:05:26.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分がこんな北の果てに来るなんて
Dialogue: 0,0:05:27.00,0:05:28.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,思ってもみなかったけど
Dialogue: 0,0:05:30.09,0:05:32.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　来ちまったな
Dialogue: 0,0:05:42.47,0:05:43.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さて　どうする
Dialogue: 0,0:05:44.33,0:05:46.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブリッグズ行きの列車が出るまで
Dialogue: 0,0:05:46.25,0:05:47.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだ時間があるぞ
Dialogue: 0,0:05:47.98,0:05:50.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何かおいしいものでも食べなよ
Dialogue: 0,0:05:50.62,0:05:52.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,腹は減ってねぇけど
Dialogue: 0,0:05:52.76,0:05:54.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まっ　とにかく行ってみるか
Dialogue: 0,0:05:55.87,0:05:58.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走ったらまた転ぶよ
Dialogue: 0,0:05:58.06,0:05:59.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うっせぇ
Dialogue: 0,0:06:03.16,0:06:04.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ノースエリア各所に伝達
Dialogue: 0,0:06:04.83,0:06:06.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スカーの人相書きは　書類番号…
Dialogue: 0,0:06:06.94,0:06:08.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何か情報は
Dialogue: 0,0:06:08.66,0:06:10.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全力で捜索中でありますが
Dialogue: 0,0:06:11.03,0:06:12.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,申し訳ありません
Dialogue: 0,0:06:13.85,0:06:15.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,１つ先の駅の操車場で
Dialogue: 0,0:06:15.60,0:06:17.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スカーらしき男が目撃されました
Dialogue: 0,0:06:18.09,0:06:19.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,間違いないのか
Dialogue: 0,0:06:19.55,0:06:20.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,間違いありません
Dialogue: 0,0:06:21.00,0:06:23.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブリッグズ行きの軍用列車に乗り込んだところを
Dialogue: 0,0:06:23.25,0:06:24.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,目撃したとのことです
Dialogue: 0,0:06:25.35,0:06:26.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同行者は
Dialogue: 0,0:06:27.03,0:06:28.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中年男性で髪は黒
Dialogue: 0,0:06:29.10,0:06:30.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,報告書どおりです
Dialogue: 0,0:06:31.58,0:06:33.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すぐに列車を止めさせます
Dialogue: 0,0:06:33.72,0:06:35.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その必要はありません
Dialogue: 0,0:06:36.43,0:06:39.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,また飛び降りられても困りますから
Dialogue: 0,0:06:44.17,0:06:45.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さて
Dialogue: 0,0:06:45.79,0:06:48.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここからは私の仕事です
Dialogue: 0,0:06:49.24,0:06:52.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたたちは邪魔をしないように
Dialogue: 0,0:07:02.27,0:07:03.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,眠っておけ
Dialogue: 0,0:07:03.91,0:07:07.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,北の寒さの中では　眠りたくても眠れんぞ
Dialogue: 0,0:07:59.28,0:08:02.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,飛び移ります　速度を合わせてください
Dialogue: 0,0:08:02.26,0:08:03.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,了解です
Dialogue: 0,0:08:27.84,0:08:31.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ドクター·マルコー　お迎えに上がりました
Dialogue: 0,0:08:31.87,0:08:33.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう逃げられませんよ
Dialogue: 0,0:08:34.64,0:08:37.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お一人ですか　スカーはどこに
Dialogue: 0,0:08:39.08,0:08:40.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,往生際が悪い
Dialogue: 0,0:08:41.15,0:08:43.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逃げられないと言ったでしょう
Dialogue: 0,0:08:43.32,0:08:44.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ドクター·マル…
Dialogue: 0,0:08:49.31,0:08:50.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰
Dialogue: 0,0:08:59.74,0:09:03.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたが噂のイシュヴァール人ですか
Dialogue: 0,0:09:33.57,0:09:36.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんな化け物どもにつきあってられるか
Dialogue: 0,0:09:36.72,0:09:38.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,飛び降りるなら　今のうち
Dialogue: 0,0:09:43.35,0:09:44.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無理
Dialogue: 0,0:09:56.09,0:09:57.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ゾルフ·Ｊ·キンブリー
Dialogue: 0,0:09:58.30,0:10:00.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紅蓮の錬金術師
Dialogue: 0,0:10:00.89,0:10:02.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレを覚えているか
Dialogue: 0,0:10:03.15,0:10:06.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ええ　よく覚えていますよ
Dialogue: 0,0:10:06.28,0:10:09.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなた　イシュヴァールのカンダ地区にいた
Dialogue: 0,0:10:10.62,0:10:14.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの時あなたの周りにいたのはご家族
Dialogue: 0,0:10:15.42,0:10:19.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたそっくりで眼鏡を掛けた方がいましたっけね
Dialogue: 0,0:10:19.79,0:10:23.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,左脇腹から大量の血を流し
Dialogue: 0,0:10:23.24,0:10:25.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大層な苦もんの
Dialogue: 0,0:10:37.36,0:10:38.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まずいですね
Dialogue: 0,0:10:38.77,0:10:41.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こちらは出所したばかりで体がなまっているのに
Dialogue: 0,0:10:42.11,0:10:44.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あちらは内乱の後も戦い続けてきた
Dialogue: 0,0:10:45.86,0:10:48.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,体力的にはこちらが不利
Dialogue: 0,0:10:49.60,0:10:52.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが　しょせんは壊すことしか
Dialogue: 0,0:11:00.87,0:11:03.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,左脇腹だったな
Dialogue: 0,0:11:04.43,0:11:06.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神に祈る間はやらん
Dialogue: 0,0:11:07.89,0:11:10.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,残念　ですね
Dialogue: 0,0:11:11.17,0:11:15.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同じイシュヴァール人を二度もしとめ損ねるとは
Dialogue: 0,0:11:29.69,0:11:34.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この私が逃げとは　とてつもない屈辱ですよ
Dialogue: 0,0:11:35.39,0:11:37.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次は必ずケリをつけましょう
Dialogue: 0,0:11:37.81,0:11:39.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イシュヴァール人
Dialogue: 0,0:11:48.62,0:11:51.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キンブリー
Dialogue: 0,0:11:54.48,0:11:56.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,畜生　見えねぇ
Dialogue: 0,0:11:56.22,0:11:57.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだったんだ　さっきの音は
Dialogue: 0,0:12:07.92,0:12:09.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,後ろの車両がねぇ
Dialogue: 0,0:12:10.51,0:12:11.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まずいですよ
Dialogue: 0,0:12:11.86,0:12:13.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,止めるなって軍の命令が出てます
Dialogue: 0,0:12:14.39,0:12:15.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　ダメだ
Dialogue: 0,0:12:16.08,0:12:17.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,脱線事故でも起こしたら
Dialogue: 0,0:12:17.60,0:12:19.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こっちの責任問題になる
Dialogue: 0,0:12:35.50,0:12:38.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんた　何があった　おい
Dialogue: 0,0:12:39.55,0:12:42.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰が　止めていいと言った
Dialogue: 0,0:12:44.49,0:12:48.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このまま走らせろ　北へ向かえ
Dialogue: 0,0:12:50.47,0:12:52.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいぞ　そうだ
Dialogue: 0,0:12:53.05,0:12:54.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死が迫ってくる
Dialogue: 0,0:12:55.35,0:12:59.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死を築く者は　死に追われるのだ
Dialogue: 0,0:13:00.54,0:13:02.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,常に死と隣り合わせ
Dialogue: 0,0:13:04.04,0:13:08.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魂を懸ける仕事こそ　美しさがある
Dialogue: 0,0:13:09.32,0:13:15.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんとやり応えのある　私の戦場
Dialogue: 0,0:13:22.65,0:13:25.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スカーさんとヨキさん　大丈夫でしょうか
Dialogue: 0,0:13:26.18,0:13:28.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私たちに追っ手がないということは
Dialogue: 0,0:13:29.05,0:13:32.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うまく　憲兵の目を引いてくれているのだろうね
Dialogue: 0,0:13:32.79,0:13:34.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無事だといいが
Dialogue: 0,0:13:35.90,0:13:37.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マルコーさん
Dialogue: 0,0:13:37.51,0:13:38.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや
Dialogue: 0,0:13:39.15,0:13:43.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,治りかけの皮膚に　北国の風はこたえる
Dialogue: 0,0:13:43.51,0:13:44.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ご免なさい
Dialogue: 0,0:13:44.61,0:13:48.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう少し格好のいい顔に治せればよかったんですけど
Dialogue: 0,0:13:48.67,0:13:52.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　私には分相応な顔だ
Dialogue: 0,0:13:53.07,0:13:54.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,満足している
Dialogue: 0,0:13:56.03,0:13:57.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,メイちゃん　見てごらん
Dialogue: 0,0:14:00.55,0:14:02.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブリッグズ山脈だ
Dialogue: 0,0:14:02.87,0:14:07.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,北の大国　ドラクマとの国境になる山々だよ
Dialogue: 0,0:14:07.75,0:14:11.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そろそろ　スカーが示した場所に近いはずだが
Dialogue: 0,0:14:12.02,0:14:13.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えっと
Dialogue: 0,0:14:14.69,0:14:17.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あっ　もうすぐそこです
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTB-----------------------------------
Dialogue: 0,0:14:39.89,0:14:42.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,え　ホテル引き揚げちゃったんですか
Dialogue: 0,0:14:42.92,0:14:44.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい　昨日のうちに
Dialogue: 0,0:14:44.92,0:14:46.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこに行ったか分かります
Dialogue: 0,0:14:47.05,0:14:49.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確か　北へ行くとおっしゃってましたが
Dialogue: 0,0:14:49.96,0:14:52.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうですか　お世話さま
Dialogue: 0,0:14:55.48,0:14:56.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あのバカ
Dialogue: 0,0:14:57.43,0:15:00.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうしたの　兄弟は元気だった
Dialogue: 0,0:15:01.19,0:15:03.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あのまま北へ行ったって
Dialogue: 0,0:15:03.56,0:15:06.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あらまぁ　それは
Dialogue: 0,0:15:07.95,0:15:09.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死ぬわね
Dialogue: 0,0:15:13.28,0:15:14.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さん風邪
Dialogue: 0,0:15:14.85,0:15:18.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うぅ寒い　さすがブリッグズ
Dialogue: 0,0:15:19.60,0:15:21.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここだよ　あんちゃんたち
Dialogue: 0,0:15:24.90,0:15:27.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この山道を道なりに行けば
Dialogue: 0,0:15:27.25,0:15:28.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブリッグズ要塞に出る
Dialogue: 0,0:15:28.92,0:15:29.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう
Dialogue: 0,0:15:30.18,0:15:31.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あっそうだ　君
Dialogue: 0,0:15:33.49,0:15:36.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう君　それ機械鎧
Dialogue: 0,0:15:36.54,0:15:37.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいえ
Dialogue: 0,0:15:37.79,0:15:40.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああそう　だったらいいんだ
Dialogue: 0,0:15:42.59,0:15:43.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうした
Dialogue: 0,0:15:43.56,0:15:44.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さあ
Dialogue: 0,0:15:47.01,0:15:49.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その柵の向こうは軍の所有地だから
Dialogue: 0,0:15:49.33,0:15:51.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,道から外れたら死ぬよ
Dialogue: 0,0:15:51.85,0:15:53.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい？
Dialogue: 0,0:15:54.85,0:15:55.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行くか
Dialogue: 0,0:15:55.96,0:15:56.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:16:11.53,0:16:14.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,山の天気は変わりやすいっていうが
Dialogue: 0,0:16:14.52,0:16:16.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんな急に変わるとは
Dialogue: 0,0:16:16.76,0:16:18.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうしよう　兄さん
Dialogue: 0,0:16:18.44,0:16:20.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全に道を見失ったよ
Dialogue: 0,0:16:20.75,0:16:21.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安心しろ
Dialogue: 0,0:16:22.15,0:16:23.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イズミ師匠は修行時代
Dialogue: 0,0:16:23.95,0:16:26.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冬のブリッグズ山に１か月ほうり込まれても
Dialogue: 0,0:16:26.63,0:16:27.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生還したらしいぞ
Dialogue: 0,0:16:28.13,0:16:29.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うそだ
Dialogue: 0,0:16:29.41,0:16:32.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんな中で１か月も生き延びられるわけがない
Dialogue: 0,0:16:32.50,0:16:34.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも　熊も倒したって
Dialogue: 0,0:16:34.86,0:16:36.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブリッグズの熊は
Dialogue: 0,0:16:36.13,0:16:38.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,立ち上がったら２メートルを越えるんだよ
Dialogue: 0,0:16:38.74,0:16:40.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなの倒せるわけないじゃ
Dialogue: 0,0:16:46.42,0:16:48.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,熊っ
Dialogue: 0,0:16:57.29,0:16:58.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,熊じゃない
Dialogue: 0,0:17:01.77,0:17:02.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アル
Dialogue: 0,0:17:05.02,0:17:06.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おい　待てって
Dialogue: 0,0:17:06.80,0:17:08.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国軍の軍服じゃねぇか
Dialogue: 0,0:17:09.75,0:17:13.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様も機械鎧か　ただの平凡な
Dialogue: 0,0:17:13.75,0:17:17.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　そっちこそ趣味悪いの付けてんじゃねぇか
Dialogue: 0,0:17:17.70,0:17:21.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この機械美が分からんとは愚か者め
Dialogue: 0,0:17:21.83,0:17:26.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戦闘用機械鎧Ｍ１９１３－Ａクロコダイル
Dialogue: 0,0:17:27.25,0:17:30.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,かみちぎられたくなかったらおとなしく捕まれ
Dialogue: 0,0:17:30.61,0:17:32.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ドラクマの密偵め
Dialogue: 0,0:17:32.78,0:17:33.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,密偵
Dialogue: 0,0:17:34.01,0:17:35.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何言ってんだ　オレは…
Dialogue: 0,0:17:36.72,0:17:37.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この
Dialogue: 0,0:17:40.24,0:17:42.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話分かんねぇデカ物だな
Dialogue: 0,0:17:43.90,0:17:45.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだこの痛みは
Dialogue: 0,0:17:46.45,0:17:48.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,機械鎧がうまく動かねぇ
Dialogue: 0,0:17:50.36,0:17:51.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うお　取ったり
Dialogue: 0,0:17:52.81,0:17:53.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さん
Dialogue: 0,0:17:53.90,0:17:55.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この野郎
Dialogue: 0,0:17:56.13,0:17:58.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人の話聞けって
Dialogue: 0,0:17:58.45,0:18:00.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだ逆らうか
Dialogue: 0,0:18:02.67,0:18:04.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うっ　うそ
Dialogue: 0,0:18:05.03,0:18:07.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待て待て待て待て　待てって
Dialogue: 0,0:18:07.48,0:18:10.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なまくら機械鎧もらった
Dialogue: 0,0:18:10.43,0:18:15.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この　もらうのは　てめぇの腕だ
Dialogue: 0,0:18:18.40,0:18:19.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何かしたか
Dialogue: 0,0:18:20.46,0:18:23.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うわぁ　ちょっとたんまたんまたんまマジたんま
Dialogue: 0,0:18:23.54,0:18:25.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんで錬金術が効かねぇんだよ
Dialogue: 0,0:18:25.94,0:18:27.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これ鉄じゃねぇのかよ
Dialogue: 0,0:18:27.79,0:18:28.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さん
Dialogue: 0,0:18:31.45,0:18:32.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,サンキュー　アル
Dialogue: 0,0:18:37.62,0:18:38.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫
Dialogue: 0,0:18:38.43,0:18:39.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,野郎
Dialogue: 0,0:18:39.81,0:18:43.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雪山で死ぬ前にウィンリィに殺されるじゃねぇか
Dialogue: 0,0:18:43.47,0:18:44.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やるな　小僧
Dialogue: 0,0:18:45.15,0:18:47.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ノーマルの機械鎧でよく頑張った
Dialogue: 0,0:18:48.29,0:18:49.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だがここまでだ
Dialogue: 0,0:18:59.61,0:19:01.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブリッグズの山岳警備兵
Dialogue: 0,0:19:02.17,0:19:06.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おいおい　また銃突きつけられかよ
Dialogue: 0,0:19:11.55,0:19:12.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さん
Dialogue: 0,0:19:13.02,0:19:14.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,壁
Dialogue: 0,0:19:14.43,0:19:16.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうした　バッカニア大尉
Dialogue: 0,0:19:17.13,0:19:19.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はっ　お騒がせして申し訳ありません
Dialogue: 0,0:19:20.08,0:19:22.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アームストロング少将閣下
Dialogue: 0,0:19:28.85,0:19:30.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アームストロングって
Dialogue: 0,0:19:30.94,0:19:34.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれがアームストロング少佐が紹介するって言ってた
Dialogue: 0,0:19:35.62,0:19:38.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オリヴィエ·ミラ·アームストロング
Dialogue: 0,0:19:38.91,0:19:41.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アームストロング少佐の姉ちゃん
Dialogue: 0,0:19:42.29,0:19:43.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも
Dialogue: 0,0:19:46.63,0:19:47.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,似てない
Dialogue: 0,0:19:48.21,0:19:49.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でかくない
Dialogue: 0,0:19:50.16,0:19:51.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様　何者だ
Dialogue: 0,0:19:52.55,0:19:55.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鋼の錬金術師　エドワード·エルリック
Dialogue: 0,0:19:56.44,0:19:58.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セントラルのアームストロング少佐の紹介で
Dialogue: 0,0:19:59.22,0:20:01.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こちらの少将閣下に会いに来た
Dialogue: 0,0:20:02.17,0:20:04.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まずこの警備兵をどけてほしい
Dialogue: 0,0:20:05.53,0:20:06.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ボディーチェックをしろ
Dialogue: 0,0:20:06.99,0:20:09.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,んなっ　怪しい者じゃないって
Dialogue: 0,0:20:09.84,0:20:10.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知らん
Dialogue: 0,0:20:11.36,0:20:14.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有名人の名をかたることなど　誰でもできる
Dialogue: 0,0:20:16.12,0:20:17.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うおっ空っぽ
Dialogue: 0,0:20:17.51,0:20:18.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,にゃろう
Dialogue: 0,0:20:19.56,0:20:20.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ん　これは
Dialogue: 0,0:20:21.86,0:20:22.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,閣下
Dialogue: 0,0:20:23.59,0:20:25.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それはアレックス·ルイ·アームストロング少佐
Dialogue: 0,0:20:25.79,0:20:27.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,からの紹介状だ
Dialogue: 0,0:20:27.57,0:20:28.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,読んでくれれば
Dialogue: 0,0:20:28.87,0:20:30.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレたちが怪しい者じゃないと分かる
Dialogue: 0,0:20:33.94,0:20:35.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確かにアレックスだ
Dialogue: 0,0:20:38.51,0:20:40.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,読んでくれねぇのかよ
Dialogue: 0,0:20:40.87,0:20:43.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紹介状など私には無意味だ
Dialogue: 0,0:20:44.06,0:20:47.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私以外の他人がつけた評価なぞいらん
Dialogue: 0,0:20:47.91,0:20:50.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私は私の目で人を判断する
Dialogue: 0,0:21:05.30,0:21:07.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すっ　すげぇ
Dialogue: 0,0:21:08.30,0:21:11.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でっけぇ　なんだこれ
Dialogue: 0,0:21:12.87,0:21:15.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,入れ　鋼の錬金術師
Dialogue: 0,0:21:15.37,0:21:18.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すげぇ　高ぇ　でけぇ
Dialogue: 0,0:21:19.06,0:21:21.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とっとと歩かんかグズども
Dialogue: 0,0:21:21.91,0:21:24.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,頭の上のアンテナむしり取るぞ
Dialogue: 0,0:21:29.37,0:21:31.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先に言っておくが子供扱いはせん
Dialogue: 0,0:21:32.70,0:21:35.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここは天険の地　ブリッグズ
Dialogue: 0,0:21:36.47,0:21:38.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弱肉強食の世界だ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------NEXT-----------------------------------
Dialogue: 0,0:23:19.60,0:23:20.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あった
Dialogue: 0,0:23:29.02,0:23:32.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これがスカーの兄の研究書
Dialogue: 0,0:23:32.58,0:23:33.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,シンの錬丹術と
Dialogue: 0,0:23:34.18,0:23:37.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アメストリスの錬金術を融合させたものですね
Dialogue: 0,0:23:37.81,0:23:40.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不老不死の法は載っているでしょうか
Dialogue: 0,0:23:40.49,0:23:42.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,載ってるといいね
Dialogue: 0,0:23:44.23,0:23:46.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これが希望の書となるか
Dialogue: 0,0:23:47.03,0:23:50.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はたまた絶望の書となるか
Dialogue: 0,0:23:53.16,0:23:56.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さあ　解読を始めよう
Dialogue: 0,0:23:58.45,0:24:00.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブリッグズの将軍
Dialogue: 0,0:24:00.39,0:24:03.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オリヴィエ·ミラ·アームストロング
Dialogue: 0,0:24:03.48,0:24:08.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,激しく　強く　北を統べるアメストリスの守護神
Dialogue: 0,0:24:08.93,0:24:12.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恐れはない　恐れられることはあっても
Dialogue: 0,0:24:13.84,0:24:16.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回　鋼の錬金術師
Dialogue: 0,0:24:16.38,0:24:18.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,FULLMETAL ALCHEMIST
Dialogue: 0,0:24:18.17,0:24:21.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第三十四話　氷の女王
Dialogue: 0,0:24:23.04,0:24:25.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブリッグズ流を見るがいい
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TVCM-----------------------------------


