[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2010-05-29 18:51:31
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:钢之炼金术师
Original Script:shinjico@popgo
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,MS Gothic,26,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00090909,&H3C141414,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:23:58.28,0:24:03.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,12)\fsp-1\fs22}日本語字幕仕上げ：XIAOBIN
Dialogue: 0,0:24:03.40,0:24:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,08)\fs24}漫遊字幕組\N{\fsp-1\fnarial\b0\fs22}http://popgo.net/bbs
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------PREV-----------------------------------
Dialogue: 0,0:01:32.96,0:01:33.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鋼の
Dialogue: 0,0:01:36.93,0:01:37.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,消えた
Dialogue: 0,0:01:38.73,0:01:39.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何をした
Dialogue: 0,0:01:48.41,0:01:50.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君がいずれ赴くべき所へ
Dialogue: 0,0:01:50.76,0:01:52.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,運ばれていっただけだ
Dialogue: 0,0:02:00.79,0:02:02.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだよ　これ
Dialogue: 0,0:02:04.69,0:02:08.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この感じは…そうだ
Dialogue: 0,0:02:09.03,0:02:11.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真理の扉を開けたときと同じだ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTA-----------------------------------
Dialogue: 0,0:03:01.44,0:03:03.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くそっ　貴様
Dialogue: 0,0:03:25.55,0:03:26.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前
Dialogue: 0,0:03:27.10,0:03:29.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バカ野郎　こっちはほっとけ
Dialogue: 0,0:03:30.88,0:03:33.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若をお守りするのが…
Dialogue: 0,0:03:34.58,0:03:35.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我らの仕事…
Dialogue: 0,0:03:39.23,0:03:41.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,機械鎧でこの重さを支えるのは無理だ
Dialogue: 0,0:03:42.31,0:03:44.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前はじいさんの心配を…
Dialogue: 0,0:03:46.19,0:03:48.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう　間に合わない…
Dialogue: 0,0:03:53.50,0:03:55.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブリッグズ兵　手を貸せ
Dialogue: 0,0:04:00.05,0:04:02.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブラッドレイ　くらえ
Dialogue: 0,0:04:14.97,0:04:16.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,フー
Dialogue: 0,0:04:18.76,0:04:19.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,フー
Dialogue: 0,0:04:27.98,0:04:28.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰か　医者を
Dialogue: 0,0:04:29.58,0:04:31.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬金術を使える医者はいないのか
Dialogue: 0,0:04:31.89,0:04:34.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここに　賢者の石がここにあるんだ
Dialogue: 0,0:04:35.53,0:04:37.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いくらでも使ってくれ
Dialogue: 0,0:04:39.05,0:04:42.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰か　頼む　ここは錬金術大国
Dialogue: 0,0:04:42.88,0:04:44.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アメストリスだろ
Dialogue: 0,0:04:44.79,0:04:46.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰かいないのか
Dialogue: 0,0:04:51.04,0:04:52.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんでだ…
Dialogue: 0,0:04:58.18,0:04:59.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんで…
Dialogue: 0,0:05:04.06,0:05:04.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若
Dialogue: 0,0:05:08.88,0:05:10.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,化け物め…
Dialogue: 0,0:05:15.91,0:05:16.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんでだ…
Dialogue: 0,0:05:18.73,0:05:20.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不老不死を手に入れても
Dialogue: 0,0:05:21.40,0:05:24.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,臣下一人救えないのかよ…
Dialogue: 0,0:05:25.18,0:05:27.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くっそ
Dialogue: 0,0:05:30.79,0:05:31.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大尉
Dialogue: 0,0:05:31.80,0:05:35.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大尉　気をしっかり　大尉
Dialogue: 0,0:05:35.53,0:05:36.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大尉
Dialogue: 0,0:05:36.47,0:05:37.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大尉
Dialogue: 0,0:05:38.41,0:05:39.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,撃て
Dialogue: 0,0:05:48.39,0:05:49.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたのお陰で
Dialogue: 0,0:05:50.21,0:05:50.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブラッドレイに
Dialogue: 0,0:05:50.81,0:05:52.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,致命傷を負わせられた
Dialogue: 0,0:05:54.79,0:05:55.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,フーの死が
Dialogue: 0,0:05:55.35,0:05:57.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ムダではなくなったというのに
Dialogue: 0,0:05:58.31,0:06:00.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレはあなたに何もしてやれない…
Dialogue: 0,0:06:09.65,0:06:10.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弾をくれ
Dialogue: 0,0:06:10.65,0:06:12.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それで最後だ
Dialogue: 0,0:06:15.68,0:06:18.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くそっ　こっちも弾切れです
Dialogue: 0,0:06:20.70,0:06:22.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,各自　銃で応戦しろ
Dialogue: 0,0:06:22.40,0:06:23.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:06:34.23,0:06:36.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,リン·ヤオ…
Dialogue: 0,0:06:38.23,0:06:41.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グリード…どっちでもいい
Dialogue: 0,0:06:41.80,0:06:43.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恩義に思ってるなら
Dialogue: 0,0:06:44.11,0:06:46.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一つ頼まれてくれんか
Dialogue: 0,0:06:47.77,0:06:48.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この扉…
Dialogue: 0,0:06:49.59,0:06:52.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うちの女王様の命令があるまで
Dialogue: 0,0:06:52.09,0:06:54.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,開けられんことになってんだ…
Dialogue: 0,0:06:56.26,0:06:59.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,頼む　守ってくれ…
Dialogue: 0,0:07:02.89,0:07:06.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前の力なら　やれるだろう…
Dialogue: 0,0:07:07.43,0:07:08.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや…
Dialogue: 0,0:07:08.72,0:07:13.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前にしかできないから頼む…
Dialogue: 0,0:07:38.61,0:07:39.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グリード
Dialogue: 0,0:07:42.47,0:07:45.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,力が欲しい　貸してくれ
Dialogue: 0,0:07:48.35,0:07:51.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいぜ　こっちの予定まで
Dialogue: 0,0:07:51.11,0:07:52.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あと少し時間がある
Dialogue: 0,0:07:56.58,0:07:59.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ランファンはここの者たちを守れ
Dialogue: 0,0:08:01.75,0:08:04.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やって…くれるか
Dialogue: 0,0:08:06.12,0:08:07.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,約束する
Dialogue: 0,0:08:10.79,0:08:12.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,シンの人間は…
Dialogue: 0,0:08:14.89,0:08:17.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,盟約を必ず守る
Dialogue: 0,0:08:23.20,0:08:24.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,撃て撃て
Dialogue: 0,0:08:37.61,0:08:39.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なっ　なんだ　あいつは
Dialogue: 0,0:08:41.12,0:08:42.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいか　よく聞け
Dialogue: 0,0:08:43.88,0:08:45.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ケガをしたくない者
Dialogue: 0,0:08:45.96,0:08:48.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,家族  恋人のいる者は下がれ
Dialogue: 0,0:08:50.71,0:08:51.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あと　女
Dialogue: 0,0:08:51.86,0:08:54.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレは女と戦う趣味はねぇ
Dialogue: 0,0:09:12.21,0:09:13.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バカな…
Dialogue: 0,0:10:35.22,0:10:37.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すごい…リン·ヤオ
Dialogue: 0,0:10:38.61,0:10:40.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　人造人間か
Dialogue: 0,0:10:54.84,0:10:57.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,味方に付けると なんと頼もしい
Dialogue: 0,0:10:59.93,0:11:01.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大尉　大尉
Dialogue: 0,0:11:09.02,0:11:11.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大尉　しっかりしてください
Dialogue: 0,0:11:11.81,0:11:15.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつは味方になってくれたのか
Dialogue: 0,0:11:15.51,0:11:16.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:11:18.00,0:11:20.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これで安心してくたばれる…
Dialogue: 0,0:11:20.49,0:11:22.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何を言ってるんですか　大尉
Dialogue: 0,0:11:22.88,0:11:25.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もうすぐアームストロング少将が勝ちます
Dialogue: 0,0:11:25.86,0:11:26.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あと少しです
Dialogue: 0,0:11:26.90,0:11:29.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大尉にはセントラルで今まで以上に
Dialogue: 0,0:11:29.73,0:11:31.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,活躍していただかないと
Dialogue: 0,0:11:37.91,0:11:41.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セントラルのすすけた空は肌に合わん…
Dialogue: 0,0:11:42.59,0:11:45.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さらばだ　同志…
Dialogue: 0,0:11:46.48,0:11:49.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先に…行ってるぞ…
Dialogue: 0,0:11:53.20,0:11:55.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブリッグズの峰より
Dialogue: 0,0:11:55.92,0:11:58.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少し高い所へ…
Dialogue: 0,0:12:01.42,0:12:03.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バッカニア大尉
Dialogue: 0,0:12:07.90,0:12:10.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さっきの光はなんだったんだ
Dialogue: 0,0:12:10.61,0:12:12.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんの発表もないな
Dialogue: 0,0:12:12.93,0:12:16.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうなってるんだ  軍司令部は
Dialogue: 0,0:12:16.64,0:12:19.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ラジオ·キャピタルの続報はないの
Dialogue: 0,0:12:19.74,0:12:21.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ないねぇ
Dialogue: 0,0:12:21.55,0:12:23.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほかの局は
Dialogue: 0,0:12:24.08,0:12:27.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,外出禁止を呼びかけてるだけだよ
Dialogue: 0,0:12:30.83,0:12:33.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ママ
Dialogue: 0,0:12:33.93,0:12:35.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,外に出ちゃダメって
Dialogue: 0,0:12:35.46,0:12:37.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ラジオで言ってるから
Dialogue: 0,0:12:37.02,0:12:38.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,タバサちゃん家は
Dialogue: 0,0:12:38.11,0:12:40.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あきらめましょうね　エリシア
Dialogue: 0,0:12:42.88,0:12:44.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここからでも見えるわよ
Dialogue: 0,0:12:45.35,0:12:46.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もうすぐ始まるから
Dialogue: 0,0:12:47.37,0:12:49.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ママと一緒に見ようね　日食
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTB-----------------------------------
Dialogue: 0,0:13:00.56,0:13:01.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イズミ
Dialogue: 0,0:13:02.85,0:13:06.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこだ　イズミ
Dialogue: 0,0:13:07.55,0:13:08.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アレックス
Dialogue: 0,0:13:08.74,0:13:10.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どういうことか分かるか
Dialogue: 0,0:13:11.91,0:13:13.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以前　エルリック兄弟に
Dialogue: 0,0:13:13.67,0:13:15.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聞いたことがあります
Dialogue: 0,0:13:15.83,0:13:17.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人体錬成をしたとき
Dialogue: 0,0:13:18.09,0:13:19.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黒い手によって
Dialogue: 0,0:13:19.10,0:13:21.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真理の扉に引きずり込まれたと
Dialogue: 0,0:13:25.34,0:13:27.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真理の扉とはなんだ
Dialogue: 0,0:13:28.70,0:13:29.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かりません
Dialogue: 0,0:13:30.80,0:13:31.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだって
Dialogue: 0,0:13:32.27,0:13:33.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,連絡がついたのか
Dialogue: 0,0:13:34.71,0:13:37.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,閣下　本部は無事です
Dialogue: 0,0:13:37.42,0:13:38.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よし
Dialogue: 0,0:13:38.33,0:13:40.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,で　イズミさんに関する情報は
Dialogue: 0,0:13:40.65,0:13:41.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何かあったか
Dialogue: 0,0:13:44.79,0:13:45.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いえ…
Dialogue: 0,0:13:46.23,0:13:47.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうか
Dialogue: 0,0:13:48.73,0:13:49.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほかには
Dialogue: 0,0:13:51.31,0:13:52.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正門を守っていた
Dialogue: 0,0:13:52.57,0:13:55.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バッカニア大尉が部下数名とともに
Dialogue: 0,0:13:57.32,0:13:58.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キング·ブラッドレイとの
Dialogue: 0,0:13:58.42,0:13:59.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戦闘において…
Dialogue: 0,0:14:01.70,0:14:03.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死亡しました
Dialogue: 0,0:14:06.27,0:14:08.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大尉はシン国の者と協力し
Dialogue: 0,0:14:09.36,0:14:11.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブラッドレイに致命傷を与え
Dialogue: 0,0:14:11.58,0:14:13.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,堀に突き落としたそうです
Dialogue: 0,0:14:14.86,0:14:16.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バカな…
Dialogue: 0,0:14:17.13,0:14:18.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バカな　バカな　バカな
Dialogue: 0,0:14:19.15,0:14:20.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あのキング·ブラッドレイが
Dialogue: 0,0:14:20.77,0:14:23.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな簡単に死ぬものか
Dialogue: 0,0:14:23.46,0:14:24.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれは人外の…
Dialogue: 0,0:14:28.25,0:14:30.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正門はどうなった
Dialogue: 0,0:14:30.76,0:14:32.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだ守られています
Dialogue: 0,0:14:33.01,0:14:34.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グリードとかいう人造人間が
Dialogue: 0,0:14:34.70,0:14:35.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,味方に付き
Dialogue: 0,0:14:36.15,0:14:38.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正門中央兵をなぎ倒しました
Dialogue: 0,0:14:39.06,0:14:40.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人造人間が
Dialogue: 0,0:14:41.38,0:14:43.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バカな　人造人間が
Dialogue: 0,0:14:43.44,0:14:45.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あのお方に刃向かうなど…
Dialogue: 0,0:14:46.19,0:14:47.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バッカニア大尉は
Dialogue: 0,0:14:47.98,0:14:49.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笑って逝かれたそうです
Dialogue: 0,0:14:53.25,0:14:54.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうか…
Dialogue: 0,0:14:55.21,0:14:57.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヤツが笑って逝ったのなら
Dialogue: 0,0:14:57.08,0:14:59.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我々が泣くわけにはいかん
Dialogue: 0,0:15:00.62,0:15:01.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,進もう
Dialogue: 0,0:15:01.48,0:15:02.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はっ
Dialogue: 0,0:15:03.28,0:15:04.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,シグさん　行きましょう
Dialogue: 0,0:15:05.82,0:15:07.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたの奥方も捜さねばならない
Dialogue: 0,0:15:30.11,0:15:30.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛っ…
Dialogue: 0,0:15:32.08,0:15:32.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あ痛っ…
Dialogue: 0,0:15:33.90,0:15:34.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,師匠
Dialogue: 0,0:15:38.27,0:15:39.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エド
Dialogue: 0,0:15:39.67,0:15:40.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫ですか
Dialogue: 0,0:15:41.95,0:15:42.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんとか
Dialogue: 0,0:15:43.52,0:15:45.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんで師匠がここに
Dialogue: 0,0:15:46.14,0:15:47.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こっちが聞きたいわ
Dialogue: 0,0:15:47.98,0:15:50.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,で　ここはどこなんだ
Dialogue: 0,0:15:50.94,0:15:52.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かりません
Dialogue: 0,0:15:52.87,0:15:54.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いきなり飛ばされて…
Dialogue: 0,0:15:57.41,0:15:58.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アル
Dialogue: 0,0:16:01.17,0:16:03.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルまで　もしかして
Dialogue: 0,0:16:03.40,0:16:05.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人柱が集められたのか
Dialogue: 0,0:16:08.69,0:16:12.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,１ ２ ３…
Dialogue: 0,0:16:14.57,0:16:19.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,４人か…１人足りんな
Dialogue: 0,0:16:22.39,0:16:23.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あと１人は
Dialogue: 0,0:16:23.44,0:16:26.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今つくっているところか…
Dialogue: 0,0:16:26.60,0:16:30.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なっ　何なんだ　この化け物は
Dialogue: 0,0:16:30.75,0:16:31.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ホーエンハイム
Dialogue: 0,0:16:33.65,0:16:34.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドワード
Dialogue: 0,0:16:35.49,0:16:37.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルフォンスまで捕まったのか…
Dialogue: 0,0:16:39.00,0:16:40.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イズミさんも
Dialogue: 0,0:16:40.91,0:16:43.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんな情けない姿ですまないね…
Dialogue: 0,0:16:44.43,0:16:45.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一体　どういうこと
Dialogue: 0,0:16:46.81,0:16:48.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうもこうも…
Dialogue: 0,0:16:48.92,0:16:50.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おとなしくしていろ
Dialogue: 0,0:16:51.74,0:16:54.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前の中の賢者の石は
Dialogue: 0,0:16:54.16,0:16:57.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あとでゆっくり吸収してやる
Dialogue: 0,0:16:57.55,0:16:58.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ホーエンハイム
Dialogue: 0,0:16:58.83,0:17:01.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その真っ黒いヤツは何なんだ
Dialogue: 0,0:17:01.91,0:17:03.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレの分身
Dialogue: 0,0:17:03.67,0:17:04.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人造人間たちに
Dialogue: 0,0:17:04.94,0:17:07.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お父様と呼ばれていたヤツだよ
Dialogue: 0,0:17:10.28,0:17:12.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつがあのヒゲ野郎だってのか
Dialogue: 0,0:17:13.53,0:17:14.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうなんだ
Dialogue: 0,0:17:15.32,0:17:17.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,皮袋は壊せたんだが…
Dialogue: 0,0:17:18.28,0:17:20.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,余計なことはしゃべるな
Dialogue: 0,0:17:20.80,0:17:22.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ホーエンハイム
Dialogue: 0,0:17:23.51,0:17:28.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さて　歓迎するぞ　人柱諸君
Dialogue: 0,0:17:30.25,0:17:33.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ようこそ　私の城へ
Dialogue: 0,0:17:36.42,0:17:37.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アル　起きろ
Dialogue: 0,0:17:38.17,0:17:39.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつはヤバそうだぞ
Dialogue: 0,0:17:40.70,0:17:41.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アル
Dialogue: 0,0:17:43.22,0:17:45.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アル　アルフォンス
Dialogue: 0,0:17:48.98,0:17:52.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まったく上のヤツらは当てにならんな
Dialogue: 0,0:17:52.96,0:17:53.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この日に合わせて
Dialogue: 0,0:17:53.97,0:17:57.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,たった5人の人柱も用意できんとは
Dialogue: 0,0:18:01.24,0:18:03.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まあ  不老不死とか
Dialogue: 0,0:18:03.18,0:18:05.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな小さい餌に食いついてきた
Dialogue: 0,0:18:05.23,0:18:07.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,輩ばかりそろえたのだから
Dialogue: 0,0:18:07.66,0:18:10.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仕事ができなくても当たり前か
Dialogue: 0,0:18:17.87,0:18:18.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この…
Dialogue: 0,0:18:33.88,0:18:37.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よし　いいぞ　そのまま
Dialogue: 0,0:18:37.97,0:18:39.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さてと
Dialogue: 0,0:18:39.16,0:18:42.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マスタング君　時間がないんだ
Dialogue: 0,0:18:42.52,0:18:45.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,進んで協力してくれると有り難い
Dialogue: 0,0:18:46.28,0:18:48.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君  ちょっと人体錬成して
Dialogue: 0,0:18:48.49,0:18:50.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,扉を開けてくれないかね
Dialogue: 0,0:18:51.29,0:18:52.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだと
Dialogue: 0,0:18:52.31,0:18:53.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰でもいいよ
Dialogue: 0,0:18:55.23,0:18:59.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亡くなった親　恋人　友人
Dialogue: 0,0:19:00.66,0:19:02.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君と仲がよかった…
Dialogue: 0,0:19:02.83,0:19:04.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんといったっけ
Dialogue: 0,0:19:04.98,0:19:06.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヒューズ君
Dialogue: 0,0:19:06.78,0:19:08.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれでもいいよ
Dialogue: 0,0:19:08.79,0:19:11.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,段取りはこちらでしてあげるから
Dialogue: 0,0:19:12.90,0:19:15.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人柱…というやつか
Dialogue: 0,0:19:16.08,0:19:17.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう
Dialogue: 0,0:19:17.56,0:19:20.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,扉を開けた者が人柱になれるんだ
Dialogue: 0,0:19:21.64,0:19:24.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だからエルリック兄弟が選ばれたのか
Dialogue: 0,0:19:24.79,0:19:26.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだよ
Dialogue: 0,0:19:26.80,0:19:27.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人体錬成は
Dialogue: 0,0:19:27.79,0:19:29.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成功しないと彼らから聞いた
Dialogue: 0,0:19:30.61,0:19:31.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失敗すると分かっていて
Dialogue: 0,0:19:31.87,0:19:33.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やるバカがいるか
Dialogue: 0,0:19:34.89,0:19:36.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだね
Dialogue: 0,0:19:36.19,0:19:37.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから　扉さえ開けて
Dialogue: 0,0:19:37.74,0:19:39.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戻ってきてくれればいい
Dialogue: 0,0:19:40.37,0:19:41.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,断る
Dialogue: 0,0:19:41.77,0:19:44.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人体錬成はせん　扉も開けん
Dialogue: 0,0:19:49.86,0:19:54.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,言ったよね　時間がないって
Dialogue: 0,0:20:01.75,0:20:02.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中尉
Dialogue: 0,0:20:03.31,0:20:05.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中尉　中尉
Dialogue: 0,0:20:06.00,0:20:08.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さあ　扉を開けてみようか
Dialogue: 0,0:20:08.82,0:20:10.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マスタング君
Dialogue: 0,0:20:10.94,0:20:12.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様
Dialogue: 0,0:20:14.49,0:20:16.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中尉　聞こえるか
Dialogue: 0,0:20:16.18,0:20:17.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,返事をするんだ
Dialogue: 0,0:20:18.15,0:20:20.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さあ　人体錬成をやって
Dialogue: 0,0:20:20.60,0:20:22.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,５人目になりたまえ
Dialogue: 0,0:20:25.37,0:20:27.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほらほら　早くしないと
Dialogue: 0,0:20:27.41,0:20:29.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この女の命がなくなるよ
Dialogue: 0,0:20:31.48,0:20:33.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうか　この女が死んだら
Dialogue: 0,0:20:33.93,0:20:35.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬成するのかね
Dialogue: 0,0:20:35.94,0:20:37.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それでもいいよ
Dialogue: 0,0:20:40.03,0:20:41.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死なないわ…
Dialogue: 0,0:20:43.73,0:20:46.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私はね…命令で
Dialogue: 0,0:20:46.36,0:20:48.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死ねないことになってるのよ…
Dialogue: 0,0:20:49.28,0:20:50.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなので
Dialogue: 0,0:20:50.08,0:20:52.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死なない体が手に入るなら
Dialogue: 0,0:20:52.80,0:20:55.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人間　苦労しないよ
Dialogue: 0,0:20:56.16,0:20:59.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マスタング君　どうするね
Dialogue: 0,0:20:59.47,0:21:02.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君の大事な女が死にかけている
Dialogue: 0,0:21:04.25,0:21:06.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほうっておけば　すぐ失血死
Dialogue: 0,0:21:07.44,0:21:08.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが
Dialogue: 0,0:21:08.57,0:21:11.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私は錬金術が使える医者で
Dialogue: 0,0:21:11.96,0:21:15.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんと賢者の石まで持っている
Dialogue: 0,0:21:15.74,0:21:19.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,つまり　私なら　この女の命を
Dialogue: 0,0:21:19.60,0:21:22.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確実に救うことができる
Dialogue: 0,0:21:22.32,0:21:24.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ということだ
Dialogue: 0,0:21:26.17,0:21:29.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まあ　君が決断する前に死んでしまえば
Dialogue: 0,0:21:29.72,0:21:33.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私にもどうすることもできないけどね
Dialogue: 0,0:21:40.51,0:21:42.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おとなしくなったね
Dialogue: 0,0:21:42.50,0:21:44.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死んでしまったのかなぁ
Dialogue: 0,0:21:46.45,0:21:47.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐…
Dialogue: 0,0:21:48.97,0:21:50.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人体錬成なんて…
Dialogue: 0,0:21:51.33,0:21:54.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,する必要は…ありません
Dialogue: 0,0:21:55.54,0:21:58.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,するでしょ　マスタング君
Dialogue: 0,0:22:09.61,0:22:10.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さあ
Dialogue: 0,0:22:22.62,0:22:23.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かった
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------NEXT-----------------------------------
Dialogue: 0,0:23:57.97,0:24:00.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回　鋼の錬金術師
Dialogue: 0,0:24:00.46,0:24:02.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Fullmetal  Alchemist
Dialogue: 0,0:24:02.14,0:24:06.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第５９話　『失われた光』
Dialogue: 0,0:24:07.43,0:24:10.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,終わりの時が始まる
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TVCM-----------------------------------


