[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-05-30 22:57:00
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,MS Gothic,26,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00090909,&H3C141414,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:23:58.28,0:24:03.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,12)\fsp-1\fs22}日本語字幕仕上げ：FAYFAY
Dialogue: 0,0:24:03.40,0:24:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,08)\fs24}漫遊字幕組\N{\fsp-1\fnarial\b0\fs22}http://popgo.net/bbs
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------PRE-------------------------------------
Dialogue: 0,0:00:01.24,0:00:06.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬金術は物質を理解分解再構築する科学なり
Dialogue: 0,0:00:06.44,0:00:09.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,されど　万能の技にはあらず
Dialogue: 0,0:00:09.45,0:00:12.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無から有を生ずることあたわず
Dialogue: 0,0:00:12.75,0:00:14.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何かを得ようと欲すれば
Dialogue: 0,0:00:14.78,0:00:17.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必ず同等の代価を支払うものなり
Dialogue: 0,0:00:18.17,0:00:22.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これすなわち錬金術の基本　等価交換なり
Dialogue: 0,0:00:23.17,0:00:25.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬金術師に禁忌あり
Dialogue: 0,0:00:25.26,0:00:27.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そは人体錬成なり
Dialogue: 0,0:00:27.20,0:00:29.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これ何人も犯すことなかれ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTA------------------------------------
Dialogue: 0,0:02:01.11,0:02:03.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マルコーの研究資料がある
Dialogue: 0,0:02:03.63,0:02:08.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国立中央図書館第一分館は　火災により消失
Dialogue: 0,0:02:09.17,0:02:12.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドたちは　司書であったシェスカの協力により
Dialogue: 0,0:02:12.80,0:02:14.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,研究資料を手に入れる
Dialogue: 0,0:02:15.17,0:02:15.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが…
Dialogue: 0,0:02:16.27,0:02:18.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石の材料は
Dialogue: 0,0:02:18.77,0:02:20.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生きた人間だ
Dialogue: 0,0:02:21.12,0:02:23.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,更なる真実を求め
Dialogue: 0,0:02:23.22,0:02:28.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドとアルは　廃棄された第五研究所に忍び込む
Dialogue: 0,0:02:42.54,0:02:45.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でかい割にはいい動きだな
Dialogue: 0,0:02:45.12,0:02:47.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうでなくちゃやりがいがねぇ
Dialogue: 0,0:02:48.08,0:02:48.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だ　誰だ
Dialogue: 0,0:02:49.17,0:02:51.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレはナンバー６６
Dialogue: 0,0:02:51.32,0:02:53.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もっとも仕事上の呼び名だがな
Dialogue: 0,0:02:56.25,0:02:59.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,綺麗に解体してやっからよ
Dialogue: 0,0:03:00.27,0:03:02.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安心して泣き叫べ
Dialogue: 0,0:03:12.73,0:03:13.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだこりゃ
Dialogue: 0,0:03:14.35,0:03:17.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ひょっとして賢者の石を錬成するための
Dialogue: 0,0:03:17.49,0:03:18.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのとおり
Dialogue: 0,0:03:19.55,0:03:21.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこの小僧か知らんが
Dialogue: 0,0:03:21.63,0:03:24.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬成陣を見ただけでそれが分かるとはな
Dialogue: 0,0:03:26.00,0:03:28.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだ　おっさんは
Dialogue: 0,0:03:29.01,0:03:31.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私はここの守護を任されている者
Dialogue: 0,0:03:32.61,0:03:35.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とりあえずナンバー４８と名乗っておこうか
Dialogue: 0,0:03:36.91,0:03:39.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちなみに　おっさんではない
Dialogue: 0,0:03:40.77,0:03:42.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここに入り込んだ部外者は
Dialogue: 0,0:03:42.60,0:03:45.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すべて排除するよう命じられている
Dialogue: 0,0:03:45.62,0:03:47.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悪く思うな　小僧
Dialogue: 0,0:03:47.64,0:03:48.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そっちこそ
Dialogue: 0,0:03:50.93,0:03:54.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小僧に倒されても悪く思わないでくれよ
Dialogue: 0,0:03:54.33,0:03:56.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ふん　錬金術師か
Dialogue: 0,0:03:58.46,0:04:00.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どれ　手並み拝見
Dialogue: 0,0:04:04.45,0:04:06.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,義手で命拾いしたな
Dialogue: 0,0:04:06.62,0:04:10.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが　我が愛刀は鋼さえも貫く
Dialogue: 0,0:04:20.94,0:04:22.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おいおいおい
Dialogue: 0,0:04:23.00,0:04:26.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ひょっとしておっさん　その中空っぽじゃねぇの
Dialogue: 0,0:04:26.64,0:04:28.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よく気がついたな
Dialogue: 0,0:04:28.43,0:04:29.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんたみたいなのと
Dialogue: 0,0:04:29.63,0:04:31.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しょっちゅう手合わせしてるんでねぇ
Dialogue: 0,0:04:32.10,0:04:36.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほう　表の世界にも私と同じのがいるのか
Dialogue: 0,0:04:36.29,0:04:38.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちっ　イヤになるね
Dialogue: 0,0:04:39.23,0:04:42.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレ以外に魂を鎧に定着させるなんてことを
Dialogue: 0,0:04:42.70,0:04:44.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,考えるバカがいるなんてよ
Dialogue: 0,0:04:46.94,0:04:48.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,改めて名乗ろう
Dialogue: 0,0:04:49.52,0:04:51.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,４８は死刑囚ナンバー
Dialogue: 0,0:04:52.19,0:04:53.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生前というべきか
Dialogue: 0,0:04:54.40,0:04:56.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生身の体があったときは
Dialogue: 0,0:04:56.57,0:04:59.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,殺人鬼スライサーと呼ばれていた
Dialogue: 0,0:04:59.78,0:05:01.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やっぱ死刑囚か
Dialogue: 0,0:05:02.55,0:05:05.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なあ　ここって死刑囚を材料にして
Dialogue: 0,0:05:06.24,0:05:08.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石を作ってるんだよな
Dialogue: 0,0:05:08.50,0:05:10.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それには答えかねる
Dialogue: 0,0:05:10.81,0:05:14.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私はただ腕を買われて　この体を与えられ
Dialogue: 0,0:05:14.67,0:05:17.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここの番犬に置かれているだけだ
Dialogue: 0,0:05:17.47,0:05:22.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ってことは　魂と鎧を仲立ちする印がどこかにある
Dialogue: 0,0:05:22.98,0:05:25.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう　そのとおり
Dialogue: 0,0:05:27.23,0:05:28.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この血印
Dialogue: 0,0:05:28.92,0:05:31.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これを壊せば　お前の勝ちだ
Dialogue: 0,0:05:32.67,0:05:35.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弱点を教えてくれるとは親切だな
Dialogue: 0,0:05:36.86,0:05:40.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私は戦いに緊張感を求めるタイプなのでな
Dialogue: 0,0:05:41.36,0:05:44.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,親切ついでに見逃してくれない
Dialogue: 0,0:05:44.75,0:05:46.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんつってみたり
Dialogue: 0,0:05:47.74,0:05:52.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,殺人鬼が目の前の獲物を黙って見逃すわけなかろう
Dialogue: 0,0:05:53.75,0:05:55.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いざ　参る
Dialogue: 0,0:05:56.82,0:05:58.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから
Dialogue: 0,0:05:59.30,0:06:01.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エリシアが３歳になるんだよ
Dialogue: 0,0:06:02.26,0:06:05.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヒューズ中佐　私は今仕事中なのだ
Dialogue: 0,0:06:06.29,0:06:08.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奇遇だなぁ　オレも仕事中だ
Dialogue: 0,0:06:09.35,0:06:11.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　もうかわいいのなんの
Dialogue: 0,0:06:11.82,0:06:15.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かったから　いちいち娘自慢の電話を掛けてくるな
Dialogue: 0,0:06:15.83,0:06:17.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それも軍の回線で
Dialogue: 0,0:06:17.68,0:06:19.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,娘だけじゃないぞ
Dialogue: 0,0:06:19.98,0:06:21.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妻も自慢だ
Dialogue: 0,0:06:23.18,0:06:25.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かった分かった　オレも聞いてやるよ
Dialogue: 0,0:06:26.35,0:06:29.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前の自慢のかわいい かわいい
Dialogue: 0,0:06:29.66,0:06:31.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スカーのことを
Dialogue: 0,0:06:32.96,0:06:35.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,身元不明の遺体が多数見つかっている
Dialogue: 0,0:06:36.35,0:06:39.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いずれも腐敗が進んでいて　確認が難しい
Dialogue: 0,0:06:41.52,0:06:44.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,東部近隣での目撃情報もないから
Dialogue: 0,0:06:44.61,0:06:47.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死んだとする意見が多いのが　現状だ
Dialogue: 0,0:06:47.78,0:06:48.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その様子なら
Dialogue: 0,0:06:48.97,0:06:51.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エルリック兄弟の護衛もじきに解けそうだな
Dialogue: 0,0:06:52.53,0:06:55.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,護衛は　今もアームストロング少佐が
Dialogue: 0,0:06:55.60,0:06:58.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　少佐の部下が引き継いでるらしい
Dialogue: 0,0:07:01.12,0:07:02.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やられた
Dialogue: 0,0:07:02.70,0:07:04.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やけに静かだと思ったら
Dialogue: 0,0:07:04.90,0:07:07.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　職務怠慢で
Dialogue: 0,0:07:07.07,0:07:09.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アームストロング少佐に絞り上げられるぅ
Dialogue: 0,0:07:09.62,0:07:11.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あのガキども
Dialogue: 0,0:07:11.28,0:07:13.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,護衛の身にもなれってのよ
Dialogue: 0,0:07:13.76,0:07:14.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行くわよ
Dialogue: 0,0:07:15.28,0:07:16.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えっ　どこへ
Dialogue: 0,0:07:16.37,0:07:17.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,決まってるでしょ
Dialogue: 0,0:07:17.71,0:07:19.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,元第五研究所よ
Dialogue: 0,0:07:27.76,0:07:29.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだ　肩に違和感が
Dialogue: 0,0:07:34.87,0:07:37.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今回の機械鎧はさびにくくした代わりに
Dialogue: 0,0:07:37.88,0:07:39.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,強度が下がったから
Dialogue: 0,0:07:39.39,0:07:40.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんまりムチャは
Dialogue: 0,0:07:40.94,0:07:43.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こりゃ早くケリつけないと
Dialogue: 0,0:07:43.54,0:07:44.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やばいな
Dialogue: 0,0:08:11.71,0:08:13.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まるで猿だな
Dialogue: 0,0:08:13.56,0:08:14.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだと　こら
Dialogue: 0,0:08:17.39,0:08:20.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,久しぶりに手応えのある獲物でうれしいぞ
Dialogue: 0,0:08:21.63,0:08:25.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが　その傷と疲労では勝負は見えている
Dialogue: 0,0:08:26.19,0:08:30.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前の仲間は今ごろ私の連れが始末しているはずだ
Dialogue: 0,0:08:32.03,0:08:34.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その連れって強いのか
Dialogue: 0,0:08:35.33,0:08:38.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,強いぞ　私よりは弱いがな
Dialogue: 0,0:08:46.00,0:08:47.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だったら心配いらねぇや
Dialogue: 0,0:08:48.82,0:08:51.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレ　昔っからあいつとケンカして
Dialogue: 0,0:08:51.90,0:08:53.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勝ったことないんだ
Dialogue: 0,0:09:00.16,0:09:04.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くっそ　ちっとはおとなしく斬られやがれってんだ
Dialogue: 0,0:09:04.43,0:09:06.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このデカ物
Dialogue: 0,0:09:16.88,0:09:18.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あっ　その体
Dialogue: 0,0:09:19.97,0:09:21.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと訳ありでなぁ
Dialogue: 0,0:09:23.52,0:09:26.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだ　昔話をしてやろう
Dialogue: 0,0:09:26.50,0:09:28.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おめぇも聞いたことあるだろう
Dialogue: 0,0:09:29.08,0:09:31.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バリーって名前のおやじの話だ
Dialogue: 0,0:09:34.84,0:09:37.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昔々ここセントラルに
Dialogue: 0,0:09:37.40,0:09:40.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バリーという料理好きのおやじがいました
Dialogue: 0,0:09:40.43,0:09:43.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バリーは肉を切り分けるのが大好きでした
Dialogue: 0,0:09:44.31,0:09:45.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でもある日
Dialogue: 0,0:09:45.61,0:09:48.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,牛や豚だけでは我慢できなくなったバリーは
Dialogue: 0,0:09:48.75,0:09:50.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夜な夜な街に出ては
Dialogue: 0,0:09:50.36,0:09:53.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人間を解体するようになったのでした
Dialogue: 0,0:09:56.29,0:09:58.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やがてバリーは捕まりましたが
Dialogue: 0,0:09:58.98,0:10:02.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それまでに餌食になった人間は２０と３人
Dialogue: 0,0:10:02.79,0:10:06.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セントラル市民を恐怖のどん底にたたき込んだその男は
Dialogue: 0,0:10:06.79,0:10:09.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然絞首刑になりました
Dialogue: 0,0:10:10.13,0:10:11.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,めでたし　めでたし
Dialogue: 0,0:10:13.70,0:10:16.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ってのが世の中に出回ってる昔話だ
Dialogue: 0,0:10:17.33,0:10:19.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ところがこいつには続きがあってよ
Dialogue: 0,0:10:20.36,0:10:22.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バリーは実は死んじゃいない
Dialogue: 0,0:10:22.82,0:10:25.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とある場所の番人を任され生きている
Dialogue: 0,0:10:25.75,0:10:28.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ただし肉体を取り上げられてな
Dialogue: 0,0:10:30.09,0:10:30.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう
Dialogue: 0,0:10:30.97,0:10:34.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今てめぇの目の前にいるオレこそかの有名な殺人鬼
Dialogue: 0,0:10:35.19,0:10:39.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バリー·ザ·チョッパーその人だ
Dialogue: 0,0:10:39.59,0:10:41.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごめん　聞いたことない
Dialogue: 0,0:10:43.54,0:10:45.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕　東部の田舎の生まれだから
Dialogue: 0,0:10:46.77,0:10:47.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知らないにしたって
Dialogue: 0,0:10:48.00,0:10:50.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この体見りゃそれなりのリアクションあんだろ
Dialogue: 0,0:10:50.37,0:10:53.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もっとこう　「ぎゃあ」とか　「なんだ その体」とか
Dialogue: 0,0:10:54.93,0:10:57.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ぎゃあ　ななななんだその体
Dialogue: 0,0:10:58.55,0:11:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,傷つくなぁ
Dialogue: 0,0:11:00.60,0:11:03.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あっ　そうか　死刑仲間か
Dialogue: 0,0:11:03.24,0:11:04.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ビビらせやがって
Dialogue: 0,0:11:04.31,0:11:06.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕は犯罪者じゃない
Dialogue: 0,0:11:07.14,0:11:08.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあなんでだ
Dialogue: 0,0:11:09.60,0:11:11.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと訳ありでね
Dialogue: 0,0:11:11.47,0:11:12.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,体がなくなったとき
Dialogue: 0,0:11:12.98,0:11:15.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さんが魂を錬成してくれたんだ
Dialogue: 0,0:11:15.73,0:11:19.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄貴　げへへへっそうか兄貴が
Dialogue: 0,0:11:20.00,0:11:21.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何がおかしいんだよ
Dialogue: 0,0:11:22.98,0:11:25.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その兄貴とおめぇほんとに兄弟なのか
Dialogue: 0,0:11:26.15,0:11:28.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そりゃ性格は違うけどさ
Dialogue: 0,0:11:28.56,0:11:30.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あっいやいやいや　そういう意味じゃなくて
Dialogue: 0,0:11:31.31,0:11:32.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おめぇよ
Dialogue: 0,0:11:32.26,0:11:35.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その兄貴とやらにつくられた鎧人形じゃねぇのか
Dialogue: 0,0:11:36.83,0:11:39.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,元の人間なんてほんとにいるのかよ
Dialogue: 0,0:11:39.86,0:11:41.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いるに決まってるだろ
Dialogue: 0,0:11:41.70,0:11:43.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕は間違いなく
Dialogue: 0,0:11:43.08,0:11:45.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルフォンス·エルリックという人間だ
Dialogue: 0,0:11:46.20,0:11:48.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうしてそう思えるんだ
Dialogue: 0,0:11:48.33,0:11:51.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だって　生まれてからの記憶はちゃんとあるもの
Dialogue: 0,0:11:51.30,0:11:53.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それもつくりもんだったらどうすんだよ
Dialogue: 0,0:11:55.08,0:11:57.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウィンリィや　ばっちゃんだって
Dialogue: 0,0:11:57.82,0:11:59.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そりゃああれだ　グルだな
Dialogue: 0,0:12:01.02,0:12:02.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なあ　そうなんだよ
Dialogue: 0,0:12:02.84,0:12:05.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おめぇなんて最初からいなかったのさ
Dialogue: 0,0:12:05.49,0:12:08.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃ　じゃあ　あんたはどうなんだよ
Dialogue: 0,0:12:08.34,0:12:09.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,簡単なことだ
Dialogue: 0,0:12:10.60,0:12:12.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,動くな　ここは立ち入り
Dialogue: 0,0:12:14.68,0:12:15.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほらな
Dialogue: 0,0:12:15.68,0:12:18.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレは生きた人間をぶった斬るのが大好きなんだ
Dialogue: 0,0:12:19.29,0:12:22.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,殺しが好きで好きでたまんねぇんだよ
Dialogue: 0,0:12:22.68,0:12:25.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我殺す故に我あり
Dialogue: 0,0:12:25.16,0:12:29.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレがオレである証しなんざそれだけで十分さ
Dialogue: 0,0:12:32.26,0:12:35.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほう　弟はそんなに強いのか
Dialogue: 0,0:12:36.04,0:12:39.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ならば早々に貴様を倒さねばならんな
Dialogue: 0,0:12:45.24,0:12:46.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アル　今だ
Dialogue: 0,0:12:46.52,0:12:47.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何っ
Dialogue: 0,0:12:51.70,0:12:52.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卑怯な
Dialogue: 0,0:12:53.67,0:12:55.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ケンカに卑怯もクソもあるか
Dialogue: 0,0:13:02.28,0:13:06.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうした　まだ私の血印は壊されていないぞ
Dialogue: 0,0:13:06.76,0:13:08.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さっさと破壊し
Dialogue: 0,0:13:09.38,0:13:11.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんたに聞きたいことがある
Dialogue: 0,0:13:11.75,0:13:13.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石か
Dialogue: 0,0:13:13.35,0:13:16.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知ってること全部吐いてもらおうか
Dialogue: 0,0:13:16.34,0:13:17.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,言えんな
Dialogue: 0,0:13:17.54,0:13:20.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おいおい　負け犬が粋がるんじゃねぇよ
Dialogue: 0,0:13:20.71,0:13:23.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだ　負けてなどおらん
Dialogue: 0,0:13:26.84,0:13:28.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バ バカな
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTB------------------------------------
Dialogue: 0,0:13:38.11,0:13:39.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,言い忘れたが
Dialogue: 0,0:13:39.27,0:13:41.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スライサーという殺人鬼は
Dialogue: 0,0:13:41.75,0:13:44.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄弟二人組だったってわけよ
Dialogue: 0,0:13:44.69,0:13:46.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,頭と胴体で 別個かよ
Dialogue: 0,0:13:46.91,0:13:48.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反則くせぇ
Dialogue: 0,0:13:48.34,0:13:52.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ケンカに卑怯もクソもあるかと言ったのは誰だったかな
Dialogue: 0,0:13:52.72,0:13:55.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さあ 第２ラウンドといこうぜ
Dialogue: 0,0:13:55.51,0:13:56.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おチビさん
Dialogue: 0,0:13:56.61,0:13:57.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,チビ言うな
Dialogue: 0,0:13:58.12,0:14:00.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おおっと　錬成する暇は与えねぇぜ
Dialogue: 0,0:14:02.11,0:14:04.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くっそ　血ぃ出しすぎだ
Dialogue: 0,0:14:04.15,0:14:05.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,クラクラしてきやがった
Dialogue: 0,0:14:12.70,0:14:13.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やべぇ
Dialogue: 0,0:14:14.28,0:14:15.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やべぇ
Dialogue: 0,0:14:15.88,0:14:19.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死ぬ　死ぬ　死ぬ
Dialogue: 0,0:14:23.08,0:14:23.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とどめだ
Dialogue: 0,0:14:32.35,0:14:33.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛ぇ
Dialogue: 0,0:14:33.79,0:14:36.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イヤなヤツのこと思い出させやがって
Dialogue: 0,0:14:36.56,0:14:38.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつと同じことしちまったじゃねぇか
Dialogue: 0,0:14:39.12,0:14:41.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やりやがったなこのガキ
Dialogue: 0,0:14:41.46,0:14:42.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うわっ　気色悪っ
Dialogue: 0,0:14:43.41,0:14:44.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄者
Dialogue: 0,0:14:45.32,0:14:47.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,情けないが我らの負けだ
Dialogue: 0,0:14:48.10,0:14:50.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,実は三人兄弟でしたとか言わない
Dialogue: 0,0:14:51.03,0:14:52.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,言わん言わん
Dialogue: 0,0:14:53.22,0:14:56.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小僧　さっさと我らを破壊するがいい
Dialogue: 0,0:14:57.61,0:14:59.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人殺しは勘弁しろ
Dialogue: 0,0:15:00.00,0:15:02.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんな体の我らが人か
Dialogue: 0,0:15:04.72,0:15:07.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんたらのことを人じゃないと認めちまったら
Dialogue: 0,0:15:08.14,0:15:11.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレはオレの弟を人じゃないと認めることになる
Dialogue: 0,0:15:13.28,0:15:15.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おらおらどうした鎧人形
Dialogue: 0,0:15:15.65,0:15:17.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕は鎧人形じゃない
Dialogue: 0,0:15:18.11,0:15:19.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう思ってるだけさ
Dialogue: 0,0:15:20.18,0:15:22.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本物のお前なんていたのか
Dialogue: 0,0:15:22.38,0:15:24.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほんとにいたのかよ
Dialogue: 0,0:15:25.03,0:15:29.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分が鎧人形じゃねぇって証明する方法があるぜ
Dialogue: 0,0:15:30.22,0:15:32.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前にも血印があんだろ
Dialogue: 0,0:15:32.48,0:15:34.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そいつを自分で消すんだよ
Dialogue: 0,0:15:34.69,0:15:36.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それで死ねばお前は本物だ
Dialogue: 0,0:15:36.68,0:15:39.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それでも動いてりゃ鎧人形さ
Dialogue: 0,0:15:40.52,0:15:43.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でっ できるわけないだろそんなこと
Dialogue: 0,0:15:43.57,0:15:47.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちっ　だったらオレが　やってやるぜ
Dialogue: 0,0:15:48.14,0:15:50.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレの弟は人間だ
Dialogue: 0,0:15:50.59,0:15:52.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんたらも人間だ
Dialogue: 0,0:15:52.86,0:15:55.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから　殺しはイヤだ
Dialogue: 0,0:15:59.63,0:16:00.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄者
Dialogue: 0,0:16:01.21,0:16:06.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我ら兄弟　物心ついたときから盗み壊し殺してきた
Dialogue: 0,0:16:07.61,0:16:12.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それがこんな姿となって初めて人間扱いされるとは
Dialogue: 0,0:16:13.08,0:16:14.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おもしろい
Dialogue: 0,0:16:15.23,0:16:17.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小僧　置き土産だ
Dialogue: 0,0:16:17.34,0:16:18.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すべて教えてやる
Dialogue: 0,0:16:19.23,0:16:20.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石を作り
Dialogue: 0,0:16:21.19,0:16:24.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我らにここを守るように命じた者は
Dialogue: 0,0:16:31.85,0:16:33.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,危ない危ない
Dialogue: 0,0:16:35.46,0:16:36.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ダメよ４８
Dialogue: 0,0:16:37.09,0:16:39.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,余計なことしゃべっちゃ
Dialogue: 0,0:16:40.31,0:16:43.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あらら　なんで鋼のおチビさんがいるのさ
Dialogue: 0,0:16:44.15,0:16:45.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,困った子ねぇ
Dialogue: 0,0:16:45.88,0:16:48.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうやってここのことを知ったの
Dialogue: 0,0:16:51.13,0:16:54.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄者　兄者　兄者
Dialogue: 0,0:16:56.86,0:16:59.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やかましいんだよ　このボケが
Dialogue: 0,0:17:00.03,0:17:03.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おめぇら　貴重な人柱を殺しちまうところだったんだぞ
Dialogue: 0,0:17:03.65,0:17:04.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かってんのか
Dialogue: 0,0:17:05.37,0:17:08.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,計画に差し支えたら　どう責任取るつもりだ
Dialogue: 0,0:17:24.64,0:17:26.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだ貴様ら
Dialogue: 0,0:17:26.67,0:17:30.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,計画ってなんだ　人柱ってどういうことだ
Dialogue: 0,0:17:31.47,0:17:35.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あら　やる気満々だよ　このおチビさん
Dialogue: 0,0:17:37.65,0:17:39.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,チビチビうるせぇんだよ
Dialogue: 0,0:17:39.92,0:17:42.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,チビはチビだろ　おチビさん
Dialogue: 0,0:17:45.84,0:17:47.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やだなぁ　ケンカは
Dialogue: 0,0:17:47.41,0:17:48.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ケガしたら痛いじゃない
Dialogue: 0,0:17:49.98,0:17:53.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,てめぇが売ったケンカだろうが　買ってやるから
Dialogue: 0,0:17:56.43,0:17:57.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,故障みたいね
Dialogue: 0,0:17:59.39,0:18:00.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ラッキー
Dialogue: 0,0:18:03.57,0:18:05.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,腕が壊れてよかったね
Dialogue: 0,0:18:06.01,0:18:08.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,余計なケガしなくて済んだんだからさ
Dialogue: 0,0:18:09.94,0:18:11.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいこと　坊や
Dialogue: 0,0:18:11.85,0:18:15.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたは生かされてるってことを忘れるんじゃないわよ
Dialogue: 0,0:18:17.25,0:18:19.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,またこんな坊やが現れると困るわ
Dialogue: 0,0:18:20.69,0:18:23.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここ焼いてしまいましょ
Dialogue: 0,0:18:26.23,0:18:29.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレさ　ずっとお前に言おうと思ってたけど
Dialogue: 0,0:18:30.84,0:18:33.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怖くて言えなかったことがあるんだ
Dialogue: 0,0:18:33.72,0:18:35.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さんは何を言おうとしてた
Dialogue: 0,0:18:36.33,0:18:38.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怖くて言えなかったことって
Dialogue: 0,0:18:39.14,0:18:40.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怖くて言えなかったこと
Dialogue: 0,0:18:41.79,0:18:45.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄貴とやらにつくられた鎧人形じゃねぇのか
Dialogue: 0,0:18:46.06,0:18:48.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,元の人間なんてほんとにいるのかよ
Dialogue: 0,0:18:51.31,0:18:54.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうしたどうした鎧人形ちゃん
Dialogue: 0,0:18:55.90,0:18:57.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うるさい　僕は
Dialogue: 0,0:18:58.78,0:19:01.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,認めちまえよ　楽になるぜ
Dialogue: 0,0:19:06.01,0:19:08.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隙だらけだぜ　デカ物
Dialogue: 0,0:19:09.86,0:19:10.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれっ
Dialogue: 0,0:19:10.81,0:19:11.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,動かないで
Dialogue: 0,0:19:12.80,0:19:14.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おとなしく投降しなさい
Dialogue: 0,0:19:15.52,0:19:17.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,面倒なことになっちまったな
Dialogue: 0,0:19:31.64,0:19:33.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍曹　退避
Dialogue: 0,0:19:36.86,0:19:39.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何してるの　早く逃げるのよ
Dialogue: 0,0:19:39.32,0:19:41.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも　まだ中に兄さんが
Dialogue: 0,0:19:41.86,0:19:42.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんですって
Dialogue: 0,0:19:44.20,0:19:45.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん　こりゃあれだな
Dialogue: 0,0:19:46.17,0:19:47.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,素直にとんずら
Dialogue: 0,0:19:48.13,0:19:48.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あっ　こら
Dialogue: 0,0:19:49.09,0:19:50.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おめぇらも早く逃げろよ
Dialogue: 0,0:19:50.70,0:19:51.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待て
Dialogue: 0,0:19:51.41,0:19:52.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さん　兄さん
Dialogue: 0,0:19:53.02,0:19:55.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,退避して　あなたまで巻き込まれてしまう
Dialogue: 0,0:19:55.78,0:19:56.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも
Dialogue: 0,0:20:01.56,0:20:02.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちわっす
Dialogue: 0,0:20:02.42,0:20:04.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,荷物お届けに上がりました
Dialogue: 0,0:20:04.56,0:20:05.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さん
Dialogue: 0,0:20:09.51,0:20:11.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,命に別状はないけど
Dialogue: 0,0:20:11.22,0:20:14.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出血がひどいから早く病院に入れてやってねぇ
Dialogue: 0,0:20:14.55,0:20:16.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あとさ　あんまりムチャしないように
Dialogue: 0,0:20:16.96,0:20:18.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんたたちしっかり見張っててよね
Dialogue: 0,0:20:19.20,0:20:21.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴重な人材なんだからさ
Dialogue: 0,0:20:21.65,0:20:22.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたは
Dialogue: 0,0:20:22.85,0:20:24.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロス少尉　早く
Dialogue: 0,0:20:24.61,0:20:26.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍曹　手を貸して
Dialogue: 0,0:20:26.84,0:20:28.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,血まみれじゃないですか
Dialogue: 0,0:20:28.42,0:20:29.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話は後
Dialogue: 0,0:20:29.68,0:20:30.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたも早く逃げ
Dialogue: 0,0:20:31.77,0:20:33.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれ　いない
Dialogue: 0,0:20:41.30,0:20:42.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出せよ
Dialogue: 0,0:20:42.71,0:20:44.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレたちを殺す気か
Dialogue: 0,0:20:44.26,0:20:46.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ええい　うるさい　落ち着け
Dialogue: 0,0:20:49.48,0:20:50.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いい音だ
Dialogue: 0,0:20:52.47,0:20:56.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これは爆発物で建物が崩れ落ちる音ですよ
Dialogue: 0,0:20:57.32,0:20:58.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この近さだと
Dialogue: 0,0:20:58.94,0:21:01.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隣の第五研究所ですかね
Dialogue: 0,0:21:03.02,0:21:04.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　いい音だ
Dialogue: 0,0:21:05.39,0:21:08.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,体の底に響く実にいい音だ
Dialogue: 0,0:21:09.13,0:21:11.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私語は慎めキンブリー
Dialogue: 0,0:21:11.34,0:21:12.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やあ　失敬
Dialogue: 0,0:21:13.10,0:21:15.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イシュヴァールのせん滅戦を思い出して
Dialogue: 0,0:21:15.96,0:21:18.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ついうれしくなりましてね
Dialogue: 0,0:21:29.43,0:21:32.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄貴とやらにつくられた鎧人形じゃねぇのか
Dialogue: 0,0:23:09.26,0:23:10.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,で　セントラルだがな
Dialogue: 0,0:23:11.66,0:23:14.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国家錬金術師を統制する上層部が
Dialogue: 0,0:23:14.52,0:23:16.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スカーのお陰で人手不足になっている
Dialogue: 0,0:23:17.31,0:23:18.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほう
Dialogue: 0,0:23:18.73,0:23:22.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マスタング大佐のセントラル招聘も近いって噂だぜ
Dialogue: 0,0:23:22.70,0:23:25.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セントラルか　悪くないな
Dialogue: 0,0:23:25.99,0:23:27.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,気をつけろよ
Dialogue: 0,0:23:27.72,0:23:31.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その若さで上層部に食い込むとなると敵も増えるぞ
Dialogue: 0,0:23:32.22,0:23:34.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もとより覚悟のうえだ
Dialogue: 0,0:23:35.23,0:23:37.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セントラルの先輩としての忠告だ
Dialogue: 0,0:23:38.44,0:23:40.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前さんを理解して支えてくれる人間を
Dialogue: 0,0:23:40.74,0:23:42.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一人でも多くつくっておけ
Dialogue: 0,0:23:42.84,0:23:43.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから
Dialogue: 0,0:23:44.78,0:23:46.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早く嫁さんもらえ
Dialogue: 0,0:23:46.44,0:23:47.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やかましいわ
Dialogue: 0,0:23:48.83,0:23:51.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんでぇ　いきなり切りやがって
Dialogue: 0,0:23:51.50,0:23:54.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヒューズ中佐　私用電話は程々にしてくださいね
Dialogue: 0,0:23:54.93,0:23:56.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あっ　ごめん
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------NEXT------------------------------------
Dialogue: 0,0:23:59.36,0:24:02.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドワード·エルリックは言葉を躊躇い
Dialogue: 0,0:24:02.74,0:24:06.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルフォンス·エルリックは言葉によって惑わされる
Dialogue: 0,0:24:07.34,0:24:10.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そしてただ一つ　確かなもの
Dialogue: 0,0:24:10.24,0:24:13.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少女の記憶が真実を告げる
Dialogue: 0,0:24:14.16,0:24:18.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回　鋼の錬金術師　FULLMETAL ALCHEMIST
Dialogue: 0,0:24:18.45,0:24:21.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第九話　創られた想い
Dialogue: 0,0:24:21.97,0:24:25.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心が揺れる　それは信じていたから
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TVCM------------------------------------


