[Script Info]
;     本字幕由漫游字幕组译制
;     http://popgo.net/bbs
; // 此字幕由PopSub生成  2010-02-06 22:17:23
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:钢之炼金术师
Original Script:shinjico@popgo
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,MS Gothic,26,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00090909,&H3C141414,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:23:58.28,0:24:03.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,12)\fsp-1\fs22}日本語字幕仕上げ：XIAOBIN
Dialogue: 0,0:24:03.40,0:24:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,08)\fs24}漫遊字幕組\N{\fsp-1\fnarial\b0\fs22}http://popgo.net/bbs
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------PRE------------------------------------
Dialogue: 0,0:01:49.49,0:01:51.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,またこの表現だよ メイちゃん
Dialogue: 0,0:01:52.35,0:01:55.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確かにそれも金を意味する言葉ですね
Dialogue: 0,0:01:55.55,0:01:56.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何してるの
Dialogue: 0,0:01:58.64,0:02:00.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隠された暗号がないか
Dialogue: 0,0:02:00.22,0:02:01.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,調べているんだよ
Dialogue: 0,0:02:02.25,0:02:03.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暗号
Dialogue: 0,0:02:03.50,0:02:05.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬金術は一般人が
Dialogue: 0,0:02:05.22,0:02:07.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,簡単に解読できないよう
Dialogue: 0,0:02:07.60,0:02:09.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比喩や寓意を用いて
Dialogue: 0,0:02:09.38,0:02:11.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,内容を秘匿するものなんだ
Dialogue: 0,0:02:11.75,0:02:13.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかし  この研究書の場合
Dialogue: 0,0:02:13.75,0:02:15.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一見それがない
Dialogue: 0,0:02:15.82,0:02:17.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そこで金とか
Dialogue: 0,0:02:17.28,0:02:18.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不老不死を意味する語句が
Dialogue: 0,0:02:18.77,0:02:20.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,たくさん出てくることに着目して
Dialogue: 0,0:02:21.17,0:02:23.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,調べ方を変えてみようかと
Dialogue: 0,0:02:23.52,0:02:25.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それで何か分かりそう
Dialogue: 0,0:02:25.85,0:02:27.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さっぱりです
Dialogue: 0,0:02:30.81,0:02:31.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここは
Dialogue: 0,0:02:31.55,0:02:32.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アル
Dialogue: 0,0:02:32.18,0:02:32.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アル様
Dialogue: 0,0:02:32.95,0:02:34.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よかった
Dialogue: 0,0:02:34.28,0:02:36.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あのまま意識が戻らなかったら
Dialogue: 0,0:02:36.37,0:02:37.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうしようかと…
Dialogue: 0,0:02:38.33,0:02:40.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごめん  心配掛けちゃったね
Dialogue: 0,0:02:41.74,0:02:44.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ところで僕  なんでバラバラなの
Dialogue: 0,0:02:47.45,0:02:48.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,というわけなの
Dialogue: 0,0:02:49.20,0:02:50.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,担いで移動しようにも
Dialogue: 0,0:02:50.96,0:02:52.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様は大きすぎるからな
Dialogue: 0,0:02:53.26,0:02:54.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それで分解させてもらった
Dialogue: 0,0:02:55.63,0:02:56.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごめんなさい
Dialogue: 0,0:02:57.09,0:02:59.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんなに迷惑を掛けてしまって
Dialogue: 0,0:02:59.75,0:03:01.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今までもこんなことあったの
Dialogue: 0,0:03:03.01,0:03:05.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここへ来る前にも一度
Dialogue: 0,0:03:07.89,0:03:09.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや  バラバラのままだと
Dialogue: 0,0:03:09.83,0:03:11.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君も何かと不便だろう
Dialogue: 0,0:03:11.83,0:03:14.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一度元の状態に戻そう
Dialogue: 0,0:03:14.64,0:03:16.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい  お願いします
Dialogue: 0,0:03:16.62,0:03:18.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと持っていてくれるかな
Dialogue: 0,0:03:21.13,0:03:22.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どれ
Dialogue: 0,0:03:24.20,0:03:25.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これは…
Dialogue: 0,0:03:25.59,0:03:27.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そっちは右腕ですね
Dialogue: 0,0:03:28.16,0:03:29.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだね
Dialogue: 0,0:03:29.46,0:03:31.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,組み合わせを間違えちゃいかんな
Dialogue: 0,0:03:34.38,0:03:37.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バラバラ…組み合わせ…
Dialogue: 0,0:03:49.95,0:03:51.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと  メイちゃん
Dialogue: 0,0:03:52.36,0:03:53.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんてことを
Dialogue: 0,0:03:53.65,0:03:55.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんなにバラバラにしてしまって…
Dialogue: 0,0:04:00.26,0:04:01.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,組み合わせを変えて…
Dialogue: 0,0:04:03.30,0:04:05.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,金とか  不老不死とか
Dialogue: 0,0:04:05.42,0:04:07.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同じ語句の部分を重ねてみたら
Dialogue: 0,0:04:07.64,0:04:09.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうなるかと思って
Dialogue: 0,0:04:16.04,0:04:17.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「金の人」…
Dialogue: 0,0:04:17.88,0:04:19.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この単語はそっちにあったよ
Dialogue: 0,0:04:20.31,0:04:21.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「不死」は…
Dialogue: 0,0:04:21.40,0:04:22.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こっちと重なりますよ
Dialogue: 0,0:04:23.89,0:04:25.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「完全なる人」は…
Dialogue: 0,0:04:25.78,0:04:26.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あった  あった
Dialogue: 0,0:04:27.61,0:04:29.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのページをよこせ  マルコー
Dialogue: 0,0:04:29.84,0:04:31.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それ  こっちとつながります
Dialogue: 0,0:04:31.87,0:04:32.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「黄金の人」はないか
Dialogue: 0,0:04:32.97,0:04:34.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あります  これです
Dialogue: 0,0:04:39.05,0:04:40.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これで最後
Dialogue: 0,0:04:48.03,0:04:48.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ひょっとして…
Dialogue: 0,0:04:57.11,0:04:57.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これは…
Dialogue: 0,0:05:01.66,0:05:03.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国土錬成陣…
Dialogue: 0,0:05:05.17,0:05:07.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今更  これを知ったところで…
Dialogue: 0,0:05:08.36,0:05:09.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どういうことだ
Dialogue: 0,0:05:09.99,0:05:10.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この研究書は
Dialogue: 0,0:05:10.80,0:05:12.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まったく役に立たねぇってことか
Dialogue: 0,0:05:12.96,0:05:14.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冗談じゃないぞ
Dialogue: 0,0:05:14.59,0:05:15.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレたちは…いや
Dialogue: 0,0:05:16.02,0:05:17.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この国はどうなる
Dialogue: 0,0:05:18.57,0:05:19.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すまない…
Dialogue: 0,0:05:20.24,0:05:23.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この危機的状況を逆転する手立てを
Dialogue: 0,0:05:23.66,0:05:26.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人の研究に求めた私が甘かった
Dialogue: 0,0:05:29.94,0:05:30.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄者
Dialogue: 0,0:05:31.26,0:05:32.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレに伝えたかったのは
Dialogue: 0,0:05:32.67,0:05:34.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このことだったのか
Dialogue: 0,0:05:35.69,0:05:37.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄者ならもっと先まで
Dialogue: 0,0:05:38.30,0:05:40.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,たどりついていたのではないのか
Dialogue: 0,0:05:42.20,0:05:43.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだ何かある
Dialogue: 0,0:05:45.74,0:05:47.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バラバラにも気づけなかったんだ
Dialogue: 0,0:05:48.34,0:05:49.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだ何か…
Dialogue: 0,0:05:49.52,0:05:51.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隠された何かがあっても
Dialogue: 0,0:05:51.12,0:05:52.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おかしくないよ
Dialogue: 0,0:06:05.01,0:06:06.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,てめぇ  何考えてんだ
Dialogue: 0,0:06:06.82,0:06:08.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんなに寒いのが悪いんだ
Dialogue: 0,0:06:08.95,0:06:11.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それでなくとも  私は冷え性で…
Dialogue: 0,0:06:11.41,0:06:12.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知るか
Dialogue: 0,0:06:13.55,0:06:14.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どっちが表か裏か
Dialogue: 0,0:06:14.89,0:06:16.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分からなくなっちまったよ
Dialogue: 0,0:06:19.45,0:06:20.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ったく
Dialogue: 0,0:06:20.34,0:06:22.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,派手にひっくり返しやがって
Dialogue: 0,0:06:22.51,0:06:23.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それかも
Dialogue: 0,0:06:24.71,0:06:27.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,危機的状況を逆転させるんだよ
Dialogue: 0,0:06:27.63,0:06:28.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,表と裏
Dialogue: 0,0:06:28.93,0:06:31.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今あったのをそのままひっくり返して
Dialogue: 0,0:06:41.09,0:06:41.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どう
Dialogue: 0,0:06:43.12,0:06:44.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当たりです
Dialogue: 0,0:06:45.04,0:06:48.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これは錬丹術を組み込んで発動する
Dialogue: 0,0:06:49.08,0:06:52.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新たなアメストリス国土錬成陣です
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTA-----------------------------------
Dialogue: 0,0:07:08.51,0:07:11.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人が通った形跡はないようですし
Dialogue: 0,0:07:11.63,0:07:13.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,道を間違えましたかね
Dialogue: 0,0:07:14.49,0:07:15.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戻りますか
Dialogue: 0,0:07:51.87,0:07:53.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なるほど
Dialogue: 0,0:07:53.91,0:07:55.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スロウスが掘ってた
Dialogue: 0,0:07:55.22,0:07:57.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,トンネルのがれきを出すために
Dialogue: 0,0:07:57.66,0:07:59.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここが使われていたのですね
Dialogue: 0,0:08:04.33,0:08:06.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紅蓮の錬金術師ですね
Dialogue: 0,0:08:07.36,0:08:10.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はじめまして  私はプライド
Dialogue: 0,0:08:11.99,0:08:13.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何か私に用が
Dialogue: 0,0:08:14.72,0:08:16.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スカーの件はどうなりました
Dialogue: 0,0:08:17.23,0:08:18.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今  追跡中です
Dialogue: 0,0:08:19.45,0:08:20.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あとにしなさい
Dialogue: 0,0:08:20.84,0:08:24.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先にブリッグズに血の紋を刻むのです
Dialogue: 0,0:08:25.34,0:08:27.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お言葉ですがブリッグズ兵の
Dialogue: 0,0:08:27.75,0:08:30.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一枚岩っぷりと強さは相当なもの
Dialogue: 0,0:08:31.50,0:08:33.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,簡単にいきそうもありませんよ
Dialogue: 0,0:08:33.92,0:08:36.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その強さを利用するのです
Dialogue: 0,0:08:41.01,0:08:43.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スロウスが掘っているトンネルが
Dialogue: 0,0:08:43.29,0:08:45.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もうじき完成します
Dialogue: 0,0:08:46.96,0:08:48.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かりました
Dialogue: 0,0:08:48.92,0:08:51.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,血の紋を刻んでご覧に入れましょう
Dialogue: 0,0:08:52.41,0:08:54.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブリッグズの砦に
Dialogue: 0,0:09:08.02,0:09:09.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お待ちしておりました
Dialogue: 0,0:09:10.17,0:09:11.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何か変わったことは
Dialogue: 0,0:09:12.42,0:09:14.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特には  それより
Dialogue: 0,0:09:14.26,0:09:16.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キンブリーが行方不明と聞きましたが
Dialogue: 0,0:09:16.33,0:09:17.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本当ですか
Dialogue: 0,0:09:18.16,0:09:18.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだ
Dialogue: 0,0:09:19.80,0:09:22.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坑道が崩れるほどの爆発があってな
Dialogue: 0,0:09:22.78,0:09:25.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キンブリーほか数名が行方不明だ
Dialogue: 0,0:09:25.70,0:09:27.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さんざん捜索したが
Dialogue: 0,0:09:27.22,0:09:29.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,結局誰の死体も出てこなかった
Dialogue: 0,0:09:32.05,0:09:34.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほか数名とはブリッグズ兵ですか
Dialogue: 0,0:09:36.94,0:09:39.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや  キンブリーの部下２名と…
Dialogue: 0,0:09:41.54,0:09:43.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鋼の錬金術師だ
Dialogue: 0,0:09:48.64,0:09:51.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうか  鋼の大将が…
Dialogue: 0,0:09:52.26,0:09:53.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無事ならいいが
Dialogue: 0,0:09:56.06,0:09:57.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,西はどうですか
Dialogue: 0,0:09:58.38,0:09:59.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうもこうも
Dialogue: 0,0:09:59.81,0:10:00.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ペンドルトンの国境戦は
Dialogue: 0,0:10:00.98,0:10:02.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ひでぇもんだったよ
Dialogue: 0,0:10:03.57,0:10:05.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わざと戦死者を出してるとしか
Dialogue: 0,0:10:05.29,0:10:06.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,思えない戦い方をしてた
Dialogue: 0,0:10:09.22,0:10:10.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前の言ったとおり
Dialogue: 0,0:10:10.70,0:10:12.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍が錬成陣を作るために
Dialogue: 0,0:10:12.31,0:10:14.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,率先して流血沙汰を起こしてるようだ
Dialogue: 0,0:10:15.68,0:10:17.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,南のフュリー曹長からは
Dialogue: 0,0:10:17.19,0:10:18.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,連絡ありましたか
Dialogue: 0,0:10:19.44,0:10:21.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少し前に電話でな
Dialogue: 0,0:10:23.01,0:10:25.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,フォトセット南部で  アエルゴ軍と
Dialogue: 0,0:10:25.22,0:10:26.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ドンパチやってるそうだ
Dialogue: 0,0:10:43.36,0:10:45.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,は…走れ  トーマス
Dialogue: 0,0:10:45.98,0:10:47.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,休むな  トーマ…
Dialogue: 0,0:10:54.59,0:10:56.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちくしょ
Dialogue: 0,0:10:56.77,0:10:58.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生き残ってやる
Dialogue: 0,0:10:58.36,0:11:00.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,絶対生き残ってやる
Dialogue: 0,0:11:05.25,0:11:06.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうですか
Dialogue: 0,0:11:07.37,0:11:08.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレたち  元マスタング組は
Dialogue: 0,0:11:09.29,0:11:11.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それでなくても憎まれっ子だからな
Dialogue: 0,0:11:12.50,0:11:14.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐には連絡つけてるのか
Dialogue: 0,0:11:15.84,0:11:16.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アームストロング家ゆかりの
Dialogue: 0,0:11:16.94,0:11:19.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,メッセンジャーを使って  逐一
Dialogue: 0,0:11:21.31,0:11:24.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうか  北も大変そうだが気をつけろよ
Dialogue: 0,0:11:25.73,0:11:27.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大変…ですよね
Dialogue: 0,0:11:29.51,0:11:32.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この国を地獄に変えようってヤツの手下が
Dialogue: 0,0:11:32.13,0:11:34.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,着々とその準備を進めてるってのに
Dialogue: 0,0:11:35.40,0:11:37.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何一つ手出しできないんですから
Dialogue: 0,0:11:50.56,0:11:52.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,つながった
Dialogue: 0,0:11:54.10,0:11:57.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう仕事  しないでいいか
Dialogue: 0,0:11:58.20,0:11:59.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,プライド
Dialogue: 0,0:12:03.63,0:12:05.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もうすぐだ
Dialogue: 0,0:12:06.87,0:12:09.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その日はすぐそこだ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTB-----------------------------------
Dialogue: 0,0:12:22.36,0:12:23.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,気をつけろ
Dialogue: 0,0:12:27.08,0:12:31.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,皆さん  ご飯ですよ
Dialogue: 0,0:12:31.28,0:12:33.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,並んでください
Dialogue: 0,0:12:37.33,0:12:40.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロゼ  オレ今度ミートパイが食いてぇな
Dialogue: 0,0:12:41.19,0:12:43.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,材料が入ったら作りますね
Dialogue: 0,0:12:43.56,0:12:44.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,楽しみにしてるぜ
Dialogue: 0,0:12:46.41,0:12:49.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私  働いてないけど
Dialogue: 0,0:12:49.39,0:12:50.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この子らの分だけでも
Dialogue: 0,0:12:50.97,0:12:53.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分けてもらえないかねぇ
Dialogue: 0,0:12:53.96,0:12:55.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もちろんです
Dialogue: 0,0:12:55.80,0:12:57.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おばあさんもどうぞ
Dialogue: 0,0:13:01.31,0:13:02.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おいしそうだ
Dialogue: 0,0:13:03.09,0:13:05.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロゼちゃん  大盛りでお願い
Dialogue: 0,0:13:05.73,0:13:08.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ダメですよ  みんな平等です
Dialogue: 0,0:13:09.36,0:13:11.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの…すみません…
Dialogue: 0,0:13:12.90,0:13:16.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わ…私にも下さい…
Dialogue: 0,0:13:22.28,0:13:24.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや  助かった
Dialogue: 0,0:13:24.45,0:13:26.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう  ごちそうさま
Dialogue: 0,0:13:27.15,0:13:29.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前さんどこから来たんだい
Dialogue: 0,0:13:29.62,0:13:31.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこからでもないね
Dialogue: 0,0:13:31.15,0:13:33.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あちこち  ウロウロしているんで
Dialogue: 0,0:13:35.19,0:13:37.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何しにこんな所まで
Dialogue: 0,0:13:37.71,0:13:39.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ご存じでしょ
Dialogue: 0,0:13:39.02,0:13:41.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここであった暴動のこと
Dialogue: 0,0:13:41.89,0:13:44.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのせいでここは  何もない町に
Dialogue: 0,0:13:44.69,0:13:45.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なってしまったんです
Dialogue: 0,0:13:48.47,0:13:51.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんなにおいしい食事があるのに
Dialogue: 0,0:13:54.57,0:13:55.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう言っていただけると
Dialogue: 0,0:13:55.86,0:13:57.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うれしいですけど…
Dialogue: 0,0:13:58.50,0:14:01.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分にはこれくらいのことしかできないから
Dialogue: 0,0:14:01.53,0:14:03.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなことないよ
Dialogue: 0,0:14:04.13,0:14:06.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,温かい食事とお嬢さんの笑顔が
Dialogue: 0,0:14:07.44,0:14:09.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんなの力になってる
Dialogue: 0,0:14:14.68,0:14:15.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだ
Dialogue: 0,0:14:16.63,0:14:19.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世話になったついでと言っちゃあなんだが
Dialogue: 0,0:14:19.65,0:14:21.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,教会を探しているんだが
Dialogue: 0,0:14:22.62,0:14:23.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,教会
Dialogue: 0,0:14:23.96,0:14:26.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう  暴動の原因になったっていう
Dialogue: 0,0:14:26.82,0:14:28.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,レト教の本部
Dialogue: 0,0:14:37.85,0:14:39.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ご覧の有様だ
Dialogue: 0,0:14:39.85,0:14:41.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今更入っても何もないよ
Dialogue: 0,0:14:42.69,0:14:45.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地下に下りる通路はあるかな
Dialogue: 0,0:14:46.80,0:14:48.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あるにはありますけど…
Dialogue: 0,0:14:54.18,0:14:54.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これは
Dialogue: 0,0:14:55.61,0:14:56.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毒の水です
Dialogue: 0,0:14:57.32,0:14:59.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いつの間にかこうなっていたんです
Dialogue: 0,0:15:04.94,0:15:06.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,普通の人間はこの先に
Dialogue: 0,0:15:06.82,0:15:09.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,進めないようになっているのか
Dialogue: 0,0:15:10.08,0:15:10.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どれ
Dialogue: 0,0:15:10.63,0:15:11.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待って
Dialogue: 0,0:15:11.52,0:15:12.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,入ったら死んじまう
Dialogue: 0,0:15:21.09,0:15:22.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奇跡の業…
Dialogue: 0,0:15:23.83,0:15:24.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃなくて
Dialogue: 0,0:15:25.25,0:15:28.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬金術…ですよね…
Dialogue: 0,0:15:29.56,0:15:31.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと奥まで行ってきますんで
Dialogue: 0,0:15:31.55,0:15:33.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待っててくれます
Dialogue: 0,0:15:52.64,0:15:54.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でかいな
Dialogue: 0,0:15:54.66,0:15:55.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ったく
Dialogue: 0,0:15:56.08,0:15:58.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大層なもの作りやがってん
Dialogue: 0,0:16:03.58,0:16:05.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いきなり当たりか
Dialogue: 0,0:16:24.00,0:16:26.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あら  足止めにもならないな
Dialogue: 0,0:16:27.45,0:16:28.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なら…
Dialogue: 0,0:16:30.05,0:16:31.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,閉じ込めてみるか
Dialogue: 0,0:16:38.29,0:16:39.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あらら…
Dialogue: 0,0:16:44.69,0:16:46.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,参ったね  こりゃ…
Dialogue: 0,0:17:04.17,0:17:06.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうした  かかってこないのか
Dialogue: 0,0:17:09.49,0:17:13.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その姿  ヴァン·ホーエンハイムか
Dialogue: 0,0:17:14.57,0:17:17.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうやらここまでがお前の入れ物らしいな
Dialogue: 0,0:17:20.17,0:17:23.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここを出ると死ぬ…か
Dialogue: 0,0:17:24.77,0:17:26.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定ラインを越えると
Dialogue: 0,0:17:26.10,0:17:27.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死んでしまうのだろう
Dialogue: 0,0:17:28.57,0:17:30.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あのときのフラスコのように
Dialogue: 0,0:17:33.67,0:17:34.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このトンネル内と
Dialogue: 0,0:17:34.68,0:17:36.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セントラルの中心部でしか
Dialogue: 0,0:17:36.30,0:17:39.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,動けないとみたが  どうだ
Dialogue: 0,0:17:41.90,0:17:43.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,図星か
Dialogue: 0,0:17:45.67,0:17:46.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうした
Dialogue: 0,0:17:47.26,0:17:48.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんとか言ったらどうだ
Dialogue: 0,0:17:48.93,0:17:50.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,引きこもりめ
Dialogue: 0,0:17:53.74,0:17:55.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怒ってる
Dialogue: 0,0:17:55.94,0:17:57.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怒りなど
Dialogue: 0,0:17:57.08,0:17:59.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私の中には存在しません
Dialogue: 0,0:18:01.62,0:18:03.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怒りだけではありません
Dialogue: 0,0:18:04.04,0:18:04.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いらぬ感情は
Dialogue: 0,0:18:04.94,0:18:07.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父上の中に置いてきました
Dialogue: 0,0:18:07.80,0:18:10.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私の名はプライドです
Dialogue: 0,0:18:10.91,0:18:15.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,プライド…なるほど 「傲慢」か
Dialogue: 0,0:18:18.27,0:18:20.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人には七つの罪があるという
Dialogue: 0,0:18:21.70,0:18:22.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,色欲
Dialogue: 0,0:18:23.83,0:18:24.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,強欲
Dialogue: 0,0:18:25.70,0:18:26.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怠惰
Dialogue: 0,0:18:27.45,0:18:28.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暴食
Dialogue: 0,0:18:29.35,0:18:30.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嫉妬
Dialogue: 0,0:18:31.54,0:18:32.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,憤怒
Dialogue: 0,0:18:33.85,0:18:36.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして  傲慢
Dialogue: 0,0:18:38.21,0:18:41.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつが最初に切り離したのがお前
Dialogue: 0,0:18:41.09,0:18:43.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,プライドだったってわけだ
Dialogue: 0,0:18:44.37,0:18:46.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ご丁寧にフラスコの中に
Dialogue: 0,0:18:46.35,0:18:49.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いたころの姿と似せて切り離すとは
Dialogue: 0,0:18:50.53,0:18:51.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その姿こそが
Dialogue: 0,0:18:51.82,0:18:54.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,傲慢で自尊心の強いあいつ
Dialogue: 0,0:18:54.67,0:18:57.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前の父親の本質か
Dialogue: 0,0:18:58.59,0:19:01.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父上のところに来ていただこうか
Dialogue: 0,0:19:02.22,0:19:04.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう焦るなよ
Dialogue: 0,0:19:04.05,0:19:06.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呼ばれなくても行ってやるさ
Dialogue: 0,0:19:08.18,0:19:09.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつに伝えろ
Dialogue: 0,0:19:09.98,0:19:13.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのうち奴隷２３号が会いに行く
Dialogue: 0,0:19:15.38,0:19:16.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,せいぜい  セントラルで
Dialogue: 0,0:19:16.93,0:19:20.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ふんぞり返って待っていろ…とな
Dialogue: 0,0:19:23.26,0:19:24.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待っているぞ
Dialogue: 0,0:19:25.66,0:19:28.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヴァン·ホーエンハイム
Dialogue: 0,0:19:40.49,0:19:41.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帰って来た
Dialogue: 0,0:19:45.17,0:19:46.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何かあったかい
Dialogue: 0,0:19:48.09,0:19:50.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一般人は近寄らない方がいいね
Dialogue: 0,0:19:50.56,0:19:51.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,危ないから
Dialogue: 0,0:19:52.03,0:19:53.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰も入らないように
Dialogue: 0,0:19:53.25,0:19:54.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,言っておいてください
Dialogue: 0,0:20:00.75,0:20:02.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奥で何してきたんですか
Dialogue: 0,0:20:06.09,0:20:08.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,宣戦布告
Dialogue: 0,0:20:13.07,0:20:13.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,交代だ
Dialogue: 0,0:20:14.29,0:20:15.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待ってました
Dialogue: 0,0:20:16.04,0:20:17.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吹雪で大変だった
Dialogue: 0,0:20:18.75,0:20:22.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さて  まずいコーヒーでも飲んでくっか
Dialogue: 0,0:20:22.80,0:20:23.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お疲れさん
Dialogue: 0,0:20:33.08,0:20:35.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まさか  あれは…
Dialogue: 0,0:20:37.80,0:20:38.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ドラクマだ
Dialogue: 0,0:20:42.83,0:20:44.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,北のドラクマより  開戦宣言あり
Dialogue: 0,0:20:45.41,0:20:48.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,総員  戦闘配備  繰り返す
Dialogue: 0,0:20:48.26,0:20:50.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,北のドラクマより  開戦宣言あり
Dialogue: 0,0:20:51.04,0:20:52.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,総員  戦闘配備
Dialogue: 0,0:21:08.11,0:21:09.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「ブリッグズの北壁」が
Dialogue: 0,0:21:09.61,0:21:12.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不在とは有り難いことだ
Dialogue: 0,0:21:13.18,0:21:14.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,のう  キンブリー殿
Dialogue: 0,0:21:15.18,0:21:16.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それに加え
Dialogue: 0,0:21:16.98,0:21:20.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こちらの手の者が砦の中に多数います
Dialogue: 0,0:21:20.74,0:21:23.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戦闘が始まれば  内応し
Dialogue: 0,0:21:23.46,0:21:26.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,砦を混乱に陥れるでしょう
Dialogue: 0,0:21:27.95,0:21:29.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我がドラクマが
Dialogue: 0,0:21:29.27,0:21:32.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,長く越えることのできなかったブリッグズを
Dialogue: 0,0:21:32.99,0:21:35.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今日こそ攻略してみせようぞ
Dialogue: 0,0:21:35.67,0:21:38.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さあ  宣戦布告ですよ
Dialogue: 0,0:21:39.76,0:21:40.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,派手に花火を
Dialogue: 0,0:21:40.75,0:21:42.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打ち上げようじゃないですか
Dialogue: 0,0:21:43.33,0:21:45.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全砲  撃ち方  用意
Dialogue: 0,0:21:55.35,0:21:56.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,撃てっ
Dialogue: 0,0:23:32.46,0:23:33.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだ
Dialogue: 0,0:23:33.70,0:23:35.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレの名はザンパノ
Dialogue: 0,0:23:35.79,0:23:36.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キンブリーの部下だ
Dialogue: 0,0:23:37.58,0:23:38.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ドクター·マルコーが
Dialogue: 0,0:23:38.64,0:23:40.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アスベック村のスラムに潜伏中だ
Dialogue: 0,0:23:41.82,0:23:44.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よく教えてくれた  ザンパノ
Dialogue: 0,0:23:44.89,0:23:46.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前の身は保障してやる
Dialogue: 0,0:23:51.23,0:23:52.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マルコー
Dialogue: 0,0:23:54.45,0:23:56.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,楽しくなってきたよ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------NEXT-----------------------------------
Dialogue: 0,0:23:58.29,0:24:01.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悪らつな魂は惨禍をもたらし
Dialogue: 0,0:24:01.74,0:24:05.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,決断する矜持はその身に傷を負う
Dialogue: 0,0:24:06.03,0:24:07.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが  避けられない
Dialogue: 0,0:24:08.30,0:24:09.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生まれ変わるためには
Dialogue: 0,0:24:11.48,0:24:14.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回　鋼の錬金術師
Dialogue: 0,0:24:14.07,0:24:15.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Fullmetal  Alchemist
Dialogue: 0,0:24:15.76,0:24:19.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第４３話　『蟻のひと噛み』
Dialogue: 0,0:24:20.40,0:24:22.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雪原が赤く染まる
Dialogue: 0,0:24:23.05,0:24:26.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,守るために流された  血の色に
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TVCM-----------------------------------


