[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2010-04-10 22:19:09
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:钢之炼金术师
Original Script:shinjico@popgo
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,MS Gothic,26,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00090909,&H3C141414,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:23:58.28,0:24:03.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,12)\fsp-1\fs22}日本語字幕仕上げ：XIAOBIN
Dialogue: 0,0:24:03.40,0:24:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,08)\fs24}漫遊字幕組\N{\fsp-1\fnarial\b0\fs22}http://popgo.net/bbs
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTA-----------------------------------
Dialogue: 0,0:01:54.30,0:01:55.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛い
Dialogue: 0,0:01:55.34,0:01:56.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,助けて…
Dialogue: 0,0:01:56.94,0:01:59.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おなかすいた
Dialogue: 0,0:02:02.70,0:02:05.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,複数体の実験がまだだと
Dialogue: 0,0:02:05.86,0:02:07.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これが実験だ
Dialogue: 0,0:02:07.64,0:02:08.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成功したのだ
Dialogue: 0,0:02:09.53,0:02:11.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死なず　背かず
Dialogue: 0,0:02:11.58,0:02:13.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我々の命じるままに戦う
Dialogue: 0,0:02:13.37,0:02:15.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最強の兵士たち
Dialogue: 0,0:02:15.54,0:02:19.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不死の軍団の誕生だ
Dialogue: 0,0:02:20.70,0:02:22.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,パ…パ
Dialogue: 0,0:02:23.30,0:02:26.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだ　私がお前たちの父親だ
Dialogue: 0,0:02:27.30,0:02:27.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいか
Dialogue: 0,0:02:28.21,0:02:30.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これから言うことをよく聞け
Dialogue: 0,0:02:30.34,0:02:32.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,目下　複数の反乱分子が
Dialogue: 0,0:02:32.98,0:02:35.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この司令部を狙っている
Dialogue: 0,0:02:35.42,0:02:36.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,パパ
Dialogue: 0,0:02:37.32,0:02:38.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前たちは…
Dialogue: 0,0:03:05.83,0:03:07.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛いよ…
Dialogue: 0,0:03:08.71,0:03:11.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛い  痛い…
Dialogue: 0,0:03:11.44,0:03:14.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛いよ
Dialogue: 0,0:03:29.12,0:03:30.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でけぇ扉だな
Dialogue: 0,0:03:31.25,0:03:33.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだかいやな空気だ
Dialogue: 0,0:03:33.75,0:03:34.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本当にここなのか
Dialogue: 0,0:03:36.83,0:03:38.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルから聞いたとおりだ
Dialogue: 0,0:03:40.21,0:03:41.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつ何者だ
Dialogue: 0,0:03:42.54,0:03:44.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ナンバー６６
Dialogue: 0,0:03:44.57,0:03:45.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バリー·ザ·チョッパー
Dialogue: 0,0:03:46.81,0:03:48.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スライサーの相棒だったヤツだ
Dialogue: 0,0:04:04.15,0:04:06.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このぉ
Dialogue: 0,0:04:11.31,0:04:12.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちくしょ
Dialogue: 0,0:04:12.99,0:04:14.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうやって開けるんだ
Dialogue: 0,0:04:17.96,0:04:18.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どいてろ
Dialogue: 0,0:04:25.60,0:04:26.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,開い…た
Dialogue: 0,0:04:40.68,0:04:41.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブリッグズ兵と
Dialogue: 0,0:04:41.51,0:04:42.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マスタングが戦っている
Dialogue: 0,0:04:42.76,0:04:43.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セントラルの兵士たちを
Dialogue: 0,0:04:43.99,0:04:45.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,退かせるように言え
Dialogue: 0,0:04:50.44,0:04:52.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おっと　撃つ気か
Dialogue: 0,0:04:56.94,0:04:59.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,部下のしつけがなっていないな
Dialogue: 0,0:05:04.01,0:05:05.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早く退かせないと
Dialogue: 0,0:05:05.80,0:05:08.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブリッグズ兵は遠慮なしに戦い続けるぞ
Dialogue: 0,0:05:09.37,0:05:11.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兵を一人残らず失っていいのか
Dialogue: 0,0:05:25.40,0:05:26.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中央司令部
Dialogue: 0,0:05:26.50,0:05:29.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,東西南北　すべての門を閉めろ
Dialogue: 0,0:05:29.37,0:05:31.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブリッグズ兵　マスタングたち
Dialogue: 0,0:05:31.56,0:05:34.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一人として中に入れるな
Dialogue: 0,0:05:36.18,0:05:37.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,腐ってはいるが
Dialogue: 0,0:05:37.13,0:05:39.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根性なしではないようだ
Dialogue: 0,0:05:39.38,0:05:41.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,調子に乗るな　女郎
Dialogue: 0,0:05:41.29,0:05:43.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様らブリッグズの山猿どもなど
Dialogue: 0,0:05:43.96,0:05:45.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ひねりつぶして…
Dialogue: 0,0:05:55.21,0:05:59.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれっ　あっ　こっちか
Dialogue: 0,0:06:01.36,0:06:03.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,邪魔  ダメ
Dialogue: 0,0:06:04.63,0:06:08.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倒せって言われた
Dialogue: 0,0:06:09.36,0:06:11.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,めんどくせぇ
Dialogue: 0,0:06:12.36,0:06:14.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,また一つ上の席が空いた
Dialogue: 0,0:06:15.14,0:06:17.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感謝するぞ　人造人間
Dialogue: 0,0:06:18.07,0:06:19.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我がアームストロング家に
Dialogue: 0,0:06:19.60,0:06:21.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,代々伝わりし名刀に
Dialogue: 0,0:06:21.78,0:06:22.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うすら汚い血を
Dialogue: 0,0:06:22.97,0:06:24.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吸わせずに済んだわ
Dialogue: 0,0:06:33.99,0:06:34.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,野郎
Dialogue: 0,0:06:48.54,0:06:49.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死なんだと
Dialogue: 0,0:06:51.68,0:06:52.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛い…
Dialogue: 0,0:06:56.06,0:06:58.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おなかすいた
Dialogue: 0,0:06:58.86,0:07:01.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛い  痛い
Dialogue: 0,0:07:01.34,0:07:03.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん
Dialogue: 0,0:07:05.44,0:07:06.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まさか…
Dialogue: 0,0:07:10.40,0:07:12.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人形に魂のせてるのか
Dialogue: 0,0:07:13.15,0:07:15.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くそっ　どんどん出てくるぞ
Dialogue: 0,0:07:15.86,0:07:17.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだ　こいつらは
Dialogue: 0,0:07:17.19,0:07:18.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知るか
Dialogue: 0,0:07:18.42,0:07:20.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,つうか　なんで死なねぇんだよ
Dialogue: 0,0:07:21.22,0:07:22.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まずいな
Dialogue: 0,0:07:22.69,0:07:24.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんなヤツらを外に出したら…
Dialogue: 0,0:07:31.33,0:07:32.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんかあったのか
Dialogue: 0,0:07:32.89,0:07:33.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さあ
Dialogue: 0,0:07:34.27,0:07:35.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マスタング大佐が
Dialogue: 0,0:07:35.27,0:07:37.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,クーデター起こしたって話だぞ
Dialogue: 0,0:07:37.68,0:07:39.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,物騒なこった
Dialogue: 0,0:07:39.60,0:07:41.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よしよし　泣かないで
Dialogue: 0,0:07:45.43,0:07:46.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうする…
Dialogue: 0,0:07:48.68,0:07:49.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この
Dialogue: 0,0:07:51.99,0:07:53.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やべぇ　外に出る
Dialogue: 0,0:08:04.19,0:08:06.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悪ぃ　出口ふさいじまった
Dialogue: 0,0:08:07.13,0:08:08.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,気にすんな
Dialogue: 0,0:08:08.55,0:08:09.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前がやらなきゃ
Dialogue: 0,0:08:09.37,0:08:11.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレが出口ぶっ壊してた
Dialogue: 0,0:08:11.67,0:08:14.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これで腹もくくれるってもんだ
Dialogue: 0,0:08:14.38,0:08:18.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さてと　外の心配もいらなくなったし
Dialogue: 0,0:08:18.66,0:08:21.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あとはオレたちの腕の見せどころってか
Dialogue: 0,0:08:25.83,0:08:26.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛い…
Dialogue: 0,0:08:26.84,0:08:27.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛い
Dialogue: 0,0:08:31.60,0:08:33.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんなもんつくり出しやがって…
Dialogue: 0,0:08:34.47,0:08:36.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヒゲ野郎　ぶっとばすには
Dialogue: 0,0:08:36.62,0:08:38.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これ突破しなきゃならないのかよ
Dialogue: 0,0:08:42.40,0:08:43.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,きっついなぁ
Dialogue: 0,0:08:48.42,0:08:49.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マスタングはアイスクリーム屋の
Dialogue: 0,0:08:49.82,0:08:51.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,トラックで逃走中
Dialogue: 0,0:08:51.23,0:08:52.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,主要道路を封鎖しろ
Dialogue: 0,0:08:53.30,0:08:55.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,民間を装っているがトラックは
Dialogue: 0,0:08:55.11,0:08:56.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,武器　弾薬を積んでいる
Dialogue: 0,0:08:57.01,0:08:57.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,油断するな
Dialogue: 0,0:09:06.57,0:09:09.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,く…熊　モヒカン刈りの熊
Dialogue: 0,0:09:13.87,0:09:14.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,切れた
Dialogue: 0,0:09:15.14,0:09:18.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,モヒカン刈りの熊って　一体…
Dialogue: 0,0:09:18.38,0:09:20.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,北方軍のバッカニア大尉よ
Dialogue: 0,0:09:21.19,0:09:22.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐
Dialogue: 0,0:09:22.03,0:09:24.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,市内に入るのは難しそうですね
Dialogue: 0,0:09:26.03,0:09:27.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだな
Dialogue: 0,0:09:32.06,0:09:34.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アイスクリーム屋のトラックか…
Dialogue: 0,0:09:38.50,0:09:41.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,野郎ども  うまいことやってるかな
Dialogue: 0,0:09:44.78,0:09:46.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかし　戦力になれないってのは
Dialogue: 0,0:09:46.91,0:09:48.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,歯がゆいな
Dialogue: 0,0:09:48.68,0:09:49.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待つだけっていうのが
Dialogue: 0,0:09:49.54,0:09:52.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こうもムズムズするもんだとは
Dialogue: 0,0:09:56.39,0:09:59.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この音　昨日からずっとだな
Dialogue: 0,0:10:00.25,0:10:02.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルフォンス　なんの音だ
Dialogue: 0,0:10:02.61,0:10:05.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セリムが僕の頭で遊んでるんだよ
Dialogue: 0,0:10:11.79,0:10:13.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中身はあんなでも
Dialogue: 0,0:10:13.62,0:10:14.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しょせんはガキ…
Dialogue: 0,0:10:24.56,0:10:26.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,止めろ　アルフォンス
Dialogue: 0,0:10:27.25,0:10:28.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その音をやめさせろ
Dialogue: 0,0:10:29.44,0:10:32.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,トン·ツーだ　軍用の通信符号だ
Dialogue: 0,0:10:39.55,0:10:41.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヤツはここの場所を教え…
Dialogue: 0,0:11:05.17,0:11:07.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お迎えありがとうございます
Dialogue: 0,0:11:07.83,0:11:08.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キンブリー
Dialogue: 0,0:11:10.40,0:11:12.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まったく　余計な仕事を
Dialogue: 0,0:11:12.98,0:11:14.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,増やさないでください
Dialogue: 0,0:11:16.40,0:11:18.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大目に見てくださいよ
Dialogue: 0,0:11:19.04,0:11:20.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう油断しませんから
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTB-----------------------------------
Dialogue: 0,0:11:37.76,0:11:39.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや
Dialogue: 0,0:11:42.16,0:11:43.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なっ　なんですか　これ
Dialogue: 0,0:11:44.15,0:11:45.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だましたわね　エンヴィー
Dialogue: 0,0:11:46.62,0:11:48.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うそなんか　ついて…
Dialogue: 0,0:11:48.92,0:11:51.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この奥に　不老不死…痛い
Dialogue: 0,0:11:51.71,0:11:54.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛てて　痛ててててっ
Dialogue: 0,0:12:06.25,0:12:08.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このアマ
Dialogue: 0,0:12:26.89,0:12:28.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やったぁ
Dialogue: 0,0:13:11.19,0:13:13.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生き返った
Dialogue: 0,0:13:24.92,0:13:27.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここまで連れてきてくれて
Dialogue: 0,0:13:27.39,0:13:28.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとね
Dialogue: 0,0:13:29.39,0:13:30.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おチビちゃん
Dialogue: 0,0:13:37.69,0:13:39.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍人がなんでこんな所に…
Dialogue: 0,0:13:39.82,0:13:41.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,立ち退き勧告でもしに来たのか
Dialogue: 0,0:13:42.19,0:13:43.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,困るわ
Dialogue: 0,0:13:43.42,0:13:45.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほかに行く所もないのに…
Dialogue: 0,0:13:46.65,0:13:47.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なっ　なんだぁ
Dialogue: 0,0:13:48.27,0:13:49.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まさか　我々の居場所が
Dialogue: 0,0:13:49.98,0:13:51.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,かぎつけられたとかじゃ…
Dialogue: 0,0:13:51.53,0:13:53.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まずい　アルフォンス君が
Dialogue: 0,0:13:54.39,0:13:55.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待てよ　先生
Dialogue: 0,0:13:56.18,0:13:57.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんたがドクター·マルコーだって
Dialogue: 0,0:13:57.71,0:13:59.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バレたらどうすんだよ
Dialogue: 0,0:13:59.58,0:14:02.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかし　黙って見ているわけには…
Dialogue: 0,0:14:04.45,0:14:05.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,落ち着けよ
Dialogue: 0,0:14:06.25,0:14:08.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんたが人質にでもなったら
Dialogue: 0,0:14:08.31,0:14:09.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,かえって　アルフォンスたちの
Dialogue: 0,0:14:09.36,0:14:11.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,足枷になっちまうんだぞ
Dialogue: 0,0:14:12.50,0:14:14.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下手に動くのは禁物だ
Dialogue: 0,0:14:14.28,0:14:15.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おとなしくしてよう
Dialogue: 0,0:14:15.94,0:14:17.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なっ　なっ
Dialogue: 0,0:14:32.19,0:14:33.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一人ですか
Dialogue: 0,0:14:34.23,0:14:36.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グラトニーも来ていると聞きましたが
Dialogue: 0,0:14:37.37,0:14:39.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヤツは私が頂いてしまいました
Dialogue: 0,0:14:40.45,0:14:43.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,食べたのですか　仲間を
Dialogue: 0,0:14:44.16,0:14:45.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仲間ではありません
Dialogue: 0,0:14:46.24,0:14:47.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,共同体です
Dialogue: 0,0:14:48.48,0:14:50.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もとは同じ父上から生まれた身
Dialogue: 0,0:14:51.89,0:14:54.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,また一つに戻っただけのことです
Dialogue: 0,0:14:54.84,0:14:56.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そういうものですか
Dialogue: 0,0:14:58.40,0:14:59.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ハインケルさん
Dialogue: 0,0:15:05.96,0:15:08.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだ　生きていましたか
Dialogue: 0,0:15:08.72,0:15:10.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さすがは合成獣
Dialogue: 0,0:15:10.53,0:15:12.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生命力が強い
Dialogue: 0,0:15:13.90,0:15:14.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ハインケルさん
Dialogue: 0,0:15:18.18,0:15:21.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちくしょう…うわっ　放せ
Dialogue: 0,0:15:22.55,0:15:23.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逃がしません
Dialogue: 0,0:15:24.35,0:15:25.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この
Dialogue: 0,0:15:35.29,0:15:36.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悪あがきを
Dialogue: 0,0:15:52.78,0:15:54.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逃げるな
Dialogue: 0,0:16:05.66,0:16:06.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何
Dialogue: 0,0:16:08.62,0:16:09.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やはり効かんか
Dialogue: 0,0:16:10.58,0:16:13.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そこまでだ  アームストロング少将
Dialogue: 0,0:16:15.08,0:16:16.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反逆罪により
Dialogue: 0,0:16:16.38,0:16:18.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴官に銃殺命令が下された
Dialogue: 0,0:16:21.24,0:16:23.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,構え 撃て
Dialogue: 0,0:16:26.32,0:16:27.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バカめ
Dialogue: 0,0:16:27.84,0:16:30.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この状況で兵をかためて置くな
Dialogue: 0,0:16:46.31,0:16:48.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少しはダメージをくらっててくれよ…
Dialogue: 0,0:16:51.64,0:16:53.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,捕まえた
Dialogue: 0,0:16:56.30,0:16:59.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今度は間違えない
Dialogue: 0,0:17:03.67,0:17:07.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女将軍　殺す
Dialogue: 0,0:17:18.57,0:17:21.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姉上
Dialogue: 0,0:17:21.77,0:17:25.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ご無事かぁ
Dialogue: 0,0:17:27.78,0:17:29.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰に物を言っている
Dialogue: 0,0:17:29.69,0:17:30.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アレックス
Dialogue: 0,0:17:31.33,0:17:33.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ご健勝で何より
Dialogue: 0,0:17:33.95,0:17:37.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ところで　なんですかな　あれは
Dialogue: 0,0:17:38.00,0:17:39.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人造人間だ
Dialogue: 0,0:17:39.64,0:17:41.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鉄砲玉ぐらいではビクともせんぞ
Dialogue: 0,0:17:43.03,0:17:45.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大砲クラスで　ようやくだ
Dialogue: 0,0:17:45.47,0:17:46.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんと
Dialogue: 0,0:17:47.53,0:17:50.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我が輩の得意分野ではありませんか
Dialogue: 0,0:17:52.15,0:17:53.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうか　ここは
Dialogue: 0,0:17:53.77,0:17:57.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この弟アレックスにお任せを
Dialogue: 0,0:17:58.01,0:18:00.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来い　化け物
Dialogue: 0,0:18:02.48,0:18:05.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,めんどくせぇ
Dialogue: 0,0:18:14.49,0:18:16.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレに構うな…
Dialogue: 0,0:18:18.15,0:18:20.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早く…逃げろ
Dialogue: 0,0:18:20.48,0:18:21.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いやだ
Dialogue: 0,0:18:21.35,0:18:22.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ナマ言ってんじゃねぇ
Dialogue: 0,0:18:23.29,0:18:25.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このままじゃ　共倒れだ
Dialogue: 0,0:18:26.59,0:18:28.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレを捨てていけば
Dialogue: 0,0:18:28.37,0:18:30.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前だけでも助かるかもしれない
Dialogue: 0,0:18:31.19,0:18:32.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いやだって言ってるだろ
Dialogue: 0,0:18:33.56,0:18:35.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,余計なことを考えないで
Dialogue: 0,0:18:35.44,0:18:37.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生きることだけ考えて
Dialogue: 0,0:18:37.55,0:18:38.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バカ野郎
Dialogue: 0,0:18:39.80,0:18:41.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現実を見ろ　相手は
Dialogue: 0,0:18:41.82,0:18:44.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あのキンブリーとプライドだぞ
Dialogue: 0,0:18:47.74,0:18:49.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレのことは置いていけ…
Dialogue: 0,0:18:51.27,0:18:52.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あきらめないでよ
Dialogue: 0,0:18:52.92,0:18:54.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕が必ず助けるから
Dialogue: 0,0:18:59.32,0:19:00.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くっそ
Dialogue: 0,0:19:01.08,0:19:03.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,動け　この足
Dialogue: 0,0:19:03.97,0:19:05.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんなところで
Dialogue: 0,0:19:05.11,0:19:08.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,負けるわけにはいかないんだよ
Dialogue: 0,0:19:08.64,0:19:10.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕たちは
Dialogue: 0,0:19:12.37,0:19:14.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ハインケルさん　つかまって
Dialogue: 0,0:19:14.71,0:19:16.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あきらめないで
Dialogue: 0,0:19:16.99,0:19:19.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,っとに お前ら兄弟は…
Dialogue: 0,0:19:21.14,0:19:23.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんでてめぇもボロボロなのに
Dialogue: 0,0:19:24.01,0:19:26.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他人まで助けようとするんだ…
Dialogue: 0,0:19:29.76,0:19:31.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誓ったんだ
Dialogue: 0,0:19:32.32,0:19:34.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さんと誓ったんだ
Dialogue: 0,0:19:34.95,0:19:38.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう誰も絶対死なせないって
Dialogue: 0,0:19:44.98,0:19:49.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだな　生き残りゃ勝ちだって
Dialogue: 0,0:19:49.29,0:19:51.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キンブリーのヤツも言ってたっけ
Dialogue: 0,0:19:53.62,0:19:55.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お陰でいいもん持ってたこと
Dialogue: 0,0:19:55.88,0:19:57.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,思い出したぜ
Dialogue: 0,0:20:03.20,0:20:05.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうしてハインケルさんがこれを
Dialogue: 0,0:20:05.99,0:20:08.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,北の炭鉱で　キンブリーに
Dialogue: 0,0:20:08.52,0:20:10.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見捨てられたときに拾った…
Dialogue: 0,0:20:12.20,0:20:13.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石…
Dialogue: 0,0:20:14.57,0:20:15.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確かにこれがあれば
Dialogue: 0,0:20:15.77,0:20:17.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勝てるかもしれない
Dialogue: 0,0:20:17.82,0:20:18.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも
Dialogue: 0,0:20:19.69,0:20:20.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知ってる
Dialogue: 0,0:20:21.37,0:20:24.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつは人の命で出来てるってんだろ
Dialogue: 0,0:20:25.90,0:20:27.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,元の体に戻るのに
Dialogue: 0,0:20:28.02,0:20:29.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これを使いたくないってのも
Dialogue: 0,0:20:30.10,0:20:34.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前の兄貴に聞いた　だったら…
Dialogue: 0,0:20:35.00,0:20:37.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だったら　お前のためじゃなく
Dialogue: 0,0:20:38.19,0:20:40.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世界を守るために使ってやれ…
Dialogue: 0,0:20:42.19,0:20:44.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんな石ころになってるのに
Dialogue: 0,0:20:44.69,0:20:46.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだ　人の命として認めてる
Dialogue: 0,0:20:46.68,0:20:48.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前だから頼むんだ
Dialogue: 0,0:20:49.68,0:20:52.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレには分かる
Dialogue: 0,0:20:54.08,0:20:56.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どんな見てくれになったって
Dialogue: 0,0:20:56.62,0:20:58.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大事なものを守るために
Dialogue: 0,0:20:58.19,0:20:59.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戦いたいんだよ
Dialogue: 0,0:21:01.24,0:21:04.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつらにも戦わせてやってくれ
Dialogue: 0,0:21:11.52,0:21:12.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かった
Dialogue: 0,0:21:13.98,0:21:15.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ぶちかましてやれ
Dialogue: 0,0:21:17.19,0:21:18.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルフォンス
Dialogue: 0,0:21:22.33,0:21:24.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一緒に戦おう
Dialogue: 0,0:21:27.65,0:21:29.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うっとうしい土煙ですね
Dialogue: 0,0:21:30.56,0:21:32.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爆風で吹き飛ばしましょうか
Dialogue: 0,0:21:33.45,0:21:34.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いえ
Dialogue: 0,0:21:34.60,0:21:37.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだ　二人とも土煙の中にいます
Dialogue: 0,0:21:38.12,0:21:40.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どだいあの足では逃げられ…
Dialogue: 0,0:21:59.50,0:22:01.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これはこれは
Dialogue: 0,0:22:01.56,0:22:03.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逃げるどころか…
Dialogue: 0,0:22:12.82,0:22:13.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いい
Dialogue: 0,0:22:16.06,0:22:18.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常にいいですよ
Dialogue: 0,0:22:19.04,0:22:20.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルフォンス·エルリック
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------NEXT-----------------------------------
Dialogue: 0,0:23:58.97,0:24:01.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人と人との戦いならば
Dialogue: 0,0:24:02.14,0:24:04.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,己の信じる道を行け
Dialogue: 0,0:24:05.34,0:24:07.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,泥にまみれることを恐れ
Dialogue: 0,0:24:07.65,0:24:10.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,躊躇するは愚の選択
Dialogue: 0,0:24:12.24,0:24:14.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回　鋼の錬金術師
Dialogue: 0,0:24:14.80,0:24:16.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Fullmetal  Alchemist
Dialogue: 0,0:24:16.36,0:24:20.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第５２話　『みんなの力』
Dialogue: 0,0:24:21.65,0:24:25.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,迷いのときはもう過ぎた
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TVCM-----------------------------------


