[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-09-19 23:17:51
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,MS Gothic,26,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00090909,&H3C141414,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:23:58.28,0:24:03.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,12)\fsp-1\fs22}日本語字幕仕上げ：FAYFAY
Dialogue: 0,0:24:03.40,0:24:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,08)\fs24}漫遊字幕組\N{\fsp-1\fnarial\b0\fs22}http://popgo.net/bbs
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTA-----------------------------------
Dialogue: 0,0:01:45.87,0:01:48.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,発煙弾に手榴弾
Dialogue: 0,0:01:49.14,0:01:51.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無茶をする子供だ
Dialogue: 0,0:01:51.62,0:01:53.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,匂いで追えるか
Dialogue: 0,0:01:53.27,0:01:53.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:02:02.82,0:02:03.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,憲兵さん
Dialogue: 0,0:02:05.75,0:02:07.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつを安全な所に頼む
Dialogue: 0,0:02:08.60,0:02:11.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウィンリィ　アルがまだ戦ってるから
Dialogue: 0,0:02:11.27,0:02:13.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレ　行くよ
Dialogue: 0,0:02:14.50,0:02:17.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごめんな　戻ってきたら全部話す
Dialogue: 0,0:02:30.53,0:02:34.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんで　待つことしかできないの
Dialogue: 0,0:02:35.94,0:02:38.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,８区　サン·ルイ通りで少女を保護
Dialogue: 0,0:02:38.78,0:02:41.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鋼の錬金術師殿の身内らしい
Dialogue: 0,0:02:41.37,0:02:43.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中央司令部に護送せよ　繰り返す
Dialogue: 0,0:02:44.26,0:02:46.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,８区　サン·ルイ通りで少女を保護
Dialogue: 0,0:02:47.74,0:02:49.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そろそろか
Dialogue: 0,0:02:51.44,0:02:52.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,援護に行ってやれ
Dialogue: 0,0:02:52.68,0:02:53.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:02:57.46,0:02:59.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,郊外に使える空き家がある
Dialogue: 0,0:03:00.25,0:03:01.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここで落ち合おう
Dialogue: 0,0:03:01.67,0:03:02.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,つけられるなよ
Dialogue: 0,0:03:02.88,0:03:03.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:03:05.17,0:03:07.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,進展があったら　連絡を入れます
Dialogue: 0,0:03:07.65,0:03:08.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ
Dialogue: 0,0:03:12.91,0:03:14.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現場に出てきちゃダメですよ
Dialogue: 0,0:03:15.04,0:03:16.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かってるよ
Dialogue: 0,0:03:23.46,0:03:24.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しつこい
Dialogue: 0,0:03:29.40,0:03:31.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だんだん　人気のない方へ
Dialogue: 0,0:03:33.91,0:03:34.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はめられたか
Dialogue: 0,0:03:39.07,0:03:41.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん　スカーか
Dialogue: 0,0:03:42.72,0:03:44.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前は向こうを片づけろ
Dialogue: 0,0:03:45.51,0:03:47.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こっちは私が始末する
Dialogue: 0,0:03:55.29,0:03:56.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,左腕が
Dialogue: 0,0:03:56.77,0:03:57.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうした
Dialogue: 0,0:03:58.59,0:03:59.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若
Dialogue: 0,0:04:00.46,0:04:01.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もうお役に立てません
Dialogue: 0,0:04:02.96,0:04:04.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何を言っている
Dialogue: 0,0:04:05.00,0:04:06.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私ごときに構っていて
Dialogue: 0,0:04:07.03,0:04:08.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若までも倒れてしまっては
Dialogue: 0,0:04:09.66,0:04:12.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,民なくしては　王はありえない
Dialogue: 0,0:04:12.51,0:04:16.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかし　王がいなくては民は行き場を失います
Dialogue: 0,0:04:16.82,0:04:18.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我ら一族のためにも
Dialogue: 0,0:04:18.86,0:04:20.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若には生きてもらわねば
Dialogue: 0,0:04:21.42,0:04:22.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,捨てんぞ
Dialogue: 0,0:04:24.44,0:04:26.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大義のために捨てるものなど
Dialogue: 0,0:04:27.04,0:04:28.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いくらでもありましょう
Dialogue: 0,0:04:30.56,0:04:32.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ランファン　何をする気だ
Dialogue: 0,0:04:33.33,0:04:34.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やめろ
Dialogue: 0,0:04:49.23,0:04:52.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その鎧の中　空だったな
Dialogue: 0,0:04:52.81,0:04:53.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哀れな
Dialogue: 0,0:04:54.11,0:04:55.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのような不幸な体になって
Dialogue: 0,0:04:55.95,0:04:57.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なお錬金術を信じるのか
Dialogue: 0,0:05:04.83,0:05:07.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この体　不自由なことは沢山ある
Dialogue: 0,0:05:08.33,0:05:11.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だけど　不自由と不幸はイコールじゃない
Dialogue: 0,0:05:11.47,0:05:13.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哀れに思われる理由はないよ
Dialogue: 0,0:05:14.94,0:05:17.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さんが錬金術でつなぎ止めてくれた命だ
Dialogue: 0,0:05:18.44,0:05:20.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今の僕を否定することは
Dialogue: 0,0:05:20.57,0:05:23.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さんを　錬金術を否定することになる
Dialogue: 0,0:05:24.40,0:05:27.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕は錬金術の可能性を信じてる
Dialogue: 0,0:05:28.20,0:05:29.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,信じたい
Dialogue: 0,0:05:30.02,0:05:30.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうか
Dialogue: 0,0:05:42.10,0:05:43.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さん　ウィンリィは
Dialogue: 0,0:05:44.13,0:05:45.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫だ
Dialogue: 0,0:05:46.72,0:05:49.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,情けねぇ　また泣かせちまった
Dialogue: 0,0:05:50.20,0:05:52.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さんはいつも迂闊すぎるんだよ
Dialogue: 0,0:05:55.57,0:05:57.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,血生臭いところも見られちゃったね
Dialogue: 0,0:05:58.36,0:05:59.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ
Dialogue: 0,0:06:00.68,0:06:03.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さて　仕切り直しだ
Dialogue: 0,0:06:03.93,0:06:06.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見つけたぁ
Dialogue: 0,0:06:08.57,0:06:10.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イシュヴァール人
Dialogue: 0,0:06:11.59,0:06:12.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様は
Dialogue: 0,0:06:13.12,0:06:14.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの入れ墨
Dialogue: 0,0:06:14.27,0:06:15.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人造人間
Dialogue: 0,0:06:47.50,0:06:48.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,リン
Dialogue: 0,0:06:52.46,0:06:53.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逃げろ
Dialogue: 0,0:07:13.00,0:07:14.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,頑丈なワイヤー
Dialogue: 0,0:07:14.69,0:07:15.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お おう
Dialogue: 0,0:07:18.48,0:07:21.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再生力がありすぎるのがあだとなったな
Dialogue: 0,0:07:22.02,0:07:25.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,内側から盛り上がる自分の肉で自ら締めつけられる
Dialogue: 0,0:07:28.43,0:07:31.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,捕ったぞ　人造人間
Dialogue: 0,0:07:41.98,0:07:43.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見事なり
Dialogue: 0,0:07:55.71,0:07:58.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出し抜いてやったぞ　化け物め
Dialogue: 0,0:07:59.85,0:08:02.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだ　人造人間だと
Dialogue: 0,0:08:12.25,0:08:13.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乗せて　逃げるわよ
Dialogue: 0,0:08:27.12,0:08:28.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あっ　待ったホーク
Dialogue: 0,0:08:28.54,0:08:29.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しっ
Dialogue: 0,0:08:32.75,0:08:34.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっ　ちょっと待ってよ
Dialogue: 0,0:08:34.21,0:08:34.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アル
Dialogue: 0,0:08:36.78,0:08:39.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,憲兵が見てる　無関係を装え
Dialogue: 0,0:08:40.22,0:08:42.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逃げたぞ　スカーを捕らえろ
Dialogue: 0,0:08:42.12,0:08:42.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はっ
Dialogue: 0,0:08:42.88,0:08:46.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐はいけ好かねぇヤツだが　信用はできる
Dialogue: 0,0:08:46.64,0:08:48.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それより今は
Dialogue: 0,0:08:58.59,0:09:00.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スカーを捕まえるぞ　アル
Dialogue: 0,0:09:00.40,0:09:01.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:09:02.27,0:09:05.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロックベル夫妻殺害の件　その他もろもろ
Dialogue: 0,0:09:05.41,0:09:07.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出るところへ出て裁いてもらう
Dialogue: 0,0:09:17.71,0:09:19.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無事ですか　下僕さん
Dialogue: 0,0:09:20.44,0:09:23.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我が恩人ヨキさんの下僕さんに何をするんですか
Dialogue: 0,0:09:23.85,0:09:25.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この豆男
Dialogue: 0,0:09:25.13,0:09:26.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,んだと　この豆女
Dialogue: 0,0:09:27.47,0:09:28.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだあの子供は
Dialogue: 0,0:09:29.67,0:09:31.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お嬢ちゃん　離れて　危ないから
Dialogue: 0,0:09:33.38,0:09:34.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多勢に無勢
Dialogue: 0,0:09:35.65,0:09:36.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここは退却です
Dialogue: 0,0:09:55.04,0:09:57.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだ　あの錬金術
Dialogue: 0,0:09:58.02,0:09:59.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,離れた場所に錬成を
Dialogue: 0,0:10:00.39,0:10:01.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こっちです
Dialogue: 0,0:10:03.49,0:10:05.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くそっ　見えねぇ
Dialogue: 0,0:10:06.14,0:10:08.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スカー
Dialogue: 0,0:10:12.66,0:10:15.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたのことは聞いてるわ　リン·ヤオ
Dialogue: 0,0:10:15.72,0:10:17.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このまままっすぐ隠れ家に行くわね
Dialogue: 0,0:10:17.71,0:10:18.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待った
Dialogue: 0,0:10:18.64,0:10:20.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仲間が一人いる　拾ってくれ
Dialogue: 0,0:10:21.64,0:10:23.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ダメよ　そんな余裕ないわ
Dialogue: 0,0:10:23.57,0:10:26.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,頼む　今死にそうになってるんだ
Dialogue: 0,0:10:26.40,0:10:28.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレが迎えに行くのを待っている
Dialogue: 0,0:10:30.04,0:10:31.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手早く頼むわよ
Dialogue: 0,0:10:43.50,0:10:46.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの女は確かマスタングの
Dialogue: 0,0:10:52.21,0:10:54.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やってくれたな　若造
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTB-----------------------------------
Dialogue: 0,0:11:06.98,0:11:10.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレも　あんな目を
Dialogue: 0,0:11:12.98,0:11:17.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこまでいっても　憎しみは憎しみしか生まんのか
Dialogue: 0,0:11:21.48,0:11:23.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これで出血は止まったと思います
Dialogue: 0,0:11:24.78,0:11:25.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すまん
Dialogue: 0,0:11:28.58,0:11:29.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だんな
Dialogue: 0,0:11:30.08,0:11:31.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,憲兵隊が近くまで来ている
Dialogue: 0,0:11:32.18,0:11:33.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逃げた方が
Dialogue: 0,0:11:33.38,0:11:34.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヤツは傷を負っている
Dialogue: 0,0:11:34.98,0:11:37.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだそんなに遠くには逃げてはいないはずだ
Dialogue: 0,0:11:37.15,0:11:39.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しらみつぶしに捜せ
Dialogue: 0,0:11:39.41,0:11:41.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だんな　早く早く
Dialogue: 0,0:11:42.58,0:11:44.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,シャオメイ　逃げる
Dialogue: 0,0:11:45.98,0:11:46.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれ
Dialogue: 0,0:11:48.38,0:11:49.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拾っちゃった
Dialogue: 0,0:11:53.38,0:11:56.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前な　この非常時に何拾ってんだよ
Dialogue: 0,0:11:56.68,0:11:59.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だってあの騒ぎの中独りぼっちだったんだよ
Dialogue: 0,0:11:59.68,0:12:01.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前はいつもいつも
Dialogue: 0,0:12:01.78,0:12:04.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,野良猫拾ってはこっそり体ん中で飼いやがって
Dialogue: 0,0:12:04.78,0:12:05.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,捨ててこい
Dialogue: 0,0:12:05.58,0:12:07.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さんの人でなし
Dialogue: 0,0:12:07.48,0:12:09.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんなにおとなしいのに
Dialogue: 0,0:12:13.68,0:12:15.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫　落ち着いて
Dialogue: 0,0:12:28.68,0:12:30.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうぞ　こちらです
Dialogue: 0,0:12:30.28,0:12:30.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうも
Dialogue: 0,0:12:32.78,0:12:34.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中に入っててね
Dialogue: 0,0:12:42.88,0:12:43.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウィンリィ
Dialogue: 0,0:12:46.98,0:12:50.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やあ　鋼の錬金術師君
Dialogue: 0,0:12:50.98,0:12:52.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブラッドレイ大総統
Dialogue: 0,0:12:52.88,0:12:53.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうして
Dialogue: 0,0:12:54.68,0:12:58.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君たちの幼なじみが保護されていると聞いたものでね
Dialogue: 0,0:13:00.08,0:13:02.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大切な人材の身内だ
Dialogue: 0,0:13:02.38,0:13:04.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,丁重に扱わなければな
Dialogue: 0,0:13:06.88,0:13:10.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ではお嬢さん　私は失礼するよ
Dialogue: 0,0:13:10.50,0:13:12.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あっ　はい　どうも
Dialogue: 0,0:13:17.38,0:13:19.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,素直ないい子だ
Dialogue: 0,0:13:19.38,0:13:20.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大切にしたまえよ
Dialogue: 0,0:13:29.78,0:13:30.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エド
Dialogue: 0,0:13:32.58,0:13:38.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,約束よ　父さんと母さんのこと　全部教えて
Dialogue: 0,0:13:48.88,0:13:49.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう
Dialogue: 0,0:13:50.78,0:13:54.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最期まで　人のために尽くしてたんだね
Dialogue: 0,0:13:56.98,0:14:02.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも　やっぱり生きて帰って来てほしかった
Dialogue: 0,0:14:04.38,0:14:08.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私は待つことしかできない
Dialogue: 0,0:14:23.18,0:14:25.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あっ　ちょうどよかった
Dialogue: 0,0:14:25.68,0:14:28.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロックベル様にお電話が入っております
Dialogue: 0,0:14:28.78,0:14:29.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私
Dialogue: 0,0:14:32.98,0:14:33.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もしもし
Dialogue: 0,0:14:35.38,0:14:36.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ガーフィールさん
Dialogue: 0,0:14:36.58,0:14:38.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごめんねぇウィンリィちゃん
Dialogue: 0,0:14:39.18,0:14:42.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私だけでどうにかしようと思ったんだけど
Dialogue: 0,0:14:42.48,0:14:44.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウィンリィちゃんはまだ帰って来ないの
Dialogue: 0,0:14:44.58,0:14:46.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これ見てよ　ウィンリィちゃん以外には直せないでしょ
Dialogue: 0,0:14:47.08,0:14:50.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたのお客がもう皆うるさくって
Dialogue: 0,0:14:50.58,0:14:53.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早く帰っとくれよ　ウィンリィちゃん
Dialogue: 0,0:14:53.78,0:14:54.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウィンリィおねえちゃん
Dialogue: 0,0:14:55.48,0:14:56.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,テツ君
Dialogue: 0,0:14:56.88,0:14:59.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おねえちゃん　早く帰って来てよ
Dialogue: 0,0:14:59.38,0:15:00.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ガーフィールさんより
Dialogue: 0,0:15:00.58,0:15:03.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おねえちゃんに見てもらった方が足の調子がいいんだ
Dialogue: 0,0:15:04.08,0:15:07.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウィンリィちゃんこの前かたどりした足の外装
Dialogue: 0,0:15:07.78,0:15:08.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早いとこ頼むよ
Dialogue: 0,0:15:09.08,0:15:09.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おいらの腕も頼むぜ
Dialogue: 0,0:15:10.08,0:15:11.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいや　こっちが先だ
Dialogue: 0,0:15:11.68,0:15:12.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早く会いたいよ
Dialogue: 0,0:15:12.98,0:15:15.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バカヤロ　ウィンリィちゃんは皆のものだ
Dialogue: 0,0:15:15.98,0:15:17.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,違ぇねぇ
Dialogue: 0,0:15:17.98,0:15:20.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごめんね　すぐ戻るね
Dialogue: 0,0:15:22.08,0:15:22.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待っててね
Dialogue: 0,0:15:24.28,0:15:26.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,頑張るから　頑張るから
Dialogue: 0,0:15:28.38,0:15:29.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとうね
Dialogue: 0,0:15:39.18,0:15:42.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの時　止めてくれてありがとうね
Dialogue: 0,0:15:43.98,0:15:46.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私を待ってくれる人たちがいるんだよね
Dialogue: 0,0:15:47.18,0:15:50.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その人たちに　顔向けできなくなるところだった
Dialogue: 0,0:15:52.58,0:15:53.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウィンリィ
Dialogue: 0,0:15:55.58,0:15:58.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エド　機械鎧の手入れ忘れないでね
Dialogue: 0,0:16:00.18,0:16:02.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今度　いい磨き油送るね　アル
Dialogue: 0,0:16:06.38,0:16:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死なないでね
Dialogue: 0,0:16:11.28,0:16:13.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今度　お前を
Dialogue: 0,0:16:16.28,0:16:18.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えっ　何　聞こえないよ
Dialogue: 0,0:16:21.68,0:16:23.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さん　待ってよ
Dialogue: 0,0:16:24.08,0:16:25.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあね　ウィンリィ
Dialogue: 0,0:16:28.08,0:16:31.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっとエド　なんて言ったのよ
Dialogue: 0,0:16:35.88,0:16:38.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今度お前を泣かせる時は　嬉し泣きだ
Dialogue: 0,0:16:39.48,0:16:41.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,絶対アルと二人で元に戻って
Dialogue: 0,0:16:42.21,0:16:44.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嬉し泣きをさせてやるからな
Dialogue: 0,0:16:44.58,0:16:45.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,覚えてろ
Dialogue: 0,0:17:00.28,0:17:01.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレに手足をくれ
Dialogue: 0,0:17:03.08,0:17:03.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,１年だ
Dialogue: 0,0:17:04.48,0:17:07.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう　後戻りできねぇな
Dialogue: 0,0:17:11.18,0:17:13.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんでお前が泣くんだよ
Dialogue: 0,0:17:32.88,0:17:34.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そっか
Dialogue: 0,0:17:34.88,0:17:38.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私　ほれてたんだ
Dialogue: 0,0:17:46.38,0:17:47.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐
Dialogue: 0,0:17:47.58,0:17:48.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乗りたまえ
Dialogue: 0,0:17:53.38,0:17:54.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちっ
Dialogue: 0,0:17:56.88,0:17:59.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,重傷者がいる　医者が必要だ
Dialogue: 0,0:18:00.48,0:18:02.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,またヤバい橋か
Dialogue: 0,0:18:02.68,0:18:04.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このクソガキ
Dialogue: 0,0:18:04.78,0:18:07.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確か　あなたには家族がいたはずだ
Dialogue: 0,0:18:08.18,0:18:10.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,迷惑なら　断ってくれていい
Dialogue: 0,0:18:11.28,0:18:13.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,道具持ってくるから　待ってろ
Dialogue: 0,0:18:14.38,0:18:15.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいのか
Dialogue: 0,0:18:17.28,0:18:21.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イシュヴァールから帰ってすぐに妻とは別れた
Dialogue: 0,0:18:23.78,0:18:27.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,腕をぶった斬ったまま下水道を歩いたぁ
Dialogue: 0,0:18:27.58,0:18:29.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,破傷風になっても知らんぞ
Dialogue: 0,0:18:31.88,0:18:34.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近　死体の相手しかしてないからな
Dialogue: 0,0:18:35.28,0:18:36.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちと荒っぽいぞ
Dialogue: 0,0:18:44.18,0:18:44.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すまん
Dialogue: 0,0:18:44.98,0:18:46.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勘違いするなよ
Dialogue: 0,0:18:47.98,0:18:49.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話を持ちかけたのはこっちだ
Dialogue: 0,0:18:50.88,0:18:53.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,利害が一致したから協力しただけだ
Dialogue: 0,0:18:54.18,0:18:55.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不老不死なんて求めるからには
Dialogue: 0,0:18:55.90,0:18:59.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それなりの犠牲は覚悟して国を出てきている
Dialogue: 0,0:19:03.08,0:19:05.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　足りなかった
Dialogue: 0,0:19:08.18,0:19:11.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレよりも　ランファンの方が覚悟があった
Dialogue: 0,0:19:19.08,0:19:19.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫
Dialogue: 0,0:19:20.28,0:19:22.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何かできることあるか
Dialogue: 0,0:19:24.18,0:19:27.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様のトラップ　悪くなかった
Dialogue: 0,0:19:30.88,0:19:32.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だがもう使えない
Dialogue: 0,0:19:33.38,0:19:35.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,代わりの腕が必要なんだ
Dialogue: 0,0:19:38.18,0:19:41.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　いい機械鎧技師紹介するぜ
Dialogue: 0,0:19:49.88,0:19:52.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国軍大佐　ロイ·マスタングだ
Dialogue: 0,0:19:55.28,0:19:58.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,シン国皇帝第１２子　リン·ヤオ
Dialogue: 0,0:19:59.18,0:20:01.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,医者を手配してくれて感謝する
Dialogue: 0,0:20:01.68,0:20:04.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こちらこそ　マリア·ロスの件では世話になった
Dialogue: 0,0:20:05.68,0:20:08.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それと　今回の件でもな
Dialogue: 0,0:20:13.58,0:20:15.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おい　なんだあれは
Dialogue: 0,0:20:16.28,0:20:18.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グラトニーと呼ばれる　人造人間だ
Dialogue: 0,0:20:19.48,0:20:19.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ホ
Dialogue: 0,0:20:21.38,0:20:25.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうやらこいつは軍上層部の一部と繋がりがあるらしい
Dialogue: 0,0:20:26.48,0:20:29.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一部だと　それどころじゃないぞ
Dialogue: 0,0:20:30.78,0:20:31.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キング·ブラッドレイ
Dialogue: 0,0:20:32.48,0:20:34.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつも人造人間の可能性がある
Dialogue: 0,0:20:36.68,0:20:40.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,眼帯の下　眼球にウロボロスの入れ墨があった
Dialogue: 0,0:20:41.38,0:20:43.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グラトニーと一緒になってオレたちを追い詰めてきた
Dialogue: 0,0:20:44.18,0:20:45.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まさか
Dialogue: 0,0:20:45.38,0:20:47.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国のトップが人造人間
Dialogue: 0,0:20:48.18,0:20:51.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ただ　ブラッドレイには
Dialogue: 0,0:20:51.40,0:20:54.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グラトニーのような人ならざる人の気配がない
Dialogue: 0,0:20:55.08,0:20:57.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,普通の人間の気配と一緒なんだ
Dialogue: 0,0:20:57.68,0:20:58.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だったら
Dialogue: 0,0:20:59.08,0:21:03.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第一大総統が人造人間なら　息子さんはどうなるのさ
Dialogue: 0,0:21:03.78,0:21:06.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人造人間は生殖能力がないって本に書いてあったよ
Dialogue: 0,0:21:06.88,0:21:09.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　息子のセリムは養子だ
Dialogue: 0,0:21:10.78,0:21:13.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大総統の血を分けた子供じゃない
Dialogue: 0,0:21:17.98,0:21:21.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,化け物か人か　いずれにせよ
Dialogue: 0,0:21:21.58,0:21:24.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大総統のイスから引きずり下ろしやすくなったな
Dialogue: 0,0:21:25.38,0:21:27.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まずはこいつから情報を引き出す
Dialogue: 0,0:21:27.88,0:21:29.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石も頂こう
Dialogue: 0,0:21:29.68,0:21:31.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,部下の治療に使えるかもしれん
Dialogue: 0,0:21:32.08,0:21:35.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おいおいおい　ランファンが腕を失ってまで手に入れた
Dialogue: 0,0:21:35.68,0:21:36.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不老不死の手がかりだ
Dialogue: 0,0:21:37.08,0:21:38.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,シンに持ち帰らせてもらう
Dialogue: 0,0:21:38.58,0:21:39.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと待てよ
Dialogue: 0,0:21:39.98,0:21:43.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こっちだって元の体に戻る方法を長いこと探してるんだ
Dialogue: 0,0:21:43.78,0:21:44.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,持ち逃げは許さねぇ
Dialogue: 0,0:21:45.18,0:21:48.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだ　リン　君は不法入国だ
Dialogue: 0,0:21:49.28,0:21:50.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ もうついていけねぇ
Dialogue: 0,0:21:51.08,0:21:53.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マスタングさんよ　オレは帰らせてもらうぞ
Dialogue: 0,0:21:54.28,0:21:55.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マスタング
Dialogue: 0,0:21:56.78,0:22:01.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ラスト殺した　マスタング大佐
Dialogue: 0,0:22:09.08,0:22:12.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロイ·マスタング
Dialogue: 0,0:22:24.18,0:22:24.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------NEXT-----------------------------------
Dialogue: 0,0:23:58.00,0:24:00.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,善意と好意の笑みの裏
Dialogue: 0,0:24:00.80,0:24:03.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何が隠れる森の中
Dialogue: 0,0:24:04.20,0:24:06.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,探る手段は慎重に
Dialogue: 0,0:24:06.70,0:24:10.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,進む暗中模索の走り
Dialogue: 0,0:24:11.30,0:24:14.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回　鋼の錬金術師
Dialogue: 0,0:24:14.20,0:24:15.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,FULLMETAL ALCHEMIST
Dialogue: 0,0:24:15.90,0:24:18.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第二十四話　腹の中
Dialogue: 0,0:24:19.90,0:24:21.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,迂闊に飛び込めば
Dialogue: 0,0:24:22.30,0:24:25.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待っているのは黒い闇
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TVCM-----------------------------------


