[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2010-04-24 21:54:05
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:钢之炼金术师
Original Script:shinjico@popgo
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,MS Gothic,26,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00090909,&H3C141414,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:23:58.28,0:24:03.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,12)\fsp-1\fs22}日本語字幕仕上げ：XIAOBIN
Dialogue: 0,0:24:03.40,0:24:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,08)\fs24}漫遊字幕組\N{\fsp-1\fnarial\b0\fs22}http://popgo.net/bbs
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------PREA-----------------------------------
Dialogue: 0,0:01:30.66,0:01:31.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一体どうなってるんだ
Dialogue: 0,0:01:31.68,0:01:32.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何が起きたんだろ
Dialogue: 0,0:01:32.54,0:01:33.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知らないわよ
Dialogue: 0,0:01:33.30,0:01:34.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マスタング大佐が
Dialogue: 0,0:01:34.02,0:01:35.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何かやらかしたって噂だぜ
Dialogue: 0,0:01:35.76,0:01:36.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それ　ほんとか
Dialogue: 0,0:01:36.83,0:01:37.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あくまで噂だ
Dialogue: 0,0:01:39.72,0:01:41.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ラジオつけろ　ラジオ
Dialogue: 0,0:01:41.79,0:01:42.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ラジオ·キャピタルだ
Dialogue: 0,0:01:43.65,0:01:45.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ラジオ·キャピタル
Dialogue: 0,0:01:46.13,0:01:47.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すごいことになってんだよ
Dialogue: 0,0:01:48.17,0:01:50.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの局　つまんないんだよなぁ
Dialogue: 0,0:01:50.63,0:01:54.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいから　軍に放送を止められる前に　早く
Dialogue: 0,0:01:58.80,0:02:00.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(424,470)\fs24\i1\fsp0)}ということでしょうか
Dialogue: 0,0:02:00.10,0:02:01.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(424,470)\fs24\i1\fsp0)}大総統夫人
Dialogue: 0,0:02:01.70,0:02:03.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大総統夫人
Dialogue: 0,0:02:05.89,0:02:09.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(424,470)\fs24\i1\fsp0)}中央軍は私を殺そうとしたのです
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTA-----------------------------------
Dialogue: 0,0:02:13.36,0:02:15.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すると　夫人に銃を向け
Dialogue: 0,0:02:16.15,0:02:17.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,射殺の意思を示したと
Dialogue: 0,0:02:18.16,0:02:19.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうです
Dialogue: 0,0:02:20.38,0:02:21.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「マスタング大佐の部下ともども
Dialogue: 0,0:02:21.99,0:02:24.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,撃ち殺してよし」と言われました
Dialogue: 0,0:02:26.14,0:02:27.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(424,470)\fs24\i1\fsp0)}ブラッドレイ大総統は
Dialogue: 0,0:02:27.26,0:02:29.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(424,470)\fs24\i1\fsp0)}東部の視察に行っていて  今は
Dialogue: 0,0:02:29.51,0:02:31.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(424,470)\fs24\i1\fsp0)}セントラルには不在とのことですが
Dialogue: 0,0:02:33.46,0:02:36.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(424,470)\fs24\i1\fsp0)}では　閣下のいないときを見計らって
Dialogue: 0,0:02:36.75,0:02:38.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(424,470)\fs24\i1\fsp0)}中枢の誰かがクーデターを
Dialogue: 0,0:02:39.44,0:02:40.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(424,470)\fs24\i1\fsp0)}それは分かりません
Dialogue: 0,0:02:41.54,0:02:43.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この夫人って　本物か
Dialogue: 0,0:02:43.62,0:02:46.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,声　聞いたことあるぜ　本物だよ
Dialogue: 0,0:02:47.15,0:02:48.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(424,470)\fs24\i1\fsp0)}この状況下
Dialogue: 0,0:02:48.47,0:02:50.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(424,470)\fs24\i1\fsp0)}ご子息がセントラルを離れていたのは…
Dialogue: 0,0:02:50.60,0:02:52.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(424,470)\fs24\i1\fsp0)}息子とも連絡が取れないのです
Dialogue: 0,0:02:52.91,0:02:53.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(424,470)\fs24\i1\fsp0)}なんですって
Dialogue: 0,0:02:54.58,0:02:55.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うそだろ
Dialogue: 0,0:02:56.97,0:02:58.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,かわいそう…
Dialogue: 0,0:02:58.87,0:03:00.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セリム坊ちゃん　大丈夫かな
Dialogue: 0,0:03:00.99,0:03:02.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(424,470)\fs24\i1\fsp0)}気を確かに　ブラッドレイ夫人
Dialogue: 0,0:03:02.42,0:03:03.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,クーデターだって
Dialogue: 0,0:03:03.93,0:03:05.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブラッドレイ以外のヤツが
Dialogue: 0,0:03:05.17,0:03:07.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この国をまとめられるのかねぇ
Dialogue: 0,0:03:07.93,0:03:10.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(424,470)\fs24\i1\fsp0)}本当にマスタング大佐に
Dialogue: 0,0:03:10.01,0:03:11.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(424,470)\fs24\i1\fsp0)}助けてもらわなければ
Dialogue: 0,0:03:11.98,0:03:13.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(424,470)\fs24\i1\fsp0)}私もどうなっていたことか…
Dialogue: 0,0:03:14.22,0:03:16.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(424,470)\fs24\i1\fsp0}なるほど　マスタング大佐は
Dialogue: 0,0:03:16.36,0:03:18.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(424,470)\fs24\i1\fsp0\fad(0,300)}クーデターを察知していたと…
Dialogue: 0,0:03:17.92,0:03:19.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(424,470)}マスタングか…
Dialogue: 0,0:03:20.47,0:03:23.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(424,470)\fs24\i1\fsp0)}それでは助け出されたときの状況を
Dialogue: 0,0:03:23.39,0:03:25.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(424,470)\fs24\i1\fsp0)}詳しくお話願えますか
Dialogue: 0,0:03:26.01,0:03:26.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(424,470)\fs24\i1\fsp0)}はい
Dialogue: 0,0:03:27.46,0:03:29.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セリムが人造人間だってこと
Dialogue: 0,0:03:30.10,0:03:31.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだ夫人に教えてないの
Dialogue: 0,0:03:32.29,0:03:33.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,言えませんよ
Dialogue: 0,0:03:34.26,0:03:36.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大総統が行方不明だってことも
Dialogue: 0,0:03:36.22,0:03:37.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知らないんですから
Dialogue: 0,0:03:39.04,0:03:39.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ですが…
Dialogue: 0,0:03:41.68,0:03:42.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夫人にはまだ
Dialogue: 0,0:03:42.44,0:03:44.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お伝えしていなかったのですが
Dialogue: 0,0:03:44.57,0:03:45.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,実は昨日
Dialogue: 0,0:03:46.46,0:03:48.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,東で大総統の乗った列車が
Dialogue: 0,0:03:48.89,0:03:50.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何者かに爆破されました
Dialogue: 0,0:03:51.86,0:03:54.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,閣下は行方不明になっているのです
Dialogue: 0,0:03:59.27,0:04:00.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブラッドレイ夫人
Dialogue: 0,0:04:02.11,0:04:02.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫ですか
Dialogue: 0,0:04:03.79,0:04:06.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いっ　今　あまりのことに
Dialogue: 0,0:04:06.76,0:04:08.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブラッドレイ夫人が気分を
Dialogue: 0,0:04:08.04,0:04:09.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悪くされてしまったようです
Dialogue: 0,0:04:10.39,0:04:13.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかし　大総統閣下が行方不明とは
Dialogue: 0,0:04:13.52,0:04:14.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どういうことなのでしょう
Dialogue: 0,0:04:18.17,0:04:20.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マスタング大佐は以前から
Dialogue: 0,0:04:20.41,0:04:22.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上層部に不信感を抱き
Dialogue: 0,0:04:22.88,0:04:24.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何か事を起こすのではと
Dialogue: 0,0:04:24.69,0:04:25.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,危惧しておりました
Dialogue: 0,0:04:26.66,0:04:28.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そこに大総統の列車爆破
Dialogue: 0,0:04:28.88,0:04:32.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,更に　今回の夫人に対する発砲許可の件
Dialogue: 0,0:04:32.85,0:04:34.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これではっきりしました
Dialogue: 0,0:04:35.33,0:04:36.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上層部に
Dialogue: 0,0:04:36.88,0:04:39.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,閣下を排除しようとする一派がいると
Dialogue: 0,0:04:40.28,0:04:43.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バカ者　今すぐ放送を止めろ
Dialogue: 0,0:04:44.28,0:04:45.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さもないと　どうなるか
Dialogue: 0,0:04:45.57,0:04:47.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かっているだろうな
Dialogue: 0,0:04:47.31,0:04:50.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなこと言われましても  無理です…
Dialogue: 0,0:04:50.62,0:04:52.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人質を取られていますし
Dialogue: 0,0:04:52.53,0:04:54.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我々も銃を突きつけられて
Dialogue: 0,0:04:55.12,0:04:57.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,身動き一つ取れません
Dialogue: 0,0:04:57.01,0:04:59.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第一　犯人の数が多すぎて
Dialogue: 0,0:04:59.81,0:05:01.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうにもなりませんて…
Dialogue: 0,0:05:02.58,0:05:04.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マスタングを出せ
Dialogue: 0,0:05:04.64,0:05:06.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私が直接話をする
Dialogue: 0,0:05:07.42,0:05:09.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐…ですか
Dialogue: 0,0:05:17.93,0:05:18.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,撃たないで
Dialogue: 0,0:05:20.21,0:05:22.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,許して　お願いします
Dialogue: 0,0:05:33.99,0:05:35.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんなんで　どうだ
Dialogue: 0,0:05:35.32,0:05:36.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ばっちりです
Dialogue: 0,0:05:36.74,0:05:39.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よっしゃ　放送止めんな
Dialogue: 0,0:05:39.22,0:05:40.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:05:40.46,0:05:43.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんな　すげぇネタ逃してたまるかっての
Dialogue: 0,0:05:43.67,0:05:44.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(424,470)\fs24\i1\fsp0)}では　続きまして
Dialogue: 0,0:05:44.89,0:05:46.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(424,470)\fs24\i1\fsp0)}夫人救出に参加した
Dialogue: 0,0:05:46.51,0:05:48.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(424,470)\fs24\i1\fsp0)}マスタング大佐の部下の方からの…
Dialogue: 0,0:05:48.37,0:05:49.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐がクーデターを
Dialogue: 0,0:05:49.59,0:05:51.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謀ったわけじゃないのか
Dialogue: 0,0:05:52.26,0:05:54.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(424,470)\fs24\i1\fsp0)}マスタング大佐に賛同する我々は
Dialogue: 0,0:05:55.14,0:05:56.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(424,470)\fs24\i1\fsp0)}微力ではありますが…
Dialogue: 0,0:05:56.35,0:05:58.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この…声
Dialogue: 0,0:05:58.82,0:06:01.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正義の名の下　卑劣な輩に
Dialogue: 0,0:06:01.66,0:06:04.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全力で立ち向かう覚悟であります
Dialogue: 0,0:06:07.34,0:06:08.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(424,470)\fs24\i1\fsp0)}有り難うございました
Dialogue: 0,0:06:10.88,0:06:13.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マスタングめ　ブラッドレイが
Dialogue: 0,0:06:13.32,0:06:14.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いないのをいいことに
Dialogue: 0,0:06:14.45,0:06:17.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大総統の威光を使いたい放題だねぇ
Dialogue: 0,0:06:18.39,0:06:20.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかも　正義などと
Dialogue: 0,0:06:21.79,0:06:25.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国民が食いついてくれるといいけどねぇ
Dialogue: 0,0:06:26.34,0:06:27.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手慣れたもんだな
Dialogue: 0,0:06:29.15,0:06:31.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正義なんて　曖昧で浮ついた言葉
Dialogue: 0,0:06:31.67,0:06:32.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よく言うぜ
Dialogue: 0,0:06:32.91,0:06:33.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいのよ
Dialogue: 0,0:06:33.93,0:06:36.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんな大好きなんだから　正義が
Dialogue: 0,0:06:36.96,0:06:39.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だな　先に言った者勝ちだ
Dialogue: 0,0:06:41.61,0:06:43.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一体　どうなってんだ
Dialogue: 0,0:06:43.93,0:06:46.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マスタングたちの仕業じゃないらしいぞ
Dialogue: 0,0:06:46.57,0:06:48.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほんとかなぁ
Dialogue: 0,0:06:48.75,0:06:51.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロイ·マスタングの言うとおりだよ
Dialogue: 0,0:06:52.22,0:06:54.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わしらは東から来たばかりだが
Dialogue: 0,0:06:54.52,0:06:57.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あっちでは大総統の列車が爆破されたって
Dialogue: 0,0:06:57.98,0:06:59.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えらい騒ぎだった
Dialogue: 0,0:06:59.82,0:07:01.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セントラルの人たちは
Dialogue: 0,0:07:01.51,0:07:03.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだこのことを知らないのかい
Dialogue: 0,0:07:03.80,0:07:06.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国のトップが行方不明なのに
Dialogue: 0,0:07:06.47,0:07:08.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,市民にはなんの情報も出さないなんて
Dialogue: 0,0:07:09.14,0:07:11.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ　本当にクーデターかよ
Dialogue: 0,0:07:11.27,0:07:12.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰が首謀者だ
Dialogue: 0,0:07:12.54,0:07:14.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これでラジオ·キャピタルが襲撃されて
Dialogue: 0,0:07:14.51,0:07:15.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夫人が死んだりしたら
Dialogue: 0,0:07:15.63,0:07:17.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,間違いなく上層部が黒だろ
Dialogue: 0,0:07:17.36,0:07:19.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セリムはどうした　セリムは
Dialogue: 0,0:07:19.35,0:07:21.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,きっと　人質に取られたんだわ
Dialogue: 0,0:07:21.12,0:07:22.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,殺されてなきゃいいけど…
Dialogue: 0,0:07:29.47,0:07:31.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何をやっとるんだ　守備隊は
Dialogue: 0,0:07:32.65,0:07:33.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敵が予想外に
Dialogue: 0,0:07:33.74,0:07:35.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大量の武器を所持していたらしく
Dialogue: 0,0:07:35.89,0:07:37.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,苦戦を強いられていると
Dialogue: 0,0:07:38.19,0:07:39.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,武器ったって
Dialogue: 0,0:07:39.41,0:07:40.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,持ち運べるものなど
Dialogue: 0,0:07:40.61,0:07:42.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,たかが知れとるだろう
Dialogue: 0,0:07:42.90,0:07:44.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,守備隊から通信です
Dialogue: 0,0:07:45.86,0:07:46.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうぞ
Dialogue: 0,0:07:47.38,0:07:48.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,連絡が遅い
Dialogue: 0,0:07:48.95,0:07:50.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そっちはどうなっている  どうぞ
Dialogue: 0,0:07:51.29,0:07:52.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブ…ブリッグズのヤツら
Dialogue: 0,0:07:53.18,0:07:54.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんなものまで…
Dialogue: 0,0:07:59.57,0:08:01.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だ…大丈夫でしょうか
Dialogue: 0,0:08:02.08,0:08:03.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここが落とされるなんてことは
Dialogue: 0,0:08:03.67,0:08:04.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ないでしょうね
Dialogue: 0,0:08:05.13,0:08:06.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当たり前だ
Dialogue: 0,0:08:07.26,0:08:09.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ったく　バカバカしい
Dialogue: 0,0:08:10.27,0:08:12.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戦車でも　持ってこないかぎりここは…
Dialogue: 0,0:08:15.88,0:08:16.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何ぃ
Dialogue: 0,0:08:20.34,0:08:23.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手を貸した方がいいかね　鋼の
Dialogue: 0,0:08:23.74,0:08:24.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐
Dialogue: 0,0:08:27.00,0:08:28.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何やら　新しい仲間も
Dialogue: 0,0:08:28.54,0:08:29.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,増えているようだが…
Dialogue: 0,0:08:32.69,0:08:33.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スカー
Dialogue: 0,0:08:36.97,0:08:39.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかし　懐かしい場所だな　中尉
Dialogue: 0,0:08:39.92,0:08:41.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君の泣き顔が思い出される
Dialogue: 0,0:08:42.80,0:08:45.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,また　ああいう素直な涙を見たいものだ
Dialogue: 0,0:08:46.17,0:08:48.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,水分は大嫌いなんじゃないですか
Dialogue: 0,0:08:49.16,0:08:50.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無能になるから
Dialogue: 0,0:08:52.97,0:08:55.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無駄話はあとにしろ　戦え
Dialogue: 0,0:08:56.13,0:08:57.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様が命令するな
Dialogue: 0,0:08:57.64,0:08:58.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,了解
Dialogue: 0,0:08:58.86,0:09:00.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この白いのを倒せばいいのね
Dialogue: 0,0:09:02.42,0:09:03.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無理だ　中尉
Dialogue: 0,0:09:03.88,0:09:05.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつらは銃弾じゃ倒せない
Dialogue: 0,0:09:06.61,0:09:09.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,また　そんなのばっかり
Dialogue: 0,0:09:10.32,0:09:11.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人造人間
Dialogue: 0,0:09:13.12,0:09:15.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　自己修復をしていない
Dialogue: 0,0:09:16.52,0:09:20.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが死なない　賢者の石の力か
Dialogue: 0,0:09:59.97,0:10:02.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これは敵だ　鋼の
Dialogue: 0,0:10:11.52,0:10:13.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この　ちょろちょろと
Dialogue: 0,0:10:14.52,0:10:15.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうやら　こっちには
Dialogue: 0,0:10:15.51,0:10:16.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行ってほしくないようですね
Dialogue: 0,0:10:17.44,0:10:20.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,気配も強くなります　やはり…
Dialogue: 0,0:10:49.46,0:10:50.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,メイか
Dialogue: 0,0:10:54.09,0:10:55.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エンヴィー
Dialogue: 0,0:10:56.19,0:10:57.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前ら…
Dialogue: 0,0:11:01.12,0:11:03.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バカ者　なぜ国へ帰らなかった
Dialogue: 0,0:11:06.12,0:11:09.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも…だって　だって…
Dialogue: 0,0:11:09.48,0:11:11.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もういい　泣くな
Dialogue: 0,0:11:11.82,0:11:13.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごめんなさい　スカーさん…
Dialogue: 0,0:11:14.71,0:11:17.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ったく　人間のそういうの
Dialogue: 0,0:11:18.21,0:11:20.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虫ずが走るんだよね
Dialogue: 0,0:11:23.84,0:11:25.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それにしても
Dialogue: 0,0:11:25.43,0:11:27.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よくもまあやってくれたもんだよ
Dialogue: 0,0:11:29.10,0:11:32.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鋼の錬金術師に焔の錬金術師
Dialogue: 0,0:11:32.99,0:11:34.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それに　スカー
Dialogue: 0,0:11:34.88,0:11:36.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,北でお世話になった
Dialogue: 0,0:11:36.10,0:11:38.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,クソ合成獣どもも一緒か
Dialogue: 0,0:11:38.63,0:11:42.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さて  どいつから片づけてやろうか
Dialogue: 0,0:11:42.43,0:11:43.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前がエンヴィーか
Dialogue: 0,0:11:45.33,0:11:47.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確か　変身できる人造人間だったな
Dialogue: 0,0:11:49.48,0:11:50.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知ってるんだ
Dialogue: 0,0:11:51.45,0:11:53.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はじめまして　マスタング大佐
Dialogue: 0,0:11:54.32,0:11:55.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,っと　あれっ
Dialogue: 0,0:11:56.00,0:11:57.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいのかい　スカー
Dialogue: 0,0:11:57.84,0:11:59.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつ　イシュヴァールを地獄にした
Dialogue: 0,0:11:59.52,0:12:01.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国家錬金術師だよ
Dialogue: 0,0:12:02.45,0:12:03.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだな
Dialogue: 0,0:12:06.41,0:12:07.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なれ合い
Dialogue: 0,0:12:07.98,0:12:09.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,つまんないなぁ
Dialogue: 0,0:12:09.99,0:12:12.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もっと  ドロドロしたもの見せてよ
Dialogue: 0,0:12:13.30,0:12:15.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんたらゴミ虫がぎゃんぎゃん
Dialogue: 0,0:12:15.08,0:12:17.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わめいてるのが面白いのにさぁ
Dialogue: 0,0:12:20.30,0:12:21.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様のゲスな趣味に
Dialogue: 0,0:12:21.65,0:12:23.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,つきあっている暇はない
Dialogue: 0,0:12:23.53,0:12:26.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ゲス　じゃあ　聞くけどさ
Dialogue: 0,0:12:27.38,0:12:29.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんたら人間だって
Dialogue: 0,0:12:29.11,0:12:30.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人の不幸とか
Dialogue: 0,0:12:30.60,0:12:32.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愚か者が踊るのを見てるのが
Dialogue: 0,0:12:32.28,0:12:33.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大好きなんじゃない
Dialogue: 0,0:12:34.60,0:12:35.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから　しょっちゅう
Dialogue: 0,0:12:35.44,0:12:37.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戦争してるんじゃないの
Dialogue: 0,0:12:39.31,0:12:40.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確かに　愚か者が
Dialogue: 0,0:12:40.93,0:12:43.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,踊り狂ってるのを見るのは愉快だ
Dialogue: 0,0:12:45.70,0:12:48.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特に　人造人間とかいう愚か者が
Dialogue: 0,0:12:48.77,0:12:51.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,踊り狂うさまを見るのは最高だ
Dialogue: 0,0:12:53.92,0:12:56.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様の質問には答えた
Dialogue: 0,0:12:56.92,0:12:59.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今度は私の質問に答えてもらおう
Dialogue: 0,0:13:01.49,0:13:03.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マース·ヒューズを殺したのは誰だ
Dialogue: 0,0:13:05.37,0:13:07.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,答えろ　人造人間
Dialogue: 0,0:13:13.57,0:13:14.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マリア·ロスだよ
Dialogue: 0,0:13:15.39,0:13:16.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんたが焼き殺した
Dialogue: 0,0:13:16.71,0:13:19.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,違う　彼女ではなかった
Dialogue: 0,0:13:21.75,0:13:23.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ　無実の女
Dialogue: 0,0:13:23.35,0:13:25.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生きたまま焼き殺したんだ　あんた
Dialogue: 0,0:13:25.85,0:13:28.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やるねぇ　ひどいねぇ
Dialogue: 0,0:13:28.51,0:13:30.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,で　家族にはどう説明したの
Dialogue: 0,0:13:30.93,0:13:32.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,泣いて謝った
Dialogue: 0,0:13:33.18,0:13:36.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それとも怒られるのが嫌で黙ってた
Dialogue: 0,0:13:36.56,0:13:38.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ベラベラとうるさいぞ　バカ
Dialogue: 0,0:13:41.10,0:13:42.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様ら人造人間に
Dialogue: 0,0:13:42.39,0:13:43.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この質問をするのも
Dialogue: 0,0:13:43.86,0:13:45.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいかげん飽きてきた
Dialogue: 0,0:13:47.12,0:13:50.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さっさと事実だけを答えろ  このバカ
Dialogue: 0,0:13:52.95,0:13:55.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヒューズを殺したのは誰だ
Dialogue: 0,0:14:10.95,0:14:13.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おめでとう　マスタング大佐
Dialogue: 0,0:14:14.24,0:14:16.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やっと　たどりついたってわけだ
Dialogue: 0,0:14:23.24,0:14:24.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様のようなバカに
Dialogue: 0,0:14:25.10,0:14:27.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヒューズが殺られるとは思えん
Dialogue: 0,0:14:28.66,0:14:30.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バカ
Dialogue: 0,0:14:31.22,0:14:33.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バカっていうのはさぁ
Dialogue: 0,0:14:33.99,0:14:35.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こういう手に引っ掛かる…
Dialogue: 0,0:14:38.25,0:14:41.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヒューズみたいなヤツのことをいうんだよ
Dialogue: 0,0:14:46.36,0:14:48.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顔色が変わった
Dialogue: 0,0:14:48.48,0:14:50.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいね　その表情
Dialogue: 0,0:14:50.91,0:14:53.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヒューズを殺したときも最高だった
Dialogue: 0,0:14:54.37,0:14:56.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつ　あの顔
Dialogue: 0,0:14:57.28,0:14:59.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愛する妻の顔したヤツに
Dialogue: 0,0:14:59.05,0:15:01.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,撃ち殺される絶望…
Dialogue: 0,0:15:02.33,0:15:05.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう　最っ高
Dialogue: 0,0:15:07.00,0:15:07.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,決まりだ
Dialogue: 0,0:15:10.56,0:15:12.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様がヒューズを殺した
Dialogue: 0,0:15:12.96,0:15:15.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その事実さえ分かればよい
Dialogue: 0,0:15:16.36,0:15:18.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう　しゃべらなくていいぞ
Dialogue: 0,0:15:18.06,0:15:19.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エンヴィー
Dialogue: 0,0:15:20.43,0:15:22.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まず　その舌の根から…
Dialogue: 0,0:15:24.82,0:15:26.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,焼き尽くしてやろう
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTB-----------------------------------
Dialogue: 0,0:15:41.30,0:15:45.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スカー　鋼の　ここは私に預けろ
Dialogue: 0,0:15:47.44,0:15:49.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつは私の獲物だ
Dialogue: 0,0:15:52.33,0:15:53.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わ…分かった
Dialogue: 0,0:15:53.90,0:15:55.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ　ここは任せて
Dialogue: 0,0:15:55.33,0:15:56.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレたちは先に…
Dialogue: 0,0:15:57.61,0:16:00.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰が通っていいって言ったんだよ
Dialogue: 0,0:16:00.93,0:16:03.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前らには北でのお礼をたっぷり…
Dialogue: 0,0:16:07.10,0:16:09.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この私の前でほかのヤツと
Dialogue: 0,0:16:09.57,0:16:11.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しゃべっている余裕があるのか
Dialogue: 0,0:16:12.91,0:16:15.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ベラベラと回転のいい　その舌には
Dialogue: 0,0:16:15.13,0:16:17.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よほどの脂がのっているとみえる
Dialogue: 0,0:16:18.10,0:16:20.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よく燃えるじゃないか　エンヴィー
Dialogue: 0,0:16:21.32,0:16:23.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中尉　本当に二人だけで…
Dialogue: 0,0:16:23.35,0:16:25.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行って　エドワード君
Dialogue: 0,0:16:25.95,0:16:27.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんとかしてみせるわ
Dialogue: 0,0:16:27.82,0:16:28.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だけど…
Dialogue: 0,0:16:28.79,0:16:30.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行け　エドワード·エルリック
Dialogue: 0,0:16:32.91,0:16:35.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前にはやるべきことがあるはずだ
Dialogue: 0,0:16:36.44,0:16:38.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おらっ　行くぞ　エド
Dialogue: 0,0:16:38.18,0:16:39.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと…
Dialogue: 0,0:16:45.76,0:16:47.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くっそ…
Dialogue: 0,0:16:47.59,0:16:49.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐なら大丈夫だ
Dialogue: 0,0:16:50.73,0:16:51.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人造人間なんざ
Dialogue: 0,0:16:51.89,0:16:53.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ひとひねりにしてくれるって
Dialogue: 0,0:16:54.73,0:16:57.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そういう問題じゃねぇんだよ
Dialogue: 0,0:16:58.18,0:16:59.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんのこった
Dialogue: 0,0:17:02.78,0:17:06.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう…ずっとヒューズの敵を追ってたんだ
Dialogue: 0,0:17:07.41,0:17:11.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美しい友情だねぇ
Dialogue: 0,0:17:17.36,0:17:18.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下がっていろ　中尉
Dialogue: 0,0:17:29.27,0:17:32.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その美しい友情に敬意を表して
Dialogue: 0,0:17:32.53,0:17:34.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本気で相手してやるよ
Dialogue: 0,0:17:34.99,0:17:36.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でもこの体
Dialogue: 0,0:17:36.21,0:17:38.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手加減が利かないからなぁ
Dialogue: 0,0:17:38.61,0:17:40.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうなっても知らな…
Dialogue: 0,0:17:44.67,0:17:47.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,眼球内の水分が沸騰する気分はどうだ
Dialogue: 0,0:17:48.10,0:17:50.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想像を絶する痛みだろ
Dialogue: 0,0:17:50.34,0:17:51.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様…
Dialogue: 0,0:17:56.23,0:17:58.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わざわざ的を大きくしてくれるとは
Dialogue: 0,0:17:59.35,0:18:01.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でかければ　勝てるとでも思ったか
Dialogue: 0,0:18:01.91,0:18:02.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バカが
Dialogue: 0,0:18:03.13,0:18:06.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,立て　化け物　さっさと再生しろ
Dialogue: 0,0:18:06.78,0:18:09.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死ぬまでその苦しみを繰り返してやる
Dialogue: 0,0:18:09.83,0:18:12.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだ…そうだよ
Dialogue: 0,0:18:12.83,0:18:15.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつはラストを焼き殺した男だ
Dialogue: 0,0:18:21.89,0:18:22.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待て
Dialogue: 0,0:18:23.07,0:18:23.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐
Dialogue: 0,0:18:23.94,0:18:25.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中尉はここで待っていろ
Dialogue: 0,0:18:25.75,0:18:27.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれは私一人で片づける
Dialogue: 0,0:18:35.96,0:18:38.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こっち　たぶん　こっちです
Dialogue: 0,0:18:39.07,0:18:40.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,気色悪いな
Dialogue: 0,0:18:40.48,0:18:42.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,血管みたいだ
Dialogue: 0,0:18:42.52,0:18:43.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんかさっきから胸焼けみたいな
Dialogue: 0,0:18:43.95,0:18:46.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いやな感じがするんだが…
Dialogue: 0,0:18:47.51,0:18:49.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でしょうね　この奥
Dialogue: 0,0:18:50.39,0:18:52.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とてつもない気の塊がいます
Dialogue: 0,0:18:53.66,0:18:54.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,気の塊
Dialogue: 0,0:18:55.67,0:18:58.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ものすごい数の人がうごめいている感じ
Dialogue: 0,0:18:58.74,0:19:00.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,と言ったら分かりますか
Dialogue: 0,0:19:00.62,0:19:02.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんか分からんが
Dialogue: 0,0:19:02.58,0:19:04.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,気色悪い感じってのは分かる
Dialogue: 0,0:19:07.96,0:19:10.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんな所で敵に遭遇したくねぇな
Dialogue: 0,0:19:14.26,0:19:16.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スカー　ちょっといいか
Dialogue: 0,0:19:17.52,0:19:19.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,焔の錬金術師のことか
Dialogue: 0,0:19:23.20,0:19:26.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,かつて復讐の炎に身を焼かれ
Dialogue: 0,0:19:26.76,0:19:29.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分を見失ったオレにはよく分かる
Dialogue: 0,0:19:30.58,0:19:33.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの男　あのままでは
Dialogue: 0,0:19:33.29,0:19:34.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,憎しみの炎で
Dialogue: 0,0:19:35.11,0:19:37.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,己の心をも焼き尽くすだろう
Dialogue: 0,0:19:53.65,0:19:54.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこだ　エンヴィー
Dialogue: 0,0:19:55.95,0:19:57.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くそっ
Dialogue: 0,0:19:58.11,0:19:59.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出てこなければ
Dialogue: 0,0:19:59.60,0:20:01.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,更に大爆発をぶちかますぞ
Dialogue: 0,0:20:05.48,0:20:06.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロイ
Dialogue: 0,0:20:07.19,0:20:09.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しょせん人間　混乱してろ
Dialogue: 0,0:20:14.30,0:20:18.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,親友をなんのためらいもなく焼くのか
Dialogue: 0,0:20:19.60,0:20:22.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヒューズは死んだ　もういない
Dialogue: 0,0:20:23.03,0:20:26.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様の行為は火に油を注ぐだけだ
Dialogue: 0,0:20:30.92,0:20:34.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くそぉ  調子に乗ってんじゃねぇ
Dialogue: 0,0:20:38.10,0:20:41.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,また目が…目が
Dialogue: 0,0:20:42.38,0:20:43.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愚かしい
Dialogue: 0,0:20:44.02,0:20:45.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大火力は自分のそばでは
Dialogue: 0,0:20:45.56,0:20:47.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,使わないと思ったか
Dialogue: 0,0:20:47.58,0:20:49.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいにく　ピンポイントで狙える
Dialogue: 0,0:20:50.12,0:20:52.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私の技を見くびるな
Dialogue: 0,0:20:59.70,0:21:02.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐　命令に背きます
Dialogue: 0,0:21:14.36,0:21:15.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,また逃げたか
Dialogue: 0,0:21:53.19,0:21:55.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,命令違反だぞ  中尉
Dialogue: 0,0:21:55.56,0:21:56.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すみません
Dialogue: 0,0:21:56.73,0:21:58.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも  黙って待っているわけには…
Dialogue: 0,0:22:00.94,0:22:01.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エンヴィーは
Dialogue: 0,0:22:02.38,0:22:05.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見失った　ここはまるで迷路だ
Dialogue: 0,0:22:06.11,0:22:08.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私のそばを離れるなよ　中尉
Dialogue: 0,0:22:08.84,0:22:10.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来たからには手伝ってもらう
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------NEXT-----------------------------------
Dialogue: 0,0:23:58.36,0:24:00.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生まれた瞬間から
Dialogue: 0,0:24:00.30,0:24:02.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,長い歳月を経て
Dialogue: 0,0:24:02.15,0:24:04.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人は人になっていく
Dialogue: 0,0:24:04.96,0:24:07.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,積み重ねられたものはやがて
Dialogue: 0,0:24:07.49,0:24:09.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,堅牢な自我として
Dialogue: 0,0:24:09.28,0:24:10.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完成される
Dialogue: 0,0:24:11.44,0:24:12.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが…
Dialogue: 0,0:24:13.64,0:24:16.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回　鋼の錬金術師
Dialogue: 0,0:24:16.08,0:24:17.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Fullmetal  Alchemist
Dialogue: 0,0:24:17.67,0:24:21.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第５４話　『烈火の先に』
Dialogue: 0,0:24:22.16,0:24:25.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見つめ直せ　己の心を
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TVCM-----------------------------------


