[Script Info]
;    本字幕由漫游字幕组译制
;    http://popgo.net/bbs
; // 此字幕由PopSub生成  2010-01-30 20:23:06
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:钢之炼金术师
Original Script:shinjico@popgo
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,MS Gothic,26,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00090909,&H3C141414,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:23:58.28,0:24:03.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,12)\fsp-1\fs22}日本語字幕仕上げ：XIAOBIN
Dialogue: 0,0:24:03.40,0:24:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,08)\fs24}漫遊字幕組\N{\fsp-1\fnarial\b0\fs22}http://popgo.net/bbs
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------PRE------------------------------------
Dialogue: 0,0:01:39.68,0:01:41.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まるで  迷路だな
Dialogue: 0,0:01:41.87,0:01:43.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はぐれないよう  気をつけろよ
Dialogue: 0,0:01:43.62,0:01:44.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:01:48.50,0:01:49.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛ぁ…
Dialogue: 0,0:01:49.19,0:01:50.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫かい
Dialogue: 0,0:01:50.59,0:01:51.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すみません
Dialogue: 0,0:01:55.92,0:01:56.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これは
Dialogue: 0,0:01:57.93,0:01:59.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ダ…ダイナマイト
Dialogue: 0,0:01:59.47,0:02:00.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うそっ
Dialogue: 0,0:02:02.63,0:02:04.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こりゃ完全にしけってんな
Dialogue: 0,0:02:05.17,0:02:07.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安心しな  爆発はしねぇよ
Dialogue: 0,0:02:09.77,0:02:10.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グズグズするな
Dialogue: 0,0:02:11.56,0:02:13.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いつ追っ手が来るか分からんのだぞ
Dialogue: 0,0:02:21.70,0:02:23.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吹雪は去ったようだな
Dialogue: 0,0:02:25.26,0:02:26.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,準備しろ
Dialogue: 0,0:02:26.36,0:02:27.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アイ  サー
Dialogue: 0,0:02:29.41,0:02:31.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キンブリーとセントラルから来た部下たち
Dialogue: 0,0:02:31.95,0:02:34.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,計３名  隙を見て しとめる
Dialogue: 0,0:02:37.02,0:02:37.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アイ  サー
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTA-----------------------------------
Dialogue: 0,0:02:53.07,0:02:55.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作戦はここにいるメンバーのみで行う
Dialogue: 0,0:02:56.29,0:02:58.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,北方司令部の兵たちにも極秘だ
Dialogue: 0,0:02:58.60,0:03:00.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっ…マイルズ少佐
Dialogue: 0,0:03:00.97,0:03:03.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しとめるって  殺すってことか
Dialogue: 0,0:03:03.64,0:03:04.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然だ
Dialogue: 0,0:03:05.46,0:03:07.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,殺すのには賛成できない
Dialogue: 0,0:03:07.78,0:03:10.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,術を封じて  情報を吐かせた方がいい
Dialogue: 0,0:03:10.68,0:03:12.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれが素直に吐くと思うか
Dialogue: 0,0:03:13.28,0:03:14.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生かしておくのは危険だ
Dialogue: 0,0:03:15.28,0:03:16.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ  ヤツの部下は
Dialogue: 0,0:03:17.16,0:03:18.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつらも合成獣化されて
Dialogue: 0,0:03:18.97,0:03:20.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかたなく従ってるだけ
Dialogue: 0,0:03:20.29,0:03:21.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,かもしれないじゃないか
Dialogue: 0,0:03:22.31,0:03:23.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだな
Dialogue: 0,0:03:23.72,0:03:26.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だがあくまでも「かもしれない」だ
Dialogue: 0,0:03:26.86,0:03:29.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,疑わしいってだけで殺すのか
Dialogue: 0,0:03:29.56,0:03:31.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,レイブン中将の件にしたって
Dialogue: 0,0:03:31.29,0:03:32.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほかにやり方が…
Dialogue: 0,0:03:32.70,0:03:34.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブリッグズの掟を忘れるな
Dialogue: 0,0:03:35.48,0:03:37.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,油断すれば殺られる
Dialogue: 0,0:03:37.73,0:03:41.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君のその甘さが君や仲間の命を
Dialogue: 0,0:03:41.15,0:03:43.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奪うことになるかもしれんのだぞ
Dialogue: 0,0:03:47.19,0:03:49.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うかつ者はこの地にいらん
Dialogue: 0,0:03:49.98,0:03:51.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キンブリーほか２名
Dialogue: 0,0:03:51.50,0:03:52.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,始末させてもらう
Dialogue: 0,0:03:58.53,0:04:00.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだかんだで  子供ですね
Dialogue: 0,0:04:00.87,0:04:02.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだな  この世界で
Dialogue: 0,0:04:02.84,0:04:05.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,殺さずを貫こうという考えが甘い
Dialogue: 0,0:04:06.06,0:04:07.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも  私にもありましたよ
Dialogue: 0,0:04:07.49,0:04:08.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああいう時期が
Dialogue: 0,0:04:09.96,0:04:11.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私もだ
Dialogue: 0,0:04:11.95,0:04:13.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この年になって  いくつかの戦いを
Dialogue: 0,0:04:13.99,0:04:15.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,経験すると分かる
Dialogue: 0,0:04:16.04,0:04:16.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,殺すことより
Dialogue: 0,0:04:17.35,0:04:19.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生かすことの方が難しいとな
Dialogue: 0,0:04:20.74,0:04:24.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エルリック兄弟はその困難な方を選んだ
Dialogue: 0,0:04:25.38,0:04:27.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,物好きなヤツらですね
Dialogue: 0,0:04:28.43,0:04:30.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが  少しうらやましくもあるよ
Dialogue: 0,0:04:38.59,0:04:40.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この「ラサーヤナ」というのは
Dialogue: 0,0:04:41.11,0:04:43.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,長寿を得る霊薬のことだ
Dialogue: 0,0:04:45.01,0:04:48.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石のことかな  えっと
Dialogue: 0,0:04:48.51,0:04:50.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「すべての金属を金に変え
Dialogue: 0,0:04:51.04,0:04:53.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老人を青年に変える」
Dialogue: 0,0:04:53.98,0:04:56.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この「アウレリアン」とは
Dialogue: 0,0:04:56.89,0:04:58.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,金を意味する
Dialogue: 0,0:04:58.53,0:05:01.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不老不死と金についてばかりだな
Dialogue: 0,0:05:01.79,0:05:04.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この書をかいたスカーさんのお兄さんが
Dialogue: 0,0:05:04.40,0:05:05.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,シンの錬丹術に
Dialogue: 0,0:05:05.50,0:05:07.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,影響を受けたからですかね
Dialogue: 0,0:05:07.91,0:05:08.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,というと
Dialogue: 0,0:05:09.39,0:05:12.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,シンでは不死の人を真の人
Dialogue: 0,0:05:12.46,0:05:13.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「真人」と呼びます
Dialogue: 0,0:05:14.17,0:05:16.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「完全な人」という意味なんですが
Dialogue: 0,0:05:16.66,0:05:18.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,金も完全な金属であることから
Dialogue: 0,0:05:19.19,0:05:20.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真人のことを
Dialogue: 0,0:05:20.23,0:05:22.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「金人」と呼ぶこともあります
Dialogue: 0,0:05:24.83,0:05:26.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なるほど
Dialogue: 0,0:05:26.26,0:05:29.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全な人は金の人か
Dialogue: 0,0:05:29.94,0:05:30.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一説には
Dialogue: 0,0:05:31.31,0:05:33.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,シンに錬金術を伝えた人物が
Dialogue: 0,0:05:33.98,0:05:35.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,金の髪  金の瞳の
Dialogue: 0,0:05:35.84,0:05:37.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不老不死の男だったから
Dialogue: 0,0:05:37.55,0:05:39.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう呼ばれるようになったとか
Dialogue: 0,0:05:42.07,0:05:44.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,金の髪  金の瞳なんて
Dialogue: 0,0:05:44.71,0:05:46.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドとアルみたい
Dialogue: 0,0:05:47.65,0:05:49.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんな来い  出口だ
Dialogue: 0,0:05:58.14,0:05:59.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まぶしい
Dialogue: 0,0:05:59.88,0:06:01.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無事に山を抜けたか
Dialogue: 0,0:06:02.35,0:06:03.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いい天気だ
Dialogue: 0,0:06:04.18,0:06:06.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今のうちにブリッグズへ向かおう
Dialogue: 0,0:06:06.63,0:06:07.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よし  お前ら
Dialogue: 0,0:06:07.93,0:06:08.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私について…
Dialogue: 0,0:06:10.16,0:06:11.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,結構雪が深いな
Dialogue: 0,0:06:10.16,0:06:11.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(424,435)\fs23}(ヘルプミー)
Dialogue: 0,0:06:12.08,0:06:14.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お嬢ちゃん  背中に乗りな
Dialogue: 0,0:06:14.45,0:06:16.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレたちが踏み固めて道を作るから
Dialogue: 0,0:06:16.94,0:06:18.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その後から来るといい
Dialogue: 0,0:06:19.08,0:06:20.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう
Dialogue: 0,0:06:17.90,0:06:20.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(424,435)\fs23}(ヘルプミー)
Dialogue: 0,0:06:33.19,0:06:34.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,(ヘルプミー…)
Dialogue: 0,0:06:35.25,0:06:36.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,(誰か…)
Dialogue: 0,0:06:37.60,0:06:38.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アル
Dialogue: 0,0:06:38.54,0:06:40.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルフォンス様
Dialogue: 0,0:06:40.75,0:06:41.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大変  大変
Dialogue: 0,0:06:42.00,0:06:43.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アル  大丈夫
Dialogue: 0,0:06:45.42,0:06:46.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,助かった…
Dialogue: 0,0:06:47.04,0:06:48.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,深みにはまって
Dialogue: 0,0:06:48.17,0:06:49.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのまま埋まっちゃったよ
Dialogue: 0,0:06:50.36,0:06:51.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんでアルがここにいるの
Dialogue: 0,0:06:53.23,0:06:55.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,山越えして  先回りしたんだ
Dialogue: 0,0:06:55.67,0:06:58.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,山越えって  あの吹雪の中を
Dialogue: 0,0:07:01.25,0:07:02.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なるほどねぇ
Dialogue: 0,0:07:02.79,0:07:04.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,迂回せずまっすぐ来たわけか
Dialogue: 0,0:07:05.37,0:07:07.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なぜそんなムチャを…
Dialogue: 0,0:07:07.57,0:07:09.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,緊急連絡があって
Dialogue: 0,0:07:09.49,0:07:10.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,緊急連絡
Dialogue: 0,0:07:11.86,0:07:14.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブリッグズ砦に中央軍が入った
Dialogue: 0,0:07:16.52,0:07:18.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アームストロング少将もセントラルに
Dialogue: 0,0:07:18.77,0:07:20.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呼び出しをくらったらしい
Dialogue: 0,0:07:21.04,0:07:23.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから  今砦に行くのは危険なんだ
Dialogue: 0,0:07:26.13,0:07:27.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうする
Dialogue: 0,0:07:27.44,0:07:29.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戻るわけにもいかないしな
Dialogue: 0,0:07:30.20,0:07:32.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこか  ほかの場所に隠れるしかないよ
Dialogue: 0,0:07:33.14,0:07:35.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこかって  どこだよ
Dialogue: 0,0:07:41.02,0:07:41.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ついてこい
Dialogue: 0,0:07:42.50,0:07:43.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこへ行くんだ
Dialogue: 0,0:07:44.54,0:07:46.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここからそう遠くない場所に
Dialogue: 0,0:07:46.37,0:07:48.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アスベックという村があるはずだ
Dialogue: 0,0:07:49.19,0:07:50.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そこのスラムに
Dialogue: 0,0:07:50.29,0:07:52.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同胞たちが身を寄せていると
Dialogue: 0,0:07:52.15,0:07:53.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聞いたことがある
Dialogue: 0,0:07:53.75,0:07:55.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イシュヴァールのスラムか…
Dialogue: 0,0:07:55.67,0:07:58.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほかに選択肢はなさそうだな
Dialogue: 0,0:07:58.53,0:08:00.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さすがだんな  行きやしょう
Dialogue: 0,0:08:05.35,0:08:07.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも  大丈夫なの
Dialogue: 0,0:08:07.14,0:08:08.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何が
Dialogue: 0,0:08:08.40,0:08:10.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルが急にいなくなったら
Dialogue: 0,0:08:10.25,0:08:11.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キンブリーさんに怪しまれない
Dialogue: 0,0:08:12.40,0:08:14.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫  大丈夫  兄さんが
Dialogue: 0,0:08:14.51,0:08:15.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんとかしてくれてるから
Dialogue: 0,0:08:17.63,0:08:19.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第３班  ３名
Dialogue: 0,0:08:19.66,0:08:20.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第４班  ５名
Dialogue: 0,0:08:21.71,0:08:23.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よし  そろったな
Dialogue: 0,0:08:23.58,0:08:24.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,では  それぞれ
Dialogue: 0,0:08:24.51,0:08:26.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,担当地区の捜索を開始してくれ
Dialogue: 0,0:08:26.56,0:08:27.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はっ
Dialogue: 0,0:08:27.09,0:08:27.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,了解
Dialogue: 0,0:08:32.70,0:08:33.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行くぞ
Dialogue: 0,0:08:33.61,0:08:34.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アイ  サー
Dialogue: 0,0:08:35.95,0:08:37.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルフォンス君
Dialogue: 0,0:08:37.93,0:08:39.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そこは「はい」だろ
Dialogue: 0,0:08:41.18,0:08:42.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いやしかし  これ
Dialogue: 0,0:08:43.02,0:08:45.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,動きづらいよ  エドワード君
Dialogue: 0,0:08:45.50,0:08:47.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そこをなんとかよろしく
Dialogue: 0,0:08:47.59,0:08:49.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほら  キンブリーが見てる
Dialogue: 0,0:08:50.34,0:08:51.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待ってよ  兄さん
Dialogue: 0,0:08:52.06,0:08:53.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早く歩け
Dialogue: 0,0:09:03.05,0:09:04.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キンブリーたちはどこの捜索だ
Dialogue: 0,0:09:05.14,0:09:07.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,町の中心にでかい竪坑があるでしょう
Dialogue: 0,0:09:08.34,0:09:09.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あそこから入って
Dialogue: 0,0:09:09.29,0:09:10.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坑道を調べるそうです
Dialogue: 0,0:09:13.22,0:09:15.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,北の兵は信用できないから
Dialogue: 0,0:09:15.54,0:09:16.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セントラルから連れてきた
Dialogue: 0,0:09:16.69,0:09:18.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,部下だけで行くそうです
Dialogue: 0,0:09:19.79,0:09:21.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヤツめ  気づいたか
Dialogue: 0,0:09:22.55,0:09:24.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先回りだ  竪坑近くに
Dialogue: 0,0:09:24.73,0:09:26.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,狙撃のポジションを確保する
Dialogue: 0,0:09:26.41,0:09:27.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はっ
Dialogue: 0,0:09:37.20,0:09:39.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坑道の入り口を探しなさい
Dialogue: 0,0:09:39.69,0:09:42.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,複数の足跡があれば間違いない
Dialogue: 0,0:09:42.24,0:09:43.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:09:47.91,0:09:48.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いけるか
Dialogue: 0,0:09:49.62,0:09:50.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この距離なら
Dialogue: 0,0:09:55.79,0:09:56.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうした
Dialogue: 0,0:09:57.24,0:09:58.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドワード君が…
Dialogue: 0,0:09:58.30,0:09:59.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何
Dialogue: 0,0:10:05.05,0:10:05.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キンブリー
Dialogue: 0,0:10:06.53,0:10:07.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坑道を調べるんなら
Dialogue: 0,0:10:07.69,0:10:10.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブリッグズ兵に任せた方がよくないか
Dialogue: 0,0:10:10.65,0:10:12.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中は相当入り組んでるみたいだし
Dialogue: 0,0:10:13.61,0:10:14.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたがわざわざ
Dialogue: 0,0:10:14.94,0:10:16.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,引き止めに来るということは
Dialogue: 0,0:10:17.38,0:10:18.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここで当たりですね
Dialogue: 0,0:10:19.11,0:10:20.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんのことだ
Dialogue: 0,0:10:21.09,0:10:22.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレはさっさとスカーを…
Dialogue: 0,0:10:22.35,0:10:24.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それとも狙撃手を配置するまでの
Dialogue: 0,0:10:24.81,0:10:26.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,時間稼ぎですか
Dialogue: 0,0:10:28.17,0:10:29.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,気づいてたのか
Dialogue: 0,0:10:30.21,0:10:31.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これだけ周りに
Dialogue: 0,0:10:31.30,0:10:33.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,殺気が満ちていれば  気づきます
Dialogue: 0,0:10:34.12,0:10:35.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だてに  イシュヴァール戦を
Dialogue: 0,0:10:35.31,0:10:36.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生き残ってませんよ
Dialogue: 0,0:10:37.32,0:10:39.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何か話してるようですが
Dialogue: 0,0:10:39.89,0:10:40.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうします
Dialogue: 0,0:10:41.58,0:10:43.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キンブリーだけを狙えるか
Dialogue: 0,0:10:43.51,0:10:44.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:10:44.64,0:10:46.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,撃て  慎重にな
Dialogue: 0,0:10:46.60,0:10:47.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アイ  サー
Dialogue: 0,0:10:58.39,0:10:59.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの野郎
Dialogue: 0,0:10:59.33,0:11:01.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雪で目隠ししやがった
Dialogue: 0,0:11:01.78,0:11:02.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くそ
Dialogue: 0,0:11:05.10,0:11:05.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キンブリー
Dialogue: 0,0:11:08.24,0:11:09.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この
Dialogue: 0,0:11:26.54,0:11:28.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おっさんたちも合成獣かよ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTB-----------------------------------
Dialogue: 0,0:12:03.17,0:12:05.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,にゃろう…なんも見えねぇ
Dialogue: 0,0:12:06.27,0:12:08.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まっ  向こうさんも見えないってことで
Dialogue: 0,0:12:08.59,0:12:09.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五分と五分
Dialogue: 0,0:12:11.45,0:12:12.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おとなしくしていろ
Dialogue: 0,0:12:12.96,0:12:14.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鋼の錬金術師
Dialogue: 0,0:12:15.53,0:12:16.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この視界の悪い中では
Dialogue: 0,0:12:17.23,0:12:19.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鼻が利くオレたちからは逃げられんぞ
Dialogue: 0,0:12:21.07,0:12:21.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うっせぇ
Dialogue: 0,0:12:30.90,0:12:31.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鋼の
Dialogue: 0,0:12:33.64,0:12:34.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何が起こっている
Dialogue: 0,0:12:35.58,0:12:37.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこだ  返事をしろ
Dialogue: 0,0:12:37.60,0:12:40.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マイルズ少佐か  合成獣がいる
Dialogue: 0,0:12:40.91,0:12:43.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,視界の悪い場所での戦いに慣れてる
Dialogue: 0,0:12:43.81,0:12:46.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雪煙の中入ってくんなよ
Dialogue: 0,0:12:56.55,0:13:01.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛ぇ  ちくしょう  背ぇ縮む…
Dialogue: 0,0:13:03.39,0:13:04.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「DYNAMITE」 
Dialogue: 0,0:13:05.30,0:13:06.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さっすが鉱山
Dialogue: 0,0:13:12.03,0:13:14.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おっと  近寄るなよ
Dialogue: 0,0:13:14.47,0:13:16.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これがなんだか分かるよな
Dialogue: 0,0:13:16.60,0:13:17.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バカめ
Dialogue: 0,0:13:17.51,0:13:18.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなもの
Dialogue: 0,0:13:18.34,0:13:20.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しけってて使いものにならんわ
Dialogue: 0,0:13:20.74,0:13:23.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おっさん方  ダイナマイトの原料を
Dialogue: 0,0:13:23.09,0:13:24.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知ってっか
Dialogue: 0,0:13:25.36,0:13:26.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ニトログリセリン
Dialogue: 0,0:13:26.77,0:13:29.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ニトログリコール  木くずに…
Dialogue: 0,0:13:30.55,0:13:32.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,硝酸アンモニウムとか
Dialogue: 0,0:13:32.45,0:13:34.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ  その硝酸アンモニウムは
Dialogue: 0,0:13:34.70,0:13:36.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何で出来てんのかなぁ
Dialogue: 0,0:13:36.60,0:13:39.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,簡単だ  硝酸とアンモニア…
Dialogue: 0,0:13:42.46,0:13:44.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アンモニア
Dialogue: 0,0:13:46.64,0:13:48.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くっさ
Dialogue: 0,0:13:55.88,0:13:57.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんのにおいですか
Dialogue: 0,0:13:57.28,0:13:58.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アンモニア
Dialogue: 0,0:13:58.86,0:14:01.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鼻が利きすぎるってのも困りもんだな
Dialogue: 0,0:14:01.95,0:14:04.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつらもう使いもんになんねぇよ
Dialogue: 0,0:14:06.21,0:14:08.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人質の心配がなくなった途端
Dialogue: 0,0:14:08.83,0:14:09.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これですか
Dialogue: 0,0:14:09.75,0:14:11.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんのことかな
Dialogue: 0,0:14:12.09,0:14:13.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレはおめぇの知ってることを
Dialogue: 0,0:14:13.84,0:14:16.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,洗いざらい吐いてもらおうってだけだ
Dialogue: 0,0:14:17.29,0:14:19.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やれやれ  血の気の多い
Dialogue: 0,0:14:20.05,0:14:20.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,病み上がりで
Dialogue: 0,0:14:20.89,0:14:22.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若者の相手をするのは
Dialogue: 0,0:14:22.48,0:14:24.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,骨が折れそうですね
Dialogue: 0,0:14:24.91,0:14:27.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それに あなたにつきあってる暇もない
Dialogue: 0,0:14:29.32,0:14:31.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これを使わせてもらいましょうか
Dialogue: 0,0:14:32.29,0:14:34.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分から出してくれやがった
Dialogue: 0,0:14:39.49,0:14:40.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,速い
Dialogue: 0,0:14:49.29,0:14:49.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遅い
Dialogue: 0,0:14:54.39,0:14:55.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石はなし
Dialogue: 0,0:14:56.13,0:14:57.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬成陣も使用不可
Dialogue: 0,0:14:58.39,0:14:59.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これで
Dialogue: 0,0:14:59.29,0:15:02.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勝った…と思うでしょう
Dialogue: 0,0:15:03.28,0:15:05.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,殺さない覚悟
Dialogue: 0,0:15:05.54,0:15:07.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,立派なポリシーです
Dialogue: 0,0:15:07.77,0:15:09.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが  それは戦場において
Dialogue: 0,0:15:09.68,0:15:11.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,つけ込まれる隙になる
Dialogue: 0,0:15:12.36,0:15:14.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今さっきの一瞬にとどめを
Dialogue: 0,0:15:14.36,0:15:16.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刺しておけばよかったものを
Dialogue: 0,0:15:20.32,0:15:23.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その甘さがあなたの敗因です
Dialogue: 0,0:16:02.04,0:16:03.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竪坑を落ちたのか…
Dialogue: 0,0:16:08.06,0:16:10.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ひでぇ  オレたちまで…
Dialogue: 0,0:16:11.72,0:16:13.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛て…くそっ
Dialogue: 0,0:16:13.95,0:16:15.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キンブリーのヤツ  どこへ…
Dialogue: 0,0:16:22.27,0:16:23.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うそだろ
Dialogue: 0,0:16:48.42,0:16:49.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アル  どうしたの
Dialogue: 0,0:16:50.27,0:16:51.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルフォンス様
Dialogue: 0,0:16:52.12,0:16:52.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アル
Dialogue: 0,0:16:54.64,0:16:57.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヤバい  また引っ張られて…
Dialogue: 0,0:16:58.85,0:17:00.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何  引っ張られてって…
Dialogue: 0,0:17:00.72,0:17:01.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうした  鎧の
Dialogue: 0,0:17:01.95,0:17:02.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アル
Dialogue: 0,0:17:03.51,0:17:07.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魂が…向こうへ…
Dialogue: 0,0:17:10.62,0:17:12.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アル  アル
Dialogue: 0,0:17:12.64,0:17:14.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魂が引っ張られる
Dialogue: 0,0:17:14.81,0:17:16.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お嬢さん  今まで
Dialogue: 0,0:17:16.24,0:17:17.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんなことがあったのかい
Dialogue: 0,0:17:18.63,0:17:19.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分からない
Dialogue: 0,0:17:19.28,0:17:20.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルフォンス様
Dialogue: 0,0:17:20.38,0:17:23.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アル  アル  起きて
Dialogue: 0,0:17:24.02,0:17:26.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やだ…アル  アル
Dialogue: 0,0:17:27.71,0:17:30.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうしたら…どうしたら
Dialogue: 0,0:17:32.20,0:17:33.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エド
Dialogue: 0,0:17:43.49,0:17:44.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんなんで…
Dialogue: 0,0:17:45.64,0:17:48.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,泣かせるわけにはいかねぇよな…
Dialogue: 0,0:18:06.08,0:18:08.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くそっ  キンブリーめ…
Dialogue: 0,0:18:13.58,0:18:15.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鋼の  生きてるか
Dialogue: 0,0:18:16.61,0:18:18.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前なんでオレたちを助けた
Dialogue: 0,0:18:18.51,0:18:20.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前の方が重傷じゃねぇか
Dialogue: 0,0:18:21.62,0:18:24.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勘違い…すんなよ…
Dialogue: 0,0:18:25.19,0:18:27.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この…腹に刺さってるのを
Dialogue: 0,0:18:27.77,0:18:30.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抜いてくれるヤツが…いないと
Dialogue: 0,0:18:31.32,0:18:32.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,困るんだよ…
Dialogue: 0,0:18:33.30,0:18:35.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレたちにその鉄骨を抜けってのか
Dialogue: 0,0:18:36.12,0:18:37.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一応敵なんだぞ
Dialogue: 0,0:18:38.95,0:18:39.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,頼む…
Dialogue: 0,0:18:43.92,0:18:45.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まあ  お前を殺せという
Dialogue: 0,0:18:45.51,0:18:47.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,命令は出てないしな
Dialogue: 0,0:18:48.15,0:18:48.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どれ
Dialogue: 0,0:18:48.90,0:18:49.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛っ…
Dialogue: 0,0:18:50.08,0:18:51.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも  お前それ抜いたら
Dialogue: 0,0:18:51.91,0:18:54.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即大量出血であの世逝きだぞ
Dialogue: 0,0:18:55.25,0:18:58.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抜いた瞬間  大出血する前に
Dialogue: 0,0:18:58.94,0:19:01.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬金術で…ふさぐ…
Dialogue: 0,0:19:01.69,0:19:04.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なっ  お前  医療方面の
Dialogue: 0,0:19:04.30,0:19:06.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬金術の経験あるのか
Dialogue: 0,0:19:06.58,0:19:10.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昔…人体錬成しようとして
Dialogue: 0,0:19:11.18,0:19:13.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ひととおり研究した…
Dialogue: 0,0:19:13.38,0:19:14.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ひととおりって…
Dialogue: 0,0:19:15.37,0:19:17.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これ  たぶん  内臓ズタズタだぞ
Dialogue: 0,0:19:17.86,0:19:18.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キンブリーさんみたいに
Dialogue: 0,0:19:18.97,0:19:21.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石でもなけりゃ…
Dialogue: 0,0:19:21.98,0:19:24.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石の代わりに
Dialogue: 0,0:19:24.77,0:19:26.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレの命を使う…
Dialogue: 0,0:19:28.74,0:19:29.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,寿命がちょいと
Dialogue: 0,0:19:29.99,0:19:32.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,縮むかもしれねぇけどな…
Dialogue: 0,0:19:32.20,0:19:33.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいのか
Dialogue: 0,0:19:33.77,0:19:35.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,迷ってる場合じゃねぇし
Dialogue: 0,0:19:36.22,0:19:38.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分の甘さが招いた結果なら
Dialogue: 0,0:19:39.32,0:19:42.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ケツは自分でふかなきゃ…な
Dialogue: 0,0:19:44.92,0:19:46.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何か分からんが
Dialogue: 0,0:19:46.40,0:19:48.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,迷ってる暇はないな
Dialogue: 0,0:19:49.40,0:19:50.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抜くぞ
Dialogue: 0,0:19:57.47,0:19:58.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抜いてくれ
Dialogue: 0,0:19:59.88,0:20:01.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分の命を
Dialogue: 0,0:20:01.46,0:20:03.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一種のエネルギー体と考えろ
Dialogue: 0,0:20:09.47,0:20:11.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石と…同じだ
Dialogue: 0,0:20:15.92,0:20:16.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだ
Dialogue: 0,0:20:17.13,0:20:20.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレは今魂一個分の賢者の石
Dialogue: 0,0:20:25.62,0:20:29.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,思い出せ  あのときの感覚を
Dialogue: 0,0:20:31.56,0:20:32.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの…
Dialogue: 0,0:20:33.16,0:20:37.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,命を使う…感覚
Dialogue: 0,0:20:57.00,0:20:58.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死んだか
Dialogue: 0,0:21:01.00,0:21:02.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勝手に殺すな…
Dialogue: 0,0:21:04.08,0:21:05.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成功か
Dialogue: 0,0:21:05.82,0:21:08.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全に治したわけじゃない
Dialogue: 0,0:21:08.70,0:21:11.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無事な組織をつなぎ合わせて
Dialogue: 0,0:21:12.04,0:21:14.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とりあえず血を止めただけの
Dialogue: 0,0:21:15.00,0:21:16.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,応急処置だ…
Dialogue: 0,0:21:16.71,0:21:18.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ  医者に診せないと
Dialogue: 0,0:21:19.16,0:21:22.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや  そんな暇ない…
Dialogue: 0,0:21:24.68,0:21:26.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キンブリーを追わねぇと
Dialogue: 0,0:21:27.09,0:21:30.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんなが危…ない…
Dialogue: 0,0:21:33.42,0:21:34.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ったく…
Dialogue: 0,0:21:34.56,0:21:35.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アホが
Dialogue: 0,0:21:36.08,0:21:37.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんな状態で戦って
Dialogue: 0,0:21:37.35,0:21:38.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勝ち目ないだろうに
Dialogue: 0,0:21:42.89,0:21:43.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだ
Dialogue: 0,0:21:44.98,0:21:46.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おっと
Dialogue: 0,0:21:46.58,0:21:48.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石か
Dialogue: 0,0:21:48.37,0:21:50.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キンブリーさんが持ってたやつだな
Dialogue: 0,0:21:50.23,0:21:52.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「さん」なんて  いらねぇよ
Dialogue: 0,0:21:52.42,0:21:54.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの変人  オレたちまで
Dialogue: 0,0:21:54.04,0:21:55.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巻き添えにしやがって
Dialogue: 0,0:21:55.81,0:21:58.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだな  あの野郎とは
Dialogue: 0,0:21:58.01,0:21:59.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これでおさらばとするか
Dialogue: 0,0:22:00.98,0:22:02.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここで死んだことにして
Dialogue: 0,0:22:02.36,0:22:04.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレたちは自由の身だ
Dialogue: 0,0:22:05.30,0:22:07.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,で  こいつはどうする
Dialogue: 0,0:22:09.43,0:22:11.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死なせるわけにはいかねぇだろ
Dialogue: 0,0:22:11.78,0:22:13.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレたちの命の恩人なんだから
Dialogue: 0,0:22:15.29,0:22:18.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだな  外へ出たら
Dialogue: 0,0:22:18.31,0:22:19.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真っ先に医者を探さないと
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------NEXT-----------------------------------
Dialogue: 0,0:23:57.89,0:24:00.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こう着した状況を打開し
Dialogue: 0,0:24:00.48,0:24:01.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,道を開くのは
Dialogue: 0,0:24:01.81,0:24:04.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,意外な発想と行動力
Dialogue: 0,0:24:05.05,0:24:07.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隠された真実に気づく者が
Dialogue: 0,0:24:07.42,0:24:09.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勝利への鍵をつかむ
Dialogue: 0,0:24:09.75,0:24:11.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが  それは
Dialogue: 0,0:24:11.05,0:24:13.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,日々の積み重ねあってのこと
Dialogue: 0,0:24:14.94,0:24:17.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回　鋼の錬金術師
Dialogue: 0,0:24:17.45,0:24:19.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Fullmetal  Alchemist
Dialogue: 0,0:24:19.14,0:24:22.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第４２話　『反撃の兆し』
Dialogue: 0,0:24:23.43,0:24:25.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今  戦争が始まる
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TVCM-----------------------------------


