[Script Info]
;               本字幕由漫游字幕组制作
;               http://popgo.net/bbs
; // 此字幕由PopSub生成  2009-12-12 21:45:51
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:钢之炼金术师
Original Script:shinjico@popgo
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,MS Gothic,26,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00090909,&H3C141414,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:23:58.28,0:24:03.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,12)\fsp-1\fs22}日本語字幕仕上げ：XIAOBIN
Dialogue: 0,0:24:03.40,0:24:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,08)\fs24}漫遊字幕組\N{\fsp-1\fnarial\b0\fs22}http://popgo.net/bbs
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTA-----------------------------------
Dialogue: 0,0:01:34.47,0:01:36.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブリッグズ流を見せてやる
Dialogue: 0,0:01:37.56,0:01:38.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブリッグズ流
Dialogue: 0,0:01:39.72,0:01:40.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだ
Dialogue: 0,0:01:41.24,0:01:43.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手伝え　錬金術師
Dialogue: 0,0:01:44.56,0:01:45.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さん
Dialogue: 0,0:01:45.73,0:01:46.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前もだ
Dialogue: 0,0:01:47.54,0:01:49.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待ってくれ　オレたちは
Dialogue: 0,0:01:50.32,0:01:52.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,脅されて無理やり手伝わされた
Dialogue: 0,0:01:53.24,0:01:54.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これなら文句はあるまい
Dialogue: 0,0:01:56.78,0:01:57.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつは
Dialogue: 0,0:01:57.92,0:01:59.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレらのマブダチ
Dialogue: 0,0:01:59.69,0:02:01.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よし　手伝え
Dialogue: 0,0:02:02.78,0:02:04.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,急げ　こぼすなよ
Dialogue: 0,0:02:04.89,0:02:06.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バッカニア　８番ゲートだ
Dialogue: 0,0:02:07.24,0:02:08.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はっ
Dialogue: 0,0:02:10.53,0:02:11.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,突撃
Dialogue: 0,0:02:11.68,0:02:13.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヤツをエレベーターに押し込め
Dialogue: 0,0:02:26.28,0:02:29.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,めんどくせぇ
Dialogue: 0,0:02:31.21,0:02:32.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,押せ　押すんだ
Dialogue: 0,0:02:35.02,0:02:36.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よし　いけるぞ
Dialogue: 0,0:02:36.87,0:02:38.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,砲身　右旋回
Dialogue: 0,0:02:38.58,0:02:40.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アイ　マム
Dialogue: 0,0:02:44.49,0:02:45.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マイルズ　送れ
Dialogue: 0,0:02:46.15,0:02:46.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はっ
Dialogue: 0,0:02:54.09,0:02:55.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よし　いった
Dialogue: 0,0:03:05.43,0:03:07.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここ　どこ
Dialogue: 0,0:03:14.02,0:03:15.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今だ　やれ
Dialogue: 0,0:03:21.39,0:03:22.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よっしゃ
Dialogue: 0,0:03:23.63,0:03:25.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,で　この後は
Dialogue: 0,0:03:25.66,0:03:28.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうやってこいつをゲートの外にほうり出すんだ
Dialogue: 0,0:03:26.83,0:03:28.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(424,435)fs22}（臭っ…）
Dialogue: 0,0:03:42.83,0:03:44.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どけ　赤チビ
Dialogue: 0,0:03:56.34,0:03:57.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おい　もう一発
Dialogue: 0,0:03:58.09,0:03:59.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弾切れですぜ
Dialogue: 0,0:03:59.28,0:04:00.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だったら
Dialogue: 0,0:04:05.04,0:04:06.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛っ
Dialogue: 0,0:04:13.98,0:04:15.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おしっ
Dialogue: 0,0:04:15.68,0:04:18.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,寒冷地仕様の混合燃料だ
Dialogue: 0,0:04:19.36,0:04:21.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,極低温下でもおかまいなしに気化して
Dialogue: 0,0:04:21.97,0:04:25.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その気化熱であっという間に体温を奪う
Dialogue: 0,0:04:25.76,0:04:27.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,加えてこのブリザード
Dialogue: 0,0:04:28.16,0:04:30.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,脳みそまで即凍りつくぞ
Dialogue: 0,0:04:33.57,0:04:34.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,寒っ
Dialogue: 0,0:04:36.05,0:04:42.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,体　動かない
Dialogue: 0,0:04:46.83,0:04:49.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,めんどくせぇ
Dialogue: 0,0:04:58.01,0:05:01.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そこで春まで冬眠していろ　のろまめ
Dialogue: 0,0:05:02.08,0:05:04.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バッカニア　こいつらを連行しろ
Dialogue: 0,0:05:04.50,0:05:05.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はっ
Dialogue: 0,0:05:06.99,0:05:10.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょちょちょ　なっなっなんで
Dialogue: 0,0:05:10.16,0:05:11.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレたち協力して
Dialogue: 0,0:05:11.19,0:05:12.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,させられた
Dialogue: 0,0:05:12.52,0:05:14.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その方が都合がいいのだろう
Dialogue: 0,0:05:15.36,0:05:19.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それに　あの怪物がなんなのか判明するまで
Dialogue: 0,0:05:19.02,0:05:21.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逃がさんから　そのつもりでいろ
Dialogue: 0,0:05:29.36,0:05:31.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うぅっ　寒っ
Dialogue: 0,0:05:33.68,0:05:34.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ガチャ
Dialogue: 0,0:05:35.35,0:05:37.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おはよう　兄さん
Dialogue: 0,0:05:38.26,0:05:40.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　そうだった
Dialogue: 0,0:05:40.63,0:05:42.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よう　よく眠れたか
Dialogue: 0,0:05:43.78,0:05:45.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,眠れたけどさ
Dialogue: 0,0:05:49.86,0:05:52.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仲間を守ってくれたんだってな
Dialogue: 0,0:05:53.03,0:05:53.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,サンキュー
Dialogue: 0,0:05:54.29,0:05:55.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,１００センズ
Dialogue: 0,0:05:56.69,0:05:58.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お礼じゃねぇのかよ
Dialogue: 0,0:05:58.80,0:06:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの　何か進展は
Dialogue: 0,0:06:01.32,0:06:03.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先遣隊が例の穴を調べに行った
Dialogue: 0,0:06:04.07,0:06:05.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そろそろ戻ってくるころだ
Dialogue: 0,0:06:06.20,0:06:09.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ後　マイルズ少佐は病院だ
Dialogue: 0,0:06:09.38,0:06:10.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,病院
Dialogue: 0,0:06:10.79,0:06:14.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スカーとやり合ってケガした軍人のお見舞いだよ
Dialogue: 0,0:06:14.82,0:06:16.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スカーが北に
Dialogue: 0,0:06:17.11,0:06:18.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おっ　いたいた
Dialogue: 0,0:06:19.29,0:06:20.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,起きてるぞ
Dialogue: 0,0:06:20.57,0:06:21.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昨日はありがとな
Dialogue: 0,0:06:22.46,0:06:24.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仲間が命拾いしたよ
Dialogue: 0,0:06:25.74,0:06:29.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんたら　結束固いっつうか　仲間思いだな
Dialogue: 0,0:06:30.30,0:06:32.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレたちブリッグズ兵は一枚岩よ
Dialogue: 0,0:06:32.72,0:06:35.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仲間を助けてくれたお前も仲間だ
Dialogue: 0,0:06:35.44,0:06:37.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあその仲間を早くここから
Dialogue: 0,0:06:37.59,0:06:39.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そいつはできない相談だ
Dialogue: 0,0:06:40.84,0:06:42.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確かに一枚岩だ
Dialogue: 0,0:06:44.58,0:06:47.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事故現場からスカーの死体は発見されなかったそうだ
Dialogue: 0,0:06:48.64,0:06:51.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,付近に潜伏している可能性があるな
Dialogue: 0,0:06:51.77,0:06:52.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ええ
Dialogue: 0,0:06:53.28,0:06:54.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やれやれ
Dialogue: 0,0:06:54.77,0:06:58.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このタイミングで白黒猫に加えてスカーの捜索とは
Dialogue: 0,0:06:59.85,0:07:00.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,了解した
Dialogue: 0,0:07:02.40,0:07:04.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スカーの件は我々に任せて
Dialogue: 0,0:07:04.56,0:07:05.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,養生したまえ
Dialogue: 0,0:07:05.76,0:07:06.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待ちなさい
Dialogue: 0,0:07:07.76,0:07:10.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなた方は引っ込んでいてください
Dialogue: 0,0:07:10.42,0:07:13.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イシュヴァール人は私の獲物です
Dialogue: 0,0:07:14.71,0:07:15.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,残念ながら
Dialogue: 0,0:07:15.71,0:07:17.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,殺人鬼をのさばらせておくほど
Dialogue: 0,0:07:17.76,0:07:19.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブリッグズの兵はぬるくない
Dialogue: 0,0:07:20.41,0:07:23.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここの掟は弱肉強食
Dialogue: 0,0:07:25.39,0:07:28.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,油断すれば殺られる　分かるか
Dialogue: 0,0:07:29.35,0:07:32.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なめた口利いていると二度と退院できなくなるぞ
Dialogue: 0,0:07:34.97,0:07:38.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様の面倒は　ブリッグズ支部が見ることになっている
Dialogue: 0,0:07:39.53,0:07:41.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おとなしくしていろ
Dialogue: 0,0:07:45.80,0:07:48.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イシュヴァール人はやはりおもしろい
Dialogue: 0,0:07:52.13,0:07:54.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キンブリー　大丈夫かね
Dialogue: 0,0:07:55.41,0:07:58.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これはお早いお着きで　レイブン中将
Dialogue: 0,0:07:59.32,0:08:01.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知らせを聞いてすっ飛んできたよ
Dialogue: 0,0:08:01.86,0:08:03.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心配で心配で
Dialogue: 0,0:08:04.23,0:08:07.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたが心配しているのは　これでしょう
Dialogue: 0,0:08:11.27,0:08:12.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よろしい
Dialogue: 0,0:08:12.71,0:08:14.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,では仕事だ
Dialogue: 0,0:08:14.54,0:08:17.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかし　私はご覧のとおり
Dialogue: 0,0:08:18.43,0:08:21.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬金術を使える医者を連れてきた
Dialogue: 0,0:08:21.63,0:08:23.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして石がある
Dialogue: 0,0:08:23.88,0:08:25.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あっという間に全快だよ
Dialogue: 0,0:08:35.66,0:08:38.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬丹術はなかなか難しいね
Dialogue: 0,0:08:39.17,0:08:42.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特にこの龍脈とやらがよく分からない
Dialogue: 0,0:08:43.07,0:08:44.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大地の気のことですよ
Dialogue: 0,0:08:45.58,0:08:46.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大地の気
Dialogue: 0,0:08:48.43,0:08:53.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,簡単に言うと　山の頂から噴出した後地下へと入り
Dialogue: 0,0:08:53.63,0:08:55.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,土地を潤していく力です
Dialogue: 0,0:08:56.17,0:08:59.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大地の中を流れる力の川とでもいいましょうか
Dialogue: 0,0:09:00.43,0:09:04.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その力の流れや　入り口出口を理解して使うと
Dialogue: 0,0:09:08.63,0:09:11.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これは万物に応用できる力なんですよ
Dialogue: 0,0:09:12.52,0:09:15.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,万物ということは人体にも
Dialogue: 0,0:09:15.95,0:09:16.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:09:17.38,0:09:19.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,例えば　腰
Dialogue: 0,0:09:20.53,0:09:21.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,足が
Dialogue: 0,0:09:22.44,0:09:23.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あるいは　ここ
Dialogue: 0,0:09:25.79,0:09:28.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首を押されて　なんで目に衝撃が
Dialogue: 0,0:09:29.18,0:09:31.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マルコーさん　体を大切にね
Dialogue: 0,0:09:32.30,0:09:34.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あちこち力がよどんでますよ
Dialogue: 0,0:09:35.53,0:09:37.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うっ　なっなるほど
Dialogue: 0,0:09:37.45,0:09:40.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これが遠隔錬成の理屈か
Dialogue: 0,0:09:42.06,0:09:45.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬金術は龍脈を使わないのですね
Dialogue: 0,0:09:45.37,0:09:48.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　地殻運動のエネルギーを使っている
Dialogue: 0,0:09:49.36,0:09:54.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地震や火山活動で地中に放出される莫大なエネルギー
Dialogue: 0,0:09:54.67,0:09:57.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それを使うのがこの国の錬金術だ
Dialogue: 0,0:09:58.67,0:10:00.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも　違うんですよ
Dialogue: 0,0:10:02.17,0:10:04.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この国に入ってから感じていた違和感
Dialogue: 0,0:10:05.77,0:10:08.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セントラルの地下ではっきりしたんですけど
Dialogue: 0,0:10:08.97,0:10:11.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,足もとに流れているこの力は
Dialogue: 0,0:10:12.69,0:10:15.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地殻運動のエネルギーというより
Dialogue: 0,0:10:18.01,0:10:22.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだか　たくさんの人が蠢いているような
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTB-----------------------------------
Dialogue: 0,0:10:32.05,0:10:33.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でかいです
Dialogue: 0,0:10:33.68,0:10:35.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっとした軍隊なら通れそうな穴です
Dialogue: 0,0:10:36.33,0:10:39.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それが緩やかなカーブを描いて　延々と続いています
Dialogue: 0,0:10:40.47,0:10:42.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ただ人の気配はまったくありません
Dialogue: 0,0:10:44.57,0:10:45.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,馬を下ろせ
Dialogue: 0,0:10:45.95,0:10:46.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はっ
Dialogue: 0,0:10:46.89,0:10:48.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それからあいつらを連れてこい
Dialogue: 0,0:10:53.31,0:10:54.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すっげぇ
Dialogue: 0,0:10:54.95,0:10:56.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほんとにでかいなぁ
Dialogue: 0,0:10:57.20,0:10:59.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これほどの仕込みに気づかず
Dialogue: 0,0:10:59.60,0:11:01.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,侵入を許すとは
Dialogue: 0,0:11:01.47,0:11:04.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今まで入られたことはなかったんですか
Dialogue: 0,0:11:04.77,0:11:06.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私が着任してからはな
Dialogue: 0,0:11:07.28,0:11:08.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ただ２０年近く前に
Dialogue: 0,0:11:09.40,0:11:12.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真冬に山岳警備兵が襲われる事件があった
Dialogue: 0,0:11:13.20,0:11:14.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謎の女に１か月
Dialogue: 0,0:11:15.04,0:11:17.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,食料や装備を奪われ続けたそうだ
Dialogue: 0,0:11:18.64,0:11:21.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真冬のブリッグズ山で１か月生き延びたぞ
Dialogue: 0,0:11:22.03,0:11:23.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれだ
Dialogue: 0,0:11:26.43,0:11:28.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そろそろいいか
Dialogue: 0,0:11:28.57,0:11:29.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,降りろ
Dialogue: 0,0:11:29.64,0:11:30.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えっ
Dialogue: 0,0:11:32.08,0:11:33.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さて
Dialogue: 0,0:11:33.42,0:11:35.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここなら人目を気にすることはない
Dialogue: 0,0:11:36.46,0:11:39.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様らが知っていることを全部話せ
Dialogue: 0,0:11:39.69,0:11:41.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今度こそすべてだ
Dialogue: 0,0:11:42.44,0:11:44.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隠し立てはするな
Dialogue: 0,0:11:44.73,0:11:47.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの怪物について尋ねたとき
Dialogue: 0,0:11:47.18,0:11:50.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様は言ったな　察してくれと
Dialogue: 0,0:11:51.29,0:11:55.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それすなわち　私が察してくれると信じての言葉
Dialogue: 0,0:11:56.22,0:11:58.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,切り捨てられてもおかしくないあの局面で
Dialogue: 0,0:11:59.17,0:12:01.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様はあえてその言葉を絞り出した
Dialogue: 0,0:12:02.12,0:12:05.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分の命に代えても　守らねばならんもの
Dialogue: 0,0:12:06.04,0:12:07.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,例えば　人質
Dialogue: 0,0:12:10.35,0:12:12.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うそ　偽り　ごまかしはいらん
Dialogue: 0,0:12:13.10,0:12:14.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真実を話せ
Dialogue: 0,0:12:19.42,0:12:21.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,力を貸してほしい
Dialogue: 0,0:12:24.99,0:12:28.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石　人造人間
Dialogue: 0,0:12:28.83,0:12:30.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キング·ブラッドレイ
Dialogue: 0,0:12:30.69,0:12:32.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お父様と呼ばれる男
Dialogue: 0,0:12:33.21,0:12:35.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍上層部は真っ黒
Dialogue: 0,0:12:35.76,0:12:37.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そしてやはり人質か
Dialogue: 0,0:12:38.80,0:12:42.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幼なじみの機械鎧技師にマスタングの部下
Dialogue: 0,0:12:43.02,0:12:46.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,東方司令部とはよく合同訓練をしていたから
Dialogue: 0,0:12:46.43,0:12:48.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ホークアイやハボックは知っているぞ
Dialogue: 0,0:12:49.32,0:12:51.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失うには惜しいヤツらだ
Dialogue: 0,0:12:51.78,0:12:53.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんとかしたいな
Dialogue: 0,0:12:53.59,0:12:56.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの　マスタング大佐は
Dialogue: 0,0:12:57.51,0:12:59.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　どうでもいい
Dialogue: 0,0:13:00.58,0:13:03.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いっそ　とっとと失脚してくれれば
Dialogue: 0,0:13:03.10,0:13:04.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ライバルが減って清々する
Dialogue: 0,0:13:06.28,0:13:09.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それより　これからどうするかだ
Dialogue: 0,0:13:09.80,0:13:13.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この地下道　貴様ら錬金術師はどう見る
Dialogue: 0,0:13:22.02,0:13:23.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このトンネルは
Dialogue: 0,0:13:23.72,0:13:26.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おそらくドラクマから掘られたものじゃない
Dialogue: 0,0:13:26.92,0:13:28.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あくまで仮説だが
Dialogue: 0,0:13:28.74,0:13:30.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつはとてつもなく
Dialogue: 0,0:13:30.34,0:13:32.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大きな円を描くように掘られている
Dialogue: 0,0:13:32.98,0:13:33.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,円
Dialogue: 0,0:13:34.60,0:13:36.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬金術において
Dialogue: 0,0:13:36.47,0:13:39.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,円は力の循環を司つ重要なファクターだ
Dialogue: 0,0:13:40.76,0:13:42.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あとは方程式
Dialogue: 0,0:13:44.60,0:13:45.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ファルマン少尉
Dialogue: 0,0:13:46.15,0:13:49.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国内であった流血を伴う　大きな事件って分かるかな
Dialogue: 0,0:13:50.32,0:13:51.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,流血
Dialogue: 0,0:13:53.24,0:13:54.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それが何か
Dialogue: 0,0:14:00.33,0:14:03.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,1558年７月　リヴィエア事変
Dialogue: 0,0:14:04.36,0:14:06.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,リヴィエアっと
Dialogue: 0,0:14:07.74,0:14:11.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,1661年１０月　カメロン内乱
Dialogue: 0,0:14:12.33,0:14:15.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,1799年２月　ソープマン事件
Dialogue: 0,0:14:16.30,0:14:17.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,場所はフィスク
Dialogue: 0,0:14:18.52,0:14:21.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,1811年３月　ウェルズリ事件
Dialogue: 0,0:14:22.74,0:14:26.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,1835年１０月　第一次南部国境戦は
Dialogue: 0,0:14:26.87,0:14:29.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在のサウスシティ北西
Dialogue: 0,0:14:29.90,0:14:31.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,1911年５月から
Dialogue: 0,0:14:31.85,0:14:34.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,フォトセットの南で第二次南部国境戦
Dialogue: 0,0:14:35.72,0:14:37.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,西のペンドルトンは
Dialogue: 0,0:14:37.83,0:14:41.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隣国クレタとの戦いで　兵がかなり死んでる
Dialogue: 0,0:14:42.01,0:14:45.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして　1914年　リオールの暴動
Dialogue: 0,0:14:46.47,0:14:47.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死者多数だ
Dialogue: 0,0:14:48.01,0:14:48.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっ
Dialogue: 0,0:14:48.93,0:14:50.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暴動って　どうして
Dialogue: 0,0:14:51.39,0:14:54.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,リオールで偽教主の正体を暴いた後
Dialogue: 0,0:14:54.40,0:14:57.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すぐ東方司令部に報告したよな
Dialogue: 0,0:14:57.53,0:14:58.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中央軍だよ
Dialogue: 0,0:14:59.40,0:15:00.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヤツらが出張ってきて
Dialogue: 0,0:15:00.70,0:15:02.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,東方軍をお払い箱にしたんだ
Dialogue: 0,0:15:03.16,0:15:06.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その後だ　リオールがメチャクチャになったのは
Dialogue: 0,0:15:06.49,0:15:08.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな　くそっ
Dialogue: 0,0:15:08.52,0:15:10.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作業を続けろ　鋼の
Dialogue: 0,0:15:13.59,0:15:14.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かってる
Dialogue: 0,0:15:17.72,0:15:20.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これで　各地をつなぐぞ
Dialogue: 0,0:15:23.95,0:15:25.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんてことだ
Dialogue: 0,0:15:25.50,0:15:27.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第五研究所の地下にあったという錬成陣と
Dialogue: 0,0:15:28.20,0:15:29.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そっくりじゃないか
Dialogue: 0,0:15:30.47,0:15:34.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人の命を使うという賢者の石の陣か
Dialogue: 0,0:15:34.58,0:15:36.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんな巨大なもので石を作ったら
Dialogue: 0,0:15:37.14,0:15:39.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一体何人が犠牲になるんだ
Dialogue: 0,0:15:40.44,0:15:44.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この国を使って賢者の石を作ろうとしているのかと
Dialogue: 0,0:15:44.55,0:15:46.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エンヴィーに聞いたことがある
Dialogue: 0,0:15:46.94,0:15:48.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だがヤツは笑って言った
Dialogue: 0,0:15:49.14,0:15:52.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,惜しい　いい線いってるとね
Dialogue: 0,0:15:52.98,0:15:55.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以前私はエドワード君に
Dialogue: 0,0:15:55.97,0:16:00.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君なら真実の奥の更なる真実に気づくだろうと言った
Dialogue: 0,0:16:01.20,0:16:05.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真実とは賢者の石の材料が生きた人間であること
Dialogue: 0,0:16:06.56,0:16:10.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真実の奥とは　それを指導した者たちの存在
Dialogue: 0,0:16:11.43,0:16:16.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,更なる真実とは国土全部を使っての賢者の石の錬成
Dialogue: 0,0:16:17.35,0:16:19.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが　そこで終わりではない
Dialogue: 0,0:16:20.08,0:16:23.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最終的にヤツらは何をしようとしているのか
Dialogue: 0,0:16:24.40,0:16:27.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君が探している不老不死の法も
Dialogue: 0,0:16:27.79,0:16:30.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから　賢者の石に求めてはいけない
Dialogue: 0,0:16:31.67,0:16:35.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私の知識と君の錬丹術の知識とで
Dialogue: 0,0:16:35.36,0:16:38.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんとしてもこの研究書を読み解こう
Dialogue: 0,0:16:38.74,0:16:39.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:16:44.24,0:16:47.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いちばん古いのは　1558年
Dialogue: 0,0:16:48.26,0:16:50.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アメストリス建国後すぐだな
Dialogue: 0,0:16:51.01,0:16:52.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,宣戦布告なしに
Dialogue: 0,0:16:52.79,0:16:55.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当時隣国だったリヴィエアに戦争をふっかけ
Dialogue: 0,0:16:55.92,0:16:57.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あっ　ちょっと待て
Dialogue: 0,0:16:59.07,0:17:00.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これは
Dialogue: 0,0:17:00.83,0:17:03.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すべての事件に軍が関係している
Dialogue: 0,0:17:03.80,0:17:04.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えっ
Dialogue: 0,0:17:04.99,0:17:08.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,クーデター　内乱　リオールもそうだ
Dialogue: 0,0:17:09.17,0:17:12.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中央軍が出てきて　事を大きくしている
Dialogue: 0,0:17:12.91,0:17:14.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,建国のときから
Dialogue: 0,0:17:15.71,0:17:19.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我が国は初め領土の小さな国だったが
Dialogue: 0,0:17:19.73,0:17:22.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,周囲の小国を併合しながら広がってきた
Dialogue: 0,0:17:23.87,0:17:25.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この円を作り出すため
Dialogue: 0,0:17:26.96,0:17:27.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヤツらは
Dialogue: 0,0:17:28.39,0:17:31.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この国を利用して何かをしようとしているのではなく
Dialogue: 0,0:17:32.39,0:17:35.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何かをするためにこの国をつくり上げたのか
Dialogue: 0,0:17:37.09,0:17:38.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我が国を
Dialogue: 0,0:17:41.63,0:17:43.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあヒューズさんは
Dialogue: 0,0:17:43.78,0:17:48.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　殺される前に賢者の石の錬成陣を見ている
Dialogue: 0,0:17:48.90,0:17:51.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それに軍法会議所勤務だったから
Dialogue: 0,0:17:51.49,0:17:53.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍の事件を調べるのに事欠かない
Dialogue: 0,0:17:54.48,0:17:57.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この国がおかしいってことにいち早く気づいて
Dialogue: 0,0:17:59.04,0:18:01.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍の狗　国家錬金術師よ
Dialogue: 0,0:18:02.08,0:18:05.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前はこの国が何をしようとしているのか
Dialogue: 0,0:18:05.15,0:18:06.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知っているのか
Dialogue: 0,0:18:06.46,0:18:10.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今の繁栄が自分たちの力だけで成し遂げられたと
Dialogue: 0,0:18:10.21,0:18:11.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,思っているのか
Dialogue: 0,0:18:11.76,0:18:12.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知れば
Dialogue: 0,0:18:12.79,0:18:15.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私のやろうとしていることが分かるはずだ
Dialogue: 0,0:18:18.15,0:18:19.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,気に入らんぞ
Dialogue: 0,0:18:20.53,0:18:23.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これを見るかぎり　次に血を見るのは
Dialogue: 0,0:18:24.26,0:18:28.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,残っているのは　このブリッグズ周辺だけではないか
Dialogue: 0,0:18:28.75,0:18:30.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セントラルのヤツら
Dialogue: 0,0:18:30.48,0:18:32.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私の城で何をしようとしている
Dialogue: 0,0:18:33.28,0:18:34.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,閣下
Dialogue: 0,0:18:35.01,0:18:36.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すぐにお戻りください
Dialogue: 0,0:18:36.91,0:18:39.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セントラルのレイブン中将がお見えになっています
Dialogue: 0,0:18:41.46,0:18:43.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,考える間も与えてくれんか
Dialogue: 0,0:18:44.72,0:18:46.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アームストロング少将
Dialogue: 0,0:18:47.51,0:18:49.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたに頼みたいことがある
Dialogue: 0,0:18:51.55,0:18:54.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,レイブン中将にカマ掛けてみてくれないか
Dialogue: 0,0:18:57.93,0:18:59.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,レイブン中将閣下
Dialogue: 0,0:19:00.17,0:19:01.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お待たせして申し訳ありません
Dialogue: 0,0:19:02.45,0:19:04.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　気にするな
Dialogue: 0,0:19:04.58,0:19:06.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,急に押しかけた私が悪い
Dialogue: 0,0:19:07.52,0:19:10.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アームストロング少将はすぐに戻ります
Dialogue: 0,0:19:10.25,0:19:10.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうぞこちら
Dialogue: 0,0:19:10.85,0:19:11.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　そうだ
Dialogue: 0,0:19:12.36,0:19:13.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,客人を連れてきた
Dialogue: 0,0:19:14.38,0:19:15.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マイルズ少佐
Dialogue: 0,0:19:15.82,0:19:18.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼に砦の中を見せてやってくれないか
Dialogue: 0,0:19:19.88,0:19:22.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よろしく　マイルズ少佐
Dialogue: 0,0:19:28.86,0:19:30.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウィンリィのアップルパイ
Dialogue: 0,0:19:32.14,0:19:34.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,元の体に戻ったら食べたいって
Dialogue: 0,0:19:35.08,0:19:37.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも　もうそんなこと考えてるだけじゃ
Dialogue: 0,0:19:37.80,0:19:39.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ダメなのかもしれないね
Dialogue: 0,0:19:40.47,0:19:43.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心配しなくてもたらふく食えるさ
Dialogue: 0,0:19:44.26,0:19:45.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,体を取り戻して
Dialogue: 0,0:19:45.98,0:19:48.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この国で好き放題やらかそうとしてるヤツらに
Dialogue: 0,0:19:48.90,0:19:50.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吠え面かかせてやったらな
Dialogue: 0,0:19:51.55,0:19:52.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:19:53.76,0:19:56.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バタバタして申し訳ありません　閣下
Dialogue: 0,0:19:56.88,0:19:58.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敵の襲撃を受けまして
Dialogue: 0,0:19:59.12,0:20:00.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,襲撃
Dialogue: 0,0:20:00.72,0:20:02.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんとか撃退しましたが
Dialogue: 0,0:20:02.93,0:20:05.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これがまあ　いわゆる化け物というやつで
Dialogue: 0,0:20:06.28,0:20:08.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,化け物　というと
Dialogue: 0,0:20:09.64,0:20:11.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,殺しても死なないのです
Dialogue: 0,0:20:12.08,0:20:15.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほほう　それはまた
Dialogue: 0,0:20:17.56,0:20:21.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私はドラクマの生物兵器だとにらんでいるんですが
Dialogue: 0,0:20:21.51,0:20:23.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エルリック兄弟が
Dialogue: 0,0:20:24.54,0:20:28.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,たまたま鋼の錬金術師と　その弟を保護したのです
Dialogue: 0,0:20:29.67,0:20:33.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,化け物について何か知ってるふうなのですが
Dialogue: 0,0:20:33.63,0:20:35.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何もしゃべらない
Dialogue: 0,0:20:35.72,0:20:38.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大総統府直轄の国家錬金術師が
Dialogue: 0,0:20:38.58,0:20:41.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ドラクマのスパイであっては大問題ですから
Dialogue: 0,0:20:41.41,0:20:43.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,牢につないでおきました
Dialogue: 0,0:20:43.43,0:20:44.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,取り調べなさいますか
Dialogue: 0,0:20:45.30,0:20:47.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ん　そうだな
Dialogue: 0,0:20:48.47,0:20:50.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何もしゃべらないのだな
Dialogue: 0,0:20:50.63,0:20:51.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ええ
Dialogue: 0,0:20:51.91,0:20:55.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここに来た目的も　生体錬成の研究がどうのと
Dialogue: 0,0:20:56.20,0:21:00.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんとも歯切れが悪く　怪しいことこのうえない
Dialogue: 0,0:21:04.87,0:21:07.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拷問してでも吐かせようかと思いましたが
Dialogue: 0,0:21:08.07,0:21:09.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私も女の端くれ
Dialogue: 0,0:21:10.49,0:21:12.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんな子供をいたぶるなんて
Dialogue: 0,0:21:12.79,0:21:14.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心が痛んでとてもとても
Dialogue: 0,0:21:15.32,0:21:16.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,言うねぇ
Dialogue: 0,0:21:16.55,0:21:19.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心臓まで氷でできている女王様が
Dialogue: 0,0:21:21.48,0:21:24.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難攻不落なブリッグズの北壁と称される君も
Dialogue: 0,0:21:24.80,0:21:26.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,子供には弱いか
Dialogue: 0,0:21:28.57,0:21:29.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私も本来なら
Dialogue: 0,0:21:30.07,0:21:33.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,子供の１人や２人はいてもおかしくない年なのですが
Dialogue: 0,0:21:33.79,0:21:35.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すっかり行き遅れてしまいまして
Dialogue: 0,0:21:36.36,0:21:37.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何を言う
Dialogue: 0,0:21:37.75,0:21:39.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君なら引く手あまただろうに
Dialogue: 0,0:21:39.99,0:21:41.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いえいえ
Dialogue: 0,0:21:41.79,0:21:45.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まったく年は取りたくないものですね
Dialogue: 0,0:21:45.95,0:21:48.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私は老いが恐ろしい
Dialogue: 0,0:21:49.40,0:21:51.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あのドラクマの生物兵器
Dialogue: 0,0:21:51.60,0:21:53.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれはすばらしい体を持っていました
Dialogue: 0,0:21:55.21,0:21:59.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不死身の体　夢のようではありませんか
Dialogue: 0,0:22:02.32,0:22:07.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夢でない日が近づいている　と言ったらどうするね
Dialogue: 0,0:22:15.15,0:22:16.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なあ　少将
Dialogue: 0,0:22:17.76,0:22:21.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全な不死の軍団に興味はないか
Dialogue: 0,0:22:21.88,0:22:23.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くらいついた
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------NEXT-----------------------------------
Dialogue: 0,0:23:58.08,0:24:01.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,力に従え　それが弱肉強食
Dialogue: 0,0:24:02.14,0:24:04.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その言葉に縛られたくないならば
Dialogue: 0,0:24:04.94,0:24:07.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,更に大きな力を持つがいい
Dialogue: 0,0:24:08.06,0:24:13.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,力には力で対抗すべき瞬間があるのだから
Dialogue: 0,0:24:14.08,0:24:16.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回　鋼の錬金術師
Dialogue: 0,0:24:16.67,0:24:18.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,FULLMETAL ALCHEMIST
Dialogue: 0,0:24:18.37,0:24:21.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第三十六話　家族の肖像
Dialogue: 0,0:24:22.48,0:24:26.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,男は決意を胸に旅立つ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TVCM-----------------------------------


