[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-08-02 00:33:18
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,MS Gothic,26,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00090909,&H3C141414,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:23:58.28,0:24:03.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,12)\fsp-1\fs22}日本語字幕仕上げ：虚無の才犬
Dialogue: 0,0:24:03.40,0:24:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,08)\fs24}漫遊字幕組\N{\fsp-1\fnarial\b0\fs22}http://popgo.net/bbs
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------PRE------------------------------------
Dialogue: 0,0:01:42.54,0:01:46.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヒューズ准将殺害に使用された銃弾だ
Dialogue: 0,0:01:46.84,0:01:50.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,口径は４５　使用弾数１発
Dialogue: 0,0:01:51.04,0:01:52.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,腕がいいと言いたいが
Dialogue: 0,0:01:52.94,0:01:54.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至近距離からだ
Dialogue: 0,0:01:55.04,0:01:57.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女性でも十分可能だよ
Dialogue: 0,0:02:00.44,0:02:02.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君の使用している銃の口径は？
Dialogue: 0,0:02:03.94,0:02:05.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,４５口径です
Dialogue: 0,0:02:07.04,0:02:10.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これは　君の銃弾補充申請だ
Dialogue: 0,0:02:10.54,0:02:11.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,間違いないね？
Dialogue: 0,0:02:14.74,0:02:16.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここには１発と書いてある
Dialogue: 0,0:02:17.04,0:02:18.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何に使ったんだね？
Dialogue: 0,0:02:19.54,0:02:21.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そこにも書いてありますが
Dialogue: 0,0:02:21.84,0:02:25.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドワード·エルリック護衛の際　第五研究所で…
Dialogue: 0,0:02:28.34,0:02:32.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第五研究所は閉鎖され　無人のはずだ
Dialogue: 0,0:02:34.49,0:02:36.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,と　君は主張する
Dialogue: 0,0:02:39.14,0:02:41.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,使用したという弾を　探させようか？
Dialogue: 0,0:02:42.54,0:02:47.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第五研究所は　謎の爆発で　がれきの山です
Dialogue: 0,0:02:48.34,0:02:52.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君が銃を使用したと主張する場所は　本来無人であり
Dialogue: 0,0:02:53.24,0:02:57.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弾を探し出そうにも　がれきの下というわけか
Dialogue: 0,0:03:00.44,0:03:02.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当日　犯行時刻に
Dialogue: 0,0:03:03.04,0:03:07.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現場から立ち去る　君の姿を目撃したという証言がある
Dialogue: 0,0:03:07.14,0:03:08.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなバカな！
Dialogue: 0,0:03:08.52,0:03:09.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,落ち着きたまえ
Dialogue: 0,0:03:10.74,0:03:13.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その時間　何をしていたんだね？
Dialogue: 0,0:03:14.54,0:03:17.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの日は　休みで　両親の家にいました
Dialogue: 0,0:03:18.34,0:03:20.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,両親に確認してみてください
Dialogue: 0,0:03:21.54,0:03:24.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,家族　および　親しい間柄の証言は
Dialogue: 0,0:03:24.85,0:03:26.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アリバイとして認められない
Dialogue: 0,0:03:29.44,0:03:31.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マリア·ロス少尉は　ただいま尋問中です
Dialogue: 0,0:03:32.64,0:03:34.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上官であっても　面会は無理です
Dialogue: 0,0:03:35.44,0:03:36.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうか…
Dialogue: 0,0:03:40.94,0:03:42.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アームストロング少佐
Dialogue: 0,0:03:43.34,0:03:44.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブロッシュ軍曹
Dialogue: 0,0:03:45.44,0:03:46.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少佐も来ていらしたのですか？
Dialogue: 0,0:03:47.14,0:03:49.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うむ　ロス少尉のことか？
Dialogue: 0,0:03:49.86,0:03:51.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい　実は…
Dialogue: 0,0:03:52.33,0:03:56.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,実は　第五研究所でエルリック兄弟護衛のために
Dialogue: 0,0:03:56.74,0:03:59.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私も　少尉とともに１発撃っているのです
Dialogue: 0,0:03:59.84,0:04:00.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何？
Dialogue: 0,0:04:00.94,0:04:02.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのことを　上申したのですが
Dialogue: 0,0:04:02.94,0:04:04.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相手にされませんでした
Dialogue: 0,0:04:06.84,0:04:09.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少尉を犯人に仕立て上げるつもりか…
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTA-----------------------------------
Dialogue: 0,0:04:23.64,0:04:26.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よく見たら　いっぱい傷ついてる
Dialogue: 0,0:04:27.74,0:04:29.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ハードな旅してるのね
Dialogue: 0,0:04:35.14,0:04:37.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ねえ　これからどうするの？
Dialogue: 0,0:04:41.14,0:04:41.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ねえ
Dialogue: 0,0:04:48.44,0:04:49.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうすっかな…
Dialogue: 0,0:04:51.94,0:04:54.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ママ　泣かないで
Dialogue: 0,0:05:03.14,0:05:04.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうしてほしい？
Dialogue: 0,0:05:08.34,0:05:09.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだよ
Dialogue: 0,0:05:11.24,0:05:12.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんたたち自身のことで
Dialogue: 0,0:05:12.95,0:05:15.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相談されたことなかったから…
Dialogue: 0,0:05:17.44,0:05:18.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そっか
Dialogue: 0,0:05:24.64,0:05:25.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怖かったよ
Dialogue: 0,0:05:27.54,0:05:30.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヒューズさんが殺されちゃうような危ない場所で
Dialogue: 0,0:05:31.24,0:05:33.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドもアルも　ずっと戦ってる
Dialogue: 0,0:05:34.64,0:05:37.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう思ったら　すごく怖くなった
Dialogue: 0,0:05:41.84,0:05:44.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だって　死んじゃうかもしれない
Dialogue: 0,0:05:45.34,0:05:47.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,急に私の目の前からいなくなる…
Dialogue: 0,0:05:49.94,0:05:51.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父さんと母さんみたいに
Dialogue: 0,0:05:55.34,0:05:58.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう思ったら　すごく怖くなった
Dialogue: 0,0:05:59.64,0:06:02.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正直　旅をやめてほしいって思った
Dialogue: 0,0:06:06.64,0:06:08.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,元の体には戻ってほしい
Dialogue: 0,0:06:09.64,0:06:11.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,けど　危ない旅はやめてほしい
Dialogue: 0,0:06:12.84,0:06:13.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だって…
Dialogue: 0,0:06:15.94,0:06:16.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも…
Dialogue: 0,0:06:22.04,0:06:22.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごめん
Dialogue: 0,0:06:24.64,0:06:28.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私も　どうしたいか分かんないや
Dialogue: 0,0:06:31.44,0:06:32.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウィンリィは　優しいね
Dialogue: 0,0:06:33.54,0:06:35.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,な…　何言ってんのよ！
Dialogue: 0,0:06:35.34,0:06:37.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私は　いつだって優しいのよ！
Dialogue: 0,0:06:37.54,0:06:40.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やめて！傷が増えるってば…
Dialogue: 0,0:06:47.04,0:06:48.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほいよ
Dialogue: 0,0:06:50.14,0:06:51.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夕刊です
Dialogue: 0,0:06:51.84,0:06:53.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おっ　来た　来た！
Dialogue: 0,0:06:53.74,0:06:55.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだよ　また新聞か
Dialogue: 0,0:06:55.94,0:06:58.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一日中　貴様とつきあわされてんだ
Dialogue: 0,0:06:59.34,0:07:01.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このくらいしか楽しみは…
Dialogue: 0,0:07:06.24,0:07:08.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ファルマン准尉です　外から掛けてます
Dialogue: 0,0:07:09.14,0:07:10.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マスタング大佐につないでください
Dialogue: 0,0:07:11.74,0:07:13.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうです　コードは…
Dialogue: 0,0:07:13.14,0:07:15.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだよ　騒がしいな
Dialogue: 0,0:07:15.44,0:07:18.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アイラム　ジョージ　オリバー　４６４９
Dialogue: 0,0:07:19.54,0:07:23.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ん？　こいつはあんときのねえちゃん
Dialogue: 0,0:07:27.04,0:07:28.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石
Dialogue: 0,0:07:29.64,0:07:32.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウロボロスの印を持つ者たち
Dialogue: 0,0:07:33.94,0:07:35.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人造人間
Dialogue: 0,0:07:37.84,0:07:38.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうやって…
Dialogue: 0,0:07:38.94,0:07:39.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さん！
Dialogue: 0,0:07:41.24,0:07:41.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これ…
Dialogue: 0,0:07:42.14,0:07:43.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,びっくりさせんなよ
Dialogue: 0,0:07:44.44,0:07:46.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,フロントで…　新聞！
Dialogue: 0,0:07:48.14,0:07:49.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだよ
Dialogue: 0,0:07:52.64,0:07:53.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだと
Dialogue: 0,0:07:54.70,0:07:56.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マリア·ロス少尉を
Dialogue: 0,0:07:56.21,0:07:59.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヒューズ准将殺害事件の犯人と断定
Dialogue: 0,0:08:02.14,0:08:03.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,信じられない
Dialogue: 0,0:08:03.54,0:08:06.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐か少佐なら　何か知ってるかもしれない
Dialogue: 0,0:08:07.04,0:08:07.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウィンリィには？
Dialogue: 0,0:08:08.64,0:08:10.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あとで説明する
Dialogue: 0,0:08:13.74,0:08:15.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やだなぁ　これ
Dialogue: 0,0:08:15.84,0:08:18.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,文句言うな　犬っころの首輪みたいなもんだ
Dialogue: 0,0:08:19.44,0:08:21.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ところで　もう一回聞くが
Dialogue: 0,0:08:21.54,0:08:23.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前　ほんとに１５歳か？
Dialogue: 0,0:08:23.44,0:08:24.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだよ
Dialogue: 0,0:08:24.94,0:08:26.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うそつけ
Dialogue: 0,0:08:26.44,0:08:28.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほんとだよ
Dialogue: 0,0:08:30.74,0:08:31.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだ？
Dialogue: 0,0:08:32.64,0:08:33.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうした？
Dialogue: 0,0:08:33.74,0:08:35.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,侵入者です！手を貸してください！
Dialogue: 0,0:08:36.04,0:08:36.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何っ
Dialogue: 0,0:08:37.54,0:08:38.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おとなしくしてろよ！
Dialogue: 0,0:08:39.04,0:08:39.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい！
Dialogue: 0,0:08:43.14,0:08:44.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ぬるい　ぬるい　ぬるい！
Dialogue: 0,0:08:45.34,0:08:47.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やる気あんのか　おめぇら！
Dialogue: 0,0:08:48.54,0:08:49.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだ　こいつは
Dialogue: 0,0:08:49.84,0:08:51.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,銃が効かないぞ！
Dialogue: 0,0:08:52.64,0:08:54.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どけっ！　この…
Dialogue: 0,0:09:06.74,0:09:10.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかし　斬っちゃいけねぇってのは　つまんねぇな
Dialogue: 0,0:09:10.74,0:09:13.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もしもし　銃が効かない人
Dialogue: 0,0:09:13.74,0:09:15.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こっから出して！
Dialogue: 0,0:09:15.54,0:09:16.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだ　おめぇ？
Dialogue: 0,0:09:16.84,0:09:18.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,シンからの密入国者です
Dialogue: 0,0:09:19.34,0:09:22.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　そう　遠い国から　ご苦労さん
Dialogue: 0,0:09:23.04,0:09:24.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出してくれたら手伝うよ
Dialogue: 0,0:09:25.64,0:09:27.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おめぇに構ってる暇は…
Dialogue: 0,0:09:29.74,0:09:30.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこの国だって？
Dialogue: 0,0:09:31.44,0:09:32.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,東のシンだよ
Dialogue: 0,0:09:34.84,0:09:35.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一緒に来な
Dialogue: 0,0:09:36.04,0:09:37.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとね
Dialogue: 0,0:09:45.74,0:09:46.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何？
Dialogue: 0,0:09:54.04,0:09:55.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ハロー　ハニー！
Dialogue: 0,0:09:56.14,0:09:58.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やっと見つけたぜ
Dialogue: 0,0:09:58.84,0:10:00.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第五研究所にいた…
Dialogue: 0,0:10:01.54,0:10:04.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,覚えててくれてうれしいねぇ
Dialogue: 0,0:10:05.14,0:10:06.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレなんか
Dialogue: 0,0:10:06.18,0:10:10.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,撃たれた右手の穴を見るたびに思い出してんだぜぇ
Dialogue: 0,0:10:10.94,0:10:13.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヒューズ殺しのねえちゃんよ
Dialogue: 0,0:10:13.94,0:10:15.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それは誤解よ！
Dialogue: 0,0:10:15.44,0:10:16.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうかぁ？
Dialogue: 0,0:10:16.84,0:10:19.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新聞は　犯人断定って書いてるぜ
Dialogue: 0,0:10:20.44,0:10:21.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな…
Dialogue: 0,0:10:21.82,0:10:26.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おめぇさん　このままだと　罪を着せられて銃殺刑だぜ
Dialogue: 0,0:10:27.04,0:10:29.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うそ…　うそよ
Dialogue: 0,0:10:29.54,0:10:30.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちゃんと調査すれば…
Dialogue: 0,0:10:31.94,0:10:32.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,選びな！
Dialogue: 0,0:10:33.04,0:10:34.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このままなぶり殺しにされるか
Dialogue: 0,0:10:34.98,0:10:36.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレと一緒に逃げるか
Dialogue: 0,0:10:36.84,0:10:38.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二つに一つだ！
Dialogue: 0,0:10:41.54,0:10:42.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最悪だわ…
Dialogue: 0,0:10:43.74,0:10:45.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それ以外に選択肢はないの？
Dialogue: 0,0:10:45.94,0:10:47.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ないみたいだよ
Dialogue: 0,0:10:50.84,0:10:55.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　もう！　お父さん　お母さん　ごめんなさい
Dialogue: 0,0:10:58.54,0:11:01.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逃げるわよ　逃げりゃいいんでしょ
Dialogue: 0,0:11:01.54,0:11:04.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちゃんとエスコートしなさいよ　このバカ骨鎧！
Dialogue: 0,0:11:04.84,0:11:07.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おお　威勢がいいねぇ！
Dialogue: 0,0:11:08.04,0:11:09.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女は度胸！
Dialogue: 0,0:11:11.44,0:11:12.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい　はい
Dialogue: 0,0:11:13.44,0:11:14.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,了解しました
Dialogue: 0,0:11:17.84,0:11:21.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,市内全域に通達　マリア·ロスが脱獄
Dialogue: 0,0:11:22.04,0:11:25.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,凶悪な同伴者がいるもよう　直ちに捕えよ
Dialogue: 0,0:11:26.04,0:11:27.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抵抗すれば
Dialogue: 0,0:11:28.54,0:11:30.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,射殺してかまわない！
Dialogue: 0,0:11:36.44,0:11:37.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこまで逃げるの
Dialogue: 0,0:11:38.44,0:11:39.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいから　走れ！
Dialogue: 0,0:11:42.54,0:11:43.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロス少尉
Dialogue: 0,0:11:44.44,0:11:46.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドワード君！アルフォンス君！
Dialogue: 0,0:11:48.94,0:11:51.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　あのときの！
Dialogue: 0,0:11:51.31,0:11:52.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,って　リンまで！
Dialogue: 0,0:11:52.44,0:11:54.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　君たち何してるの？
Dialogue: 0,0:11:54.64,0:11:55.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そりゃ　こっちのセリフだ！
Dialogue: 0,0:11:56.24,0:11:58.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ええい　時間ねぇんだよ！
Dialogue: 0,0:12:00.44,0:12:01.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この…
Dialogue: 0,0:12:01.84,0:12:02.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ねえちゃん
Dialogue: 0,0:12:02.74,0:12:05.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そこの裏道から　一直線に倉庫街に逃げな！
Dialogue: 0,0:12:05.54,0:12:07.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あそこの暗闇なら　逃げきれる！
Dialogue: 0,0:12:07.84,0:12:10.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロス少尉！ヒューズ中佐を…
Dialogue: 0,0:12:10.34,0:12:13.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,急げ！憲兵が来たら　射殺されるぞ！
Dialogue: 0,0:12:14.24,0:12:15.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロス少尉！
Dialogue: 0,0:12:15.24,0:12:16.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来るんじゃねぇ！
Dialogue: 0,0:12:16.44,0:12:17.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少尉！
Dialogue: 0,0:12:17.94,0:12:19.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロス少尉！
Dialogue: 0,0:12:34.64,0:12:36.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マリア·ロスだな？
Dialogue: 0,0:12:44.14,0:12:44.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何っ？
Dialogue: 0,0:12:45.14,0:12:46.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おお　やったか
Dialogue: 0,0:12:47.04,0:12:48.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,って　おい！待て　こら！
Dialogue: 0,0:12:50.14,0:12:51.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おっと　危ねぇ！
Dialogue: 0,0:12:52.14,0:12:53.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行くぞ　糸目の！
Dialogue: 0,0:12:53.63,0:12:54.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほいほい
Dialogue: 0,0:12:54.74,0:12:56.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっ…　リン！
Dialogue: 0,0:12:56.24,0:12:57.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんで　そんなヤツと一緒にいるんだ！
Dialogue: 0,0:12:58.24,0:12:59.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あとで話すよ
Dialogue: 0,0:13:01.34,0:13:02.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう！
Dialogue: 0,0:13:09.84,0:13:11.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やあ　鋼の
Dialogue: 0,0:13:18.04,0:13:19.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どういうことだ…
Dialogue: 0,0:13:20.34,0:13:22.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どういうことだ　大佐！
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTB-----------------------------------
Dialogue: 0,0:13:40.26,0:13:41.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんでだ…
Dialogue: 0,0:13:43.66,0:13:45.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヒューズ中佐は…
Dialogue: 0,0:13:46.16,0:13:47.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうして　ロス少尉が…
Dialogue: 0,0:13:48.16,0:13:49.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんで黙ってた
Dialogue: 0,0:13:56.16,0:13:58.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上官に手を上げるか
Dialogue: 0,0:13:58.56,0:14:00.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,身の程をわきまえろ！
Dialogue: 0,0:14:09.86,0:14:11.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ダメだ　兄さん！
Dialogue: 0,0:14:11.26,0:14:12.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放せ　アル！
Dialogue: 0,0:14:12.26,0:14:13.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ダメだって！
Dialogue: 0,0:14:13.76,0:14:15.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この野郎は　ロス少尉を！
Dialogue: 0,0:14:16.06,0:14:16.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロス少尉？
Dialogue: 0,0:14:21.06,0:14:23.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どういうことですか　大佐！
Dialogue: 0,0:14:24.86,0:14:28.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,脱獄したマリア·ロスには射殺命令が出ていた
Dialogue: 0,0:14:29.86,0:14:30.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それだけだ
Dialogue: 0,0:14:31.06,0:14:32.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それだけって！
Dialogue: 0,0:14:32.46,0:14:35.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヒューズの死を　隠したことは謝ろう
Dialogue: 0,0:14:37.36,0:14:41.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが　命令に異を唱えるな　説明を求めるな
Dialogue: 0,0:14:42.26,0:14:43.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ただ従え
Dialogue: 0,0:14:44.06,0:14:45.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それが軍というものだ！
Dialogue: 0,0:14:56.36,0:14:57.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マスタング大佐
Dialogue: 0,0:14:58.96,0:15:01.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どういうことか　説明してくれ
Dialogue: 0,0:15:02.96,0:15:06.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抵抗すれば　射殺してよしとの通達が出ていたはずだ
Dialogue: 0,0:15:07.36,0:15:09.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抵抗されたから　殺したまでだ
Dialogue: 0,0:15:11.76,0:15:14.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,准将は君の親友だったそうだな
Dialogue: 0,0:15:17.26,0:15:18.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいヤツだった
Dialogue: 0,0:15:19.93,0:15:22.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロス少尉を脱獄させたのは
Dialogue: 0,0:15:22.11,0:15:23.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君の手の者じゃないだろうな？
Dialogue: 0,0:15:24.36,0:15:26.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私が？なぜ
Dialogue: 0,0:15:26.76,0:15:27.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なぜ？
Dialogue: 0,0:15:28.96,0:15:32.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああやって　自分の手で焼き殺すためさ
Dialogue: 0,0:15:36.26,0:15:38.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,憶測で物を言わないでもらいたい
Dialogue: 0,0:15:48.16,0:15:50.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヒューズ准将の死を伝えなかったのは
Dialogue: 0,0:15:50.99,0:15:52.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本当にすまなかった
Dialogue: 0,0:15:55.46,0:15:56.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレのせいで…
Dialogue: 0,0:16:00.26,0:16:01.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,思い詰めてはいかん
Dialogue: 0,0:16:02.76,0:16:04.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お主のせいではない
Dialogue: 0,0:16:06.66,0:16:08.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おそろいか
Dialogue: 0,0:16:09.06,0:16:10.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ノックス先生
Dialogue: 0,0:16:11.56,0:16:14.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんせ　損傷がひどくてな
Dialogue: 0,0:16:14.66,0:16:17.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが　かろうじて残された歯の治療痕から
Dialogue: 0,0:16:18.06,0:16:19.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マリア·ロスと断定した
Dialogue: 0,0:16:20.76,0:16:22.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ひでぇもんだ
Dialogue: 0,0:16:22.96,0:16:26.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんな　べっぴんさんを炭にしちまいやがって
Dialogue: 0,0:16:27.96,0:16:31.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よほど　恨みがあるんだろうな　マスタングさんよ
Dialogue: 0,0:16:35.56,0:16:37.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敵討ちができて　満足かい？
Dialogue: 0,0:16:42.16,0:16:46.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イシュヴァール戦の英雄が小娘相手にここまでやるたぁ
Dialogue: 0,0:16:46.86,0:16:48.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヘドが出るね
Dialogue: 0,0:16:53.16,0:16:58.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐　この度は　我が輩の部下がとんだことを
Dialogue: 0,0:16:59.86,0:17:03.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロス少尉が　殺人を犯すとは…
Dialogue: 0,0:17:04.46,0:17:08.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼女は　正直者で　まじめで…
Dialogue: 0,0:17:09.66,0:17:11.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,思いやりのある…
Dialogue: 0,0:17:24.46,0:17:26.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,疲れがたまっているようだな　少佐
Dialogue: 0,0:17:27.46,0:17:28.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,休暇を取るといい
Dialogue: 0,0:17:30.46,0:17:33.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私がいた東部　あそこはいいぞ
Dialogue: 0,0:17:34.66,0:17:38.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都会のけん騒もないし　何より　美人が多い
Dialogue: 0,0:17:47.16,0:17:48.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,というわけで
Dialogue: 0,0:17:48.86,0:17:52.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マスタング君は見事親友の敵を討ちましたとさ
Dialogue: 0,0:17:52.96,0:17:54.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,めでたし　めでたし
Dialogue: 0,0:17:55.16,0:17:57.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,詰めが甘いんじゃない？
Dialogue: 0,0:17:57.46,0:17:59.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐におとなしくしてもらうための
Dialogue: 0,0:17:59.52,0:18:00.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作戦だったんでしょ？
Dialogue: 0,0:18:01.96,0:18:03.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいじゃん
Dialogue: 0,0:18:03.56,0:18:05.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,狗が餌を食べちゃったってのもオツでさ
Dialogue: 0,0:18:07.16,0:18:10.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それに　反感買ってるみたいだぜ
Dialogue: 0,0:18:10.76,0:18:13.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,部下にも　愛想尽かされるんじゃない？
Dialogue: 0,0:18:15.36,0:18:16.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何かね？
Dialogue: 0,0:18:17.06,0:18:18.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,休暇願いです
Dialogue: 0,0:18:18.76,0:18:19.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この時期にかね
Dialogue: 0,0:18:20.46,0:18:21.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いけませんか？
Dialogue: 0,0:18:22.26,0:18:23.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　いいだろう
Dialogue: 0,0:18:23.86,0:18:24.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,許可する
Dialogue: 0,0:18:24.96,0:18:26.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとうございます
Dialogue: 0,0:18:41.56,0:18:43.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様というヤツは
Dialogue: 0,0:18:43.46,0:18:44.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勝手に出歩いて
Dialogue: 0,0:18:44.76,0:18:46.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バレたら大佐になんて言われるか！
Dialogue: 0,0:18:47.26,0:18:50.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帰って来るときは　誰にも見られてねぇよ
Dialogue: 0,0:18:50.56,0:18:52.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そういう問題じゃなくて！
Dialogue: 0,0:18:53.36,0:18:56.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おめぇは　凶悪な犯人に捕まってる
Dialogue: 0,0:18:56.05,0:18:59.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,かわいそうな軍人さんなんだから　いいんだよ
Dialogue: 0,0:18:59.76,0:19:00.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はあ？
Dialogue: 0,0:19:02.66,0:19:05.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よう！さっきから何やってんだ？
Dialogue: 0,0:19:05.56,0:19:06.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,狼煙だよ
Dialogue: 0,0:19:06.86,0:19:07.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,狼煙？
Dialogue: 0,0:19:07.96,0:19:08.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だいたい
Dialogue: 0,0:19:08.66,0:19:11.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見ず知らずの人間を連れてくるなんて　何考えてんだ
Dialogue: 0,0:19:11.96,0:19:14.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若！捜しましたぞ
Dialogue: 0,0:19:14.96,0:19:17.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おお　早かったな
Dialogue: 0,0:19:17.36,0:19:18.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,また増えたぞ
Dialogue: 0,0:19:23.56,0:19:25.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やあ　エリザベス！元気かい？
Dialogue: 0,0:19:26.16,0:19:28.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いつもお電話　ありがとう
Dialogue: 0,0:19:28.56,0:19:32.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんまりサボると　怖い副官に怒られるんじゃないの？
Dialogue: 0,0:19:32.66,0:19:35.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫だよ　彼女は休みだから！
Dialogue: 0,0:19:36.36,0:19:39.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お陰で　こうやって　君のところに電話を掛けられる
Dialogue: 0,0:19:41.06,0:19:42.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうよ？　あれ
Dialogue: 0,0:19:42.70,0:19:45.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中尉が　休みになった途端　これだ
Dialogue: 0,0:19:46.66,0:19:48.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほんとにあの人…
Dialogue: 0,0:19:48.83,0:19:50.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お守りだったんだな
Dialogue: 0,0:19:51.06,0:19:52.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうなんだよ！
Dialogue: 0,0:19:52.66,0:19:55.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私もこっちに来てから　休みなしだったからね
Dialogue: 0,0:19:55.66,0:19:57.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そろそろ休暇を取ろうと思ってる
Dialogue: 0,0:19:57.96,0:20:00.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あら　どこかへ　お出かけ？
Dialogue: 0,0:20:00.76,0:20:03.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近　釣りにはまっててね
Dialogue: 0,0:20:04.26,0:20:05.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一緒にどうだ？
Dialogue: 0,0:20:16.16,0:20:18.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい　どちら様…
Dialogue: 0,0:20:24.06,0:20:26.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いきなり　何すんだよ　少佐！
Dialogue: 0,0:20:27.26,0:20:29.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドワード·エルリック
Dialogue: 0,0:20:33.16,0:20:36.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いかん　機械鎧が壊れてしまったな
Dialogue: 0,0:20:38.56,0:20:39.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ゆゆしき事態である
Dialogue: 0,0:20:40.46,0:20:42.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すぐに直さねばならん
Dialogue: 0,0:20:43.16,0:20:46.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我が輩が　リゼンブールまで送ってしんぜよう
Dialogue: 0,0:20:46.86,0:20:48.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　あの…
Dialogue: 0,0:20:48.36,0:20:49.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何？何？
Dialogue: 0,0:20:49.46,0:20:51.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,リゼンブールに帰るの？
Dialogue: 0,0:20:51.36,0:20:53.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おう　アル　聞いてくれよ…
Dialogue: 0,0:20:54.06,0:20:55.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルフォンス·エルリック
Dialogue: 0,0:20:55.96,0:20:58.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お主は目立つから　セントラルにいるように
Dialogue: 0,0:21:00.26,0:21:02.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よし！　すぐに汽車の手配だ
Dialogue: 0,0:21:02.26,0:21:04.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行くぞ　エドワード·エルリック！
Dialogue: 0,0:21:08.86,0:21:11.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいかげんにしてくれよ　少佐
Dialogue: 0,0:21:12.36,0:21:13.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうはいかんのだ
Dialogue: 0,0:21:14.16,0:21:15.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これも命令だからな
Dialogue: 0,0:21:17.96,0:21:19.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの男の…
Dialogue: 0,0:21:21.26,0:21:23.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい　了解しました
Dialogue: 0,0:21:24.46,0:21:26.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アームストロング少佐とエドワード·エルリックが
Dialogue: 0,0:21:26.87,0:21:28.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,汽車に乗ったそうです
Dialogue: 0,0:21:28.66,0:21:29.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうか
Dialogue: 0,0:21:32.66,0:21:34.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これで　邪魔者はいなくなった
Dialogue: 0,0:21:41.86,0:21:45.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,留置所襲撃犯の目撃者に　接触できたよ
Dialogue: 0,0:21:46.26,0:21:48.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,で　これが犯人の似顔絵
Dialogue: 0,0:21:49.56,0:21:51.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あら　生きてたのね
Dialogue: 0,0:21:52.36,0:21:54.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,焔の大佐とつながりが？
Dialogue: 0,0:21:54.46,0:21:57.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さあねぇ？だけど可能性は大じゃないかな
Dialogue: 0,0:21:58.36,0:21:59.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこに逃げたの？
Dialogue: 0,0:22:00.66,0:22:04.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　逃げ足は速いわ　隠れるのが上手だわ…
Dialogue: 0,0:22:04.66,0:22:07.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要するに分かんないんでしょ？無能ね
Dialogue: 0,0:22:07.96,0:22:09.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うるさいな　おばはんは
Dialogue: 0,0:22:10.06,0:22:11.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人手が足りないんだよ
Dialogue: 0,0:22:11.66,0:22:12.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人手？
Dialogue: 0,0:22:14.76,0:22:16.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人手はこれで十分よ
Dialogue: 0,0:22:19.36,0:22:20.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さあ　出番よ
Dialogue: 0,0:22:21.46,0:22:23.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バリー·ザ·チョッパー
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------NEXT-----------------------------------
Dialogue: 0,0:23:59.44,0:24:02.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すべての真実は　クセルクセスにあり
Dialogue: 0,0:24:03.94,0:24:07.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朽ち果て消えた街に残された人が
Dialogue: 0,0:24:07.34,0:24:09.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少年の闇を払拭する
Dialogue: 0,0:24:11.04,0:24:13.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回　鋼の錬金術師
Dialogue: 0,0:24:13.64,0:24:15.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Fullmetal Alchemist
Dialogue: 0,0:24:15.44,0:24:20.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第十八話　小さな人間の傲慢な掌
Dialogue: 0,0:24:21.74,0:24:25.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人間よ　反撃の狼煙を上げろ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TVCM-----------------------------------


