[Script Info]
;   本字幕由漫游字幕组制作
;   http://popgo.net/bbs
; // 此字幕由PopSub生成  2009-09-26 23:21:38
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:钢之炼金术师
Original Script:shinjico@popgo
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,MS Gothic,26,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00090909,&H3C141414,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:23:58.28,0:24:03.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,12)\fsp-1\fs22}日本語字幕仕上げ：FAYFAY
Dialogue: 0,0:24:03.40,0:24:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,08)\fs24}漫遊字幕組\N{\fsp-1\fnarial\b0\fs22}http://popgo.net/bbs
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------PRE------------------------------------
Dialogue: 0,0:01:37.60,0:01:39.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やれやれ　またか
Dialogue: 0,0:01:39.60,0:01:42.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんたは大事な人柱候補なんだ
Dialogue: 0,0:01:44.30,0:01:47.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,元気でいてくれなきゃ困るんだよ
Dialogue: 0,0:01:47.70,0:01:49.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ねえ　ドクター·マルコー
Dialogue: 0,0:01:50.60,0:01:53.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ずっと　考えていた
Dialogue: 0,0:01:54.70,0:01:56.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人柱とはなんなのか
Dialogue: 0,0:01:58.00,0:02:02.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前たちは私に　何をさせようとしているのか
Dialogue: 0,0:02:05.40,0:02:07.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今お前たちがやっているのは
Dialogue: 0,0:02:07.70,0:02:10.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この国と国民すべてを利用して
Dialogue: 0,0:02:10.30,0:02:12.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巨大な錬成陣を作ること
Dialogue: 0,0:02:13.00,0:02:16.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そしてそれは　賢者の石を作るためのもの
Dialogue: 0,0:02:17.00,0:02:17.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,違うか
Dialogue: 0,0:02:18.70,0:02:21.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,惜しい　でもいい線いってる
Dialogue: 0,0:02:23.30,0:02:24.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いい線
Dialogue: 0,0:02:24.60,0:02:26.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,で　どうすんの
Dialogue: 0,0:02:26.40,0:02:29.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,協力しないってんなら　あの村消しちゃうよ
Dialogue: 0,0:02:32.20,0:02:33.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ラストから聞いてるよ
Dialogue: 0,0:02:34.50,0:02:39.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの村に手を出さないかわりに　協力するってね
Dialogue: 0,0:02:41.30,0:02:42.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうする
Dialogue: 0,0:02:42.90,0:02:45.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,協力して国民全部滅ぼす
Dialogue: 0,0:02:46.00,0:02:50.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,協力しないで　あの村の人間全部消しちゃう
Dialogue: 0,0:02:53.50,0:02:54.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バカだなぁ
Dialogue: 0,0:02:55.20,0:02:57.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小を切り捨てりゃ大は助かる
Dialogue: 0,0:02:58.20,0:03:01.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少し考えりゃ分かることなのにさ
Dialogue: 0,0:03:01.70,0:03:05.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まあ　もっともそれがあんたたち人間ってやつだ
Dialogue: 0,0:03:06.00,0:03:08.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,理屈より情が先に立つ
Dialogue: 0,0:03:08.50,0:03:10.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いつか殺した男もそうだった
Dialogue: 0,0:03:11.20,0:03:14.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヤツの女房に化けてみせたら　手を出せなくて
Dialogue: 0,0:03:14.20,0:03:15.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逆転のカードを逃した
Dialogue: 0,0:03:17.00,0:03:20.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,つけいりやすくて助かるよ　人間
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTA-----------------------------------
Dialogue: 0,0:03:32.40,0:03:37.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人間相手に随分手こずっているじゃないですか　ラース
Dialogue: 0,0:03:39.40,0:03:43.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スカーに逃げられ　グラトニーまで連れ去られるとは
Dialogue: 0,0:03:43.90,0:03:45.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君らしくもない
Dialogue: 0,0:03:46.30,0:03:48.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　そうだな
Dialogue: 0,0:03:50.40,0:03:51.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うれしそうですね
Dialogue: 0,0:03:52.20,0:03:53.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,否定はせんよ
Dialogue: 0,0:03:54.10,0:03:56.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少し　楽しい
Dialogue: 0,0:03:58.00,0:04:03.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,６０年生きてきて　こうして今国のトップに立っている
Dialogue: 0,0:04:04.00,0:04:06.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すべて父上の予定どおりに
Dialogue: 0,0:04:07.90,0:04:08.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ところが
Dialogue: 0,0:04:10.60,0:04:14.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マスタング大佐にエルリック兄弟　そして
Dialogue: 0,0:04:14.60,0:04:17.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,外の国から来た者たち
Dialogue: 0,0:04:18.60,0:04:22.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老獪な我々がいいようにかき回されている
Dialogue: 0,0:04:24.20,0:04:28.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若者の時代がすぐそこまで来ているのかもしれんぞ
Dialogue: 0,0:04:29.70,0:04:30.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,プライド
Dialogue: 0,0:04:31.70,0:04:35.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ラース　君は長く人間と接しすぎた
Dialogue: 0,0:04:36.40,0:04:37.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうかもしれん
Dialogue: 0,0:04:38.60,0:04:42.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我々がどういう存在なのか忘れないでいただきたい
Dialogue: 0,0:04:44.40,0:04:46.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今の反逆とも取れる発言は
Dialogue: 0,0:04:47.20,0:04:49.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父上には報告しないでおきましょう
Dialogue: 0,0:04:50.30,0:04:52.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それより　グラトニーを
Dialogue: 0,0:04:52.80,0:04:54.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心配ない
Dialogue: 0,0:04:55.20,0:04:59.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,憲兵隊の情報からおよその場所はつかんでいる
Dialogue: 0,0:05:04.10,0:05:05.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何これ
Dialogue: 0,0:05:06.20,0:05:07.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐　どこですか
Dialogue: 0,0:05:07.70,0:05:08.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,止まれ　中尉
Dialogue: 0,0:05:24.70,0:05:25.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐
Dialogue: 0,0:05:27.30,0:05:27.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中尉
Dialogue: 0,0:05:29.90,0:05:32.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,挑発するな　そいつの狙いは私だ
Dialogue: 0,0:05:32.80,0:05:35.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マスタング
Dialogue: 0,0:05:36.90,0:05:38.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ランファン　ここから出るぞ
Dialogue: 0,0:05:39.00,0:05:40.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何があったのですか
Dialogue: 0,0:05:41.50,0:05:45.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怪物が　腹の中に怪物を飼っていた
Dialogue: 0,0:05:45.70,0:05:47.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,周りをばっくり飲み込みやがった
Dialogue: 0,0:05:49.50,0:05:53.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんなものまで作り出すのか　錬金術は
Dialogue: 0,0:05:54.20,0:05:56.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかたない　倒させてもらおう
Dialogue: 0,0:05:56.70,0:05:59.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっ　せっかく捕まえた人造人間だよ
Dialogue: 0,0:05:59.80,0:06:01.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生き残るのが優先だ
Dialogue: 0,0:06:01.80,0:06:04.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それに　我々の顔と名を覚えられた
Dialogue: 0,0:06:05.40,0:06:07.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつを生かして帰す理由がない
Dialogue: 0,0:06:22.80,0:06:23.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,炎を…
Dialogue: 0,0:06:24.30,0:06:25.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,飲んだ
Dialogue: 0,0:06:27.80,0:06:29.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,使えねぇな
Dialogue: 0,0:06:29.30,0:06:31.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だったら　君がなんとかしてみせろ
Dialogue: 0,0:06:31.60,0:06:33.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,っていうかついてこないでよ
Dialogue: 0,0:06:33.40,0:06:35.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつが狙ってるのは大佐だよ
Dialogue: 0,0:06:36.50,0:06:38.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あそこへ逃げ込め　散開
Dialogue: 0,0:06:56.00,0:06:57.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くそっ　こんなときに
Dialogue: 0,0:06:58.20,0:06:59.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早くしろ　坊主
Dialogue: 0,0:07:08.40,0:07:11.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,急げ　こんな所に長居は無用だ
Dialogue: 0,0:07:11.50,0:07:12.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだエドたちが
Dialogue: 0,0:07:12.50,0:07:13.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知るか
Dialogue: 0,0:07:13.60,0:07:15.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレは ただの一般人だ
Dialogue: 0,0:07:15.50,0:07:19.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんな訳の分からん戦いに巻き込まれて死んでたまるか
Dialogue: 0,0:07:25.20,0:07:26.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,畜生
Dialogue: 0,0:07:26.60,0:07:28.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつら何もたもたしてやがる
Dialogue: 0,0:07:33.90,0:07:36.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロイ·マスタング
Dialogue: 0,0:07:42.70,0:07:46.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くそぉ
Dialogue: 0,0:07:47.50,0:07:49.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ダミーに引っ掛かったか
Dialogue: 0,0:07:49.20,0:07:51.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相当頭にきてるみたいだね
Dialogue: 0,0:07:52.00,0:07:55.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほら　さっさと帰れ　この役立たず
Dialogue: 0,0:07:56.50,0:07:58.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中尉はこっち　ランファンをお願い
Dialogue: 0,0:07:59.90,0:08:02.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この状況で　おめおめ帰れというのか
Dialogue: 0,0:08:02.90,0:08:04.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,足手まといなんだよ
Dialogue: 0,0:08:04.80,0:08:05.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帰って
Dialogue: 0,0:08:06.10,0:08:08.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本気で役に立ってません　大佐
Dialogue: 0,0:08:10.20,0:08:12.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほんとにこのボケ大佐は
Dialogue: 0,0:08:12.90,0:08:14.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいから自分の仕事をしろ
Dialogue: 0,0:08:15.40,0:08:17.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍のトップが人造人間だなんて
Dialogue: 0,0:08:17.70,0:08:19.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほうっとける問題じゃねぇだろ
Dialogue: 0,0:08:20.90,0:08:24.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍のトップって　まさかブラッドレイ大総統が
Dialogue: 0,0:08:25.00,0:08:26.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その話はあとだ
Dialogue: 0,0:08:26.90,0:08:27.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乗れ
Dialogue: 0,0:08:29.50,0:08:31.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,満席だろ　行ってくれ
Dialogue: 0,0:08:32.60,0:08:33.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バカやろう
Dialogue: 0,0:08:34.00,0:08:37.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戦場に　子供だけ残して行けるわけないでしょう
Dialogue: 0,0:08:37.50,0:08:40.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おたくらの戦う相手は軍上層部だろ
Dialogue: 0,0:08:41.10,0:08:43.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こっちは　あのグラトニーってヤツから
Dialogue: 0,0:08:43.40,0:08:45.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,情報を引き出さなきゃならないんでね
Dialogue: 0,0:08:45.70,0:08:48.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここに残って　あいつと戦う
Dialogue: 0,0:08:48.50,0:08:51.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,子供だからとか　そんなの関係ないよ
Dialogue: 0,0:08:51.90,0:08:54.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今回の作戦の言いだしっぺはオレたちだ
Dialogue: 0,0:08:54.90,0:08:57.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここまで手を貸してくれて　ありがとな
Dialogue: 0,0:08:58.70,0:08:59.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドワード君
Dialogue: 0,0:09:01.10,0:09:04.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,持っていきなさい　使い方は分かるわね
Dialogue: 0,0:09:06.40,0:09:09.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それは　人を殺す道具だ
Dialogue: 0,0:09:10.40,0:09:12.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたたちの命を守る道具よ
Dialogue: 0,0:09:17.90,0:09:21.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前の手は　人を殺す手じゃない
Dialogue: 0,0:09:23.70,0:09:24.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死なないでね
Dialogue: 0,0:09:29.00,0:09:29.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,借りとくよ
Dialogue: 0,0:09:35.10,0:09:36.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ランファンを頼む
Dialogue: 0,0:09:37.50,0:09:39.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若　若
Dialogue: 0,0:09:46.30,0:09:48.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行こう　行くんだ
Dialogue: 0,0:09:49.40,0:09:51.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くそっ　ガキどもが
Dialogue: 0,0:09:51.30,0:09:53.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああいうのが早死にするんだよ
Dialogue: 0,0:10:02.90,0:10:04.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マスタング
Dialogue: 0,0:10:05.20,0:10:07.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロイ·マスタングはどこだ
Dialogue: 0,0:10:08.10,0:10:09.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よくもラストを…
Dialogue: 0,0:10:09.90,0:10:13.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,許さんぞぉ
Dialogue: 0,0:10:13.40,0:10:15.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戦うっつったけど
Dialogue: 0,0:10:15.20,0:10:16.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ぶっちゃけおっかねぇ
Dialogue: 0,0:10:17.10,0:10:18.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キャラも変わってるし
Dialogue: 0,0:10:19.00,0:10:20.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうやって捕まえよう
Dialogue: 0,0:10:23.00,0:10:23.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうしたの
Dialogue: 0,0:10:27.20,0:10:27.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬
Dialogue: 0,0:10:29.70,0:10:31.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,止まれ　グラトニー
Dialogue: 0,0:10:32.70,0:10:34.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しゃ　しゃべった
Dialogue: 0,0:10:34.90,0:10:37.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やあ　久しぶりだねぇ
Dialogue: 0,0:10:45.60,0:10:47.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鋼のおチビさん
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTB-----------------------------------
Dialogue: 0,0:10:54.14,0:10:57.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰がミジンコゾウリムシどチビか
Dialogue: 0,0:10:59.94,0:11:01.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,落ち着けよ
Dialogue: 0,0:11:01.54,0:11:03.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こっちはグラトニーを回収しに来ただけだ
Dialogue: 0,0:11:03.94,0:11:05.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おチビさんとやり合う気は
Dialogue: 0,0:11:05.34,0:11:06.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,７回目
Dialogue: 0,0:11:06.74,0:11:07.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんの話だよ
Dialogue: 0,0:11:08.14,0:11:09.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今２回
Dialogue: 0,0:11:09.44,0:11:11.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第五研究所の地下で５回
Dialogue: 0,0:11:11.74,0:11:13.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,てめぇはオレのことをチビって言った
Dialogue: 0,0:11:14.34,0:11:16.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忘れたとは言わせねぇぞ
Dialogue: 0,0:11:16.94,0:11:18.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだそのピンポイントな記憶力
Dialogue: 0,0:11:19.54,0:11:20.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待て
Dialogue: 0,0:11:21.04,0:11:22.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世話焼かせやがって
Dialogue: 0,0:11:23.34,0:11:24.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マスタングがいた
Dialogue: 0,0:11:24.84,0:11:26.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ラストの敵
Dialogue: 0,0:11:26.54,0:11:29.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,飲む　飲む　飲んでやる
Dialogue: 0,0:11:29.34,0:11:30.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐はダメだ
Dialogue: 0,0:11:31.14,0:11:32.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エルリック兄弟もな
Dialogue: 0,0:11:32.74,0:11:34.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなぁ
Dialogue: 0,0:11:34.44,0:11:36.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さっきも気配を感じたが
Dialogue: 0,0:11:37.14,0:11:40.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中に何人いる　人造人間
Dialogue: 0,0:11:42.64,0:11:46.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前だな　ラースと斬り結んだという小僧は
Dialogue: 0,0:11:46.44,0:11:50.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小僧とはなんだオレはシンの国皇帝第１２子
Dialogue: 0,0:11:51.04,0:11:51.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その名を
Dialogue: 0,0:11:52.04,0:11:52.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,飲んでよし
Dialogue: 0,0:11:52.94,0:11:55.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,たははぁ　待て待て待て待てああ
Dialogue: 0,0:11:58.44,0:11:59.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なるほど
Dialogue: 0,0:12:00.14,0:12:02.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕ら兄弟には手出しできないみたいだね
Dialogue: 0,0:12:03.84,0:12:04.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だったら
Dialogue: 0,0:12:07.44,0:12:09.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,リン　そっちは　任せた
Dialogue: 0,0:12:10.44,0:12:12.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ふん　いいだろう
Dialogue: 0,0:12:12.64,0:12:13.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見せてもらおうじゃない
Dialogue: 0,0:12:14.64,0:12:17.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ラースと渡り合った腕前ってやつ
Dialogue: 0,0:12:18.54,0:12:20.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほう　セリムが
Dialogue: 0,0:12:20.84,0:12:23.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,クラスで１番になったんですって
Dialogue: 0,0:12:23.74,0:12:25.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたのことを作文に書いて
Dialogue: 0,0:12:26.44,0:12:28.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの　読んでもいいですか
Dialogue: 0,0:12:28.84,0:12:30.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今はお行儀が悪いわ
Dialogue: 0,0:12:31.04,0:12:32.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まあ　いいじゃないか
Dialogue: 0,0:12:33.84,0:12:35.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,読んで聞かせておくれ
Dialogue: 0,0:12:35.84,0:12:36.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:12:37.44,0:12:41.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕の父は　アメストリス国の大総統です
Dialogue: 0,0:12:42.14,0:12:45.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この国のために一生懸命働いています
Dialogue: 0,0:12:46.74,0:12:51.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父の胸にあるのはいつもこの国の人たちのこと
Dialogue: 0,0:12:51.94,0:12:54.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんなが平和に暮らせるように
Dialogue: 0,0:12:54.64,0:12:57.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,たくさんの問題に　取り組んでいます
Dialogue: 0,0:12:58.44,0:13:00.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも　どんなに忙しいときでも
Dialogue: 0,0:13:01.34,0:13:04.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父は家族を忘れたことはありません
Dialogue: 0,0:13:04.84,0:13:07.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕を母を愛してくれます
Dialogue: 0,0:13:08.34,0:13:12.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕の言葉に　父はいつも耳を傾けてくれる
Dialogue: 0,0:13:13.24,0:13:16.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕の願いを　いつも聞いてくれる
Dialogue: 0,0:13:16.84,0:13:19.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな父が僕は大好きです
Dialogue: 0,0:13:21.64,0:13:23.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう　セリム
Dialogue: 0,0:13:25.04,0:13:26.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なかなかやるねぇ
Dialogue: 0,0:13:27.24,0:13:29.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お褒めの言葉　どうも
Dialogue: 0,0:13:30.44,0:13:31.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,掛かったな
Dialogue: 0,0:13:33.24,0:13:34.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうだい
Dialogue: 0,0:13:34.44,0:13:36.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前ら人間にはできない芸当だろ
Dialogue: 0,0:13:37.54,0:13:39.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さて　絞め殺されたいか
Dialogue: 0,0:13:40.04,0:13:41.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,かみ殺されたいか
Dialogue: 0,0:13:41.64,0:13:43.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それとも切り刻まれる
Dialogue: 0,0:13:44.84,0:13:46.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんじゃ
Dialogue: 0,0:14:01.54,0:14:05.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,目つぶしとか　せこい手使いやがって
Dialogue: 0,0:14:06.44,0:14:10.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小さいころから暗殺の危険にさらされ続けてるんでね
Dialogue: 0,0:14:10.84,0:14:13.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反則技も身に付けざるをえなかったんだよ
Dialogue: 0,0:14:14.24,0:14:14.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうだい
Dialogue: 0,0:14:15.44,0:14:17.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おとなしく捕まってくれないかな
Dialogue: 0,0:14:18.54,0:14:21.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こっちは不老不死の情報が欲しいだけなんだ
Dialogue: 0,0:14:21.94,0:14:23.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛いの嫌だろ
Dialogue: 0,0:14:23.64,0:14:24.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くそが
Dialogue: 0,0:14:24.94,0:14:27.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人間風情が見下してんじゃねぇ
Dialogue: 0,0:14:27.84,0:14:30.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人間なめるなよ　人造人間
Dialogue: 0,0:14:32.74,0:14:33.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よし　捕った
Dialogue: 0,0:14:37.24,0:14:39.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,危ないなぁ　もう
Dialogue: 0,0:14:39.44,0:14:40.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,てめぇ　この
Dialogue: 0,0:14:41.04,0:14:43.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前ら食べちゃダメなの
Dialogue: 0,0:14:43.24,0:14:45.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さっきの糸目が食べたいのに
Dialogue: 0,0:14:46.04,0:14:46.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,捕まえた
Dialogue: 0,0:14:51.84,0:14:54.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おいおい　こっちの邪魔を
Dialogue: 0,0:15:00.74,0:15:02.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり人間だな
Dialogue: 0,0:15:02.74,0:15:03.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今だ　グラトニー
Dialogue: 0,0:15:05.27,0:15:05.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,リン
Dialogue: 0,0:15:05.87,0:15:06.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何っ
Dialogue: 0,0:15:07.54,0:15:10.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くそっ　人柱を飲ませるわけには
Dialogue: 0,0:15:10.84,0:15:11.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さん
Dialogue: 0,0:15:37.14,0:15:38.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,飲んじゃった
Dialogue: 0,0:15:40.14,0:15:42.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さん　リン
Dialogue: 0,0:15:42.34,0:15:43.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おい　出せよ
Dialogue: 0,0:15:43.94,0:15:45.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さんを出せ
Dialogue: 0,0:15:45.34,0:15:47.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無理　飲んじゃった
Dialogue: 0,0:15:51.04,0:15:53.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うそだ　うそだろ
Dialogue: 0,0:15:54.24,0:15:54.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さん
Dialogue: 0,0:16:02.74,0:16:05.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女房やガキが使ってた部屋があるんだが
Dialogue: 0,0:16:06.44,0:16:09.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あちこち明かりがついてると近所に怪しまれる
Dialogue: 0,0:16:09.94,0:16:11.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレのベッドで我慢してくれ
Dialogue: 0,0:16:11.94,0:16:13.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若　若のところへ
Dialogue: 0,0:16:14.14,0:16:15.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バカやろう
Dialogue: 0,0:16:15.94,0:16:17.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その体で何ができる
Dialogue: 0,0:16:35.04,0:16:36.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだ　帰ってない
Dialogue: 0,0:16:36.94,0:16:39.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かりました　では直接司令部へ
Dialogue: 0,0:16:40.34,0:16:42.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい　失礼します
Dialogue: 0,0:16:44.05,0:16:44.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行くぞ
Dialogue: 0,0:16:44.67,0:16:45.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:16:46.64,0:16:47.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこへだ
Dialogue: 0,0:16:48.74,0:16:52.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この際　敵味方をはっきりさせようと思ってね
Dialogue: 0,0:16:53.14,0:16:55.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ったく　どいつもこいつも
Dialogue: 0,0:16:55.74,0:16:57.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,てめぇの傷も治りきってないのに
Dialogue: 0,0:16:57.74,0:16:59.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このうえまだ無茶をしようってのか
Dialogue: 0,0:17:01.24,0:17:03.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大総統が人造人間かもしれんのだ
Dialogue: 0,0:17:04.24,0:17:05.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悠長に構えてはおれまい
Dialogue: 0,0:17:06.74,0:17:07.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それに
Dialogue: 0,0:17:09.14,0:17:11.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戦場に子供たちだけ残してきた
Dialogue: 0,0:17:12.34,0:17:13.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここで行動しなければ
Dialogue: 0,0:17:14.34,0:17:16.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大人として示しがつかん
Dialogue: 0,0:17:19.94,0:17:20.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何がおかしい
Dialogue: 0,0:17:21.41,0:17:22.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いえ
Dialogue: 0,0:17:22.39,0:17:24.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐に子供扱いされて
Dialogue: 0,0:17:24.75,0:17:27.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドワード君が聞いたら怒るんじゃないかって
Dialogue: 0,0:17:28.04,0:17:30.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれは君の言葉の受け売りだぞ
Dialogue: 0,0:17:31.44,0:17:33.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それにしても意外です
Dialogue: 0,0:17:33.54,0:17:36.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐がこのような大胆な行動に出られるとは
Dialogue: 0,0:17:37.14,0:17:38.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大胆なものか
Dialogue: 0,0:17:38.74,0:17:40.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,外堀から埋めようというだけだ
Dialogue: 0,0:17:41.34,0:17:41.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それに
Dialogue: 0,0:17:43.74,0:17:45.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前さんを理解して支えてくれる人間を
Dialogue: 0,0:17:46.04,0:17:47.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一人でも多くつくっておけ
Dialogue: 0,0:17:49.34,0:17:50.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遅まきながら
Dialogue: 0,0:17:50.84,0:17:53.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつの忠告に従ってみようと思ってね
Dialogue: 0,0:18:06.74,0:18:09.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,栄光の門か魔窟の入り口か
Dialogue: 0,0:18:10.54,0:18:11.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中尉はここで待っていろ
Dialogue: 0,0:18:12.64,0:18:14.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私に万一のことがあったら
Dialogue: 0,0:18:14.39,0:18:15.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君だけでも逃げるんだ
Dialogue: 0,0:18:15.84,0:18:16.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嫌です
Dialogue: 0,0:18:17.34,0:18:18.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,命令だ
Dialogue: 0,0:18:18.64,0:18:19.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,承服できません
Dialogue: 0,0:18:21.14,0:18:22.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,強情だなぁ
Dialogue: 0,0:18:22.74,0:18:24.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よくご存じかと
Dialogue: 0,0:18:26.84,0:18:27.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かった
Dialogue: 0,0:18:28.14,0:18:30.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必ず戻ってくるから待っていろ
Dialogue: 0,0:18:30.34,0:18:32.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はっ　ご武運を
Dialogue: 0,0:18:33.94,0:18:36.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君がロイ·マスタング君か
Dialogue: 0,0:18:36.74,0:18:38.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さっき家内から電話があったよ
Dialogue: 0,0:18:39.34,0:18:40.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,レイブン中将閣下
Dialogue: 0,0:18:40.94,0:18:41.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,着任以来
Dialogue: 0,0:18:41.94,0:18:43.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忙しさにかまけて　ご挨拶にも上がらず
Dialogue: 0,0:18:44.24,0:18:46.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あげく　こんな夜分に申し訳ありません
Dialogue: 0,0:18:47.04,0:18:48.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,かまわんよ
Dialogue: 0,0:18:49.04,0:18:52.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,時にグラマンのたぬきじじいは元気かね
Dialogue: 0,0:18:53.54,0:18:54.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相変わらずです
Dialogue: 0,0:18:55.44,0:18:56.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,チェック
Dialogue: 0,0:18:57.04,0:18:58.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はぁ　参りました
Dialogue: 0,0:18:58.94,0:19:00.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これで１１連敗だ
Dialogue: 0,0:19:00.74,0:19:01.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,１２だよ
Dialogue: 0,0:19:02.24,0:19:05.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まあ　今回はなかなか健闘したがね
Dialogue: 0,0:19:05.94,0:19:08.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勝ちを意識してからあとがまずかった
Dialogue: 0,0:19:09.54,0:19:11.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,詰めが甘いと
Dialogue: 0,0:19:11.64,0:19:13.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう　非情になりきれん
Dialogue: 0,0:19:14.04,0:19:15.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,レイブンと同じだ
Dialogue: 0,0:19:15.94,0:19:18.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,レイブン将軍　セントラルの
Dialogue: 0,0:19:18.94,0:19:21.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,優秀だが情にもろくてね
Dialogue: 0,0:19:22.14,0:19:24.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,負傷した部下を自ら助けに行き
Dialogue: 0,0:19:25.24,0:19:27.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,陣容を乱すようなところがあった
Dialogue: 0,0:19:28.14,0:19:30.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれでは駒がいくつあっても足りんわな
Dialogue: 0,0:19:31.14,0:19:33.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なっ　なんたる侮辱
Dialogue: 0,0:19:33.14,0:19:35.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私はその部下を思う情けを買われて
Dialogue: 0,0:19:35.94,0:19:37.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セントラル勤務になった
Dialogue: 0,0:19:37.74,0:19:40.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,辺境のじじいにどうこう言われる筋合いはないわ
Dialogue: 0,0:19:42.54,0:19:43.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あっ 失敬
Dialogue: 0,0:19:44.24,0:19:45.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お気になさらず
Dialogue: 0,0:19:46.04,0:19:49.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちなみに　このお話にご立腹されたなら
Dialogue: 0,0:19:49.34,0:19:51.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将軍は今なお正義の人
Dialogue: 0,0:19:52.14,0:19:54.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何かと相談に乗ってくれるだろうと
Dialogue: 0,0:19:54.84,0:19:56.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グラマン中将が
Dialogue: 0,0:19:57.04,0:20:01.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はっ　またあのたぬきに一本取られたというわけか
Dialogue: 0,0:20:06.84,0:20:08.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おっと　会議の時間だ
Dialogue: 0,0:20:08.64,0:20:09.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そこまで一緒に行こう
Dialogue: 0,0:20:13.14,0:20:15.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セントラルには慣れたかね
Dialogue: 0,0:20:15.54,0:20:19.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いえ　市民と言葉を交わすように心掛けているのですが
Dialogue: 0,0:20:20.54,0:20:23.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,市井の噂もバカにできんからな
Dialogue: 0,0:20:23.34,0:20:26.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかし　大半は他愛のない話ばかり
Dialogue: 0,0:20:27.44,0:20:29.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スカーが猫に餌をやっていたとか
Dialogue: 0,0:20:29.74,0:20:32.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死なない人間が現れたとか
Dialogue: 0,0:20:33.44,0:20:37.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大総統が人造人間だ　とか
Dialogue: 0,0:20:42.04,0:20:44.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君　ギャグセンスないねぇ
Dialogue: 0,0:20:44.54,0:20:46.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本当にグラマンの部下だったの
Dialogue: 0,0:20:46.94,0:20:49.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そっち方面は学び損ねました
Dialogue: 0,0:20:50.34,0:20:51.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まあそんなゴシップでも
Dialogue: 0,0:20:51.78,0:20:54.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんなのお茶うけくらいにはなるだろう
Dialogue: 0,0:20:54.34,0:20:56.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えっ　私などがこのような
Dialogue: 0,0:21:09.14,0:21:11.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さて　さっきのジョーク
Dialogue: 0,0:21:13.34,0:21:16.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大総統が人造人間だとか
Dialogue: 0,0:21:17.34,0:21:18.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,続けたまえ
Dialogue: 0,0:21:20.64,0:21:23.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうしたね　マスタング大佐
Dialogue: 0,0:21:23.94,0:21:28.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私が人造人間だからどうだというのかね
Dialogue: 0,0:21:29.04,0:21:31.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何か問題でも
Dialogue: 0,0:21:37.64,0:21:39.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうかヒューズ
Dialogue: 0,0:21:40.24,0:21:41.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍がやばいってのは
Dialogue: 0,0:21:42.44,0:21:45.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍に危機が迫っているというのではなく
Dialogue: 0,0:21:46.04,0:21:48.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍そのものがやばいということか
Dialogue: 0,0:21:50.84,0:21:54.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鋼の　ここは地獄の底だったようだ
Dialogue: 0,0:22:01.04,0:22:02.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここは
Dialogue: 0,0:22:05.94,0:22:06.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,血
Dialogue: 0,0:22:07.74,0:22:10.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだ　なんだよここ
Dialogue: 0,0:22:11.04,0:22:14.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アル　おい　誰かいないのか
Dialogue: 0,0:22:22.34,0:22:26.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここはどこなんだ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------NEXT-----------------------------------
Dialogue: 0,0:23:59.26,0:24:01.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,消えた者を捜すのは
Dialogue: 0,0:24:01.56,0:24:04.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,孤独に対する恐れなのか
Dialogue: 0,0:24:04.96,0:24:08.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが　たとえ姿が見えなくとも諦めない
Dialogue: 0,0:24:08.56,0:24:10.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,信じているから
Dialogue: 0,0:24:11.36,0:24:13.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回　鋼の錬金術師
Dialogue: 0,0:24:14.16,0:24:15.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,FULLMETAL ALCHEMIST
Dialogue: 0,0:24:16.06,0:24:17.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第二十五話
Dialogue: 0,0:24:17.76,0:24:19.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,闇の扉
Dialogue: 0,0:24:20.56,0:24:24.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私を見るな　この姿を見るな
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TVCM-----------------------------------


