[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2010-07-03 21:39:03
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:钢之炼金术师
Original Script:shinjico@popgo
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,MS Gothic,26,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00090909,&H3C141414,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:23:58.28,0:24:03.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,12)\fsp-1\fs22}日本語字幕仕上げ：XIAOBIN
Dialogue: 0,0:24:03.40,0:24:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,08)\fs24}漫遊字幕組\N{\fsp-1\fnarial\b0\fs22}http://popgo.net/bbs
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------PREV-----------------------------------
Dialogue: 0,0:00:04.16,0:00:06.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロイ·マスタング大佐の病室はどこかね
Dialogue: 0,0:00:07.58,0:00:09.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,え～っと…
Dialogue: 0,0:00:10.00,0:00:12.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お名前を伺ってもよろしいでしょうか
Dialogue: 0,0:00:12.73,0:00:14.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ノックスってぇ町医者だ
Dialogue: 0,0:00:15.30,0:00:17.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,取り次いでもらえば分かるよ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTA-----------------------------------
Dialogue: 0,0:00:24.21,0:00:25.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お嬢ちゃん
Dialogue: 0,0:00:26.31,0:00:27.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お久しぶりです
Dialogue: 0,0:00:30.25,0:00:31.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そちらの方は
Dialogue: 0,0:00:32.19,0:00:34.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと訳ありでな
Dialogue: 0,0:00:34.72,0:00:37.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まあいわゆる  奥の手ってやつさ
Dialogue: 0,0:00:39.59,0:00:40.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうだい
Dialogue: 0,0:00:40.32,0:00:42.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やっこさん落ち込んでるかい
Dialogue: 0,0:00:44.88,0:00:47.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イシュヴァール地方の作物の栽培は
Dialogue: 0,0:00:47.54,0:00:48.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二毛作が主であり…
Dialogue: 0,0:00:48.92,0:00:50.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい　それ　間違い
Dialogue: 0,0:00:50.75,0:00:52.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二毛作でなく二期作ね
Dialogue: 0,0:00:53.37,0:00:54.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,んなことじゃ
Dialogue: 0,0:00:54.38,0:00:56.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,信頼を得るなんて無理ですよ
Dialogue: 0,0:00:56.74,0:00:57.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かっている
Dialogue: 0,0:00:58.13,0:00:58.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はいはい
Dialogue: 0,0:00:59.40,0:01:01.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ　その二期作で何を作っていますか
Dialogue: 0,0:01:02.22,0:01:03.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,麦と綿花だ
Dialogue: 0,0:01:03.57,0:01:04.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正解
Dialogue: 0,0:01:04.81,0:01:06.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かってるじゃないですか
Dialogue: 0,0:01:06.10,0:01:07.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なめるな
Dialogue: 0,0:01:07.67,0:01:10.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一応調べていたんだよ  以前からな
Dialogue: 0,0:01:10.39,0:01:12.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大総統になる前に
Dialogue: 0,0:01:12.26,0:01:15.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イシュヴァールの問題を解決するんですって
Dialogue: 0,0:01:15.40,0:01:17.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,解決って…
Dialogue: 0,0:01:17.81,0:01:20.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　そもそも大総統になるって…
Dialogue: 0,0:01:21.85,0:01:23.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その声は　ノックス先生か
Dialogue: 0,0:01:26.36,0:01:29.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんというか　元気そうだな
Dialogue: 0,0:01:30.76,0:01:33.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつらがうるさくてな　休ませてくれん
Dialogue: 0,0:01:33.97,0:01:35.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　そうじゃなくて
Dialogue: 0,0:01:35.74,0:01:37.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前さん　目が…
Dialogue: 0,0:01:39.79,0:01:41.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,未来を夢見た者に
Dialogue: 0,0:01:42.18,0:01:44.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真理が与えた罰だそうだ
Dialogue: 0,0:01:44.92,0:01:46.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫なのか
Dialogue: 0,0:01:47.93,0:01:49.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さあ　どうかな
Dialogue: 0,0:01:50.27,0:01:53.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが　私は立ち止まるわけにはいかんのだ
Dialogue: 0,0:01:53.96,0:01:56.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大総統…いや　その前に
Dialogue: 0,0:01:56.89,0:01:58.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イシュヴァールを
Dialogue: 0,0:01:59.30,0:02:00.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イシュヴァール殲滅戦…
Dialogue: 0,0:02:02.32,0:02:04.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれがすべての始まりだった
Dialogue: 0,0:02:05.19,0:02:06.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだな
Dialogue: 0,0:02:06.77,0:02:09.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんたにとっても　オレにとっても
Dialogue: 0,0:02:10.21,0:02:11.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのケジメをつける
Dialogue: 0,0:02:12.04,0:02:12.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ケジメ…
Dialogue: 0,0:02:13.34,0:02:15.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まず　イシュヴァール閉鎖地区を開放する
Dialogue: 0,0:02:15.99,0:02:18.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして　各スラムにいるイシュヴァール人を
Dialogue: 0,0:02:18.27,0:02:19.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その聖地に帰す
Dialogue: 0,0:02:20.58,0:02:21.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やることはまだまだある
Dialogue: 0,0:02:22.89,0:02:24.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今回の事件　スカーや
Dialogue: 0,0:02:24.87,0:02:26.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イシュヴァールの人たちのお陰で
Dialogue: 0,0:02:26.27,0:02:27.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乗り切れたんです
Dialogue: 0,0:02:28.08,0:02:30.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その恩返しをしなくちゃいけませんしね
Dialogue: 0,0:02:30.78,0:02:32.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐　頼まれていた資料
Dialogue: 0,0:02:32.95,0:02:33.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,持ってきましたよ
Dialogue: 0,0:02:34.39,0:02:36.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,罪が消えるわけではないけれど
Dialogue: 0,0:02:36.75,0:02:38.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,できることから始めたいんです
Dialogue: 0,0:02:40.51,0:02:43.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ったく　どいつもこいつも…
Dialogue: 0,0:02:44.84,0:02:45.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マルコーさんよ
Dialogue: 0,0:02:46.28,0:02:48.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こっちから言う手間省けたようだぜ
Dialogue: 0,0:02:48.89,0:02:49.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マルコー
Dialogue: 0,0:02:50.26,0:02:51.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ドクター·マルコーか
Dialogue: 0,0:02:57.23,0:02:58.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マスタング大佐
Dialogue: 0,0:03:00.39,0:03:02.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここに賢者の石があります
Dialogue: 0,0:03:03.43,0:03:06.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これで視力を取り戻せるのではないですか
Dialogue: 0,0:03:09.21,0:03:10.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだな
Dialogue: 0,0:03:13.13,0:03:15.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この石はかつて私が
Dialogue: 0,0:03:15.83,0:03:17.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イシュヴァール人の命を使って
Dialogue: 0,0:03:17.69,0:03:19.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作ったものです
Dialogue: 0,0:03:20.35,0:03:23.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私が言うのはおこがましいとは思う
Dialogue: 0,0:03:24.25,0:03:27.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが　彼らもイシュヴァール復興のためなら…
Dialogue: 0,0:03:31.83,0:03:36.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　私は彼らの声を聞くことはできない
Dialogue: 0,0:03:37.35,0:03:39.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だからこれは　私個人の願いだ
Dialogue: 0,0:03:40.86,0:03:43.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私はこの石であなたを治したい
Dialogue: 0,0:03:43.06,0:03:44.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イシュヴァールのために
Dialogue: 0,0:03:47.78,0:03:50.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼らは怒るかもしれないな
Dialogue: 0,0:03:51.05,0:03:52.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あと　鋼のも
Dialogue: 0,0:03:57.12,0:03:58.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが　使わせてもらおう
Dialogue: 0,0:03:59.66,0:04:02.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのうえで　私は全力を尽くす
Dialogue: 0,0:04:04.18,0:04:05.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ただ　その前に…
Dialogue: 0,0:04:06.85,0:04:09.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私より先にその石が必要な者がいる
Dialogue: 0,0:04:11.01,0:04:12.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私はその者の後だ
Dialogue: 0,0:04:21.79,0:04:22.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:04:22.47,0:04:25.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愛されて８０年　ハボック雑貨店
Dialogue: 0,0:04:26.42,0:04:27.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブレダ　どうした
Dialogue: 0,0:04:30.24,0:04:32.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何ぃ　今すぐセントラルに
Dialogue: 0,0:04:33.89,0:04:35.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　「来れば分かる」って
Dialogue: 0,0:04:35.47,0:04:36.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前な…
Dialogue: 0,0:04:40.91,0:04:42.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,傷の具合はどうだ　スカー
Dialogue: 0,0:04:43.79,0:04:45.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なぜ助けた
Dialogue: 0,0:04:45.57,0:04:47.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もともと錬丹術を得るために
Dialogue: 0,0:04:47.17,0:04:48.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,と思って助けたのだが
Dialogue: 0,0:04:48.88,0:04:50.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,状況が変わった
Dialogue: 0,0:04:50.84,0:04:51.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マスタングのヤツが
Dialogue: 0,0:04:52.27,0:04:53.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イシュヴァール政策のために
Dialogue: 0,0:04:53.54,0:04:55.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マイルズをよこせと言いだしてな
Dialogue: 0,0:04:55.59,0:04:58.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,で　貴様も連れていこうと思った
Dialogue: 0,0:04:59.17,0:05:01.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もちろん　スカーとしてではなく
Dialogue: 0,0:05:01.20,0:05:03.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一イシュヴァール人としてだ
Dialogue: 0,0:05:05.22,0:05:08.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうだ　イシュヴァラ教復興に尽力せんか
Dialogue: 0,0:05:11.32,0:05:14.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,歴史ある宗教や文化を死なせてはならん
Dialogue: 0,0:05:15.00,0:05:16.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,文化の死は民族の死だ
Dialogue: 0,0:05:18.05,0:05:20.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前の手で民族を死から救え
Dialogue: 0,0:05:24.11,0:05:26.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生かされている意味…
Dialogue: 0,0:05:26.56,0:05:30.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう少し生きて探せということか　兄者
Dialogue: 0,0:05:33.27,0:05:36.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かった　協力しよう
Dialogue: 0,0:05:36.99,0:05:40.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この体どこへなりと連れてゆくがいい
Dialogue: 0,0:05:41.68,0:05:43.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よし　マイルズ　あとは任せた
Dialogue: 0,0:05:44.31,0:05:45.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,つつがなく執り行え
Dialogue: 0,0:05:45.86,0:05:46.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はっ
Dialogue: 0,0:05:47.32,0:05:50.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マスタングめ　スカーが生きていると知ったら
Dialogue: 0,0:05:51.06,0:05:53.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さぞかし　肝を冷やすだろうよ
Dialogue: 0,0:05:56.10,0:05:56.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スカー
Dialogue: 0,0:05:57.27,0:05:59.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様　本当の名はなんという
Dialogue: 0,0:06:04.99,0:06:06.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレは二度死んだ
Dialogue: 0,0:06:07.18,0:06:09.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この世にはいない人間だ
Dialogue: 0,0:06:11.28,0:06:13.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,名はなくていい  好きに呼べ
Dialogue: 0,0:06:14.76,0:06:15.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうか
Dialogue: 0,0:06:17.35,0:06:19.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,また会おう　イシュヴァール人よ
Dialogue: 0,0:06:34.13,0:06:35.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫か
Dialogue: 0,0:06:36.75,0:06:40.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんなに筋肉が衰えてるとは思わなかった
Dialogue: 0,0:06:40.83,0:06:42.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おぶってやろうか
Dialogue: 0,0:06:43.20,0:06:46.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　いい　自分の足で歩く
Dialogue: 0,0:06:49.04,0:06:50.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕はゆっくり帰るからさ
Dialogue: 0,0:06:50.97,0:06:52.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さんは先に帰っててよ
Dialogue: 0,0:06:53.06,0:06:55.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　一緒に家を出たんだ
Dialogue: 0,0:06:56.19,0:06:57.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一緒に帰るさ
Dialogue: 0,0:07:02.38,0:07:04.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ　一緒に帰ろっか
Dialogue: 0,0:07:12.86,0:07:14.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さん　足…
Dialogue: 0,0:07:16.06,0:07:17.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しばらく整備してねぇから
Dialogue: 0,0:07:18.03,0:07:18.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっとな
Dialogue: 0,0:07:22.32,0:07:23.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう
Dialogue: 0,0:07:24.54,0:07:25.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何が
Dialogue: 0,0:07:26.27,0:07:27.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんでもない
Dialogue: 0,0:07:27.78,0:07:30.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,んだよ　変なヤツだな
Dialogue: 0,0:07:32.21,0:07:33.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そういえば　リンたち
Dialogue: 0,0:07:33.84,0:07:35.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もうシンに着いたかな
Dialogue: 0,0:07:37.30,0:07:39.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれから２か月たつから
Dialogue: 0,0:07:39.40,0:07:41.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さすがにもう着いてるだろ
Dialogue: 0,0:07:43.25,0:07:45.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,メイ　大丈夫かな
Dialogue: 0,0:07:47.00,0:07:50.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心配すんな　あいつに任しとけ
Dialogue: 0,0:07:55.65,0:07:56.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,メイ
Dialogue: 0,0:07:57.48,0:07:58.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アル様
Dialogue: 0,0:07:59.12,0:08:00.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうしたの
Dialogue: 0,0:08:01.06,0:08:01.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いえ…
Dialogue: 0,0:08:03.72,0:08:04.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,チャン家の皇女
Dialogue: 0,0:08:06.93,0:08:07.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,リン·ヤオ
Dialogue: 0,0:08:09.42,0:08:11.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな怖い顔でにらむなって
Dialogue: 0,0:08:14.28,0:08:15.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前もバカだなぁ
Dialogue: 0,0:08:16.03,0:08:18.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よその国のゴタゴタにつきあって
Dialogue: 0,0:08:18.25,0:08:21.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,結局　賢者の石も手に入れられずか
Dialogue: 0,0:08:24.05,0:08:26.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次の帝位はヤオ家のものだ
Dialogue: 0,0:08:32.22,0:08:33.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも　心配するな
Dialogue: 0,0:08:34.25,0:08:35.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前の家はヤオ家が
Dialogue: 0,0:08:35.65,0:08:37.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,責任を持って守ってやる
Dialogue: 0,0:08:40.27,0:08:41.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人造人間グリードですら
Dialogue: 0,0:08:41.43,0:08:43.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,受け入れたこのオレだぞ
Dialogue: 0,0:08:43.71,0:08:46.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,チャン家もほかの家のヤツらも
Dialogue: 0,0:08:46.59,0:08:48.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全部まとめて受け入れてやるさ
Dialogue: 0,0:08:53.24,0:08:55.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんて顔してんだよ
Dialogue: 0,0:08:55.70,0:08:57.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心配すんな　シンの者は
Dialogue: 0,0:08:58.12,0:08:59.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,盟約を必ず守るだろ
Dialogue: 0,0:09:00.37,0:09:01.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全部まとめてなんて
Dialogue: 0,0:09:01.69,0:09:04.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,強欲すぎよ　リン·ヤオ…
Dialogue: 0,0:09:07.57,0:09:09.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつのがうつったかもなぁ
Dialogue: 0,0:09:14.08,0:09:16.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さて　帰るかな
Dialogue: 0,0:09:17.10,0:09:18.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行くのか
Dialogue: 0,0:09:20.03,0:09:21.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早くフーを埋葬してやりたいしな
Dialogue: 0,0:09:24.06,0:09:24.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,またな
Dialogue: 0,0:09:28.14,0:09:28.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,またな
Dialogue: 0,0:09:33.43,0:09:35.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いろんなことがあったね
Dialogue: 0,0:09:37.49,0:09:39.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,時にアルフォンス君
Dialogue: 0,0:09:39.75,0:09:41.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,シンの皇女様　メイ·チャン様に
Dialogue: 0,0:09:42.33,0:09:44.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,随分と気に入られていたようですが
Dialogue: 0,0:09:45.42,0:09:47.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほんと　いい子だよね
Dialogue: 0,0:09:48.31,0:09:49.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それより兄さん
Dialogue: 0,0:09:49.62,0:09:51.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウィンリィのこと　いいの
Dialogue: 0,0:10:13.17,0:10:14.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,デン　僕だよ
Dialogue: 0,0:10:23.33,0:10:24.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お客さんかな
Dialogue: 0,0:10:35.09,0:10:37.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,デン　くすぐったいよ
Dialogue: 0,0:12:09.80,0:12:11.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バカ　おかえり
Dialogue: 0,0:12:13.79,0:12:14.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ただいま
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTB-----------------------------------
Dialogue: 0,0:12:22.09,0:12:23.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛ててっ
Dialogue: 0,0:12:25.95,0:12:28.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,苦手なんだよなぁ～
Dialogue: 0,0:12:32.74,0:12:34.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やっぱ　無理か
Dialogue: 0,0:12:48.49,0:12:49.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まあいっか
Dialogue: 0,0:12:50.07,0:12:52.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さん　まだ直らないの
Dialogue: 0,0:12:52.75,0:12:55.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレはあいさつ回りでくたびれてんだ
Dialogue: 0,0:12:56.05,0:12:57.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それをウィンリィのヤツ
Dialogue: 0,0:12:57.24,0:12:58.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こき使いやがって
Dialogue: 0,0:12:58.62,0:12:59.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よっと
Dialogue: 0,0:12:59.86,0:13:01.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だいたいだな…
Dialogue: 0,0:13:01.07,0:13:02.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アップルパイ焼けたから
Dialogue: 0,0:13:02.80,0:13:04.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お茶にしようって　ウィンリィが
Dialogue: 0,0:13:09.37,0:13:11.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今日は一段と遠くまで見えるね
Dialogue: 0,0:13:15.06,0:13:16.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,広いね
Dialogue: 0,0:13:20.24,0:13:21.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さん
Dialogue: 0,0:13:21.19,0:13:23.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕　ずっと考えてたことがある
Dialogue: 0,0:13:24.11,0:13:27.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,たぶん　オレも同じこと考えてる
Dialogue: 0,0:13:33.17,0:13:35.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうですか　お仕事の方は
Dialogue: 0,0:13:35.90,0:13:38.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いやはや　問題が山積みで
Dialogue: 0,0:13:38.57,0:13:40.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一気に老け込みました
Dialogue: 0,0:13:41.09,0:13:41.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とはいえ
Dialogue: 0,0:13:42.22,0:13:44.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,東はマスタング君
Dialogue: 0,0:13:44.48,0:13:46.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,北はアームストロング君が
Dialogue: 0,0:13:46.07,0:13:47.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しっかりやってくれていますので
Dialogue: 0,0:13:48.18,0:13:49.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この老いぼれもなんとか
Dialogue: 0,0:13:49.88,0:13:52.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大総統のイスに座っていられます
Dialogue: 0,0:13:53.29,0:13:54.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有り難いことです
Dialogue: 0,0:13:55.45,0:13:57.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,後進に　お譲りにならないの
Dialogue: 0,0:13:59.04,0:14:03.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだまだ　若い者には譲れません
Dialogue: 0,0:14:03.36,0:14:04.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あらまあ
Dialogue: 0,0:14:05.14,0:14:05.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亡くなった
Dialogue: 0,0:14:05.73,0:14:08.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブラッドレイみたいなことを言うのね
Dialogue: 0,0:14:09.40,0:14:11.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの人も仕事一辺倒だったのよ
Dialogue: 0,0:14:11.88,0:14:15.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いやいや　私はこのうえなく…
Dialogue: 0,0:14:19.01,0:14:20.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不まじめですよ
Dialogue: 0,0:14:25.45,0:14:27.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あら　セリム　どうしたの
Dialogue: 0,0:14:28.79,0:14:31.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小鳥さん　ケガしてるの　助けて
Dialogue: 0,0:14:33.93,0:14:35.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あらあら　大変
Dialogue: 0,0:14:35.95,0:14:38.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じいやに獣医を呼んでもらいなさい
Dialogue: 0,0:14:38.99,0:14:41.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,治る　小鳥さん　治る
Dialogue: 0,0:14:42.31,0:14:45.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫よ　さあ　お行きなさい
Dialogue: 0,0:14:47.24,0:14:49.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,優しい子に育ちましたな
Dialogue: 0,0:14:51.55,0:14:53.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの子を育てると決めたとき
Dialogue: 0,0:14:54.13,0:14:56.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんなに反対されましたけど
Dialogue: 0,0:14:56.67,0:14:59.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんの心配もなく　すくすくと
Dialogue: 0,0:15:00.36,0:15:03.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだ しばらく見守らせてもらいますよ
Dialogue: 0,0:15:08.81,0:15:11.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの子に異変が起きたときは…
Dialogue: 0,0:15:14.57,0:15:16.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かっておりますな
Dialogue: 0,0:15:17.23,0:15:19.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私が起こさせませんわ
Dialogue: 0,0:15:27.79,0:15:29.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人造人間と人間
Dialogue: 0,0:15:30.52,0:15:34.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果たして真に心を通わせることができるのか
Dialogue: 0,0:15:35.95,0:15:37.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新たな可能性というやつは
Dialogue: 0,0:15:38.35,0:15:41.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いくつになってもワクワクするねぇ
Dialogue: 0,0:15:46.68,0:15:47.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドワード君
Dialogue: 0,0:15:47.74,0:15:49.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,左足のことで落ち込んでない
Dialogue: 0,0:15:50.45,0:15:51.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫です
Dialogue: 0,0:15:51.89,0:15:53.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分を戒めるためにも
Dialogue: 0,0:15:53.72,0:15:55.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,足は機械鎧のままでいいって
Dialogue: 0,0:15:55.67,0:15:56.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,言ってました
Dialogue: 0,0:15:56.92,0:15:57.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう
Dialogue: 0,0:15:58.64,0:16:00.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それに　「これがないと
Dialogue: 0,0:16:00.44,0:16:02.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウィンリィが嘆くだろ」って
Dialogue: 0,0:16:03.81,0:16:05.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なぁに　そのノロケ
Dialogue: 0,0:16:08.70,0:16:11.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本当に元に戻ってよかった
Dialogue: 0,0:16:13.15,0:16:14.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの人も喜ぶわ
Dialogue: 0,0:16:19.96,0:16:21.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヒューズさんをはじめ
Dialogue: 0,0:16:21.87,0:16:22.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いろんな場所で
Dialogue: 0,0:16:22.89,0:16:25.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いろんな人にたくさん…
Dialogue: 0,0:16:26.10,0:16:29.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本当にたくさん  幸せを頂きました
Dialogue: 0,0:16:29.75,0:16:31.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから　今度は僕らが
Dialogue: 0,0:16:31.61,0:16:33.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お返しする番だと思うんです
Dialogue: 0,0:16:33.91,0:16:35.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬金術師が言うところの
Dialogue: 0,0:16:35.99,0:16:37.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等価交換
Dialogue: 0,0:16:38.32,0:16:40.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いえ　１０もらって
Dialogue: 0,0:16:40.02,0:16:41.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,１０返すだけじゃ同じなので
Dialogue: 0,0:16:42.23,0:16:43.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,１０もらったら
Dialogue: 0,0:16:43.18,0:16:45.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分の１を上乗せして
Dialogue: 0,0:16:45.05,0:16:46.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,１１にして返す
Dialogue: 0,0:16:47.19,0:16:49.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小さいけど　僕たちがたどりついた
Dialogue: 0,0:16:49.74,0:16:51.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新しい法則です
Dialogue: 0,0:16:53.82,0:16:55.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これから　証明していかなきゃ
Dialogue: 0,0:16:55.44,0:16:56.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いけないんですけど
Dialogue: 0,0:16:57.74,0:16:59.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何かやりたいことがあるのね
Dialogue: 0,0:17:02.25,0:17:03.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕たちが助けられなかった
Dialogue: 0,0:17:03.81,0:17:05.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女の子がいました
Dialogue: 0,0:17:06.71,0:17:10.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その子をずっと忘れることができません
Dialogue: 0,0:17:13.75,0:17:15.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いらっしゃいませ
Dialogue: 0,0:17:15.37,0:17:17.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ジェルソさん　ザンパノさん
Dialogue: 0,0:17:17.95,0:17:19.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いっぱいあるぞ　食え
Dialogue: 0,0:17:19.64,0:17:20.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:17:20.68,0:17:21.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すいませ～ん
Dialogue: 0,0:17:21.75,0:17:23.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,牛乳とサンドイッチ　追加で
Dialogue: 0,0:17:23.89,0:17:24.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,は～い
Dialogue: 0,0:17:28.56,0:17:30.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうか　あいさつは済んだのか
Dialogue: 0,0:17:31.24,0:17:31.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:17:32.25,0:17:33.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それじゃあ　いよいよ…
Dialogue: 0,0:17:33.63,0:17:34.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だな
Dialogue: 0,0:17:35.93,0:17:36.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,シンに行くよ
Dialogue: 0,0:17:38.80,0:17:39.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,メイのところで
Dialogue: 0,0:17:39.76,0:17:42.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本格的に錬丹術を学ぶつもりだ
Dialogue: 0,0:17:42.84,0:17:44.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,シンだけじゃない
Dialogue: 0,0:17:44.05,0:17:45.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,東方の国々を回って
Dialogue: 0,0:17:45.76,0:17:47.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さまざまな学問を
Dialogue: 0,0:17:47.00,0:17:48.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,身に付けたいと思ってる
Dialogue: 0,0:17:49.48,0:17:50.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いろんなものを見たい
Dialogue: 0,0:17:50.86,0:17:52.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いろんなことを知りたい
Dialogue: 0,0:17:52.74,0:17:54.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いろんな人に会いたいんだ
Dialogue: 0,0:17:57.08,0:17:59.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,っていうか　本当についてくるの
Dialogue: 0,0:18:00.27,0:18:01.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当たり前よ
Dialogue: 0,0:18:02.09,0:18:03.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おめぇについていきゃ
Dialogue: 0,0:18:03.02,0:18:04.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいことがあるってな
Dialogue: 0,0:18:04.68,0:18:06.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ささやくんだよ
Dialogue: 0,0:18:06.52,0:18:08.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレたちの 野生の勘がな
Dialogue: 0,0:18:13.42,0:18:14.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルフォンス
Dialogue: 0,0:18:15.58,0:18:18.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレたちは元の体に戻る方法を探す
Dialogue: 0,0:18:18.70,0:18:20.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あきらめるなって言ったのはお前だぞ
Dialogue: 0,0:18:21.21,0:18:22.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人に任せないで
Dialogue: 0,0:18:22.41,0:18:24.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分で動かないとな
Dialogue: 0,0:18:27.64,0:18:29.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄貴はシンに行かねぇのか
Dialogue: 0,0:18:31.10,0:18:33.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕は東回り　兄さんは西回りで
Dialogue: 0,0:18:33.70,0:18:35.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知識を身に付けてくる
Dialogue: 0,0:18:35.80,0:18:38.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして二人で東西の知識を持ち寄れば
Dialogue: 0,0:18:38.94,0:18:40.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ニーナみたいな不幸を
Dialogue: 0,0:18:40.01,0:18:42.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,繰り返さずに済むかもしれない
Dialogue: 0,0:18:44.05,0:18:44.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でもね…
Dialogue: 0,0:18:45.98,0:18:47.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さんも僕も
Dialogue: 0,0:18:47.12,0:18:48.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それだけじゃないんだよ
Dialogue: 0,0:18:50.76,0:18:54.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見てみたいんだ　世界の広さを
Dialogue: 0,0:18:55.34,0:18:57.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毎日　油をさすこと
Dialogue: 0,0:18:58.31,0:19:00.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ネジの緩みもチェックすること
Dialogue: 0,0:19:01.85,0:19:04.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お風呂上がりに水分ふき取ること
Dialogue: 0,0:19:06.18,0:19:07.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと　聞いてるの
Dialogue: 0,0:19:09.51,0:19:10.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう～
Dialogue: 0,0:19:15.27,0:19:16.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来た来た
Dialogue: 0,0:19:21.24,0:19:22.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほんと　もう～
Dialogue: 0,0:19:22.70,0:19:24.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなんじゃ　すぐまた壊して
Dialogue: 0,0:19:24.25,0:19:26.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戻ってくるはめになるわよ
Dialogue: 0,0:19:26.16,0:19:28.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,へいへい　分かってます
Dialogue: 0,0:19:29.75,0:19:31.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,整備が必要なときは
Dialogue: 0,0:19:31.46,0:19:33.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちゃんと予約の電話入れてね
Dialogue: 0,0:19:39.79,0:19:41.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,予約…
Dialogue: 0,0:19:48.42,0:19:49.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何
Dialogue: 0,0:19:51.67,0:19:52.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウィンリィ…
Dialogue: 0,0:19:54.67,0:19:57.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何よ　はっきり言いなさいよ
Dialogue: 0,0:20:03.78,0:20:05.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等価交換だ
Dialogue: 0,0:20:06.33,0:20:08.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレの人生　半分やるから
Dialogue: 0,0:20:08.06,0:20:10.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前の人生　半分くれ
Dialogue: 0,0:20:21.46,0:20:23.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう　錬金術師って
Dialogue: 0,0:20:23.38,0:20:26.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうしてそうなの「等価交換の法則」とかって
Dialogue: 0,0:20:26.59,0:20:27.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バッカじゃないの
Dialogue: 0,0:20:27.94,0:20:29.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだと
Dialogue: 0,0:20:29.16,0:20:30.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほんっと　バカね
Dialogue: 0,0:20:31.25,0:20:33.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,半分どころか　全部あげるわよ
Dialogue: 0,0:20:42.73,0:20:44.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり　全部はなし
Dialogue: 0,0:20:44.62,0:20:47.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,９割…いや　８割かな
Dialogue: 0,0:20:47.82,0:20:50.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,７じゃないな…じゃあ　８.５
Dialogue: 0,0:20:50.46,0:20:51.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうよ　そのくらいなら
Dialogue: 0,0:20:51.65,0:20:52.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あげてもいいわよ
Dialogue: 0,0:20:54.32,0:20:55.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何よ
Dialogue: 0,0:20:56.44,0:20:57.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エド
Dialogue: 0,0:20:58.89,0:20:59.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悪ぃ　悪ぃ
Dialogue: 0,0:21:01.81,0:21:02.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エド
Dialogue: 0,0:21:03.81,0:21:06.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前　やっぱ　すげぇわ
Dialogue: 0,0:21:06.60,0:21:08.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等価交換の法則なんざ
Dialogue: 0,0:21:08.29,0:21:10.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,簡単にひっくり返しやがる
Dialogue: 0,0:21:11.51,0:21:13.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何よそれ  バカにしてんの
Dialogue: 0,0:21:13.92,0:21:15.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,違ぇよ
Dialogue: 0,0:21:19.00,0:21:22.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,元気もらった　ありがとな
Dialogue: 0,0:21:22.92,0:21:23.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行ってくる
Dialogue: 0,0:21:28.75,0:21:29.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いってらっしゃい
Dialogue: 0,0:21:46.10,0:21:48.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドワード君も旅に出ちまったのかい
Dialogue: 0,0:21:49.47,0:21:51.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちっとは落ち着いたらいいのにねぇ
Dialogue: 0,0:21:52.59,0:21:54.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつらはこれでいいんです
Dialogue: 0,0:21:56.32,0:21:57.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じっとしてる男なんて
Dialogue: 0,0:21:57.62,0:21:58.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,つまんないもの
Dialogue: 0,0:22:01.31,0:22:04.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛みを伴わない教訓には意義がない
Dialogue: 0,0:22:05.81,0:22:07.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人は何かの犠牲なしには
Dialogue: 0,0:22:08.23,0:22:10.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何も得ることはできないのだから
Dialogue: 0,0:22:11.80,0:22:16.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかしその痛みに耐え　乗り越えたとき
Dialogue: 0,0:22:17.47,0:22:19.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人は何ものにも負けない
Dialogue: 0,0:22:19.66,0:22:21.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,強靱な心を手に入れる
Dialogue: 0,0:22:22.95,0:22:26.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう　鋼のような心
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------NEXT-----------------------------------


