[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-05-23 22:40:21
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,MS Gothic,26,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00090909,&H3C141414,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:23:58.28,0:24:03.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,12)\fsp-1\fs22}日本語字幕仕上げ：FAYFAY
Dialogue: 0,0:24:03.40,0:24:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,08)\fs24}漫遊字幕組\N{\fsp-1\fnarial\b0\fs22}http://popgo.net/bbs
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------PRE-------------------------------------
Dialogue: 0,0:00:01.24,0:00:06.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬金術は物質を理解分解再構築する科学なり
Dialogue: 0,0:00:06.44,0:00:09.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,されど　万能の技にはあらず
Dialogue: 0,0:00:09.45,0:00:12.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無から有を生ずることあたわず
Dialogue: 0,0:00:12.75,0:00:14.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何かを得ようと欲すれば
Dialogue: 0,0:00:14.78,0:00:17.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必ず同等の代価を支払うものなり
Dialogue: 0,0:00:18.17,0:00:22.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これすなわち錬金術の基本　等価交換なり
Dialogue: 0,0:00:23.17,0:00:25.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬金術師に禁忌あり
Dialogue: 0,0:00:25.26,0:00:27.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そは人体錬成なり
Dialogue: 0,0:00:27.20,0:00:29.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これ何人も犯すことなかれ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTA------------------------------------
Dialogue: 0,0:02:02.00,0:02:04.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドたちが出会った男マルコーは
Dialogue: 0,0:02:05.14,0:02:08.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不完全ではあるが　賢者の石を持っていた
Dialogue: 0,0:02:09.98,0:02:11.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドの熱意に動かされ
Dialogue: 0,0:02:12.05,0:02:15.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マルコーは研究資料の隠し場所を明かす
Dialogue: 0,0:02:17.66,0:02:21.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして　機械鎧の修理を終えたエドは
Dialogue: 0,0:02:21.52,0:02:23.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マルコーの研究資料がある
Dialogue: 0,0:02:23.98,0:02:28.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国立中央図書館　第一分館の前に立つ
Dialogue: 0,0:02:32.37,0:02:36.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マルコーさんの研究資料が
Dialogue: 0,0:02:37.61,0:02:40.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,めんどくさいから　建物ごと燃やしちゃった
Dialogue: 0,0:02:40.54,0:02:43.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セントラルで何してきたの
Dialogue: 0,0:02:43.16,0:02:45.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから今説明してるでしょ
Dialogue: 0,0:02:45.70,0:02:48.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鋼の坊やがマルコーの資料に気づいちゃったのよ
Dialogue: 0,0:02:51.11,0:02:52.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そっちは始末つけたから
Dialogue: 0,0:02:53.07,0:02:55.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イーストシティの様子を見に戻ったんだけど
Dialogue: 0,0:02:56.40,0:02:57.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつは
Dialogue: 0,0:02:58.55,0:02:59.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グラトニー
Dialogue: 0,0:02:59.86,0:03:02.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,におう　におうよ
Dialogue: 0,0:03:02.53,0:03:07.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,血のにおいをまとったイシュヴァール人が近くにいるよ
Dialogue: 0,0:03:07.70,0:03:09.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつ食べていい
Dialogue: 0,0:03:10.37,0:03:12.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,髪の毛一本残さずにね
Dialogue: 0,0:03:51.10,0:03:52.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スカーの目撃情報は
Dialogue: 0,0:03:53.10,0:03:55.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エルリック兄弟の一件以降皆無です
Dialogue: 0,0:03:55.94,0:03:58.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もうイーストシティにはいないんじゃないっすか
Dialogue: 0,0:03:58.91,0:04:00.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いてもらわねば困る
Dialogue: 0,0:04:01.97,0:04:04.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セントラルで持て余した事件を解決できれば
Dialogue: 0,0:04:05.33,0:04:07.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私の株も上がるというものだ
Dialogue: 0,0:04:10.42,0:04:12.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,利用できるものはすべて利用する
Dialogue: 0,0:04:13.24,0:04:15.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私が大総統の地位に就いて
Dialogue: 0,0:04:15.94,0:04:18.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍事の全権を掌握するまではね
Dialogue: 0,0:04:19.33,0:04:22.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不穏当な発言は慎んだ方がよろしいかと
Dialogue: 0,0:04:25.15,0:04:26.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,せいぜい気をつけるとしよう
Dialogue: 0,0:04:27.30,0:04:28.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失礼します
Dialogue: 0,0:04:28.58,0:04:31.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,たった今　マール川で爆発が起きたと報告がありました
Dialogue: 0,0:04:32.14,0:04:32.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何っ
Dialogue: 0,0:04:36.74,0:04:38.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ガス爆発か
Dialogue: 0,0:04:38.14,0:04:41.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分からん　近ごろ物騒だからなぁ
Dialogue: 0,0:04:46.53,0:04:49.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スカーが着ていたものに間違いないと思います
Dialogue: 0,0:04:49.73,0:04:50.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死体は出たか
Dialogue: 0,0:04:51.81,0:04:53.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,捜索はしてますが
Dialogue: 0,0:04:53.74,0:04:56.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どのみち　この出血では無事ではないでしょう
Dialogue: 0,0:04:57.86,0:05:00.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかし　死亡を確認するまで油断はできん
Dialogue: 0,0:05:01.64,0:05:02.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ハボック少尉
Dialogue: 0,0:05:02.73,0:05:03.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:05:03.67,0:05:06.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前の隊は　瓦礫の撤去作業を進めろ
Dialogue: 0,0:05:06.94,0:05:08.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昼も夜も休みはなしだ
Dialogue: 0,0:05:08.76,0:05:10.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんとしてもヤツの死体を引っ張り出せ
Dialogue: 0,0:05:11.08,0:05:13.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うへぇ　勘弁してくださいよ
Dialogue: 0,0:05:13.90,0:05:15.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレたちを過労死させる気ですか
Dialogue: 0,0:05:15.69,0:05:16.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うるさい
Dialogue: 0,0:05:16.92,0:05:18.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヤツの死体をこの目で見るまで
Dialogue: 0,0:05:18.84,0:05:21.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私は落ち着いてデートもできんのだ
Dialogue: 0,0:05:21.99,0:05:23.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああそうですか
Dialogue: 0,0:05:24.74,0:05:26.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逃げられちゃったわね
Dialogue: 0,0:05:26.61,0:05:27.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,食べ損ねた
Dialogue: 0,0:05:28.01,0:05:30.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はいはい　また今度ね
Dialogue: 0,0:05:31.32,0:05:33.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まっ あれだけやっとけば
Dialogue: 0,0:05:33.44,0:05:35.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スカーもしばらく動けないでしょ
Dialogue: 0,0:05:36.48,0:05:38.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私はまたセントラルに戻るわ
Dialogue: 0,0:05:39.06,0:05:42.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お父様にスカーのこと　報告しとかなくちゃね
Dialogue: 0,0:05:46.06,0:05:48.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,きれいさっぱり焼けちまったな
Dialogue: 0,0:05:49.82,0:05:51.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アームストロング少佐
Dialogue: 0,0:05:54.02,0:05:56.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロス少尉にブロッシュ軍曹ではないか
Dialogue: 0,0:05:56.53,0:05:57.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何事かな
Dialogue: 0,0:05:57.80,0:06:00.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,司令部から　出頭するようにとの命令です
Dialogue: 0,0:06:00.98,0:06:02.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドワード·エルリック殿の護衛は
Dialogue: 0,0:06:02.70,0:06:04.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私たちが引き継ぐことになりました
Dialogue: 0,0:06:04.88,0:06:06.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うむ　相分かった
Dialogue: 0,0:06:06.75,0:06:10.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだよ　暑苦しいおっさんと別れられると思ったら
Dialogue: 0,0:06:10.44,0:06:12.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,また護衛付きかよ
Dialogue: 0,0:06:14.45,0:06:15.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,図書館の件ですが
Dialogue: 0,0:06:15.97,0:06:19.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第一分館の資料に精通している人物がいるとのことです
Dialogue: 0,0:06:20.45,0:06:23.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もっとも　退職しているのですが
Dialogue: 0,0:06:23.58,0:06:25.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,期待薄そうだな
Dialogue: 0,0:06:27.10,0:06:28.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何か
Dialogue: 0,0:06:28.11,0:06:29.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あ　あの
Dialogue: 0,0:06:29.70,0:06:33.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ぶしつけな質問ですが　なぜ鎧のお姿で
Dialogue: 0,0:06:34.96,0:06:36.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,趣味で
Dialogue: 0,0:06:36.36,0:06:37.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,趣味って
Dialogue: 0,0:06:37.32,0:06:39.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少尉殿　趣味ってなんでありますか
Dialogue: 0,0:06:39.26,0:06:40.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんなのこの子たちは
Dialogue: 0,0:06:41.31,0:06:42.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　アル
Dialogue: 0,0:06:42.65,0:06:44.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,きれいな風景だなぁ
Dialogue: 0,0:06:44.47,0:06:46.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだねぇ　兄さん
Dialogue: 0,0:06:51.11,0:06:54.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なっなんだ　この本の山
Dialogue: 0,0:06:56.18,0:06:58.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本当に人が住んでるんですか
Dialogue: 0,0:06:59.26,0:07:02.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,シェスカさん　いらっしゃいませんか
Dialogue: 0,0:07:02.25,0:07:03.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,シェスカさん
Dialogue: 0,0:07:03.60,0:07:04.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰か
Dialogue: 0,0:07:07.89,0:07:09.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,助けて
Dialogue: 0,0:07:12.61,0:07:14.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さん　人
Dialogue: 0,0:07:14.74,0:07:15.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人が埋まってる
Dialogue: 0,0:07:15.98,0:07:18.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,掘れ 掘れ 掘れ ここ掘れ
Dialogue: 0,0:07:18.58,0:07:19.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バカ
Dialogue: 0,0:07:19.10,0:07:19.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しっかりしろ
Dialogue: 0,0:07:24.13,0:07:25.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すみません　すみません
Dialogue: 0,0:07:25.72,0:07:27.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うっかり本の山を崩してしまって
Dialogue: 0,0:07:28.96,0:07:30.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このまま死ぬかと思いました
Dialogue: 0,0:07:31.39,0:07:32.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとうございました
Dialogue: 0,0:07:33.47,0:07:35.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんたがシェスカ
Dialogue: 0,0:07:35.34,0:07:36.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:07:36.24,0:07:37.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第一分館にいた
Dialogue: 0,0:07:39.41,0:07:40.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第一分館
Dialogue: 0,0:07:40.94,0:07:42.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんて甘美な響きなんでしょう
Dialogue: 0,0:07:43.31,0:07:45.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生まれたときから本が好きで
Dialogue: 0,0:07:45.21,0:07:47.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あそこに就職が決まったときには
Dialogue: 0,0:07:47.39,0:07:49.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天にも昇るような気持ちでした
Dialogue: 0,0:07:50.77,0:07:53.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも　仕事中だということを忘れて
Dialogue: 0,0:07:53.43,0:07:55.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本ばかり読んでいたもので　クビになってしまい
Dialogue: 0,0:07:56.78,0:07:59.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,病気の母をもっといい病院に入れてあげたいから
Dialogue: 0,0:07:59.75,0:08:01.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,働かなくちゃいけないというのに
Dialogue: 0,0:08:02.01,0:08:04.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あぁ 本当に私ってば
Dialogue: 0,0:08:04.57,0:08:07.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本を読む以外は何をやっても鈍臭くて
Dialogue: 0,0:08:07.56,0:08:09.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこに行っても仕事ももらえなくて
Dialogue: 0,0:08:09.75,0:08:11.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうよ　ダメ人間だわ
Dialogue: 0,0:08:12.01,0:08:13.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,社会のクズなのよう
Dialogue: 0,0:08:13.37,0:08:16.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの　ちょっと聞きたいんだけどさ
Dialogue: 0,0:08:16.60,0:08:17.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:08:17.54,0:08:21.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ティム·マルコー名義の研究書に心当たりあるかな
Dialogue: 0,0:08:21.33,0:08:24.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ティム·マルコーティム·マルコー
Dialogue: 0,0:08:24.52,0:08:26.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　はい　覚えています
Dialogue: 0,0:08:26.92,0:08:27.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほんと
Dialogue: 0,0:08:27.78,0:08:28.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手書きで
Dialogue: 0,0:08:28.75,0:08:31.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかも分野が違う本棚に乱暴に突っ込んであったんで
Dialogue: 0,0:08:31.83,0:08:33.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よく覚えています
Dialogue: 0,0:08:33.76,0:08:35.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本当にあったんだ
Dialogue: 0,0:08:36.43,0:08:39.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ってことはやっぱり丸焼けかよ
Dialogue: 0,0:08:39.93,0:08:42.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その研究書読みたいんですか
Dialogue: 0,0:08:42.45,0:08:45.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだけど　焼けちまったぁ
Dialogue: 0,0:08:45.16,0:08:46.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうもおじゃましました
Dialogue: 0,0:08:47.07,0:08:49.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私　中身全部覚えてますけど
Dialogue: 0,0:08:52.58,0:08:54.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いえ　だから
Dialogue: 0,0:08:54.77,0:08:57.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一度読んだ本の内容は全部覚えてます
Dialogue: 0,0:08:57.44,0:09:00.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,時間が掛かりますけど複写しましょうか
Dialogue: 0,0:09:00.38,0:09:02.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう　本の虫
Dialogue: 0,0:09:03.21,0:09:04.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虫ですか
Dialogue: 0,0:09:07.39,0:09:09.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ティム·マルコー氏の研究書の複写です
Dialogue: 0,0:09:11.07,0:09:12.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すみません
Dialogue: 0,0:09:12.09,0:09:15.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,かなりの量だったもので５日も掛かってしまいました
Dialogue: 0,0:09:15.64,0:09:18.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世の中すごい人がいるもんだね　兄さん
Dialogue: 0,0:09:19.24,0:09:21.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これ　本当にマルコーさんの
Dialogue: 0,0:09:21.96,0:09:23.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい　間違いありません
Dialogue: 0,0:09:24.11,0:09:27.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ティム·マルコー著　「今日の献立1000種」です
Dialogue: 0,0:09:29.16,0:09:32.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「砂糖 大さじ１に　水少々を加え」
Dialogue: 0,0:09:32.68,0:09:35.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本当に今日の献立1000種だわ
Dialogue: 0,0:09:35.18,0:09:38.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君　これのどこが重要書類なんだね
Dialogue: 0,0:09:38.17,0:09:42.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなこと言われても　私は覚えたまま写しただけです
Dialogue: 0,0:09:42.78,0:09:45.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうやら　とんだ無駄足だったようですね
Dialogue: 0,0:09:45.44,0:09:48.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これ　マルコーさんの書いたものと
Dialogue: 0,0:09:48.09,0:09:49.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一字一句間違いないんだな
Dialogue: 0,0:09:50.68,0:09:52.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい　間違いありません
Dialogue: 0,0:09:53.48,0:09:56.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんたすげぇよ　ありがとな
Dialogue: 0,0:09:57.29,0:09:59.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よし　これ持って中央図書館に戻ろう
Dialogue: 0,0:09:59.90,0:10:03.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん　あそこなら関連書がそろってるしね
Dialogue: 0,0:10:03.28,0:10:04.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ
Dialogue: 0,0:10:05.05,0:10:07.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おっと　お礼お礼っと
Dialogue: 0,0:10:08.45,0:10:09.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロス少尉
Dialogue: 0,0:10:09.77,0:10:13.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これ　オレの登録コードと身分証明の銀時計
Dialogue: 0,0:10:13.89,0:10:15.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレの年間研究費から
Dialogue: 0,0:10:15.66,0:10:17.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんだけ引き出して　シェスカに渡してあげて
Dialogue: 0,0:10:18.85,0:10:22.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はあ　大総統府の国家錬金術師機関に行けば
Dialogue: 0,0:10:22.96,0:10:23.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よろしいんですね
Dialogue: 0,0:10:24.11,0:10:25.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そういうこと
Dialogue: 0,0:10:25.70,0:10:28.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,シェスカ　ほんとにありがとな
Dialogue: 0,0:10:28.23,0:10:28.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,んじゃ
Dialogue: 0,0:10:31.83,0:10:33.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,研究費から
Dialogue: 0,0:10:34.05,0:10:37.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うわっ　なんですかこの金額
Dialogue: 0,0:10:37.32,0:10:39.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんな額　ポンと出すなんて
Dialogue: 0,0:10:39.37,0:10:40.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんなの　あの子は
Dialogue: 0,0:10:44.98,0:10:49.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほんとにこんな料理の本が　錬金術の研究書なんですか
Dialogue: 0,0:10:49.41,0:10:53.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬金術って　悪用すると危険な技術なんだぜ
Dialogue: 0,0:10:53.76,0:10:55.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それを防ぐには
Dialogue: 0,0:10:55.70,0:10:57.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬金術研究の暗号化だ
Dialogue: 0,0:10:58.59,0:11:01.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一般人にはただの料理研究に見えても
Dialogue: 0,0:11:01.28,0:11:04.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その中身は書いた本人にしか分からない
Dialogue: 0,0:11:04.45,0:11:06.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,高度な錬金術書ってわけさ
Dialogue: 0,0:11:07.92,0:11:09.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本人にしか分からないって
Dialogue: 0,0:11:09.66,0:11:11.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなのどうやって解読するんですか
Dialogue: 0,0:11:12.08,0:11:13.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知識とひらめき
Dialogue: 0,0:11:13.93,0:11:16.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あとは　ひたすら根気の作業だな
Dialogue: 0,0:11:17.32,0:11:19.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,気が遠くなりそうですね
Dialogue: 0,0:11:19.53,0:11:21.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アル　ハト料理の項目があるぞ
Dialogue: 0,0:11:22.09,0:11:24.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ハト　それってもしかして
Dialogue: 0,0:11:24.54,0:11:28.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　緑の獅子　哲学者の月のことかもしれない
Dialogue: 0,0:11:28.96,0:11:30.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,フランメルの古写本か
Dialogue: 0,0:11:30.54,0:11:33.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ラムズプリングの賢者の石について持ってきたか
Dialogue: 0,0:11:33.90,0:11:34.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もちろん
Dialogue: 0,0:11:35.07,0:11:36.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よし　ほらここ
Dialogue: 0,0:11:37.72,0:11:38.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここもそうだろ
Dialogue: 0,0:11:38.86,0:11:41.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あっそうだね　こことかもね
Dialogue: 0,0:11:41.50,0:11:44.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　よし　やってやるぜ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTB------------------------------------
Dialogue: 0,0:11:55.18,0:11:59.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何なんだこのクソ難解な暗号は
Dialogue: 0,0:11:59.48,0:12:00.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さん
Dialogue: 0,0:12:00.54,0:12:03.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これマルコーさんに直接聞いた方がいいんじゃあ
Dialogue: 0,0:12:03.68,0:12:05.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　聞いたら負けになる
Dialogue: 0,0:12:06.08,0:12:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そういう問題なの
Dialogue: 0,0:12:07.88,0:12:08.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの
Dialogue: 0,0:12:09.88,0:12:10.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,シェスカ
Dialogue: 0,0:12:14.18,0:12:15.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドワードさんのお陰で
Dialogue: 0,0:12:15.98,0:12:18.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,母を立派な病院に移すことができました
Dialogue: 0,0:12:19.18,0:12:20.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとうございました
Dialogue: 0,0:12:20.58,0:12:22.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　いいっていいって
Dialogue: 0,0:12:22.88,0:12:24.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,解読の方は進みましたか
Dialogue: 0,0:12:24.78,0:12:26.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どよん
Dialogue: 0,0:12:27.48,0:12:29.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君は仕事見つかった
Dialogue: 0,0:12:29.48,0:12:31.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どよん
Dialogue: 0,0:12:32.18,0:12:35.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でもお二人のお陰で　ダメ人間の私でも
Dialogue: 0,0:12:35.58,0:12:38.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人の役に立てるんだって思えました
Dialogue: 0,0:12:38.58,0:12:39.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとうございました
Dialogue: 0,0:12:40.18,0:12:41.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ダメ人間じゃないよ
Dialogue: 0,0:12:42.58,0:12:45.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何かに一生懸命になれるってことは
Dialogue: 0,0:12:45.28,0:12:47.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それ自体が才能だと思うし
Dialogue: 0,0:12:47.38,0:12:49.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それにすごい記憶力がある
Dialogue: 0,0:12:49.48,0:12:50.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自信持っていいと思うよ
Dialogue: 0,0:12:52.78,0:12:53.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう
Dialogue: 0,0:12:58.38,0:12:58.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よっ
Dialogue: 0,0:12:59.48,0:13:00.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヒューズ中佐
Dialogue: 0,0:13:00.78,0:13:02.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アームストロング少佐に聞いたぞ
Dialogue: 0,0:13:03.78,0:13:04.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだよ
Dialogue: 0,0:13:04.73,0:13:07.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セントラルに来たら声掛けろって言ったのによ
Dialogue: 0,0:13:07.68,0:13:10.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　急ぎの用があってさ
Dialogue: 0,0:13:10.58,0:13:11.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まあ　オレも忙しくて
Dialogue: 0,0:13:12.08,0:13:14.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あのヒューズ中佐とタメ口ですよ
Dialogue: 0,0:13:14.28,0:13:16.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何なのよ　あの子たちは
Dialogue: 0,0:13:16.88,0:13:19.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近　事件やらなんやら多くってなぁ
Dialogue: 0,0:13:19.58,0:13:22.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,タッカーの合成獣事件もまだ片づいてないし
Dialogue: 0,0:13:22.78,0:13:24.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あっ　っとすまねぇ
Dialogue: 0,0:13:24.88,0:13:27.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嫌なことを思い出させちまったな
Dialogue: 0,0:13:28.78,0:13:32.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかしあれだ　ただでさえ忙しいところにもってきて
Dialogue: 0,0:13:32.98,0:13:35.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第一分館も丸焼けになっちまってよ
Dialogue: 0,0:13:35.38,0:13:36.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第一分館
Dialogue: 0,0:13:36.98,0:13:37.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ
Dialogue: 0,0:13:38.11,0:13:38.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あそこの書庫にゃあ
Dialogue: 0,0:13:38.95,0:13:41.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事件の記録やなんやら保管してたから
Dialogue: 0,0:13:41.38,0:13:43.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,業務に差し支えて大変だよ
Dialogue: 0,0:13:44.68,0:13:45.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ん どうした
Dialogue: 0,0:13:46.78,0:13:48.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,へえ
Dialogue: 0,0:13:49.08,0:13:50.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ええ
Dialogue: 0,0:13:50.38,0:13:51.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうだろう　中佐
Dialogue: 0,0:13:51.98,0:13:54.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この人　働き口探してるんだけど
Dialogue: 0,0:13:54.88,0:13:58.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確かに　軍の刑事記録も読んで覚えてますけど
Dialogue: 0,0:13:58.78,0:14:00.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よっしゃ　今すぐ手続きだ
Dialogue: 0,0:14:00.88,0:14:02.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うちは給料いいぞ
Dialogue: 0,0:14:02.38,0:14:04.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ええっ　そんな　あの
Dialogue: 0,0:14:04.78,0:14:06.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとうございます
Dialogue: 0,0:14:06.58,0:14:08.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自信持って頑張ってみます
Dialogue: 0,0:14:08.58,0:14:10.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本当にありがとう
Dialogue: 0,0:14:10.48,0:14:12.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほらほら　早速仕事だ
Dialogue: 0,0:14:14.28,0:14:16.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人さらいか　あのおっさん
Dialogue: 0,0:14:21.38,0:14:24.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何かに一生懸命になれるってことは
Dialogue: 0,0:14:24.18,0:14:26.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それ自体が才能か
Dialogue: 0,0:14:26.98,0:14:29.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,言ってくれるねぇ弟よ
Dialogue: 0,0:14:29.58,0:14:31.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どっかの誰かさんを見てるとね
Dialogue: 0,0:14:32.08,0:14:33.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心の底からそう思うよ
Dialogue: 0,0:14:33.88,0:14:34.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんじゃ　そのどっかの誰かさんは
Dialogue: 0,0:14:37.18,0:14:42.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,引き続き一生懸命やるとしますよ
Dialogue: 0,0:15:11.78,0:15:12.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,閉館時間ね
Dialogue: 0,0:15:13.98,0:15:15.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今日でまるまる１０日ですよ
Dialogue: 0,0:15:16.48,0:15:18.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,閉館まで　よく根気が持ちますね
Dialogue: 0,0:15:18.88,0:15:19.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ふざけんな
Dialogue: 0,0:15:28.38,0:15:29.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄弟ゲンカですか
Dialogue: 0,0:15:30.18,0:15:32.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,解けないからといって　自暴自棄になっては
Dialogue: 0,0:15:33.28,0:15:34.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,解けたんです
Dialogue: 0,0:15:35.28,0:15:37.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,解けてしまったんですよ　暗号
Dialogue: 0,0:15:38.18,0:15:40.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほんとですか　よかったじゃないですか
Dialogue: 0,0:15:40.48,0:15:42.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいことあるか　ちくしょう
Dialogue: 0,0:15:43.28,0:15:46.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悪魔の研究　求めてはならないもの
Dialogue: 0,0:15:47.38,0:15:49.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恨むぜ　マルコーさんよ
Dialogue: 0,0:15:50.48,0:15:52.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一体何が
Dialogue: 0,0:15:53.08,0:15:55.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石の材料は
Dialogue: 0,0:15:56.08,0:15:57.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生きた人間だ
Dialogue: 0,0:15:59.08,0:16:01.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかも石を１個精製するのに
Dialogue: 0,0:16:01.78,0:16:04.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,複数の犠牲が必要ってことだ
Dialogue: 0,0:16:04.68,0:16:08.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな非人道的なことが軍で行われてたなんて
Dialogue: 0,0:16:08.28,0:16:09.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,許されることじゃないでしょう
Dialogue: 0,0:16:13.38,0:16:16.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このことは誰にも言わないでくれないか
Dialogue: 0,0:16:17.18,0:16:17.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかし
Dialogue: 0,0:16:18.18,0:16:18.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,頼む
Dialogue: 0,0:16:20.08,0:16:21.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聞かなかったことにしといてくれ
Dialogue: 0,0:16:27.48,0:16:28.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんと
Dialogue: 0,0:16:29.38,0:16:32.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エルリック兄弟は今日も部屋に閉じこもっている
Dialogue: 0,0:16:32.78,0:16:34.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ええ　食事もろくに取らずに
Dialogue: 0,0:16:36.68,0:16:38.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,疲れがたまっていたのだろうか
Dialogue: 0,0:16:39.08,0:16:41.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このところ根を詰めておったようだしな
Dialogue: 0,0:16:42.18,0:16:45.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,苦労して解読した資料の内容があれじゃあ
Dialogue: 0,0:16:45.38,0:16:48.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレも思い出しただけで　胸くそが悪くなりますよ
Dialogue: 0,0:16:48.88,0:16:49.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだ
Dialogue: 0,0:16:50.38,0:16:51.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,な　なんでもありません
Dialogue: 0,0:16:52.78,0:16:55.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あやしい
Dialogue: 0,0:17:01.58,0:17:04.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さん　ご飯食べに行っといでよ
Dialogue: 0,0:17:04.68,0:17:05.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いらん
Dialogue: 0,0:17:08.58,0:17:09.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しんどいな
Dialogue: 0,0:17:10.78,0:17:11.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:17:15.08,0:17:16.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんかこう
Dialogue: 0,0:17:17.38,0:17:20.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手の届く所に来たなと思ったら　逃げられて
Dialogue: 0,0:17:21.18,0:17:23.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やっとの思いでつかんだら
Dialogue: 0,0:17:23.48,0:17:25.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,つかんだそいつに蹴落とされてさ
Dialogue: 0,0:17:28.58,0:17:32.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神様は禁忌を犯した人間をとことん嫌うらしい
Dialogue: 0,0:17:35.98,0:17:38.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレたち　一生このままかな
Dialogue: 0,0:17:44.38,0:17:47.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレさ　ずっとお前に言おうと思ってたけど
Dialogue: 0,0:17:49.08,0:17:51.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怖くて言えなかったことがあるんだ
Dialogue: 0,0:17:52.68,0:17:53.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何
Dialogue: 0,0:17:56.98,0:17:58.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エルリック兄弟
Dialogue: 0,0:17:58.28,0:17:59.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いるのであろう
Dialogue: 0,0:17:59.18,0:18:01.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我が輩だ　ここを開けんか
Dialogue: 0,0:18:01.58,0:18:02.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうしよう
Dialogue: 0,0:18:02.98,0:18:04.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,シカトだ　シカト
Dialogue: 0,0:18:05.28,0:18:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聞いたぞ　エドワード·エルリック
Dialogue: 0,0:18:09.28,0:18:11.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんたる悲劇
Dialogue: 0,0:18:11.48,0:18:12.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石に
Dialogue: 0,0:18:12.27,0:18:15.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのような恐るべき秘密が隠されていようとは
Dialogue: 0,0:18:16.28,0:18:17.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ご　ごめんなさい
Dialogue: 0,0:18:17.38,0:18:19.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんな暑苦しい人に詰め寄られたら
Dialogue: 0,0:18:19.98,0:18:22.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍がそのようなことを行っていたとは
Dialogue: 0,0:18:23.08,0:18:25.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真実とは時として残酷なものよ
Dialogue: 0,0:18:27.28,0:18:28.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真実
Dialogue: 0,0:18:28.78,0:18:30.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうしたの　兄さん
Dialogue: 0,0:18:30.88,0:18:33.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マルコーさんの言葉　覚えてるか
Dialogue: 0,0:18:34.38,0:18:38.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君ならば　真実の奥の更なる真実に
Dialogue: 0,0:18:39.08,0:18:41.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真実の奥の更なる真実
Dialogue: 0,0:18:42.58,0:18:44.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬金術の研究書と一緒だ
Dialogue: 0,0:18:45.38,0:18:48.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,表面に見えることは真実の一部でしかない
Dialogue: 0,0:18:49.48,0:18:52.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだ何かあるんだ　まだ
Dialogue: 0,0:18:54.78,0:18:58.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在　政府関連の錬金術研究所は
Dialogue: 0,0:18:58.48,0:19:00.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セントラル市内に４か所ある
Dialogue: 0,0:19:00.48,0:19:04.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのうち　マルコー氏が所属していたのは第三研究所だ
Dialogue: 0,0:19:05.08,0:19:07.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここが　いちばん怪しい
Dialogue: 0,0:19:08.98,0:19:11.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,市内の研究所は全部回ってみたけど
Dialogue: 0,0:19:11.98,0:19:13.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここはそんなに大した研究は
Dialogue: 0,0:19:14.78,0:19:16.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あっこれ　この建物は
Dialogue: 0,0:19:17.58,0:19:19.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第五研究所ですが
Dialogue: 0,0:19:19.38,0:19:21.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在は使用されていません
Dialogue: 0,0:19:21.58,0:19:24.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,崩壊の危険性があるので　立ち入り禁止になっています
Dialogue: 0,0:19:25.18,0:19:25.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここだ
Dialogue: 0,0:19:26.58,0:19:28.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えっ　なんの確証があって
Dialogue: 0,0:19:28.58,0:19:29.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隣に刑務所がある
Dialogue: 0,0:19:30.68,0:19:31.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それが
Dialogue: 0,0:19:31.98,0:19:34.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石の材料はなんだった
Dialogue: 0,0:19:34.68,0:19:36.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えっと　生きた人間
Dialogue: 0,0:19:39.38,0:19:41.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刑務所には死刑囚もいるだろう
Dialogue: 0,0:19:41.68,0:19:43.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,表向きは処刑したことにして
Dialogue: 0,0:19:45.28,0:19:47.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まさか　囚人が材料
Dialogue: 0,0:19:47.48,0:19:49.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな顔しないでくれよ
Dialogue: 0,0:19:49.58,0:19:51.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレだって考えたくねぇんだ
Dialogue: 0,0:19:51.78,0:19:54.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所轄が違う刑務所が絡んでるとなると
Dialogue: 0,0:19:54.68,0:19:56.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,政府が関係してるのかな
Dialogue: 0,0:19:57.18,0:19:57.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだか
Dialogue: 0,0:19:57.96,0:20:00.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とんでもないことに首を突っ込んでしまった気が
Dialogue: 0,0:20:01.38,0:20:04.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから　聞かなかったことにしてって言ったでしょう
Dialogue: 0,0:20:07.18,0:20:10.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これは　高度に政治的な問題になるやもしれん
Dialogue: 0,0:20:11.38,0:20:13.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我が輩が探りを入れてみる
Dialogue: 0,0:20:13.58,0:20:16.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それまで　少尉と軍曹はこのこと他言無用
Dialogue: 0,0:20:16.63,0:20:17.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はっ
Dialogue: 0,0:20:17.68,0:20:20.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エルリック兄弟はおとなしくしてるのだぞ
Dialogue: 0,0:20:23.28,0:20:24.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さてはお前たち
Dialogue: 0,0:20:24.56,0:20:26.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この建物に忍び込んで
Dialogue: 0,0:20:26.28,0:20:28.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中を調べようかと思っておったな
Dialogue: 0,0:20:28.98,0:20:30.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,思ってない　思ってない
Dialogue: 0,0:20:31.68,0:20:33.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんつってね
Dialogue: 0,0:20:40.38,0:20:43.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,使ってない建物に門番ねぇ
Dialogue: 0,0:20:43.68,0:20:44.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怪しいね
Dialogue: 0,0:20:46.58,0:20:47.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうやって入る
Dialogue: 0,0:20:48.08,0:20:49.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,入り口作っちまおうか
Dialogue: 0,0:20:49.68,0:20:52.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬成反応の光で気づかれちゃうよ
Dialogue: 0,0:20:52.78,0:20:54.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,となると
Dialogue: 0,0:20:54.68,0:20:56.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よい　しょ
Dialogue: 0,0:21:13.08,0:21:15.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここも　がっちり閉鎖かよ
Dialogue: 0,0:21:21.68,0:21:23.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アル　ここで待ってろ
Dialogue: 0,0:21:23.38,0:21:24.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一人で大丈夫
Dialogue: 0,0:21:25.28,0:21:29.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫も何も　お前のでかい図体じゃここ通れないだろ
Dialogue: 0,0:21:31.38,0:21:33.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好きででかくなったんじゃないやい
Dialogue: 0,0:21:37.78,0:21:38.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,６６
Dialogue: 0,0:21:38.98,0:21:40.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだ ４８
Dialogue: 0,0:21:41.18,0:21:42.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,久しぶりの客人だ
Dialogue: 0,0:21:44.98,0:21:47.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,命知らずのバカ野郎だな
Dialogue: 0,0:21:48.98,0:21:51.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,思ったより狭ぇな　ちくしょ
Dialogue: 0,0:21:52.58,0:21:55.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こりゃ普通のサイズじゃ通れなかったな
Dialogue: 0,0:21:55.68,0:21:57.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,体小さくてよかった
Dialogue: 0,0:22:00.18,0:22:02.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分で小さいなんて言っちまったぁ
Dialogue: 0,0:22:07.68,0:22:08.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明かりがついてる
Dialogue: 0,0:22:09.68,0:22:12.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何が現在使われておりませんだ
Dialogue: 0,0:22:14.68,0:22:15.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ビンゴだぜ
Dialogue: 0,0:22:16.08,0:22:18.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さん　遅いな
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------NEXT------------------------------------
Dialogue: 0,0:23:58.44,0:24:00.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剣に誇りを持つ者がいた
Dialogue: 0,0:24:01.44,0:24:03.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自らを異端と知る者がいた
Dialogue: 0,0:24:04.84,0:24:06.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,闇の住人たちが笑い
Dialogue: 0,0:24:06.84,0:24:09.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,血を吸った刃が咆哮する
Dialogue: 0,0:24:10.04,0:24:12.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回　鋼の錬金術師
Dialogue: 0,0:24:12.65,0:24:14.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,FULLMETAL ALCHEMIST
Dialogue: 0,0:24:14.48,0:24:17.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第八話　第五研究所
Dialogue: 0,0:24:18.14,0:24:20.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戦いに快楽を求め
Dialogue: 0,0:24:20.24,0:24:22.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,極限に生を感じる者たちよ
Dialogue: 0,0:24:23.34,0:24:25.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,汝らの名を示せ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TVCM------------------------------------


