[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-07-04 21:55:40
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,MS Gothic,26,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00090909,&H3C141414,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:23:58.28,0:24:03.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,12)\fsp-1\fs22}日本語字幕仕上げ：FAYFAY
Dialogue: 0,0:24:03.40,0:24:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,08)\fs24}漫遊字幕組\N{\fsp-1\fnarial\b0\fs22}http://popgo.net/bbs
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------PRE-------------------------------------
Dialogue: 0,0:00:01.40,0:00:03.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれを見て　生きて帰って来れたとはね
Dialogue: 0,0:00:04.83,0:00:06.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我が弟子ながら大したものだ
Dialogue: 0,0:00:07.04,0:00:08.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな
Dialogue: 0,0:00:08.84,0:00:11.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも　ケジメはつけなきゃならないんだよ
Dialogue: 0,0:00:13.91,0:00:14.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,破門だ
Dialogue: 0,0:00:18.11,0:00:18.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,師匠
Dialogue: 0,0:00:18.85,0:00:19.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アル
Dialogue: 0,0:00:23.33,0:00:25.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだ汽車は出てる　帰りなさい
Dialogue: 0,0:00:28.15,0:00:30.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お世話に　なりました
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTA------------------------------------
Dialogue: 0,0:02:05.44,0:02:07.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,また近くに来たら寄れよ
Dialogue: 0,0:02:08.84,0:02:10.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも　僕たち
Dialogue: 0,0:02:10.59,0:02:11.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バカ野郎
Dialogue: 0,0:02:12.83,0:02:16.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,師匠でも弟子でもなくなったってことは
Dialogue: 0,0:02:16.32,0:02:18.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これからは一人の人間として
Dialogue: 0,0:02:18.82,0:02:20.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,対等に接するってことだ
Dialogue: 0,0:02:21.51,0:02:23.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何を遠慮することがある
Dialogue: 0,0:02:24.31,0:02:25.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くそっ
Dialogue: 0,0:02:26.08,0:02:28.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アル　オレたち何しにダブリスまで来たんだ
Dialogue: 0,0:02:29.51,0:02:31.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,シグさん　オレたち先に戻ります
Dialogue: 0,0:02:33.41,0:02:34.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,殺されるなよ
Dialogue: 0,0:02:41.70,0:02:42.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,師匠
Dialogue: 0,0:02:44.49,0:02:46.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どの面下げて戻ってきた
Dialogue: 0,0:02:47.10,0:02:48.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何が師匠だ
Dialogue: 0,0:02:48.54,0:02:51.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様らなんぞ弟子とは思わん　とっとと帰れ
Dialogue: 0,0:02:51.49,0:02:52.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,師匠
Dialogue: 0,0:02:52.56,0:02:56.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕たち　元の体に戻る手がかりを得にここに来たんです
Dialogue: 0,0:02:56.50,0:02:57.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手ぶらでは帰れません
Dialogue: 0,0:02:57.89,0:02:58.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帰れ
Dialogue: 0,0:02:58.72,0:02:59.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嫌です
Dialogue: 0,0:03:08.41,0:03:09.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バカタレが
Dialogue: 0,0:03:12.15,0:03:13.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルは真理を見なかったんだね
Dialogue: 0,0:03:14.33,0:03:17.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい　なんのことかさっぱり
Dialogue: 0,0:03:17.53,0:03:19.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ショックで記憶が飛んでいるのかもしれないね
Dialogue: 0,0:03:21.31,0:03:22.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,記憶を戻してみようか
Dialogue: 0,0:03:23.55,0:03:25.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全身を持ってかれてるんだ
Dialogue: 0,0:03:25.82,0:03:27.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれを見ていないはずがない
Dialogue: 0,0:03:27.87,0:03:31.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうか　オレや師匠は体の一部分だけど
Dialogue: 0,0:03:31.71,0:03:34.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,支払った通行料の多さでいうなら
Dialogue: 0,0:03:34.38,0:03:36.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルが一番真理に詳しいはずだ
Dialogue: 0,0:03:36.92,0:03:39.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ　そのときの記憶が戻れば
Dialogue: 0,0:03:39.70,0:03:41.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,体を取り戻す手がかりが
Dialogue: 0,0:03:42.37,0:03:44.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかしあれの記憶か
Dialogue: 0,0:03:45.20,0:03:46.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれねぇ
Dialogue: 0,0:03:47.03,0:03:48.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんかやばい
Dialogue: 0,0:03:48.21,0:03:50.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やばいっていうかすごい
Dialogue: 0,0:03:50.58,0:03:52.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん　なんかすごい
Dialogue: 0,0:03:53.20,0:03:54.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,精神がいかれるかも
Dialogue: 0,0:03:55.09,0:03:56.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヘタすりゃ　廃人
Dialogue: 0,0:03:59.31,0:04:02.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それでも　手がかりがつかめるなら
Dialogue: 0,0:04:02.94,0:04:04.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それにすがりたい
Dialogue: 0,0:04:07.49,0:04:10.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かった　記憶を戻す方法を
Dialogue: 0,0:04:10.84,0:04:12.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私の知人に聞いてみよう
Dialogue: 0,0:04:15.06,0:04:16.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが　その前にご飯だ
Dialogue: 0,0:04:17.25,0:04:18.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手伝いな
Dialogue: 0,0:04:18.47,0:04:19.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:04:21.13,0:04:24.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,間違いねぇ　あいつが魂を錬成したヤツだ
Dialogue: 0,0:04:36.35,0:04:39.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君　来週から中央勤務ね
Dialogue: 0,0:04:41.90,0:04:42.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:04:43.36,0:04:45.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここも寂しくなるね
Dialogue: 0,0:04:45.42,0:04:47.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君　いろいろと派手だったから
Dialogue: 0,0:04:48.09,0:04:49.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いえいえ
Dialogue: 0,0:04:49.38,0:04:51.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将軍の若いころほどでは
Dialogue: 0,0:04:58.04,0:05:02.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君が一生懸命やってくれたお陰で　わしも楽ができたよ
Dialogue: 0,0:05:03.18,0:05:06.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私もさまざまな仕事を任せていただいたお陰で
Dialogue: 0,0:05:06.68,0:05:08.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見識が広がりました
Dialogue: 0,0:05:13.32,0:05:14.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,チェック
Dialogue: 0,0:05:16.33,0:05:18.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最後にやっと勝てました
Dialogue: 0,0:05:18.57,0:05:21.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この１勝は　餞別だな
Dialogue: 0,0:05:22.44,0:05:23.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将軍
Dialogue: 0,0:05:24.44,0:05:27.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,餞別ついでに　ちょうだいしたいものが
Dialogue: 0,0:05:28.57,0:05:29.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ケイン·フュリー曹長
Dialogue: 0,0:05:30.99,0:05:32.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヴァトー·ファルマン准尉
Dialogue: 0,0:05:33.27,0:05:34.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ハイマンス·ブレダ少尉
Dialogue: 0,0:05:35.82,0:05:36.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ジャン·ハボック少尉
Dialogue: 0,0:05:37.99,0:05:39.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,リザ·ホークアイ中尉
Dialogue: 0,0:05:41.06,0:05:44.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以上５名　私とともにセントラルへ異動となった
Dialogue: 0,0:05:45.55,0:05:47.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,文句は言わせん　ついてこい
Dialogue: 0,0:05:50.75,0:05:52.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐　まずいっす
Dialogue: 0,0:05:52.72,0:05:55.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレ最近　彼女できたばっかなんすよ
Dialogue: 0,0:05:55.42,0:05:56.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別れろ
Dialogue: 0,0:06:11.91,0:06:13.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,またかよ
Dialogue: 0,0:06:13.96,0:06:16.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだ傷口もふさがってないってのに
Dialogue: 0,0:06:21.34,0:06:22.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,師父
Dialogue: 0,0:06:24.42,0:06:25.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ご無事で何より
Dialogue: 0,0:06:26.01,0:06:29.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国家錬金術師を殺してまわっているそうだな
Dialogue: 0,0:06:30.81,0:06:32.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恨みたい気持ちは分かる
Dialogue: 0,0:06:33.99,0:06:39.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確かに　我らの村を焼き滅ぼしたのは国家錬金術師だ
Dialogue: 0,0:06:39.72,0:06:43.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかし復讐は　新たな復讐の芽を育てるだけだ
Dialogue: 0,0:06:44.58,0:06:49.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな不毛な連鎖は　早々に断ち切らねばならん
Dialogue: 0,0:06:49.87,0:06:51.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,堪えねばならんのだよ
Dialogue: 0,0:06:54.06,0:06:55.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃまするぜ
Dialogue: 0,0:06:55.55,0:06:57.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おお　本当にいた
Dialogue: 0,0:06:57.43,0:06:59.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バッテン傷のイシュヴァール人
Dialogue: 0,0:06:59.59,0:07:02.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,約束どおり　賞金は山分けだぜ　ヨキさん
Dialogue: 0,0:07:02.96,0:07:05.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれ　ヨキさんがいねぇなぁ
Dialogue: 0,0:07:06.47,0:07:07.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんた
Dialogue: 0,0:07:07.45,0:07:08.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どういうつもりなんだい
Dialogue: 0,0:07:09.05,0:07:11.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行く当てのないあんたを　ここのみんなは家族のように
Dialogue: 0,0:07:11.98,0:07:12.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うるさい
Dialogue: 0,0:07:13.08,0:07:15.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前たちイシュヴァール人と一緒にするな
Dialogue: 0,0:07:15.75,0:07:18.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私は再びのし上がるのだ
Dialogue: 0,0:07:18.39,0:07:20.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,のし上がって のし上がって
Dialogue: 0,0:07:20.83,0:07:24.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,にっくき　エドワード·エルリックを追い落とすのだ
Dialogue: 0,0:07:24.64,0:07:27.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さあ　おふた方　やっちゃってください
Dialogue: 0,0:07:30.13,0:07:33.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレがここにいては迷惑になるようだ
Dialogue: 0,0:07:33.26,0:07:35.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聞き分けのいいヤツだ
Dialogue: 0,0:07:39.10,0:07:41.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,てっ　てめぇ　何しやがった
Dialogue: 0,0:07:43.77,0:07:45.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神に祈る間をやろう
Dialogue: 0,0:07:47.49,0:07:49.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なっ　何が神だ　んなもん
Dialogue: 0,0:07:53.95,0:07:56.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待って　来ないで
Dialogue: 0,0:07:56.40,0:07:58.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わ　私が悪ぅございました
Dialogue: 0,0:07:58.31,0:08:02.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,命ばかりはお助けを　一生ついていきますから
Dialogue: 0,0:08:05.72,0:08:06.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行くのか
Dialogue: 0,0:08:07.87,0:08:09.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄が悲しむぞ
Dialogue: 0,0:08:16.30,0:08:19.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう　後戻りはできぬのです
Dialogue: 0,0:08:50.99,0:08:51.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来たぞ
Dialogue: 0,0:08:57.07,0:08:58.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待ってたぜ　客人
Dialogue: 0,0:09:00.80,0:09:04.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「お前の秘密を知っている　デビルズネストへ来い」
Dialogue: 0,0:09:05.28,0:09:07.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おじさんたちが秘密を知ってる人
Dialogue: 0,0:09:07.65,0:09:10.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おお　知ってるぜ　いろいろとな
Dialogue: 0,0:09:10.84,0:09:14.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕も　僕の秘密を知りたいと思っている
Dialogue: 0,0:09:14.91,0:09:18.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なら話は簡単だ　オレについてこい
Dialogue: 0,0:09:18.32,0:09:20.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも知らない人についていっちゃいけないって
Dialogue: 0,0:09:20.80,0:09:21.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,師匠に習ったよ
Dialogue: 0,0:09:22.96,0:09:24.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おめぇはいくつよ
Dialogue: 0,0:09:24.88,0:09:25.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,１４
Dialogue: 0,0:09:26.18,0:09:29.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,１４ったら　もう一人で考えて行動できる年だろ
Dialogue: 0,0:09:30.18,0:09:32.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「師匠が」とかいつまでも言ってちゃダメだぞ
Dialogue: 0,0:09:32.96,0:09:35.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうか　自分で考えなきゃね
Dialogue: 0,0:09:36.04,0:09:38.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうとも　だからオレたちと 一緒に
Dialogue: 0,0:09:40.54,0:09:42.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分で考えた結果
Dialogue: 0,0:09:42.60,0:09:44.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おじさんたちをふん縛って
Dialogue: 0,0:09:44.17,0:09:46.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秘密とやらを聞くことにしたよ
Dialogue: 0,0:09:46.43,0:09:48.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,結局は力ずくか
Dialogue: 0,0:09:56.00,0:09:57.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おじゃまするわよ
Dialogue: 0,0:09:59.76,0:10:00.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なっ 中に
Dialogue: 0,0:10:00.91,0:10:03.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと　おとなしくしなさい
Dialogue: 0,0:10:04.07,0:10:06.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どう　中から体を動かされる気分は
Dialogue: 0,0:10:07.07,0:10:08.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんなことしたって
Dialogue: 0,0:10:08.40,0:10:11.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕の動きを完全に止めることなんてできない
Dialogue: 0,0:10:11.86,0:10:13.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうね　でも
Dialogue: 0,0:10:13.67,0:10:15.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少し動きを鈍らせれば
Dialogue: 0,0:10:16.05,0:10:16.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,カタがつく
Dialogue: 0,0:10:22.91,0:10:23.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ケガはないか
Dialogue: 0,0:10:24.19,0:10:25.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,頭打ったわ
Dialogue: 0,0:10:26.73,0:10:28.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手間掛けさせやがって
Dialogue: 0,0:10:30.74,0:10:32.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おじさんたちは一体
Dialogue: 0,0:10:32.71,0:10:34.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そいつらは合成獣
Dialogue: 0,0:10:34.90,0:10:36.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレの手下だ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTB------------------------------------
Dialogue: 0,0:10:49.93,0:10:51.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おお　すげぇ
Dialogue: 0,0:10:52.03,0:10:53.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本当に空っぽだぜ
Dialogue: 0,0:10:55.43,0:10:56.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレはグリード
Dialogue: 0,0:10:56.93,0:10:58.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まっ　仲よくやろうや
Dialogue: 0,0:10:59.93,0:11:02.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おにいさんたち本当は何者なの
Dialogue: 0,0:11:06.03,0:11:07.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,合成獣なんてウソでしょ
Dialogue: 0,0:11:08.13,0:11:10.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だって　合成獣が言葉を話すはずがない
Dialogue: 0,0:11:10.93,0:11:13.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありえない　なんてことはありえない
Dialogue: 0,0:11:13.93,0:11:16.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現にお前の中にいるこのねえちゃんは
Dialogue: 0,0:11:16.43,0:11:18.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蛇と合成された合成獣だ
Dialogue: 0,0:11:18.83,0:11:20.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレの後ろにいる
Dialogue: 0,0:11:20.93,0:11:22.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロア　お前なんだっけ
Dialogue: 0,0:11:23.43,0:11:24.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,牛
Dialogue: 0,0:11:24.29,0:11:24.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ええ
Dialogue: 0,0:11:26.73,0:11:28.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほかにもトカゲにワニ
Dialogue: 0,0:11:29.13,0:11:31.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さっき坊主が手合わせしたヤツなんざ
Dialogue: 0,0:11:31.23,0:11:33.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,片足上げて小便するぜ
Dialogue: 0,0:11:33.33,0:11:34.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しませんよ
Dialogue: 0,0:11:34.93,0:11:36.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犬なの
Dialogue: 0,0:11:36.63,0:11:38.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　なかなか便利だぜ
Dialogue: 0,0:11:38.93,0:11:41.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありえない　やっぱりありえないよ
Dialogue: 0,0:11:41.43,0:11:44.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第一誰が合成に成功したっていうのさ
Dialogue: 0,0:11:44.93,0:11:45.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍だよ
Dialogue: 0,0:11:46.33,0:11:47.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな
Dialogue: 0,0:11:47.43,0:11:48.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とにかくだ
Dialogue: 0,0:11:49.23,0:11:52.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世の中には日の当たらない裏の世界があるってこった
Dialogue: 0,0:11:53.63,0:11:55.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちなみにオレは合成獣じゃねぇ
Dialogue: 0,0:11:57.03,0:11:58.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人造人間だ
Dialogue: 0,0:11:58.43,0:11:59.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人造人間
Dialogue: 0,0:12:00.13,0:12:03.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知ってるだろう　人工的につくられた人間
Dialogue: 0,0:12:05.13,0:12:06.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それがオレだ
Dialogue: 0,0:12:09.23,0:12:10.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人造人間
Dialogue: 0,0:12:10.73,0:12:12.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人造人間のことさ
Dialogue: 0,0:12:12.73,0:12:15.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人間はつくっちゃいけないって本に書いてあったよ
Dialogue: 0,0:12:16.03,0:12:16.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウソだ
Dialogue: 0,0:12:16.93,0:12:19.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人造人間が成功したなんて話聞いたことがない
Dialogue: 0,0:12:20.23,0:12:21.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やれやれ
Dialogue: 0,0:12:22.33,0:12:23.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,証拠を見せてやる
Dialogue: 0,0:12:29.73,0:12:32.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なっ　なんてことするんだ
Dialogue: 0,0:12:52.53,0:12:54.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これで１回死亡だ
Dialogue: 0,0:12:54.63,0:12:55.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな
Dialogue: 0,0:12:55.93,0:12:56.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かったか
Dialogue: 0,0:12:57.13,0:12:59.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありえないなんてことはありえない
Dialogue: 0,0:12:59.93,0:13:03.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何よりお前の存在がそれを証明してるだろ
Dialogue: 0,0:13:03.53,0:13:05.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魂だけの存在のお前がよ
Dialogue: 0,0:13:06.03,0:13:07.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうしてそれを
Dialogue: 0,0:13:07.43,0:13:11.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレの耳には　裏の世界のことは大抵入ってくる
Dialogue: 0,0:13:13.03,0:13:15.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さて　本題に入ろう
Dialogue: 0,0:13:15.63,0:13:18.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魂のみで死ぬことのない体ってのは
Dialogue: 0,0:13:18.53,0:13:19.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どんな気分だ
Dialogue: 0,0:13:21.33,0:13:25.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,個人の魂だけを錬成し　ほかの物に定着させる
Dialogue: 0,0:13:25.73,0:13:28.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やりようによっては永遠の生命を手に入れられる
Dialogue: 0,0:13:29.23,0:13:30.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,違うか
Dialogue: 0,0:13:30.93,0:13:35.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレはグリード　強欲だからよ
Dialogue: 0,0:13:35.53,0:13:38.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,金も欲しい　女も欲しい
Dialogue: 0,0:13:38.43,0:13:39.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地位も名誉も
Dialogue: 0,0:13:39.83,0:13:41.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この世のすべてが欲しい
Dialogue: 0,0:13:41.63,0:13:44.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして　永遠の生命もだ
Dialogue: 0,0:13:45.03,0:13:46.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だって不死身なんじゃ
Dialogue: 0,0:13:46.93,0:13:49.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょいと丈夫につくられちまったんでな
Dialogue: 0,0:13:49.73,0:13:51.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,２００年近く生きてはいる
Dialogue: 0,0:13:52.33,0:13:54.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが不死身ってわけでもねぇんだ
Dialogue: 0,0:13:55.33,0:13:57.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さぁて　オレの秘密は教えたぜ
Dialogue: 0,0:13:58.33,0:13:59.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次はお前の番だ
Dialogue: 0,0:14:00.43,0:14:03.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,教えてくれ　その体の秘密を
Dialogue: 0,0:14:04.73,0:14:06.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しゃべった方がいいわよ
Dialogue: 0,0:14:06.93,0:14:10.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バラバラに解体されて　調べられたくはないでしょ
Dialogue: 0,0:14:11.53,0:14:12.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無理だよ
Dialogue: 0,0:14:13.03,0:14:16.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕にはこの体になったときの記憶がないし
Dialogue: 0,0:14:16.63,0:14:18.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬成したのは僕じゃない
Dialogue: 0,0:14:18.73,0:14:20.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕は何も知らないんだ
Dialogue: 0,0:14:20.53,0:14:22.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ　その錬成してくれたヤツだ
Dialogue: 0,0:14:23.13,0:14:24.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そいつに聞けばいい
Dialogue: 0,0:14:25.03,0:14:25.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それは
Dialogue: 0,0:14:27.13,0:14:30.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルのヤツ　どこ行っちまったんだ
Dialogue: 0,0:14:30.33,0:14:32.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,教えてやってもいいですぜ
Dialogue: 0,0:14:33.33,0:14:36.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弟さんの秘密を教えてくれたら
Dialogue: 0,0:14:42.93,0:14:44.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さん
Dialogue: 0,0:14:44.53,0:14:47.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まさかお前が誘拐されるとはな
Dialogue: 0,0:14:47.83,0:14:50.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さん　この人人造人間だ
Dialogue: 0,0:14:50.33,0:14:51.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人造人間
Dialogue: 0,0:14:51.53,0:14:53.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前　いきなりバラすなよ
Dialogue: 0,0:14:53.53,0:14:54.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから
Dialogue: 0,0:14:54.16,0:14:57.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕たちが元の体に戻るヒントを持ってるかもしれない
Dialogue: 0,0:15:02.93,0:15:04.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウロボロスの入れ墨
Dialogue: 0,0:15:05.33,0:15:06.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そういうわけ
Dialogue: 0,0:15:07.23,0:15:10.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鎧君だけで事が済めば楽だったんだけどよ
Dialogue: 0,0:15:11.63,0:15:14.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,連中と仲間だってんなら直接聞けよ
Dialogue: 0,0:15:15.03,0:15:15.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,連中
Dialogue: 0,0:15:16.13,0:15:19.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その入れ墨をした連中が第五研究所にいた
Dialogue: 0,0:15:20.03,0:15:23.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そこで鎧に魂を定着したヤツと会った
Dialogue: 0,0:15:23.73,0:15:24.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうなの
Dialogue: 0,0:15:25.23,0:15:27.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まっ　ちと訳ありでな
Dialogue: 0,0:15:27.43,0:15:29.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そういうわけにもいかないんだ
Dialogue: 0,0:15:30.43,0:15:32.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そこで物は相談だ
Dialogue: 0,0:15:32.73,0:15:36.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前ら二人は肉体を取り戻したい　そうだな
Dialogue: 0,0:15:36.73,0:15:40.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレはお前に　人造人間の製造方法を教える
Dialogue: 0,0:15:41.03,0:15:45.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのかわり　お前はオレに魂の錬成方法を教えろ
Dialogue: 0,0:15:46.03,0:15:47.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等価交換ってやつさ
Dialogue: 0,0:15:50.43,0:15:51.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とはいえ
Dialogue: 0,0:15:51.23,0:15:54.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やっぱ元の肉体取り戻す必要あんのか
Dialogue: 0,0:15:54.83,0:15:57.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その体　便利でいいと思うぜ
Dialogue: 0,0:15:57.53,0:15:58.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いくない
Dialogue: 0,0:15:58.83,0:15:59.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうかぁ
Dialogue: 0,0:16:00.13,0:16:03.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,腹も減らねぇ　眠くもならねぇ　疲れねぇって
Dialogue: 0,0:16:04.63,0:16:06.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最高じゃねぇ
Dialogue: 0,0:16:08.03,0:16:10.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ふざけたことを
Dialogue: 0,0:16:11.03,0:16:15.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ぬかしてんじゃねぇ
Dialogue: 0,0:16:16.73,0:16:19.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,便利だ　最高だ
Dialogue: 0,0:16:20.13,0:16:22.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何も知らねぇヤツが黙って聞いてりゃ
Dialogue: 0,0:16:22.73,0:16:24.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勝手なことぬかしやがって
Dialogue: 0,0:16:25.33,0:16:27.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魂の錬成方法だ
Dialogue: 0,0:16:28.43,0:16:31.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,んなもんミジンコ１匹分もくれてやるいわれはねぇ
Dialogue: 0,0:16:32.83,0:16:33.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悪党は
Dialogue: 0,0:16:34.13,0:16:37.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ボコる　どつく　吐かせる　もぎ取る
Dialogue: 0,0:16:37.93,0:16:40.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すなわちオレの総取り
Dialogue: 0,0:16:40.53,0:16:46.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悪党とは等価交換の必要なぁしぃ
Dialogue: 0,0:16:51.23,0:16:54.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,結局　また力ずくかよ
Dialogue: 0,0:16:55.63,0:16:56.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,殺すなよ
Dialogue: 0,0:16:57.23,0:16:58.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,へいへい
Dialogue: 0,0:17:01.53,0:17:04.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どっかの死刑囚より遅ぇ
Dialogue: 0,0:17:06.93,0:17:07.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次
Dialogue: 0,0:17:08.63,0:17:10.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロア　鎧君連れてけ
Dialogue: 0,0:17:11.23,0:17:12.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バラして解析する
Dialogue: 0,0:17:12.49,0:17:13.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はっ
Dialogue: 0,0:17:14.03,0:17:14.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっ ちょっと
Dialogue: 0,0:17:15.03,0:17:15.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待て
Dialogue: 0,0:17:28.23,0:17:29.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無駄無駄
Dialogue: 0,0:17:29.93,0:17:34.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その鋼の剣じゃ　この最強の盾は傷一つ付けられねぇよ
Dialogue: 0,0:17:43.33,0:17:44.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,脳天がら空き
Dialogue: 0,0:17:48.23,0:17:48.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おお 痛ぇ
Dialogue: 0,0:17:49.33,0:17:51.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,普通の人間だったら病院送りだぞ
Dialogue: 0,0:17:51.93,0:17:53.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全然普通じゃねぇのな
Dialogue: 0,0:17:53.93,0:17:56.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや体は普通なんだけど
Dialogue: 0,0:17:56.33,0:17:58.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょいと再生能力が過ぎるのと
Dialogue: 0,0:17:58.83,0:18:00.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最強の盾があるだけだ
Dialogue: 0,0:18:01.53,0:18:04.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かったろ　お前はオレに勝てねぇ
Dialogue: 0,0:18:04.43,0:18:06.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,取り引きした方が利口だぜ
Dialogue: 0,0:18:07.43,0:18:09.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前　あれだな
Dialogue: 0,0:18:09.53,0:18:11.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分が傷だらけになるのは平気だが
Dialogue: 0,0:18:12.13,0:18:13.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,身内がちょっとでも傷つくのは
Dialogue: 0,0:18:13.78,0:18:16.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,耐えられなくて冷静さを失う
Dialogue: 0,0:18:16.83,0:18:18.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愚かだな
Dialogue: 0,0:18:18.53,0:18:20.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうやって激情に任せて
Dialogue: 0,0:18:20.33,0:18:23.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴重な情報も弟も失うか
Dialogue: 0,0:18:23.53,0:18:26.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,てめぇを倒したら弟も取り戻しに行くさ
Dialogue: 0,0:18:27.03,0:18:29.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無限の再生能力じゃないんだろ
Dialogue: 0,0:18:29.93,0:18:32.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生身の部分をボコり続けりゃ
Dialogue: 0,0:18:33.73,0:18:36.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こりゃ悪かったなぁ　手抜きしちまって
Dialogue: 0,0:18:37.53,0:18:41.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっとブ男になるんで　あんまり見せたくねぇんだよ
Dialogue: 0,0:18:43.43,0:18:44.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,言っただろ
Dialogue: 0,0:18:45.33,0:18:48.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前はオレに傷一つ付けることができねぇ
Dialogue: 0,0:18:49.63,0:18:51.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,西通りの路地裏に落ちてた
Dialogue: 0,0:18:52.23,0:18:54.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルが消えて　エドまでも
Dialogue: 0,0:18:55.33,0:18:56.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あのバカども
Dialogue: 0,0:18:56.93,0:18:58.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もっぺん弟子入りさせて
Dialogue: 0,0:18:58.53,0:19:01.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,物を大切にしろってとこからたたき直してやるか
Dialogue: 0,0:19:01.63,0:19:02.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かりましたよ
Dialogue: 0,0:19:02.83,0:19:05.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さっき　エド君らしき男の子が
Dialogue: 0,0:19:05.43,0:19:07.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,デビルズネストって酒場に入ってったそうですよ
Dialogue: 0,0:19:21.73,0:19:22.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死んだか
Dialogue: 0,0:19:26.23,0:19:29.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よし　いいぞ　子供は元気でなくちゃな
Dialogue: 0,0:19:32.13,0:19:35.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何度やってもお前は勝てねぇ
Dialogue: 0,0:19:37.83,0:19:40.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さぁて　秘密を吐いてもらおうか
Dialogue: 0,0:19:44.23,0:19:45.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとよ
Dialogue: 0,0:19:46.53,0:19:49.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,頭に上ってた血が少し抜けて
Dialogue: 0,0:19:49.33,0:19:50.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,脳みそがさえてきた
Dialogue: 0,0:19:51.63,0:19:53.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さすがうちの整備士だ
Dialogue: 0,0:19:54.03,0:19:56.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんなんなってもまだ動く
Dialogue: 0,0:20:00.73,0:20:03.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,って　まだ抵抗するかよ
Dialogue: 0,0:20:03.63,0:20:06.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これでもうおとなしく寝てろ
Dialogue: 0,0:20:18.83,0:20:20.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレ　硬ぇよな
Dialogue: 0,0:20:20.93,0:20:21.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おかしいな
Dialogue: 0,0:20:28.03,0:20:29.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これがどうした
Dialogue: 0,0:20:32.93,0:20:35.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ワンパターンだな　こんなもん
Dialogue: 0,0:20:40.53,0:20:42.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレの盾に何をしやがった
Dialogue: 0,0:20:43.93,0:20:46.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,考えてみりゃ簡単なことだ
Dialogue: 0,0:20:47.03,0:20:49.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人造人間つっても体が普通なら
Dialogue: 0,0:20:49.93,0:20:53.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,構成物質の３分の１は炭素でできてるってことだ
Dialogue: 0,0:20:54.33,0:20:56.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,炭素原子は結合の度合いによって
Dialogue: 0,0:20:56.53,0:20:59.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鉛筆の芯からダイヤモンドにまで硬さを変える
Dialogue: 0,0:21:00.33,0:21:03.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そこまで分かりゃ　あとは錬金術の分野だ
Dialogue: 0,0:21:05.83,0:21:09.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいぞ　こうでなくちゃおもしろくねぇ
Dialogue: 0,0:21:11.23,0:21:13.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして今分かったことが一つ
Dialogue: 0,0:21:16.13,0:21:18.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,硬化と再生を一度にすることはできない
Dialogue: 0,0:21:21.13,0:21:24.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ただの猪突猛進なバカガキかと思ったが
Dialogue: 0,0:21:25.43,0:21:29.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが　その体であと何回攻撃できる
Dialogue: 0,0:21:34.33,0:21:36.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい　ちょっと失礼するよ
Dialogue: 0,0:21:38.03,0:21:39.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,せ　師匠
Dialogue: 0,0:21:39.83,0:21:42.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんのバカタレがぁ
Dialogue: 0,0:21:42.93,0:21:45.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほうき一つ片づけもせんと何やっとるんだ
Dialogue: 0,0:21:45.73,0:21:47.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,す　すみません
Dialogue: 0,0:21:48.13,0:21:51.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私の身内の者が　随分と世話になったようだね
Dialogue: 0,0:21:52.13,0:21:53.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,師匠　こいつ
Dialogue: 0,0:21:53.93,0:21:54.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かってるよ
Dialogue: 0,0:21:55.23,0:21:57.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,廊下まであんたの声は筒抜けだった
Dialogue: 0,0:21:58.63,0:22:01.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おいおい　勘弁してくれよ
Dialogue: 0,0:22:01.93,0:22:03.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレは女と戦う趣味は
Dialogue: 0,0:22:15.23,0:22:18.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,てめぇ　一体何者だ
Dialogue: 0,0:22:20.53,0:22:21.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,通りすがりの
Dialogue: 0,0:22:24.73,0:22:26.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,主婦だぁ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------NEXT------------------------------------
Dialogue: 0,0:23:59.23,0:24:00.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,強き者は
Dialogue: 0,0:24:00.53,0:24:05.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,更に強大な力によって　屈伏される運命にある
Dialogue: 0,0:24:06.23,0:24:08.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが　魂は負けない
Dialogue: 0,0:24:08.83,0:24:11.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そこに矜持があるかぎり
Dialogue: 0,0:24:12.73,0:24:15.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回　鋼の錬金術師
Dialogue: 0,0:24:15.33,0:24:16.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,FULLMETAL ALCHEMIST
Dialogue: 0,0:24:17.13,0:24:20.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第十四話　地下にひそむ者たち
Dialogue: 0,0:24:21.93,0:24:25.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見えているものだけが　すべてではない
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TVCM------------------------------------
Dialogue: 0,0:24:31.10,0:24:32.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石を何に使う
Dialogue: 0,0:24:33.10,0:24:35.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手に入れる　不老不死の法を
Dialogue: 0,0:24:37.11,0:24:39.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,東の大国　シンからの来訪者
Dialogue: 0,0:24:39.55,0:24:42.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この国にも　錬丹術関連で調べに来た
Dialogue: 0,0:24:42.30,0:24:43.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬丹術
Dialogue: 0,0:24:43.41,0:24:45.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アメストリスに潜む大いなる闇
Dialogue: 0,0:24:45.83,0:24:47.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,俺はリンヨウ　よろしく
Dialogue: 0,0:24:48.01,0:24:51.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石と不老不死の法をめぐる陰謀
Dialogue: 0,0:24:51.05,0:24:54.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それじゃそろそろその面を拝ませてもらおうか
Dialogue: 0,0:24:55.39,0:24:57.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鋼の錬金術師　FULLMETAL ALCHEMIST
Dialogue: 0,0:24:57.59,0:24:59.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,七月十二日より　新章突入


