[Script Info]
;       本字幕由漫游字幕组译制
;       http://popgo.net/bbs
; // 此字幕由PopSub生成  2010-02-12 00:27:09
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:钢之炼金术师
Original Script:shinjico@popgo
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,MS Gothic,26,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00090909,&H3C141414,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:23:58.28,0:24:03.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,12)\fsp-1\fs22}日本語字幕仕上げ：XIAOBIN
Dialogue: 0,0:24:03.40,0:24:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,08)\fs24}漫遊字幕組\N{\fsp-1\fnarial\b0\fs22}http://popgo.net/bbs
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------AVAN-----------------------------------
Dialogue: 0,0:00:14.26,0:00:16.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこだ  キンブリー殿
Dialogue: 0,0:00:20.13,0:00:21.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話が違う
Dialogue: 0,0:00:22.15,0:00:23.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我々が攻め込めば
Dialogue: 0,0:00:23.85,0:00:26.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必ず ブリッグズから裏切りが出ると…
Dialogue: 0,0:00:33.26,0:00:34.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,撃ち方  やめ～い
Dialogue: 0,0:00:37.46,0:00:38.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,圧勝でしたな
Dialogue: 0,0:00:42.12,0:00:43.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これが…
Dialogue: 0,0:00:48.40,0:00:49.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,血の紋です
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------PRE------------------------------------
Dialogue: 0,0:02:33.62,0:02:34.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だ～から
Dialogue: 0,0:02:35.23,0:02:39.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬丹術は龍脈の流れを読むんですって
Dialogue: 0,0:02:39.16,0:02:40.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だ～か～ら～
Dialogue: 0,0:02:40.75,0:02:42.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それが分かんないんだって
Dialogue: 0,0:02:42.84,0:02:45.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感覚を研ぎ澄ませるんですよ
Dialogue: 0,0:02:45.36,0:02:47.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さん  はい  ほら  感じた
Dialogue: 0,0:02:47.68,0:02:49.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ムリだって
Dialogue: 0,0:02:49.16,0:02:50.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,できますって
Dialogue: 0,0:02:50.47,0:02:52.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(424,470)\fad(0,400)}もっと  理論的に教えてよ
Dialogue: 0,0:02:52.24,0:02:53.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(424,470)}にぎやかだねぇ
Dialogue: 0,0:02:54.11,0:02:56.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すまないな  かくまってもらって
Dialogue: 0,0:02:56.77,0:02:57.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,気にするな
Dialogue: 0,0:02:58.23,0:02:59.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こちらも助かってるし
Dialogue: 0,0:03:04.15,0:03:05.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,髪はやめろ
Dialogue: 0,0:03:05.58,0:03:07.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,子供たちも遊び相手が増えた
Dialogue: 0,0:03:11.72,0:03:13.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,山へ薪を取りに行ってくると
Dialogue: 0,0:03:14.32,0:03:16.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ザンパノにそう伝えてくれ
Dialogue: 0,0:03:17.99,0:03:18.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くっそ
Dialogue: 0,0:03:20.64,0:03:21.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ひどい目に遭った
Dialogue: 0,0:03:22.31,0:03:23.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんな働いてるっつうのに
Dialogue: 0,0:03:24.25,0:03:25.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ザンパノの野郎は
Dialogue: 0,0:03:25.48,0:03:26.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこ行きやがったんだよ
Dialogue: 0,0:03:37.73,0:03:39.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こっちだ  案内する
Dialogue: 0,0:03:40.97,0:03:43.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,頼むよ  ザンパノ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTA-----------------------------------
Dialogue: 0,0:03:50.90,0:03:53.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セリムのこと  知ったそうだな
Dialogue: 0,0:03:55.19,0:03:55.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:03:56.83,0:03:58.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私の正体も
Dialogue: 0,0:03:59.43,0:04:00.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい…
Dialogue: 0,0:04:04.09,0:04:06.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国のトップと息子が
Dialogue: 0,0:04:06.04,0:04:08.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人造人間であるというのは
Dialogue: 0,0:04:08.40,0:04:11.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一国民としてはどんな気分かね
Dialogue: 0,0:04:12.85,0:04:14.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,信ずるべき家族までもが
Dialogue: 0,0:04:14.67,0:04:16.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虚構であるというのは
Dialogue: 0,0:04:17.26,0:04:18.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悲しいことだと思います
Dialogue: 0,0:04:21.82,0:04:23.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,家族ごっこです
Dialogue: 0,0:04:23.44,0:04:24.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愚か者とあざける
Dialogue: 0,0:04:24.89,0:04:26.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人間のまねをした…
Dialogue: 0,0:04:27.06,0:04:28.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確かに  あれは
Dialogue: 0,0:04:28.59,0:04:31.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上から与えられた息子だ
Dialogue: 0,0:04:31.68,0:04:33.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大総統の地位も部下も
Dialogue: 0,0:04:33.55,0:04:35.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すべて与えられた
Dialogue: 0,0:04:36.16,0:04:38.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いわば  権力者ごっこだ
Dialogue: 0,0:04:40.14,0:04:42.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが  妻だけは自分で選んだ
Dialogue: 0,0:04:46.16,0:04:47.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お茶はまだかね
Dialogue: 0,0:04:49.01,0:04:49.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:04:57.97,0:04:58.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うまい
Dialogue: 0,0:05:06.22,0:05:07.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ドクター
Dialogue: 0,0:05:07.10,0:05:09.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの第五研究所のお偉いさんだったのか
Dialogue: 0,0:05:10.20,0:05:11.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偉いわけではない
Dialogue: 0,0:05:12.08,0:05:14.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,部下が何人かいただけだよ
Dialogue: 0,0:05:16.74,0:05:19.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんな今ごろどうしているだろうか…
Dialogue: 0,0:05:27.26,0:05:28.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そちらの方は
Dialogue: 0,0:05:28.93,0:05:30.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今朝知り合った流れ者だ
Dialogue: 0,0:05:31.56,0:05:32.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ドクターに診てもらいたいって…
Dialogue: 0,0:05:32.99,0:05:34.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もういいよ  ザンパノ
Dialogue: 0,0:05:35.27,0:05:37.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,三文芝居はここまでだ
Dialogue: 0,0:05:40.15,0:05:41.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんにちは  ドクター
Dialogue: 0,0:05:42.53,0:05:45.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんな所で何やってんのかな
Dialogue: 0,0:05:47.88,0:05:50.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ゴミ虫どもが  我々を
Dialogue: 0,0:05:50.30,0:05:52.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出し抜こうなんて  考えが甘い
Dialogue: 0,0:05:55.81,0:05:56.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだこりゃ
Dialogue: 0,0:05:58.79,0:05:59.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ザンパノ
Dialogue: 0,0:06:01.71,0:06:04.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,三文芝居はもうおしまい  だろ
Dialogue: 0,0:06:04.95,0:06:06.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最初から  貴様をここに
Dialogue: 0,0:06:06.94,0:06:09.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誘い出すのが目的だったのだよ
Dialogue: 0,0:06:10.05,0:06:11.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えげつない貴様のことだ
Dialogue: 0,0:06:12.25,0:06:14.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私が生きていると分かれば
Dialogue: 0,0:06:14.07,0:06:16.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自ら追ってくると思ってね
Dialogue: 0,0:06:17.84,0:06:19.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ゴミ３匹で何ができる
Dialogue: 0,0:06:19.99,0:06:21.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何人集まろうが
Dialogue: 0,0:06:21.47,0:06:22.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ゴミはゴミでしか…
Dialogue: 0,0:06:26.38,0:06:27.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地雷式だよ
Dialogue: 0,0:06:28.02,0:06:30.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬金術は日々進化している
Dialogue: 0,0:06:32.30,0:06:34.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな錬金術があるわけ…
Dialogue: 0,0:06:39.57,0:06:42.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くっそ～地雷だってんなら…
Dialogue: 0,0:06:43.02,0:06:44.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前たちの足跡をたどれば
Dialogue: 0,0:06:44.93,0:06:46.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,引っ掛からないだろ
Dialogue: 0,0:06:49.54,0:06:50.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんでだ～
Dialogue: 0,0:06:52.51,0:06:54.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人造人間にだけ反応するのだ
Dialogue: 0,0:06:56.44,0:06:58.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雪のせいでどこに何が
Dialogue: 0,0:06:58.36,0:07:00.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待ち構えているか分かるまい
Dialogue: 0,0:07:01.02,0:07:03.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうだ  カスだ  ゴミだと
Dialogue: 0,0:07:03.04,0:07:04.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,扱ってきた我々に
Dialogue: 0,0:07:04.87,0:07:06.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なぶり者にされる気分は
Dialogue: 0,0:07:10.03,0:07:11.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だまされてますね
Dialogue: 0,0:07:11.82,0:07:13.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ただの遠隔錬成ですのに
Dialogue: 0,0:07:16.59,0:07:18.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こっ…この～
Dialogue: 0,0:07:18.68,0:07:20.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,クズはクズらしく
Dialogue: 0,0:07:20.80,0:07:23.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,言うことを聞いてりゃいいものを…
Dialogue: 0,0:07:23.85,0:07:25.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ゴミカスどもが
Dialogue: 0,0:07:25.43,0:07:27.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,調子に乗るなよ
Dialogue: 0,0:07:45.09,0:07:45.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ドクター
Dialogue: 0,0:07:51.71,0:07:53.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,危ねぇ  危ねぇ
Dialogue: 0,0:07:53.36,0:07:54.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すっ  すまない
Dialogue: 0,0:07:56.38,0:07:58.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,デブのくせに  素早…
Dialogue: 0,0:08:00.61,0:08:02.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ゴミカスをなめるなよ
Dialogue: 0,0:08:03.77,0:08:04.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くそが～
Dialogue: 0,0:08:09.06,0:08:11.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんなしょぼい攻撃効くかよ
Dialogue: 0,0:08:13.61,0:08:14.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうか
Dialogue: 0,0:08:15.99,0:08:18.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ならば  これでどうだ
Dialogue: 0,0:08:30.74,0:08:31.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やったか
Dialogue: 0,0:08:37.41,0:08:38.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,捕まえた
Dialogue: 0,0:08:38.69,0:08:39.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ドクター
Dialogue: 0,0:08:39.96,0:08:41.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おっと  動くなよ
Dialogue: 0,0:08:41.71,0:08:44.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ボキッとやっちゃうよ  さて
Dialogue: 0,0:08:45.60,0:08:47.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お仕置きしないとね
Dialogue: 0,0:08:48.84,0:08:50.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,言っただろ  ドクター
Dialogue: 0,0:08:50.92,0:08:52.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,余計なことしたら
Dialogue: 0,0:08:52.06,0:08:53.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,村一つ消してやるって
Dialogue: 0,0:08:54.85,0:08:56.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなことはさせん
Dialogue: 0,0:09:01.24,0:09:02.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだ抵抗するの
Dialogue: 0,0:09:03.16,0:09:04.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほんと  バカだね
Dialogue: 0,0:09:11.79,0:09:12.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よし
Dialogue: 0,0:09:12.92,0:09:14.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あのスラムをぶっつぶしてやる
Dialogue: 0,0:09:16.44,0:09:17.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やめろ…
Dialogue: 0,0:09:17.40,0:09:20.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ただ  つぶすだけじゃ面白くないな
Dialogue: 0,0:09:20.50,0:09:22.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何人かセントラルに連れてって
Dialogue: 0,0:09:23.22,0:09:25.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石の材料にしちゃおうかな
Dialogue: 0,0:09:25.79,0:09:27.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様…
Dialogue: 0,0:09:27.41,0:09:28.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだあそこでそんなものを
Dialogue: 0,0:09:28.74,0:09:30.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作らせているのか
Dialogue: 0,0:09:30.33,0:09:31.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,研究者たちを…
Dialogue: 0,0:09:31.47,0:09:33.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私の部下を解放しろ
Dialogue: 0,0:09:34.66,0:09:35.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ム～リ
Dialogue: 0,0:09:36.25,0:09:38.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だって  あいつら全員
Dialogue: 0,0:09:38.01,0:09:39.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石にしちゃったもん
Dialogue: 0,0:09:41.91,0:09:43.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私の部下までも…
Dialogue: 0,0:09:46.15,0:09:49.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれ～言ってなかったっけ～
Dialogue: 0,0:09:49.62,0:09:51.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも  ドクター  今更
Dialogue: 0,0:09:51.62,0:09:53.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悲しむ必要なんてないよね
Dialogue: 0,0:09:54.23,0:09:56.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だって  今までさんざん
Dialogue: 0,0:09:56.12,0:09:58.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石を作ってきたじゃないか
Dialogue: 0,0:09:59.05,0:10:01.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人の命を使ってさ
Dialogue: 0,0:10:09.59,0:10:10.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだ…
Dialogue: 0,0:10:11.47,0:10:13.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私は多くの人を犠牲にして
Dialogue: 0,0:10:13.75,0:10:15.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石を作った
Dialogue: 0,0:10:16.47,0:10:17.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この国の誰よりも
Dialogue: 0,0:10:17.78,0:10:20.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石の作り方を知っている
Dialogue: 0,0:10:21.33,0:10:23.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作り方を知っているということは
Dialogue: 0,0:10:24.39,0:10:26.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,壊し方も知っているということだ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTB-----------------------------------
Dialogue: 0,0:10:56.32,0:10:57.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだ  あれ
Dialogue: 0,0:10:57.45,0:10:59.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ドクターたちのいる丘の方からだ
Dialogue: 0,0:11:12.08,0:11:15.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛い痛い…痛い  痛い  痛い…
Dialogue: 0,0:11:16.32,0:11:17.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嫌だ…
Dialogue: 0,0:11:19.98,0:11:21.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんな…
Dialogue: 0,0:11:28.78,0:11:32.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嫌だ…こんな…こんなことが…
Dialogue: 0,0:11:32.51,0:11:34.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このエンヴィーが…
Dialogue: 0,0:11:34.89,0:11:38.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様ら下等生物にやられるわけ…
Dialogue: 0,0:11:40.05,0:11:42.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嫌だ…合成獣まで…
Dialogue: 0,0:11:42.59,0:11:43.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見るな…
Dialogue: 0,0:11:44.20,0:11:47.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレを…私を見るな…
Dialogue: 0,0:11:47.62,0:11:50.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見下すなよ  人間が～
Dialogue: 0,0:11:54.15,0:11:56.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見るな  虫ケラが…
Dialogue: 0,0:11:56.64,0:11:58.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くそが…見るな…
Dialogue: 0,0:12:00.88,0:12:02.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんなヤツに
Dialogue: 0,0:12:02.42,0:12:04.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレたちは踊らされていたのか
Dialogue: 0,0:12:10.58,0:12:12.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勝ったぞ  マルコー
Dialogue: 0,0:12:20.33,0:12:21.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帰って来た
Dialogue: 0,0:12:24.64,0:12:25.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マルコーさん
Dialogue: 0,0:12:25.60,0:12:27.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうしたの  そのケガ
Dialogue: 0,0:12:30.27,0:12:31.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それは
Dialogue: 0,0:12:36.83,0:12:37.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知らない間に  そんな
Dialogue: 0,0:12:37.98,0:12:39.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すごいことやっていたのか
Dialogue: 0,0:12:41.73,0:12:43.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人間様に逆らうから
Dialogue: 0,0:12:43.10,0:12:44.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こうなるのだ
Dialogue: 0,0:12:44.19,0:12:45.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この  この
Dialogue: 0,0:12:46.02,0:12:47.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マルコーさん
Dialogue: 0,0:12:47.63,0:12:49.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんでそんなムチャなことを…
Dialogue: 0,0:12:49.92,0:12:51.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私は今まで
Dialogue: 0,0:12:51.54,0:12:53.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,言われるがまま動いてきた
Dialogue: 0,0:12:54.30,0:12:55.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが  これだけは
Dialogue: 0,0:12:55.12,0:12:57.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分でケリをつけたかったんだ
Dialogue: 0,0:12:57.87,0:13:01.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分で考えて  自分で決めて…
Dialogue: 0,0:13:01.77,0:13:03.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君のご両親のように
Dialogue: 0,0:13:07.35,0:13:10.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも  やっぱりムチャはしないで
Dialogue: 0,0:13:12.00,0:13:13.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛ぁ～
Dialogue: 0,0:13:13.39,0:13:14.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛たたたっ
Dialogue: 0,0:13:17.60,0:13:18.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヨキさん
Dialogue: 0,0:13:20.37,0:13:21.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,たっ  助けて…
Dialogue: 0,0:13:23.60,0:13:25.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつの体は頂いた
Dialogue: 0,0:13:28.07,0:13:30.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ややっ  やめろ～化け物
Dialogue: 0,0:13:30.25,0:13:32.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,かっ  体が言うこと聞かない
Dialogue: 0,0:13:32.26,0:13:33.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ムダ  ムダ
Dialogue: 0,0:13:33.82,0:13:35.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さあ  お前たち
Dialogue: 0,0:13:35.08,0:13:36.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつを助けたかったら…
Dialogue: 0,0:13:37.15,0:13:38.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや  好きにしていいぞ
Dialogue: 0,0:13:38.97,0:13:40.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そいつ  仲間じゃないしな
Dialogue: 0,0:13:42.54,0:13:45.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヨキさん  短いおつきあいでした
Dialogue: 0,0:13:45.36,0:13:47.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君のことは忘れないよ
Dialogue: 0,0:13:49.80,0:13:51.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,傷のだんな  だんなは
Dialogue: 0,0:13:51.51,0:13:53.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私の味方ですよね  ねっ
Dialogue: 0,0:13:57.99,0:13:59.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,目ぇそらすな  こら～
Dialogue: 0,0:14:00.13,0:14:01.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なっ  なんで
Dialogue: 0,0:14:01.68,0:14:03.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつ仲間なんじゃあ…
Dialogue: 0,0:14:03.37,0:14:05.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無駄なことはするな  エンヴィー
Dialogue: 0,0:14:06.41,0:14:07.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もはや  なりふり構っている
Dialogue: 0,0:14:07.84,0:14:09.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我々ではない
Dialogue: 0,0:14:09.27,0:14:10.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,邪魔するなら
Dialogue: 0,0:14:10.10,0:14:12.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その男の体ごと滅ぼすぞ
Dialogue: 0,0:14:13.23,0:14:14.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くそ…
Dialogue: 0,0:14:16.04,0:14:16.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,取れた
Dialogue: 0,0:14:17.14,0:14:17.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほんと
Dialogue: 0,0:14:17.79,0:14:19.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ナ～イス演技
Dialogue: 0,0:14:20.83,0:14:22.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ハ…ハッタリとか
Dialogue: 0,0:14:22.20,0:14:23.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,得意じゃないんだよ
Dialogue: 0,0:14:25.47,0:14:26.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちくしょ～
Dialogue: 0,0:14:26.48,0:14:28.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様らなんて  友達じゃないやい
Dialogue: 0,0:14:28.75,0:14:30.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,絶交だ  縁  切ってやる
Dialogue: 0,0:14:33.98,0:14:35.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くっそ～…
Dialogue: 0,0:14:35.74,0:14:37.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ  そろそろ
Dialogue: 0,0:14:37.09,0:14:38.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前らの計画について
Dialogue: 0,0:14:38.40,0:14:39.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聞かせてもらおうか
Dialogue: 0,0:14:39.65,0:14:40.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知らないね
Dialogue: 0,0:14:42.21,0:14:43.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なん～～だと  こらぁ
Dialogue: 0,0:14:43.67,0:14:45.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吐け  吐きやがれ  虫ケラ野郎
Dialogue: 0,0:14:45.99,0:14:48.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いけ  やっちまえ  ザンパノ
Dialogue: 0,0:14:51.71,0:14:52.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吐いたら
Dialogue: 0,0:14:52.28,0:14:54.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あとは殺されるだけじゃねぇか
Dialogue: 0,0:14:54.66,0:14:56.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰がしゃべるか  バ～カ
Dialogue: 0,0:14:56.48,0:14:57.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くっそ～
Dialogue: 0,0:14:58.68,0:14:59.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そういえば
Dialogue: 0,0:14:59.72,0:15:01.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鋼のおチビさんはいないのか
Dialogue: 0,0:15:02.19,0:15:03.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さん
Dialogue: 0,0:15:03.38,0:15:05.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今はブリッグズにいるはずだよ
Dialogue: 0,0:15:07.47,0:15:10.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレは行方不明って聞いてるけど～
Dialogue: 0,0:15:11.02,0:15:11.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何それ
Dialogue: 0,0:15:11.86,0:15:13.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どういうこと  詳しく
Dialogue: 0,0:15:13.99,0:15:14.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バズクールで
Dialogue: 0,0:15:14.91,0:15:17.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坑道が崩落したらしいからね～
Dialogue: 0,0:15:17.74,0:15:19.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生きてるかな～
Dialogue: 0,0:15:20.07,0:15:22.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな…うそ…
Dialogue: 0,0:15:30.57,0:15:31.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうする
Dialogue: 0,0:15:32.08,0:15:34.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いったん  バズクールへ戻るか
Dialogue: 0,0:15:35.54,0:15:38.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや  兄さんなら  こういうとき
Dialogue: 0,0:15:38.84,0:15:40.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,きっと相手の無事を信じて
Dialogue: 0,0:15:40.43,0:15:42.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前に進もうとするはず
Dialogue: 0,0:15:42.92,0:15:45.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから  僕らも前へ進もう
Dialogue: 0,0:15:47.61,0:15:49.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望はまだある
Dialogue: 0,0:15:50.74,0:15:52.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレは一度別行動を執る
Dialogue: 0,0:15:54.35,0:15:56.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少し前から考えていたことだ
Dialogue: 0,0:15:57.53,0:15:58.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イシュヴァールを否定した
Dialogue: 0,0:15:58.81,0:16:01.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この国をただ憎むのではなく
Dialogue: 0,0:16:01.60,0:16:02.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,変えるために
Dialogue: 0,0:16:04.96,0:16:06.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのためにはマルコー
Dialogue: 0,0:16:06.87,0:16:08.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前の力も必要だ
Dialogue: 0,0:16:10.92,0:16:13.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かった  一緒に行こう
Dialogue: 0,0:16:14.74,0:16:16.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この国を変えるため…
Dialogue: 0,0:16:17.32,0:16:18.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,実は僕も
Dialogue: 0,0:16:18.48,0:16:20.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと行きたい町があるんだ
Dialogue: 0,0:16:20.80,0:16:21.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこだよ  それ
Dialogue: 0,0:16:22.36,0:16:23.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,リオールって町
Dialogue: 0,0:16:24.30,0:16:26.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,予想どおりなら  そこにも
Dialogue: 0,0:16:26.01,0:16:27.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あのトンネルがあるはずだ
Dialogue: 0,0:16:28.82,0:16:32.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,メイ  お前はこれを持って国へ帰れ
Dialogue: 0,0:16:33.02,0:16:33.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと  だんな…
Dialogue: 0,0:16:34.49,0:16:35.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,殺しても死なない
Dialogue: 0,0:16:35.54,0:16:37.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人造人間の成れの果てだ
Dialogue: 0,0:16:37.82,0:16:40.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これで  お前の一族が助かるかもしれん
Dialogue: 0,0:16:40.33,0:16:41.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でっ  でも
Dialogue: 0,0:16:41.41,0:16:43.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私が帰ったら  錬丹術のことが…
Dialogue: 0,0:16:43.62,0:16:45.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人の国に構っている場合か
Dialogue: 0,0:16:46.67,0:16:49.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな覚悟でこの国に来たのか
Dialogue: 0,0:16:49.60,0:16:51.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もし  権力争いに負けたら
Dialogue: 0,0:16:51.81,0:16:54.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前は命運を託してくれた者たちに
Dialogue: 0,0:16:54.61,0:16:56.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よその国に構ってて
Dialogue: 0,0:16:56.06,0:16:58.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,助けられなかったと言い訳するのか
Dialogue: 0,0:17:01.21,0:17:03.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行け  この国のことは
Dialogue: 0,0:17:03.97,0:17:06.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この国の人間でなんとかする
Dialogue: 0,0:17:19.85,0:17:22.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう…ございました
Dialogue: 0,0:17:27.78,0:17:29.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,メイ  元気でね
Dialogue: 0,0:17:30.35,0:17:32.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬丹術  ひと段落したら
Dialogue: 0,0:17:32.87,0:17:34.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,また学びに行くよ
Dialogue: 0,0:17:34.74,0:17:35.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アル様…
Dialogue: 0,0:17:38.11,0:17:41.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アル様  メイは…メイは…
Dialogue: 0,0:17:46.43,0:17:49.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,皆さ～ん  本当にありがとう
Dialogue: 0,0:17:50.30,0:17:52.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さようなら～
Dialogue: 0,0:17:54.57,0:17:56.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,元気でね～
Dialogue: 0,0:17:59.58,0:18:00.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行っちゃったね
Dialogue: 0,0:18:02.54,0:18:04.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それじゃあ  我々も
Dialogue: 0,0:18:21.31,0:18:22.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グリードさん…
Dialogue: 0,0:18:30.37,0:18:32.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だめだ  イズミ·カーティスは
Dialogue: 0,0:18:32.88,0:18:34.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だんなと旅行に行っていて
Dialogue: 0,0:18:34.60,0:18:36.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いつ戻るか分からんらしい
Dialogue: 0,0:18:37.72,0:18:38.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかたない
Dialogue: 0,0:18:39.23,0:18:41.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いったん  ブラッドレイ大総統のところへ
Dialogue: 0,0:18:41.46,0:18:43.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,報告しに戻るか
Dialogue: 0,0:18:44.04,0:18:45.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブラッドレイ
Dialogue: 0,0:18:50.93,0:18:53.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一緒に来てもらうぞ  グリード
Dialogue: 0,0:18:55.35,0:18:56.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,代わりの者をよこしてもらおう
Dialogue: 0,0:18:57.12,0:18:57.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだな
Dialogue: 0,0:18:59.40,0:19:00.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつらについていけば
Dialogue: 0,0:19:00.75,0:19:01.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グリードさんに…
Dialogue: 0,0:19:03.00,0:19:03.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも…
Dialogue: 0,0:19:24.35,0:19:25.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの…
Dialogue: 0,0:19:25.23,0:19:27.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,足をどけていただけませんか
Dialogue: 0,0:19:27.67,0:19:28.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姉上…
Dialogue: 0,0:19:30.37,0:19:31.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここでは少将と呼べ
Dialogue: 0,0:19:32.53,0:19:33.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アイ…マム…
Dialogue: 0,0:19:35.34,0:19:37.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相変わらず  ふぬけた面をしおって
Dialogue: 0,0:19:38.01,0:19:40.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さ…先のドラクマ戦では
Dialogue: 0,0:19:40.36,0:19:41.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,圧勝であったとか
Dialogue: 0,0:19:41.67,0:19:42.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当たり前だ
Dialogue: 0,0:19:44.47,0:19:47.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国土錬成陣が完成してしまうのでは
Dialogue: 0,0:19:48.24,0:19:49.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,かまわん
Dialogue: 0,0:19:49.02,0:19:51.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今我らにとって守るべきは
Dialogue: 0,0:19:52.04,0:19:53.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この国の安寧
Dialogue: 0,0:19:53.96,0:19:57.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それを一瞬たりとも脅かす敵あらば
Dialogue: 0,0:19:57.42,0:19:59.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,圧倒的で  完ぺきな敗北を
Dialogue: 0,0:19:59.49,0:20:00.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,与えてやらねばならん
Dialogue: 0,0:20:00.96,0:20:03.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いやはや  まっこと猛々しい
Dialogue: 0,0:20:04.22,0:20:05.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これではいつまでたっても
Dialogue: 0,0:20:05.55,0:20:06.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嫁のもらい手が…
Dialogue: 0,0:20:08.02,0:20:09.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前は闘争心が足らんのだ
Dialogue: 0,0:20:12.17,0:20:12.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グズが
Dialogue: 0,0:20:13.53,0:20:15.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前といると臆病がうつるわ
Dialogue: 0,0:20:17.10,0:20:18.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここにいたか  少将
Dialogue: 0,0:20:19.28,0:20:20.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弟かね
Dialogue: 0,0:20:21.92,0:20:23.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弟と思いたくありませんな
Dialogue: 0,0:20:24.40,0:20:25.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イシュヴァールから
Dialogue: 0,0:20:25.21,0:20:27.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逃げ帰るような臆病者
Dialogue: 0,0:20:28.76,0:20:29.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来なさい
Dialogue: 0,0:20:29.84,0:20:31.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見せておきたいものがある
Dialogue: 0,0:20:35.83,0:20:39.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国家錬金法の三大制限を知ってるかね
Dialogue: 0,0:20:39.77,0:20:42.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確か 「軍に逆らうな」
Dialogue: 0,0:20:42.37,0:20:45.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「金を作るな」 「人をつくるな」
Dialogue: 0,0:20:45.40,0:20:46.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だったかと
Dialogue: 0,0:20:46.48,0:20:47.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのとおり
Dialogue: 0,0:20:47.87,0:20:50.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「軍に逆らうな」は言わずもがな
Dialogue: 0,0:20:50.94,0:20:52.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「金を作るな」は
Dialogue: 0,0:20:52.05,0:20:54.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,経済の混乱を避けるため
Dialogue: 0,0:20:54.77,0:20:57.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,では 「人をつくるな」は
Dialogue: 0,0:20:57.84,0:21:01.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なぜ国家は人をつくることを禁止している
Dialogue: 0,0:21:01.92,0:21:03.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倫理にもとるからでしょう
Dialogue: 0,0:21:04.26,0:21:05.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬金術師らの間でも
Dialogue: 0,0:21:06.22,0:21:07.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神への冒とくと
Dialogue: 0,0:21:07.80,0:21:10.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暗黙のうちに禁じられていると聞きますし
Dialogue: 0,0:21:12.06,0:21:13.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,違うな
Dialogue: 0,0:21:14.86,0:21:16.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倫理などというのは
Dialogue: 0,0:21:16.76,0:21:19.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,時代や個人によって変わるものだ
Dialogue: 0,0:21:22.28,0:21:24.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,理由はそんなものではない
Dialogue: 0,0:21:26.46,0:21:28.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,個人が強力な軍隊を
Dialogue: 0,0:21:28.36,0:21:31.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,持たぬようにするためだよ  少将
Dialogue: 0,0:23:02.52,0:23:04.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ひでぇな  こりゃ
Dialogue: 0,0:23:04.38,0:23:07.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんな所に飯食える所があるのか
Dialogue: 0,0:23:07.72,0:23:10.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,え～っと  確か  この辺に…
Dialogue: 0,0:23:12.66,0:23:14.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロゼ  元気だった
Dialogue: 0,0:23:14.93,0:23:16.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルこそ
Dialogue: 0,0:23:16.39,0:23:18.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なぁに  まだ旅してるの
Dialogue: 0,0:23:19.22,0:23:20.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだ  知り合いか
Dialogue: 0,0:23:21.73,0:23:22.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まあ ちょっと
Dialogue: 0,0:23:23.13,0:23:23.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アル
Dialogue: 0,0:23:23.86,0:23:26.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドは  一緒じゃないの
Dialogue: 0,0:23:27.26,0:23:28.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,にっ  兄さんは
Dialogue: 0,0:23:28.24,0:23:29.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今日はいないんだ
Dialogue: 0,0:23:30.20,0:23:32.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう  残念ね
Dialogue: 0,0:23:32.81,0:23:34.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すごく会いたかったのに
Dialogue: 0,0:23:39.00,0:23:39.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何よ
Dialogue: 0,0:23:39.97,0:23:42.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや～その微妙な顔は
Dialogue: 0,0:23:42.00,0:23:43.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何かと思いまして
Dialogue: 0,0:23:43.51,0:23:45.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,変なこと言わないでよ
Dialogue: 0,0:23:46.12,0:23:46.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロゼ
Dialogue: 0,0:23:47.22,0:23:48.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鍋  洗い終わったよ～
Dialogue: 0,0:23:49.10,0:23:50.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほかに仕事…
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------NEXT-----------------------------------
Dialogue: 0,0:23:58.04,0:24:00.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再会  復活  決意
Dialogue: 0,0:24:01.21,0:24:03.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魂を燃やすときは来た
Dialogue: 0,0:24:03.63,0:24:04.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生きているかぎり
Dialogue: 0,0:24:04.83,0:24:06.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人は進み続けるのだ
Dialogue: 0,0:24:07.19,0:24:08.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,たとえ  どんなに
Dialogue: 0,0:24:08.61,0:24:10.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,つらい道のりだとしても
Dialogue: 0,0:24:11.87,0:24:14.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回　鋼の錬金術師
Dialogue: 0,0:24:14.51,0:24:16.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Fullmetal  Alchemist
Dialogue: 0,0:24:16.24,0:24:20.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第４４話　『バリンバリンの全開』
Dialogue: 0,0:24:21.39,0:24:22.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,目覚めよ  人間
Dialogue: 0,0:24:23.07,0:24:25.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今こそ  始まりのとき
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TVCM-----------------------------------


