[Script Info]
;          本字幕由漫游字幕组制作
;          http://popgo.net/bbs
; // 此字幕由PopSub生成  2009-11-08 00:58:00
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:钢之炼金术师
Original Script:shinjico@popgo
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,MS Gothic,26,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00090909,&H3C141414,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:23:58.28,0:24:03.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,12)\fsp-1\fs22}日本語字幕仕上げ：XIAOBIN
Dialogue: 0,0:24:03.40,0:24:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,08)\fs24}漫遊字幕組\N{\fsp-1\fnarial\b0\fs22}http://popgo.net/bbs
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------PRE------------------------------------
Dialogue: 0,0:01:35.53,0:01:37.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,結局　軍人になったのか
Dialogue: 0,0:01:39.24,0:01:43.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やはりまだお前に　焔の錬金術は早いな
Dialogue: 0,0:01:43.95,0:01:45.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだ…ですか
Dialogue: 0,0:01:46.37,0:01:47.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,結局今日まで
Dialogue: 0,0:01:48.04,0:01:50.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬金術の基礎しか教えてくださいませんでした
Dialogue: 0,0:01:51.59,0:01:52.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当たり前だ
Dialogue: 0,0:01:53.34,0:01:55.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍の狗に成り下がるようなヤツには
Dialogue: 0,0:01:56.02,0:01:59.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,基礎を教えることですらもったいないわ
Dialogue: 0,0:02:01.47,0:02:04.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬金術は大衆のため…ですか
Dialogue: 0,0:02:07.18,0:02:11.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,師匠　周辺諸国の脅威にさらされている今
Dialogue: 0,0:02:11.66,0:02:13.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍の強化こそが急務です
Dialogue: 0,0:02:14.09,0:02:16.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国民を守るために　錬金術は
Dialogue: 0,0:02:16.55,0:02:18.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな言い訳は聞き飽きた
Dialogue: 0,0:02:25.64,0:02:27.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私には　耐え難いのです
Dialogue: 0,0:02:28.22,0:02:32.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,師匠ほどの方が　こんな極貧にあえいでいるなんて
Dialogue: 0,0:02:32.97,0:02:34.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国家資格を取ってください
Dialogue: 0,0:02:35.03,0:02:36.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうすれば　更なる研究が
Dialogue: 0,0:02:36.67,0:02:39.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,研究はとうの昔に完成している
Dialogue: 0,0:02:40.67,0:02:41.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんですって
Dialogue: 0,0:02:42.83,0:02:45.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最高最強の錬金術だ
Dialogue: 0,0:02:45.84,0:02:49.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,使い方によっては災厄にもなりうる
Dialogue: 0,0:02:49.66,0:02:54.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それを完成させ　そして満足してしまった
Dialogue: 0,0:02:57.87,0:03:00.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬金術師は生きているかぎり
Dialogue: 0,0:03:00.47,0:03:03.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真理を追い求めずにはいられない生き物だ
Dialogue: 0,0:03:04.35,0:03:08.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,考えることをやめた時　錬金術師は死ぬ
Dialogue: 0,0:03:09.15,0:03:12.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私はとうの昔に死んで
Dialogue: 0,0:03:13.26,0:03:14.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,師匠
Dialogue: 0,0:03:17.55,0:03:19.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,師匠　ホークアイ師匠
Dialogue: 0,0:03:20.31,0:03:22.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,娘を頼む
Dialogue: 0,0:03:23.40,0:03:25.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私の研究は
Dialogue: 0,0:03:25.48,0:03:28.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すべて　娘が
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTA-----------------------------------
Dialogue: 0,0:03:38.51,0:03:42.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すみません　何から何までお世話になってしまって
Dialogue: 0,0:03:42.79,0:03:45.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,気にしないでいい　弟子として当然だ
Dialogue: 0,0:03:47.37,0:03:50.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何かあったら　いつでも軍部に訪ねてくるといい
Dialogue: 0,0:03:54.31,0:03:58.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君も　私が軍人になったことを軽蔑するかい
Dialogue: 0,0:03:58.62,0:04:02.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確かに　いつか路傍でゴミのように死ぬかもしれない
Dialogue: 0,0:04:03.16,0:04:04.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それでも
Dialogue: 0,0:04:04.49,0:04:06.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この国の礎の一つとなって
Dialogue: 0,0:04:07.14,0:04:09.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんなをこの手で守ることができれば
Dialogue: 0,0:04:09.25,0:04:10.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幸せだと思っているよ
Dialogue: 0,0:04:12.20,0:04:15.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　青臭い夢を話してしまった
Dialogue: 0,0:04:16.34,0:04:19.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいえ　すばらしい夢だと思います
Dialogue: 0,0:04:21.61,0:04:23.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんなが幸せに暮らせる未来
Dialogue: 0,0:04:24.56,0:04:25.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,信じていいですか
Dialogue: 0,0:04:27.58,0:04:31.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父の夢を託していいですか
Dialogue: 0,0:04:43.46,0:04:45.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ハヤテ号　ダメ
Dialogue: 0,0:04:47.02,0:04:48.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごめんなさいね
Dialogue: 0,0:04:48.43,0:04:50.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　よくあることだから
Dialogue: 0,0:04:51.99,0:04:54.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聞いたよ　大総統付きだって
Dialogue: 0,0:04:55.80,0:04:56.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ええ
Dialogue: 0,0:05:00.34,0:05:02.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,かなりハードだったみたいね
Dialogue: 0,0:05:02.96,0:05:04.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人は撃ってないよ
Dialogue: 0,0:05:05.28,0:05:06.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,撃たずに済んだ
Dialogue: 0,0:05:10.54,0:05:13.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　撃てなかったんだ
Dialogue: 0,0:05:15.42,0:05:16.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ダメだよな
Dialogue: 0,0:05:17.29,0:05:20.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,覚悟がないから迷惑掛けてばっかりで
Dialogue: 0,0:05:21.98,0:05:23.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何かあったの
Dialogue: 0,0:05:25.05,0:05:28.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スカーがウィンリィの両親の敵だったんだ
Dialogue: 0,0:05:31.42,0:05:35.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの時　心底嫌だって思ったんだ
Dialogue: 0,0:05:36.40,0:05:39.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,急に銃が怖いものに見えてさ
Dialogue: 0,0:05:39.82,0:05:41.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,気がついたら
Dialogue: 0,0:05:43.41,0:05:47.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつ　スカーを殺したいくらい憎かったと思うんだ
Dialogue: 0,0:05:48.56,0:05:51.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あとで見たこともないぐらいわんわん泣いてたもん
Dialogue: 0,0:05:53.45,0:05:54.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほんとダメだ
Dialogue: 0,0:05:55.40,0:05:58.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつのこと少しも分かってなかった
Dialogue: 0,0:05:59.29,0:06:02.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生きて帰って来れたからこその悩みね
Dialogue: 0,0:06:03.87,0:06:05.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも生き延びなきゃダメよ
Dialogue: 0,0:06:06.30,0:06:07.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大切な人のためにも
Dialogue: 0,0:06:09.57,0:06:10.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,守ってあげてね
Dialogue: 0,0:06:12.06,0:06:14.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大好きなんでしょ　ウィンリィちゃんのこと
Dialogue: 0,0:06:17.91,0:06:19.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いっいいや　そっそっ
Dialogue: 0,0:06:19.85,0:06:21.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あっあれはただの幼なじみで
Dialogue: 0,0:06:21.99,0:06:23.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,か　家族みたいな
Dialogue: 0,0:06:23.40,0:06:24.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,守るとかなんとか
Dialogue: 0,0:06:24.84,0:06:26.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あ　当たり前っちゅうか　あの
Dialogue: 0,0:06:26.57,0:06:27.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごめんなさいね
Dialogue: 0,0:06:28.51,0:06:31.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これ　重荷になっちゃったわね
Dialogue: 0,0:06:37.10,0:06:40.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中尉はさ　重荷に思ったことないの
Dialogue: 0,0:06:41.52,0:06:43.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,重いとか軽いとか
Dialogue: 0,0:06:43.89,0:06:46.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今更言う資格　私にはないもの
Dialogue: 0,0:06:48.12,0:06:50.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,過去に人の命をたくさん奪ってるから
Dialogue: 0,0:06:51.70,0:06:56.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして　この道を行くって決めたのも自分だから
Dialogue: 0,0:06:58.12,0:06:59.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イシュヴァール
Dialogue: 0,0:07:01.62,0:07:05.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イシュヴァールの話　聞いていいかな
Dialogue: 0,0:07:09.70,0:07:11.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話してもらおう
Dialogue: 0,0:07:11.78,0:07:15.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イシュヴァールで　お前たちが何をしたか
Dialogue: 0,0:07:17.03,0:07:20.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イシュヴァールは岩と砂だらけの厳しい土地
Dialogue: 0,0:07:21.39,0:07:22.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな土地だから
Dialogue: 0,0:07:22.89,0:07:24.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戒律の厳しい宗教と
Dialogue: 0,0:07:25.09,0:07:27.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,強靭な民族が生まれたのは
Dialogue: 0,0:07:27.25,0:07:28.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無理からぬことでしょうね
Dialogue: 0,0:07:29.73,0:07:33.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも　アメストリスに併合されたことで
Dialogue: 0,0:07:33.62,0:07:36.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一部の人々は不満を募らせていた
Dialogue: 0,0:07:37.44,0:07:38.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな折
Dialogue: 0,0:07:43.89,0:07:45.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一発の銃弾により
Dialogue: 0,0:07:45.80,0:07:47.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不満は怒りとなって
Dialogue: 0,0:07:47.45,0:07:49.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イシュヴァール全域に広がったの
Dialogue: 0,0:07:54.43,0:07:56.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暴動はやがて内乱となり
Dialogue: 0,0:07:56.91,0:07:59.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,７年もの長きにわたって続いた
Dialogue: 0,0:08:02.41,0:08:06.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして一枚の書類がすべてを決定したの
Dialogue: 0,0:08:07.34,0:08:09.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大総統令３０６６号
Dialogue: 0,0:08:10.31,0:08:13.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イシュヴァール殲滅戦の開始を告げた
Dialogue: 0,0:08:13.83,0:08:15.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その紙切れが
Dialogue: 0,0:08:32.50,0:08:34.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まさに地獄だった
Dialogue: 0,0:08:36.04,0:08:38.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,空気は腐臭と硝煙のにおいで満ち
Dialogue: 0,0:08:39.37,0:08:42.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,砂は流れた血で重く湿ったわ
Dialogue: 0,0:08:48.69,0:08:51.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,普通の兵士なら　弾を乱射して
Dialogue: 0,0:08:51.74,0:08:54.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その一発が偶然人の命を奪うこともある
Dialogue: 0,0:08:55.68,0:08:57.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも狙撃は違う
Dialogue: 0,0:08:57.84,0:09:00.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,引き金を引けば　必ず人が死ぬ
Dialogue: 0,0:09:01.69,0:09:02.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原因と結果が
Dialogue: 0,0:09:03.20,0:09:05.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これほど明確に結び付いているのは
Dialogue: 0,0:09:05.90,0:09:07.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,狙撃兵と
Dialogue: 0,0:09:08.74,0:09:10.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国家錬金術師だけだわ
Dialogue: 0,0:09:13.41,0:09:18.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我が名は鉄血の錬金術師　バスク·グラン
Dialogue: 0,0:09:19.03,0:09:20.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鉄と血
Dialogue: 0,0:09:20.55,0:09:22.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すなわち兵器と兵士
Dialogue: 0,0:09:22.91,0:09:27.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この身こそ　戦の先駆けにならんでなんとする
Dialogue: 0,0:10:05.51,0:10:08.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おのれ　イシュヴァールのガキめ
Dialogue: 0,0:10:09.10,0:10:11.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よくも　ちくしょうめが
Dialogue: 0,0:10:14.63,0:10:16.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロイ　ロイ·マスタング
Dialogue: 0,0:10:20.89,0:10:24.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前も来てたのか　久しぶりだな
Dialogue: 0,0:10:24.50,0:10:27.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しかし　目つき変わっちまったな
Dialogue: 0,0:10:30.87,0:10:34.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そういうお前もな　人殺しの目だ
Dialogue: 0,0:10:35.85,0:10:36.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ
Dialogue: 0,0:10:38.90,0:10:40.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,士官学校で
Dialogue: 0,0:10:40.53,0:10:42.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この国の未来について
Dialogue: 0,0:10:42.62,0:10:44.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんなで語り合ったっけな
Dialogue: 0,0:10:44.50,0:10:48.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　美しい未来をな
Dialogue: 0,0:10:48.67,0:10:50.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大尉　お手紙です
Dialogue: 0,0:10:50.77,0:10:52.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おう　ありがとよ
Dialogue: 0,0:10:54.90,0:10:56.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なっ　なんだ
Dialogue: 0,0:10:56.40,0:10:58.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレの美しい未来さ
Dialogue: 0,0:10:58.31,0:11:00.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グレイシアっていうんだ
Dialogue: 0,0:11:00.47,0:11:01.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セントラルで
Dialogue: 0,0:11:01.55,0:11:04.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ずっとオレの帰りを待っててくれてる
Dialogue: 0,0:11:05.08,0:11:06.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一人で　ずっと
Dialogue: 0,0:11:08.04,0:11:10.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほかの男がちょっかい出したらどうしよう
Dialogue: 0,0:11:11.01,0:11:13.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　オレみたいないい男を置いて
Dialogue: 0,0:11:13.61,0:11:15.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グレイシアが浮気するわけがない
Dialogue: 0,0:11:15.65,0:11:17.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いやいやしかし
Dialogue: 0,0:11:17.15,0:11:19.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヒューズ　一つ忠告しておく
Dialogue: 0,0:11:20.32,0:11:22.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,映画や小説でよくあるパターンだ
Dialogue: 0,0:11:23.41,0:11:27.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戦場で恋人の話を持ち出したヤツは　すぐ死ぬ
Dialogue: 0,0:11:28.03,0:11:29.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前なぁ
Dialogue: 0,0:11:33.53,0:11:36.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これで　明日まで生きていけるんだ
Dialogue: 0,0:11:37.59,0:11:41.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この手紙だけが　明日を夢見させてくれるんだよ
Dialogue: 0,0:11:42.60,0:11:45.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いつ終わるとも知れない　この戦場で
Dialogue: 0,0:11:46.78,0:11:49.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まさに出口の見えない戦争だ
Dialogue: 0,0:11:49.80,0:11:52.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国がどれだけ兵力を投入しようとも
Dialogue: 0,0:11:53.08,0:11:55.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この砂漠は水のように吸い込んでいくだけだ
Dialogue: 0,0:11:56.94,0:12:00.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,苦労をして制圧して　何が残る
Dialogue: 0,0:12:00.94,0:12:02.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり砂だけじゃないか
Dialogue: 0,0:12:03.10,0:12:07.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　内乱の鎮圧にしちゃあ徹底的すぎる
Dialogue: 0,0:12:12.51,0:12:15.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お久しぶりです　マスタング少佐
Dialogue: 0,0:12:15.97,0:12:17.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,覚えておいでですか
Dialogue: 0,0:12:18.30,0:12:19.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんてことだ
Dialogue: 0,0:12:20.17,0:12:23.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この人も　人殺しの目になってしまった
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTB-----------------------------------
Dialogue: 0,0:12:34.69,0:12:36.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,教えてください 少佐
Dialogue: 0,0:12:37.17,0:12:38.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国民を守るべき軍人が
Dialogue: 0,0:12:39.37,0:12:41.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なぜ国民を殺しているのですか
Dialogue: 0,0:12:42.80,0:12:45.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人に幸福をもたらすべき錬金術が
Dialogue: 0,0:12:45.90,0:12:48.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なぜ人殺しに使われているのですか
Dialogue: 0,0:12:49.29,0:12:52.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それが国家錬金術師の仕事だからです
Dialogue: 0,0:12:53.33,0:12:57.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なぜ国民を守るべき軍人が国民を殺すのか
Dialogue: 0,0:12:57.88,0:13:00.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それが兵士に与えられた任務だからです
Dialogue: 0,0:13:01.43,0:13:02.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,違いますか
Dialogue: 0,0:13:03.58,0:13:06.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,割り切れというのか　この惨状を
Dialogue: 0,0:13:07.22,0:13:10.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうですねぇ　例えば
Dialogue: 0,0:13:10.49,0:13:11.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お嬢さん 
Dialogue: 0,0:13:11.98,0:13:15.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「私は嫌々やっている」そういう顔ですね
Dialogue: 0,0:13:17.10,0:13:18.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相手を倒したとき
Dialogue: 0,0:13:18.98,0:13:21.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「当たった よし」と自分の腕にうぬぼれ
Dialogue: 0,0:13:22.28,0:13:25.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仕事の達成感を感じる瞬間が
Dialogue: 0,0:13:25.19,0:13:27.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まったくないと言い切れますか
Dialogue: 0,0:13:28.02,0:13:29.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,狙撃手さん
Dialogue: 0,0:13:30.07,0:13:31.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それ以上言うな
Dialogue: 0,0:13:32.09,0:13:36.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私からすれば　あなた方の方が理解できない
Dialogue: 0,0:13:36.36,0:13:39.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戦場はそもそも敵を殺す場所です
Dialogue: 0,0:13:41.16,0:13:44.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その覚悟もなしに軍服を着たのですか
Dialogue: 0,0:13:46.33,0:13:49.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死から目を背けるな　前を見ろ
Dialogue: 0,0:13:49.89,0:13:54.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたが殺す人々のその姿を正面から見ろ
Dialogue: 0,0:13:54.94,0:13:59.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして忘れるな　敵もあなたのことを忘れない
Dialogue: 0,0:14:02.51,0:14:04.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おっと　時間ですよ
Dialogue: 0,0:14:05.22,0:14:06.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仕事に行かなければ
Dialogue: 0,0:14:08.17,0:14:09.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレも行かなきゃな
Dialogue: 0,0:14:10.03,0:14:11.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあな　ロイ
Dialogue: 0,0:14:11.49,0:14:12.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヒューズ
Dialogue: 0,0:14:13.64,0:14:14.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前はなぜ戦う
Dialogue: 0,0:14:17.40,0:14:21.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,簡単だ　死にたくねぇ　ただそれだけだ
Dialogue: 0,0:14:22.57,0:14:24.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,理由はいつだって単純だよ
Dialogue: 0,0:14:32.43,0:14:35.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,では　この戦いの理由はなんだ
Dialogue: 0,0:14:37.16,0:14:40.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,理由　あったんだ
Dialogue: 0,0:14:40.63,0:14:42.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恐ろしい理由が
Dialogue: 0,0:15:16.44,0:15:19.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我らの血をもって賢者の石を作ったというのか
Dialogue: 0,0:15:20.52,0:15:22.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その石をどうした
Dialogue: 0,0:15:22.78,0:15:25.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ゾルフ·Ｊ·キンブリー少佐
Dialogue: 0,0:15:26.01,0:15:28.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紅蓮の錬金術師の手に
Dialogue: 0,0:15:29.59,0:15:33.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,長い黒髪を束ねた　冷たい目の男か
Dialogue: 0,0:15:36.31,0:15:37.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄者
Dialogue: 0,0:15:39.59,0:15:40.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして
Dialogue: 0,0:15:40.99,0:15:45.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,せっ戦局が　たった一つの石で変わった
Dialogue: 0,0:15:47.96,0:15:50.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あぁ　いい音だ
Dialogue: 0,0:15:51.26,0:15:55.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,体の底に響く　実にいい音だ
Dialogue: 0,0:15:55.64,0:15:59.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,脊髄が悲しく踊り　鼓膜が歓喜に震える
Dialogue: 0,0:16:00.28,0:16:01.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それも
Dialogue: 0,0:16:01.52,0:16:06.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,常に死と隣り合わせのこの地で感じることのできる喜び
Dialogue: 0,0:16:08.22,0:16:10.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんと充実した仕事か
Dialogue: 0,0:16:18.51,0:16:24.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いい音だ　すばらしい　賢者の石
Dialogue: 0,0:16:28.70,0:16:32.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,殲滅の完了は時間の問題だったわ
Dialogue: 0,0:16:33.98,0:16:35.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その時
Dialogue: 0,0:16:35.90,0:16:37.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イシュヴァラ教の大僧正
Dialogue: 0,0:16:38.19,0:16:40.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ローグ·ロウが 同胞のために
Dialogue: 0,0:16:40.68,0:16:42.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大総統の前に立ったの
Dialogue: 0,0:16:43.78,0:16:47.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほう　貴様一人の命で
Dialogue: 0,0:16:47.19,0:16:50.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,残り数万のイシュヴァール人を助けろと
Dialogue: 0,0:16:50.68,0:16:52.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いかにも　私は
Dialogue: 0,0:16:52.64,0:16:53.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うぬぼれるな
Dialogue: 0,0:16:54.80,0:16:58.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様一人の命と残り数万の命とで
Dialogue: 0,0:16:58.19,0:17:00.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同等の価値があると
Dialogue: 0,0:17:01.22,0:17:03.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概にせよ　人間
Dialogue: 0,0:17:04.05,0:17:07.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一人の命はその者一人分の価値しかなく
Dialogue: 0,0:17:07.92,0:17:10.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それ以上にもそれ以下にもならん
Dialogue: 0,0:17:10.90,0:17:13.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,代えは利かん　殲滅もやめん
Dialogue: 0,0:17:13.76,0:17:15.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この人でなしが
Dialogue: 0,0:17:15.23,0:17:16.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神の鉄槌が下るぞ
Dialogue: 0,0:17:17.16,0:17:20.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神だと　さて不思議な
Dialogue: 0,0:17:20.97,0:17:24.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この状況でいまだ私に鉄槌は下らぬではないか
Dialogue: 0,0:17:25.92,0:17:26.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あと何人
Dialogue: 0,0:17:26.97,0:17:30.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや何千人イシュヴァール人を殺せば下るのだ
Dialogue: 0,0:17:30.97,0:17:31.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様
Dialogue: 0,0:17:32.62,0:17:33.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神とは
Dialogue: 0,0:17:33.92,0:17:36.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所詮人間によって作り上げられた
Dialogue: 0,0:17:36.62,0:17:38.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人の手によるものに過ぎん
Dialogue: 0,0:17:39.53,0:17:41.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私に鉄槌を下したくば
Dialogue: 0,0:17:42.23,0:17:46.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神の手なぞ借りず自らの手で行え　人間
Dialogue: 0,0:17:52.38,0:17:55.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やがて　戦いは終わり
Dialogue: 0,0:17:56.28,0:17:59.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私たちは故郷に帰れることになったわ
Dialogue: 0,0:18:00.62,0:18:04.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,結局　オレたち兵隊はゴミみたいなもんか
Dialogue: 0,0:18:04.78,0:18:09.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　一人の力などたかが知れている
Dialogue: 0,0:18:09.78,0:18:12.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ならば私は　自分で守れるだけ
Dialogue: 0,0:18:13.70,0:18:14.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほんのわずかでいい
Dialogue: 0,0:18:15.49,0:18:17.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大切なものを守ろう
Dialogue: 0,0:18:18.15,0:18:21.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下の者が　更に下の者を守る
Dialogue: 0,0:18:21.92,0:18:25.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小さな人間なりに　それくらいはできるはずだ
Dialogue: 0,0:18:44.15,0:18:46.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イシュヴァールであんな思いをしたのに
Dialogue: 0,0:18:46.81,0:18:48.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,結局この道を選んだのか
Dialogue: 0,0:18:49.38,0:18:50.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:18:51.20,0:18:52.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬金術がいうとおり
Dialogue: 0,0:18:53.34,0:18:55.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この世の理が等価交換ならば
Dialogue: 0,0:18:56.26,0:18:58.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新しく生まれてくる世代が
Dialogue: 0,0:18:58.31,0:19:00.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幸福を享受できるように
Dialogue: 0,0:19:00.55,0:19:01.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その代価として
Dialogue: 0,0:19:02.18,0:19:05.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我々は屍を背負い　血の川を渡るのです
Dialogue: 0,0:19:08.96,0:19:11.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君を私の補佐官に任命する
Dialogue: 0,0:19:12.71,0:19:14.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君に私の背中を守ってもらいたい
Dialogue: 0,0:19:17.19,0:19:18.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かるか
Dialogue: 0,0:19:18.52,0:19:20.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,背中を任せるということは
Dialogue: 0,0:19:20.92,0:19:23.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いつでも後ろから撃てるということだ
Dialogue: 0,0:19:23.95,0:19:25.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私が道を踏み外したら
Dialogue: 0,0:19:26.12,0:19:27.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その手で撃ち殺せ
Dialogue: 0,0:19:28.28,0:19:29.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君にはその資格がある
Dialogue: 0,0:19:31.13,0:19:32.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ついてきてくれるか
Dialogue: 0,0:19:33.72,0:19:34.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,了解しました
Dialogue: 0,0:19:35.64,0:19:37.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お望みとあらば　地獄まで
Dialogue: 0,0:19:43.26,0:19:45.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも大佐が軍人のトップになっても
Dialogue: 0,0:19:45.92,0:19:47.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この国が軍事国家であることには
Dialogue: 0,0:19:47.92,0:19:49.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,変わりないじゃないか
Dialogue: 0,0:19:49.55,0:19:50.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうね
Dialogue: 0,0:19:50.94,0:19:53.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今はほぼ軍の傀儡となっている議会を
Dialogue: 0,0:19:54.18,0:19:55.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あるべき型に戻し
Dialogue: 0,0:19:56.10,0:19:57.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,民主制に移行する
Dialogue: 0,0:19:58.52,0:20:01.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍事国家時代の膿を全て絞り出さないと
Dialogue: 0,0:20:01.97,0:20:03.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この国は新しくならない
Dialogue: 0,0:20:04.12,0:20:05.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,膿
Dialogue: 0,0:20:06.06,0:20:08.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,例えばイシュヴァール殲滅戦の
Dialogue: 0,0:20:09.06,0:20:12.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戦争犯罪人を裁くことになるかもしれない
Dialogue: 0,0:20:13.60,0:20:16.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう　乱世の英雄は
Dialogue: 0,0:20:16.50,0:20:19.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,平和の世においてはただの大量殺戮者よ
Dialogue: 0,0:20:19.65,0:20:22.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐はそれを承知で上を目指してんのか
Dialogue: 0,0:20:22.50,0:20:24.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなの自滅の道じゃないか
Dialogue: 0,0:20:26.25,0:20:30.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの内乱の裏で糸を引いていたのは人造人間だろ
Dialogue: 0,0:20:30.90,0:20:33.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原因が人造人間だとしても
Dialogue: 0,0:20:33.92,0:20:35.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,実行したのは私たちよ
Dialogue: 0,0:20:37.41,0:20:39.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死から目を背けてはいけない
Dialogue: 0,0:20:40.21,0:20:42.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,殺した人々を忘れてはいけない
Dialogue: 0,0:20:42.88,0:20:43.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なぜなら
Dialogue: 0,0:20:44.28,0:20:48.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彼らは殺した私たちのことを決して忘れないから
Dialogue: 0,0:20:49.74,0:20:50.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも
Dialogue: 0,0:20:52.35,0:20:56.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私たちの心配をする前に　やることがあるでしょ
Dialogue: 0,0:20:56.82,0:21:00.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルフォンス君もあなたも　元の体に戻ること
Dialogue: 0,0:21:01.27,0:21:02.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,たくさんの人たちが
Dialogue: 0,0:21:02.76,0:21:04.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その日が来るのを待ってくれてるはずよ
Dialogue: 0,0:21:07.73,0:21:10.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん　絶対戻ってみせる
Dialogue: 0,0:21:11.03,0:21:12.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルと一緒に
Dialogue: 0,0:21:14.17,0:21:16.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ノックス先生　お邪魔しました
Dialogue: 0,0:21:16.94,0:21:18.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの　鎧さん
Dialogue: 0,0:21:19.13,0:21:19.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ん
Dialogue: 0,0:21:20.20,0:21:23.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いろいろ助けていただいて　ありがとうございます
Dialogue: 0,0:21:24.21,0:21:27.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鎧じゃなくて　アルフォンス·エルリック
Dialogue: 0,0:21:27.48,0:21:28.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エルリックって
Dialogue: 0,0:21:29.17,0:21:31.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドワード·エルリックっていたでしょ
Dialogue: 0,0:21:31.82,0:21:33.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小さい錬金術師
Dialogue: 0,0:21:33.78,0:21:35.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕　あれの弟なんだ
Dialogue: 0,0:21:36.35,0:21:38.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,訳あって　体を持っていかれちゃったけど
Dialogue: 0,0:21:39.63,0:21:43.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アレの弟ってことは　アレにそっくりなのかしら
Dialogue: 0,0:21:43.79,0:21:44.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失敬な
Dialogue: 0,0:21:44.93,0:21:48.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さんよりうんと身長高いに決まってるだろ
Dialogue: 0,0:21:48.38,0:21:50.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顔だってあんなにきつくないし
Dialogue: 0,0:21:50.38,0:21:52.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ケンカだって兄さんより強い
Dialogue: 0,0:21:52.31,0:21:55.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも短気じゃない　ジェントルマンさ
Dialogue: 0,0:21:56.86,0:21:59.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルフォンス様
Dialogue: 0,0:22:00.12,0:22:02.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早く体が戻るといいですね
Dialogue: 0,0:22:03.54,0:22:06.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん　そうだね
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------NEXT-----------------------------------
Dialogue: 0,0:23:37.77,0:23:40.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マルコー先生　ご飯ですよ
Dialogue: 0,0:23:42.19,0:23:45.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれ　静かだねぇ
Dialogue: 0,0:23:45.52,0:23:48.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,またイシュヴァールのこと思い出して泣いてんの
Dialogue: 0,0:23:58.38,0:24:01.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白い悪魔は野に放たれた
Dialogue: 0,0:24:01.38,0:24:04.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここから始まる新たなる戦い
Dialogue: 0,0:24:04.46,0:24:06.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが　少年はひるまない
Dialogue: 0,0:24:07.10,0:24:10.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望を目印に　再び歩きだす
Dialogue: 0,0:24:11.18,0:24:13.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回　鋼の錬金術師
Dialogue: 0,0:24:13.85,0:24:15.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,FULLMETAL ALCHEMIST
Dialogue: 0,0:24:15.64,0:24:19.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第三十一話　５２０センズの約束
Dialogue: 0,0:24:20.68,0:24:25.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,共に戦った者だけが分かる世界が　そこにある
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TVCM-----------------------------------


