[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-06-06 01:15:54
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,MS Gothic,26,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00090909,&H3C141414,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:23:58.28,0:24:03.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,12)\fsp-1\fs22}日本語字幕仕上げ：FAYFAY
Dialogue: 0,0:24:03.40,0:24:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,08)\fs24}漫遊字幕組\N{\fsp-1\fnarial\b0\fs22}http://popgo.net/bbs
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTA------------------------------------
Dialogue: 0,0:01:46.29,0:01:49.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さん　そろそろダブリスに着くよ
Dialogue: 0,0:01:51.10,0:01:52.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夢見てたの
Dialogue: 0,0:01:52.94,0:01:55.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　あいつの夢だ
Dialogue: 0,0:02:01.43,0:02:03.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とうとう来ちまったな
Dialogue: 0,0:02:04.03,0:02:04.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:02:06.22,0:02:08.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,師匠　留守だといいな
Dialogue: 0,0:02:08.62,0:02:09.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:02:20.37,0:02:21.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どっ　どうも
Dialogue: 0,0:02:22.08,0:02:23.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お久しぶりです
Dialogue: 0,0:02:23.95,0:02:26.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よく来た　大きくなったな
Dialogue: 0,0:02:26.88,0:02:28.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ち　縮む
Dialogue: 0,0:02:29.07,0:02:31.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの　アルフォンスです
Dialogue: 0,0:02:31.97,0:02:33.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごぶさたしてます
Dialogue: 0,0:02:35.89,0:02:38.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すごく大きくなったな
Dialogue: 0,0:02:38.63,0:02:42.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鎧になってから　初めて頭なでられた
Dialogue: 0,0:02:43.40,0:02:46.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イズミ　エルリックのチビどもが来たぞ
Dialogue: 0,0:02:46.84,0:02:47.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,起きられそうか
Dialogue: 0,0:02:48.41,0:02:51.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫　今日は少し体調がいいから
Dialogue: 0,0:02:52.10,0:02:54.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,具合悪くて寝ていたんだ
Dialogue: 0,0:02:54.36,0:02:56.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,体　よくなってないのかな
Dialogue: 0,0:03:09.23,0:03:10.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このバカ弟子が
Dialogue: 0,0:03:11.40,0:03:13.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍の狗に成り下がったって
Dialogue: 0,0:03:20.22,0:03:22.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,師匠　その　こっ　これは
Dialogue: 0,0:03:24.09,0:03:27.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アル　随分大きくなって
Dialogue: 0,0:03:29.96,0:03:32.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,師匠もお変わりないよう
Dialogue: 0,0:03:36.30,0:03:37.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鍛え方が足りん
Dialogue: 0,0:03:37.99,0:03:39.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛てて
Dialogue: 0,0:03:39.20,0:03:41.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,具合悪かったんじゃないんですか
Dialogue: 0,0:03:41.60,0:03:44.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何を言う　お前たちが来たというからこうして
Dialogue: 0,0:03:48.96,0:03:50.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無理しちゃダメだろ
Dialogue: 0,0:03:51.23,0:03:54.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心配してくれるのね　あなた
Dialogue: 0,0:03:59.39,0:04:01.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石についてはろくに知らん
Dialogue: 0,0:04:02.18,0:04:03.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,興味ないからな
Dialogue: 0,0:04:03.92,0:04:05.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうですか
Dialogue: 0,0:04:06.34,0:04:07.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以前セントラルで
Dialogue: 0,0:04:08.10,0:04:10.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,石にやたら詳しい錬金術師に会ったろ
Dialogue: 0,0:04:12.72,0:04:13.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どんな人です
Dialogue: 0,0:04:14.15,0:04:16.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,名前は　確か…
Dialogue: 0,0:04:17.68,0:04:18.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ホーエンハイム
Dialogue: 0,0:04:29.38,0:04:30.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうした
Dialogue: 0,0:04:31.32,0:04:32.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生きてたんだ
Dialogue: 0,0:04:33.25,0:04:34.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知り合いか
Dialogue: 0,0:04:35.77,0:04:36.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父親です
Dialogue: 0,0:04:38.26,0:04:39.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昔　出ていったっていう
Dialogue: 0,0:04:40.40,0:04:41.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんなヤツ
Dialogue: 0,0:04:43.91,0:04:46.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつのせいで　母さんは死んだんだ
Dialogue: 0,0:04:47.28,0:04:48.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつのせいで
Dialogue: 0,0:04:54.18,0:04:55.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あら　どうしたの
Dialogue: 0,0:04:56.05,0:04:57.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんな朝早く
Dialogue: 0,0:04:59.70,0:05:01.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルがおしっこって
Dialogue: 0,0:05:01.94,0:05:03.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルの面倒見てくれたのね
Dialogue: 0,0:05:04.26,0:05:05.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう　エド
Dialogue: 0,0:05:32.06,0:05:33.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ねえ　お父さんは
Dialogue: 0,0:05:37.61,0:05:38.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出かけたわ
Dialogue: 0,0:05:38.95,0:05:40.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いつ帰って来るの
Dialogue: 0,0:05:44.57,0:05:47.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こちょこちょこちょ
Dialogue: 0,0:05:48.47,0:05:49.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こちょこちょこちょ
Dialogue: 0,0:05:50.36,0:05:52.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すぐに帰って来るわよ
Dialogue: 0,0:05:52.79,0:05:54.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早く食べちゃいなさい
Dialogue: 0,0:05:58.59,0:05:59.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お母さん
Dialogue: 0,0:06:01.73,0:06:02.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お母さん
Dialogue: 0,0:06:04.88,0:06:05.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,母さん
Dialogue: 0,0:06:13.57,0:06:14.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お母さん
Dialogue: 0,0:06:26.99,0:06:30.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの　父さん　石について何か
Dialogue: 0,0:06:31.11,0:06:35.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,長年の望みがもうすぐとか　嬉しそうに言ってたな
Dialogue: 0,0:06:38.76,0:06:39.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛っ
Dialogue: 0,0:06:40.63,0:06:41.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,飯にするぞ
Dialogue: 0,0:06:42.22,0:06:43.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:06:49.16,0:06:50.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルは食わんのか
Dialogue: 0,0:06:50.90,0:06:54.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えっいえ　汽車の中でたくさん食べちゃって
Dialogue: 0,0:06:54.36,0:06:55.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほら　アル
Dialogue: 0,0:06:55.65,0:06:58.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレたちラッシュバレーで　出産に立ち会ったんだよな
Dialogue: 0,0:06:58.82,0:07:00.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうそう　師匠
Dialogue: 0,0:07:00.93,0:07:03.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕たち赤ん坊を取り上げるの手伝ったんですよ
Dialogue: 0,0:07:04.12,0:07:07.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バカ　手伝ったって言えるのかよ　あれで
Dialogue: 0,0:07:08.39,0:07:11.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,家族が協力して　母親も命を懸けて
Dialogue: 0,0:07:12.07,0:07:15.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんなに祝福されて人間は生まれてくるんですね
Dialogue: 0,0:07:16.02,0:07:19.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだよ　お前たちもそうやって生を受けた
Dialogue: 0,0:07:20.42,0:07:22.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分の命に誇を持ちなさい
Dialogue: 0,0:07:31.89,0:07:32.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さん
Dialogue: 0,0:07:34.24,0:07:35.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,師匠変わらないね
Dialogue: 0,0:07:36.25,0:07:39.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　あのころから全然変わってない
Dialogue: 0,0:07:52.38,0:07:53.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しっかりしろ
Dialogue: 0,0:07:53.17,0:07:54.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もっと持ってこい
Dialogue: 0,0:07:54.72,0:07:55.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,崩れるぞ
Dialogue: 0,0:08:01.08,0:08:03.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,堤防が切れるぞ　高台に逃げろ
Dialogue: 0,0:08:04.23,0:08:05.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さん　見て
Dialogue: 0,0:08:10.10,0:08:11.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おい　危ないぞ
Dialogue: 0,0:08:38.31,0:08:40.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これでしばらくはもつでしょう
Dialogue: 0,0:08:41.51,0:08:43.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あ　あんた何者だ
Dialogue: 0,0:08:43.76,0:08:45.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,通りすがりの　主婦です
Dialogue: 0,0:08:52.42,0:08:54.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレたちを弟子にしてよ　おばさん
Dialogue: 0,0:09:00.27,0:09:01.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お願いします　おばさん
Dialogue: 0,0:09:01.92,0:09:05.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと耳が遠くて聞こえなかったなぁ
Dialogue: 0,0:09:05.49,0:09:07.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう一回言ってくれる
Dialogue: 0,0:09:08.84,0:09:10.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,て　訂正します
Dialogue: 0,0:09:10.43,0:09:12.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弟子にしてください　おねえさん
Dialogue: 0,0:09:12.69,0:09:13.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ダメ
Dialogue: 0,0:09:13.58,0:09:14.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんで
Dialogue: 0,0:09:14.89,0:09:16.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弟子は取らない主義
Dialogue: 0,0:09:16.54,0:09:17.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それに旅の途中だ
Dialogue: 0,0:09:18.02,0:09:20.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お願い　弟子にして
Dialogue: 0,0:09:21.05,0:09:21.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しつこい
Dialogue: 0,0:09:22.14,0:09:23.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,両親の許可は
Dialogue: 0,0:09:23.60,0:09:26.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの　そいつら　親がいなくて
Dialogue: 0,0:09:32.32,0:09:34.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうにも弱いね
Dialogue: 0,0:09:43.81,0:09:45.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二人だけで生き延びなさい
Dialogue: 0,0:09:47.08,0:09:48.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それが仮修業
Dialogue: 0,0:09:48.89,0:09:50.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うまくいったら本修業に入る
Dialogue: 0,0:09:51.19,0:09:54.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仮修業中は　錬金術使うの禁止ね
Dialogue: 0,0:09:56.22,0:09:58.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「一は全 全は一」
Dialogue: 0,0:09:58.99,0:10:01.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,１か月でその答えを見つけなさい
Dialogue: 0,0:10:02.13,0:10:03.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,答えが見つからない場合は
Dialogue: 0,0:10:04.11,0:10:06.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,リゼンブールに送り返すからね
Dialogue: 0,0:10:09.07,0:10:09.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ
Dialogue: 0,0:10:14.09,0:10:19.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんじゃそりゃ
Dialogue: 0,0:10:21.51,0:10:23.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,腹減った
Dialogue: 0,0:10:23.66,0:10:25.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ベッドで寝たいよ
Dialogue: 0,0:10:33.18,0:10:35.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これのどこが錬金術の修業なんだよ
Dialogue: 0,0:10:40.68,0:10:43.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,腹減った
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTB------------------------------------
Dialogue: 0,0:10:50.73,0:10:52.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつら大丈夫かね
Dialogue: 0,0:10:53.53,0:10:56.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,経験に勝る知識なしってね
Dialogue: 0,0:10:56.83,0:10:59.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬金術の肝の部分をたたき込むには
Dialogue: 0,0:10:59.73,0:11:01.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの方法が一番なのよ
Dialogue: 0,0:11:02.13,0:11:03.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これで何も学べなかったら
Dialogue: 0,0:11:04.53,0:11:06.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所詮はそこまでの才能だってこと
Dialogue: 0,0:11:07.73,0:11:09.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弟子入りは諦めてもらう
Dialogue: 0,0:11:12.53,0:11:14.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレが心配してんのは
Dialogue: 0,0:11:14.63,0:11:16.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつらの命の方だ
Dialogue: 0,0:11:16.73,0:11:18.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私の修業のときなんて
Dialogue: 0,0:11:19.03,0:11:22.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冬のブリッグス山に１か月ほうり込まれたわよ
Dialogue: 0,0:11:23.03,0:11:25.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前と一般人を一緒にするな
Dialogue: 0,0:11:25.83,0:11:27.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの島は食料豊富だし
Dialogue: 0,0:11:28.13,0:11:29.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死にゃしないわよ
Dialogue: 0,0:11:33.23,0:11:34.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やった
Dialogue: 0,0:11:35.93,0:11:37.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうやって食べるのこれ
Dialogue: 0,0:11:39.23,0:11:40.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スパッと
Dialogue: 0,0:11:40.53,0:11:41.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スパッと
Dialogue: 0,0:11:51.23,0:11:53.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やだよ　兄さんがやってよ
Dialogue: 0,0:11:53.83,0:11:55.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレ　捕まえるの専門
Dialogue: 0,0:11:55.63,0:11:57.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,面倒なこといっつも押しつけて
Dialogue: 0,0:12:02.73,0:12:05.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　待て
Dialogue: 0,0:12:14.23,0:12:15.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,子ギツネ
Dialogue: 0,0:12:19.43,0:12:21.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肉はやめて魚にしよう
Dialogue: 0,0:12:25.93,0:12:28.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ってどうやって魚とるんだよ
Dialogue: 0,0:12:28.33,0:12:30.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竿も糸も針もねぇんだぞ
Dialogue: 0,0:12:39.73,0:12:42.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,食べ物ない　火もない
Dialogue: 0,0:12:42.83,0:12:43.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんにもない
Dialogue: 0,0:12:44.03,0:12:45.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,言うなよ
Dialogue: 0,0:13:21.23,0:13:22.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう
Dialogue: 0,0:13:23.23,0:13:25.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何すんだよ　兄さん
Dialogue: 0,0:13:35.03,0:13:36.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さん
Dialogue: 0,0:13:41.53,0:13:44.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うおぉ　酸っぺぇ
Dialogue: 0,0:13:50.43,0:13:52.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレ　生きてるんだ
Dialogue: 0,0:13:54.23,0:13:55.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アリを食って　生きてる
Dialogue: 0,0:14:02.73,0:14:04.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,命を食って　生きてる
Dialogue: 0,0:14:07.13,0:14:08.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生きてる
Dialogue: 0,0:14:11.63,0:14:12.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレたちは死なない
Dialogue: 0,0:14:12.73,0:14:13.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:14:22.03,0:14:23.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごめんな
Dialogue: 0,0:14:29.33,0:14:31.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さん　もうちょっとだよ
Dialogue: 0,0:14:38.63,0:14:40.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うわ　やった
Dialogue: 0,0:15:01.13,0:15:03.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明日で１か月か
Dialogue: 0,0:15:04.33,0:15:09.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ねえ兄さん　「一は全 全は一」の答えって見つかった
Dialogue: 0,0:15:12.03,0:15:16.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ずっと考えているけどなんとなくしか分からないよ
Dialogue: 0,0:15:17.63,0:15:19.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確信はねぇけど
Dialogue: 0,0:15:20.13,0:15:24.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほら　腹減ってへろへろだった時アリ食ったろ
Dialogue: 0,0:15:24.43,0:15:25.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだっけ
Dialogue: 0,0:15:25.83,0:15:27.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん　食ったんだよ
Dialogue: 0,0:15:27.83,0:15:29.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すげぇ酸っぱかった
Dialogue: 0,0:15:30.03,0:15:31.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,で　考えたんだ
Dialogue: 0,0:15:32.33,0:15:34.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もし食わないでオレが死んだら
Dialogue: 0,0:15:34.83,0:15:36.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キツネやアリに食われる
Dialogue: 0,0:15:37.33,0:15:39.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,土に還って草になる
Dialogue: 0,0:15:39.93,0:15:41.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それをウサギが食べる
Dialogue: 0,0:15:41.83,0:15:43.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,食物連鎖だね
Dialogue: 0,0:15:43.53,0:15:45.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　それだけじゃない
Dialogue: 0,0:15:46.23,0:15:50.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この島だって　大昔は海の底だったかもしれない
Dialogue: 0,0:15:50.63,0:15:54.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何万年もしたら　山のてっぺんになってるかもしれない
Dialogue: 0,0:15:55.03,0:15:57.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何もかもつながってる
Dialogue: 0,0:15:57.73,0:15:59.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すべては目に見えない
Dialogue: 0,0:15:59.81,0:16:01.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大きな流れの中にあるんだ
Dialogue: 0,0:16:02.83,0:16:04.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それを宇宙っていうのか
Dialogue: 0,0:16:04.64,0:16:06.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世界っていうのかは分かんないけど
Dialogue: 0,0:16:07.33,0:16:09.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなでっかいものからすりゃ
Dialogue: 0,0:16:09.63,0:16:11.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレもアルもアリみたいなもんさ
Dialogue: 0,0:16:12.93,0:16:15.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,流れの中の小さな一つ
Dialogue: 0,0:16:16.13,0:16:18.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「全」の中の「一」にすぎない
Dialogue: 0,0:16:18.93,0:16:22.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だけど　その小さな「一」が集まって
Dialogue: 0,0:16:22.63,0:16:24.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「全」が 存在できる
Dialogue: 0,0:16:25.23,0:16:27.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その世は想像もできない…
Dialogue: 0,0:16:31.13,0:16:32.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,約束の日だ
Dialogue: 0,0:16:32.63,0:16:35.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「一は全　全は一」の答えを聞こう
Dialogue: 0,0:16:36.43,0:16:37.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「全」は世界
Dialogue: 0,0:16:38.03,0:16:39.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「一」はオレ
Dialogue: 0,0:16:44.43,0:16:46.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よろしい　本修業に移ろう
Dialogue: 0,0:16:47.63,0:16:49.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しゃ
Dialogue: 0,0:16:52.53,0:16:55.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬成陣の基本は　円の力
Dialogue: 0,0:16:55.83,0:16:58.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,円は力の循環を示し
Dialogue: 0,0:16:58.43,0:17:00.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そこに構築式を描くことで
Dialogue: 0,0:17:00.83,0:17:03.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,力の発動が可能になる
Dialogue: 0,0:17:10.83,0:17:12.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これも力の循環
Dialogue: 0,0:17:14.53,0:17:15.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,体感するのがいちばんいい
Dialogue: 0,0:17:22.63,0:17:26.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さてと　昼ご飯の支度ができるまで復習しておくように
Dialogue: 0,0:17:28.83,0:17:32.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ええっと　「円は 力の循環を示し
Dialogue: 0,0:17:33.03,0:17:35.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そこに構築式を描くことで
Dialogue: 0,0:17:35.63,0:17:37.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,力の発動が可能になる」
Dialogue: 0,0:17:39.63,0:17:43.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも 師匠は手のひらを合わせただけで錬成してましたよね
Dialogue: 0,0:17:45.73,0:17:48.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,構築式は書かなくていいんですか
Dialogue: 0,0:17:49.93,0:17:52.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私自身が構築式みたいなものかな
Dialogue: 0,0:17:53.23,0:17:55.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうやったらできるんです
Dialogue: 0,0:17:58.43,0:18:01.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真理にたどりつけば　できるようになるかもね
Dialogue: 0,0:18:07.63,0:18:09.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,師匠も真理を
Dialogue: 0,0:18:20.83,0:18:23.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,で　話というのはなんだ
Dialogue: 0,0:18:23.23,0:18:24.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えっと
Dialogue: 0,0:18:39.43,0:18:41.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やはり構築式なしに錬成できるか
Dialogue: 0,0:18:44.23,0:18:46.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,加えてアルフォンスは空っぽの鎧
Dialogue: 0,0:18:46.43,0:18:48.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前は片手片足が機械鎧
Dialogue: 0,0:18:49.03,0:18:50.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,師匠　どうして
Dialogue: 0,0:18:50.43,0:18:52.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それくらい手合わせすれば分かる
Dialogue: 0,0:18:54.53,0:18:56.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前あれを見たな
Dialogue: 0,0:18:58.93,0:19:00.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見たな
Dialogue: 0,0:19:00.63,0:19:01.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:19:04.63,0:19:06.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,師弟そろってしょうもない
Dialogue: 0,0:19:17.33,0:19:20.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,師匠は　あれを見たから
Dialogue: 0,0:20:00.03,0:20:03.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私たち夫婦にはなかなか子供ができなくてね
Dialogue: 0,0:20:05.43,0:20:07.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ようやくできたっていうのに
Dialogue: 0,0:20:07.73,0:20:09.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私が病気になっちまって
Dialogue: 0,0:20:11.66,0:20:12.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私たちの子は
Dialogue: 0,0:20:13.46,0:20:16.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生きてこの世に生まれることができなかった
Dialogue: 0,0:20:17.23,0:20:17.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから
Dialogue: 0,0:20:18.93,0:20:20.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,禁忌を犯したんだ
Dialogue: 0,0:20:22.53,0:20:25.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お陰で　中をあっちこっち持っていかれた
Dialogue: 0,0:20:26.13,0:20:27.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本当に大バカ者だよ
Dialogue: 0,0:20:33.93,0:20:36.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もっと早く話しとくべきだったね
Dialogue: 0,0:20:38.83,0:20:39.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,辛かったろう
Dialogue: 0,0:20:42.63,0:20:44.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,い　いいえ
Dialogue: 0,0:20:44.83,0:20:46.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分でやったことですし
Dialogue: 0,0:20:46.83,0:20:48.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,辛いとかそういう気持ちは
Dialogue: 0,0:20:49.03,0:20:52.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,体を取り戻したら　何食べようとか
Dialogue: 0,0:20:52.23,0:20:54.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逆に楽しみなんですよ
Dialogue: 0,0:20:55.93,0:20:57.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ねっ　兄さん
Dialogue: 0,0:20:57.53,0:20:59.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おう　そうだよな
Dialogue: 0,0:20:59.63,0:21:01.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このバカタレが
Dialogue: 0,0:21:06.43,0:21:07.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無理しなくていい
Dialogue: 0,0:21:22.03,0:21:23.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すみません
Dialogue: 0,0:21:24.73,0:21:25.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごめんなさい
Dialogue: 0,0:21:25.83,0:21:26.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すみません
Dialogue: 0,0:21:27.83,0:21:28.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごめんなさい
Dialogue: 0,0:21:28.83,0:21:29.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すみません
Dialogue: 0,0:21:30.53,0:21:31.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごめんなさい
Dialogue: 0,0:21:31.73,0:21:32.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すみません
Dialogue: 0,0:21:37.43,0:21:39.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この世は想像もできない
Dialogue: 0,0:21:39.60,0:21:42.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大きな法則に従って流れているんだ
Dialogue: 0,0:21:43.13,0:21:44.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その流れを知り
Dialogue: 0,0:21:44.73,0:21:46.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分析して　再構築する
Dialogue: 0,0:21:47.73,0:21:49.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それが錬金術
Dialogue: 0,0:21:49.93,0:21:52.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして　生きることでもある
Dialogue: 0,0:21:53.63,0:21:57.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬金術の基本　分解再構築っていうのは
Dialogue: 0,0:21:57.83,0:21:59.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,食物連鎖そっくりだね
Dialogue: 0,0:22:00.23,0:22:03.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウサギを食べたら　その肉を分解して
Dialogue: 0,0:22:03.43,0:22:05.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分の体に再構築する
Dialogue: 0,0:22:05.93,0:22:10.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウサギだって　食べた草を自分の体に再構築している
Dialogue: 0,0:22:11.23,0:22:14.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬金術っていうのは　命そのものなんだ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------NEXT------------------------------------
Dialogue: 0,0:23:58.43,0:24:01.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,己の欲望を楽しむ者
Dialogue: 0,0:24:01.33,0:24:03.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,名はグリード
Dialogue: 0,0:24:03.73,0:24:05.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敵か味方か
Dialogue: 0,0:24:05.33,0:24:07.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドたちの前に立つその姿は
Dialogue: 0,0:24:08.03,0:24:11.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戦うためにあるがごとき異形
Dialogue: 0,0:24:12.13,0:24:14.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回　鋼の錬金術師
Dialogue: 0,0:24:14.83,0:24:16.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,FULLMETAL ALCHEMIST
Dialogue: 0,0:24:16.73,0:24:20.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第十三話　ダブリスの獣たち
Dialogue: 0,0:24:21.63,0:24:25.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,強き者　その姿を現す
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TVCM------------------------------------
Dialogue: 0,0:24:31.06,0:24:32.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人体錬成…
Dialogue: 0,0:24:32.48,0:24:34.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やったのか、やらなかったのか
Dialogue: 0,0:24:34.91,0:24:37.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私の理論は完璧でしたか？
Dialogue: 0,0:24:37.53,0:24:38.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お嬢様は？！
Dialogue: 0,0:24:39.09,0:24:42.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,荒川弘の名作、盲目の錬金術師
Dialogue: 0,0:24:42.60,0:24:44.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待望のアニメーション化
Dialogue: 0,0:24:45.32,0:24:49.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人は、その『業』故に、咎人となるのか…
Dialogue: 0,0:24:49.85,0:24:51.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鋼の錬金術師
Dialogue: 0,0:24:51.31,0:24:52.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Fullmetal Alchemist
Dialogue: 0,0:24:52.88,0:24:55.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,DVD&Blu-ray Disk 第1巻
Dialogue: 0,0:24:55.63,0:24:57.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,8月26日発売


