[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2010-06-12 23:48:05
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:钢之炼金术师
Original Script:shinjico@popgo
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,MS Gothic,26,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00090909,&H3C141414,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:23:58.28,0:24:03.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,12)\fsp-1\fs22}日本語字幕仕上げ：XIAOBIN
Dialogue: 0,0:24:03.40,0:24:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,08)\fs24}漫遊字幕組\N{\fsp-1\fnarial\b0\fs22}http://popgo.net/bbs
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------PREV-----------------------------------
Dialogue: 0,0:01:37.98,0:01:38.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうしたの
Dialogue: 0,0:01:39.27,0:01:41.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,外のヤツらが交渉したいって
Dialogue: 0,0:01:42.27,0:01:44.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一人だ　そっちに行く
Dialogue: 0,0:01:45.26,0:01:46.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいか　撃つなよ
Dialogue: 0,0:01:48.81,0:01:50.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手を頭の上に
Dialogue: 0,0:01:50.54,0:01:52.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怪しい動きをしたら撃つからね
Dialogue: 0,0:01:57.59,0:01:58.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫よ
Dialogue: 0,0:02:00.00,0:02:01.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,通してあげて
Dialogue: 0,0:02:01.71,0:02:03.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,信用できる人物だわ
Dialogue: 0,0:02:24.32,0:02:26.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少尉
Dialogue: 0,0:02:35.46,0:02:37.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんとか主人に会えないでしょうか
Dialogue: 0,0:02:38.07,0:02:38.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いけません
Dialogue: 0,0:02:40.58,0:02:42.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行けば　どんな目に遭うか…
Dialogue: 0,0:02:43.89,0:02:46.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いまだ軍が  反ブラッドレイ派に
Dialogue: 0,0:02:46.08,0:02:47.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,掌握されている可能性は
Dialogue: 0,0:02:47.77,0:02:49.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ぬぐいきれていません
Dialogue: 0,0:02:49.56,0:02:51.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今しばらく　ご辛抱ください
Dialogue: 0,0:02:52.55,0:02:55.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう…そうですよね
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTA-----------------------------------
Dialogue: 0,0:03:07.35,0:03:09.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真理を認めないとな
Dialogue: 0,0:03:10.11,0:03:12.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうさ　それに　てめぇ
Dialogue: 0,0:03:12.83,0:03:15.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人柱をそろえて勝ったつもりだろうが
Dialogue: 0,0:03:15.33,0:03:17.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう簡単に使われるオレたちじゃねぇぞ
Dialogue: 0,0:03:18.49,0:03:20.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,益体もないことを言う
Dialogue: 0,0:03:22.32,0:03:23.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,立てるかい　逃げるよ
Dialogue: 0,0:03:25.06,0:03:26.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逃げられんよ
Dialogue: 0,0:03:28.96,0:03:32.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前たちはすでに私の腹の中だ
Dialogue: 0,0:03:39.60,0:03:40.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだ　こりゃ…
Dialogue: 0,0:03:41.19,0:03:42.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この中にあのお方だか
Dialogue: 0,0:03:42.98,0:03:44.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父上だかがいるのか
Dialogue: 0,0:03:47.07,0:03:50.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今ごろマスタング大佐は父上のところだ
Dialogue: 0,0:03:51.70,0:03:55.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五体満足かどうかは保障せんがね
Dialogue: 0,0:04:01.48,0:04:01.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,メイ
Dialogue: 0,0:04:01.99,0:04:02.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,豆女
Dialogue: 0,0:04:03.28,0:04:04.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そこの目ん玉まみれさん
Dialogue: 0,0:04:05.22,0:04:06.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不老不死なのですよね
Dialogue: 0,0:04:09.34,0:04:10.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,否定しませんか
Dialogue: 0,0:04:12.27,0:04:13.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルフォンス様
Dialogue: 0,0:04:14.05,0:04:15.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれは私がもらいます
Dialogue: 0,0:04:16.27,0:04:17.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっ　ちょっと
Dialogue: 0,0:04:17.37,0:04:18.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれは一人じゃ無理だよ
Dialogue: 0,0:04:18.96,0:04:21.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いえ　私には錬丹術があります
Dialogue: 0,0:04:21.84,0:04:23.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確かに錬丹術は
Dialogue: 0,0:04:23.36,0:04:26.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬金術が封じられても使えるけど
Dialogue: 0,0:04:27.60,0:04:30.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お二人には小さい方の人造人間を
Dialogue: 0,0:04:30.14,0:04:31.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お任せします
Dialogue: 0,0:04:36.51,0:04:38.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,簡単に言ってくれるなぁ
Dialogue: 0,0:04:45.39,0:04:48.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,強制的に大佐の扉を開けた
Dialogue: 0,0:04:49.82,0:04:51.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな荒技使えんなら
Dialogue: 0,0:04:51.86,0:04:53.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんで今までやらなかった
Dialogue: 0,0:04:53.79,0:04:54.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鋼の
Dialogue: 0,0:04:56.38,0:04:58.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私を錬成に巻き込んだとき
Dialogue: 0,0:04:59.04,0:04:59.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヤツは
Dialogue: 0,0:04:59.66,0:05:02.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「この手は使いたくなかったがしかたない」と言った
Dialogue: 0,0:05:03.54,0:05:04.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヤツらにとって
Dialogue: 0,0:05:04.99,0:05:06.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ハイリスクってことか
Dialogue: 0,0:05:07.02,0:05:07.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おそらく
Dialogue: 0,0:05:10.49,0:05:11.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いってみっか
Dialogue: 0,0:05:16.81,0:05:18.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よし　術は使える
Dialogue: 0,0:05:19.64,0:05:21.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逃げた　今まで
Dialogue: 0,0:05:21.50,0:05:23.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黒い影でかわしてきたのに
Dialogue: 0,0:05:24.20,0:05:25.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いけっかもしんねぇぞ
Dialogue: 0,0:05:30.70,0:05:33.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,また私の家を壊してくれたな
Dialogue: 0,0:05:33.90,0:05:35.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,困ったヤツらだ
Dialogue: 0,0:05:39.22,0:05:41.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不老不死　頂きます
Dialogue: 0,0:05:51.02,0:05:54.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前はこの場所に必要のない人間だ
Dialogue: 0,0:05:54.65,0:05:55.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,消えろ
Dialogue: 0,0:06:06.20,0:06:07.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ダメだ　お嬢さん
Dialogue: 0,0:06:07.18,0:06:08.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつはノーモーションで…
Dialogue: 0,0:06:18.83,0:06:19.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,メイ
Dialogue: 0,0:06:26.05,0:06:27.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一体どうなっているんだ
Dialogue: 0,0:06:27.94,0:06:30.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,依然として　司令部との通信は
Dialogue: 0,0:06:30.19,0:06:31.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,途絶えたままです
Dialogue: 0,0:06:31.88,0:06:32.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,報告します
Dialogue: 0,0:06:33.26,0:06:35.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,市内各所にイシュヴァール人が出没
Dialogue: 0,0:06:35.88,0:06:37.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,数か所で憲兵隊と…
Dialogue: 0,0:06:38.43,0:06:39.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様
Dialogue: 0,0:06:40.41,0:06:41.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失礼
Dialogue: 0,0:06:42.50,0:06:45.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,説明している暇はないのでな
Dialogue: 0,0:06:45.32,0:06:46.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,許せ
Dialogue: 0,0:06:54.66,0:06:57.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嫌っ　嫌
Dialogue: 0,0:06:57.55,0:06:59.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,助けて　助けて
Dialogue: 0,0:06:59.44,0:07:00.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失礼　奥さん
Dialogue: 0,0:07:01.22,0:07:03.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何もしないから教えてください
Dialogue: 0,0:07:03.67,0:07:04.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この家
Dialogue: 0,0:07:04.89,0:07:06.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この場所で間違いないですか
Dialogue: 0,0:07:16.80,0:07:18.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みるみる暗くなっていく
Dialogue: 0,0:07:19.04,0:07:20.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんな　うまくやってるかな
Dialogue: 0,0:07:21.41,0:07:22.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここでいいんだな
Dialogue: 0,0:07:23.66,0:07:24.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,間違いない
Dialogue: 0,0:07:28.10,0:07:30.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よし　さて
Dialogue: 0,0:07:32.01,0:07:34.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,頼んだぞ　スカー
Dialogue: 0,0:07:42.16,0:07:44.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こうして死に直面するというのは
Dialogue: 0,0:07:44.95,0:07:46.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいものだな
Dialogue: 0,0:07:48.47,0:07:51.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,純粋に死ぬまで戦ってやろう
Dialogue: 0,0:07:51.69,0:07:54.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,という気持ちしかわいてこん
Dialogue: 0,0:07:57.69,0:08:01.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地位も経歴も生まれも
Dialogue: 0,0:08:02.29,0:08:04.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人種　性別　名前…
Dialogue: 0,0:08:07.54,0:08:09.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何もいらん
Dialogue: 0,0:08:09.62,0:08:11.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何ものにも縛られず
Dialogue: 0,0:08:11.75,0:08:14.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰のためにでもなく　ただ戦う
Dialogue: 0,0:08:17.56,0:08:19.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんと心地よい
Dialogue: 0,0:08:21.89,0:08:24.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やっとたどりついた
Dialogue: 0,0:08:40.03,0:08:40.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうした
Dialogue: 0,0:08:41.30,0:08:43.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これが貴様の本気か　足りん
Dialogue: 0,0:08:44.06,0:08:46.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まったくもって足りんぞ
Dialogue: 0,0:08:48.56,0:08:50.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私を壊してみせろ
Dialogue: 0,0:08:50.77,0:08:52.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,名もなき人間よ
Dialogue: 0,0:09:42.43,0:09:46.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,信じられん…といった顔だな
Dialogue: 0,0:09:47.11,0:09:49.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだろう　オレが
Dialogue: 0,0:09:49.04,0:09:50.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんなものを使うなど…
Dialogue: 0,0:09:54.01,0:09:55.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少し前まで
Dialogue: 0,0:09:56.04,0:09:58.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレ自身も想像していなかった
Dialogue: 0,0:10:04.01,0:10:06.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分に何ができるかを
Dialogue: 0,0:10:06.14,0:10:08.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ずっと考えていた
Dialogue: 0,0:10:08.62,0:10:11.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして　これにたどりついた
Dialogue: 0,0:10:13.95,0:10:16.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我が兄の研究書から得た
Dialogue: 0,0:10:16.87,0:10:18.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再構築の錬成陣だ
Dialogue: 0,0:10:21.49,0:10:25.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこまでもあがきよるわ　人間め
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTB-----------------------------------
Dialogue: 0,0:10:38.00,0:10:38.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,メイ
Dialogue: 0,0:10:40.80,0:10:41.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くそっ
Dialogue: 0,0:10:41.89,0:10:44.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アル　メイを助けに行け
Dialogue: 0,0:10:44.63,0:10:45.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,プライドは
Dialogue: 0,0:10:46.00,0:10:49.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレに任せとけ  一人で十分だ
Dialogue: 0,0:10:52.43,0:10:53.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かった
Dialogue: 0,0:11:06.59,0:11:07.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お嬢ちゃん
Dialogue: 0,0:11:09.69,0:11:12.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おとなしくしていろ  ホーエンハイム
Dialogue: 0,0:11:19.71,0:11:20.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルフォンス様…
Dialogue: 0,0:11:33.85,0:11:35.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうした　どうした
Dialogue: 0,0:11:35.54,0:11:37.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,随分ぬるい攻撃じゃねぇか
Dialogue: 0,0:11:38.18,0:11:39.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勘違いしないでください
Dialogue: 0,0:11:40.65,0:11:42.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたは役目を終えるまで…
Dialogue: 0,0:11:43.24,0:11:44.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生かしてやるってか
Dialogue: 0,0:11:45.35,0:11:46.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だったら　その前に
Dialogue: 0,0:11:46.74,0:11:48.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,てめぇらをぶっ倒すまでだ
Dialogue: 0,0:11:49.02,0:11:49.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倒す
Dialogue: 0,0:11:50.34,0:11:51.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やってみてくださいよ
Dialogue: 0,0:11:52.10,0:11:53.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君は小柄だから
Dialogue: 0,0:11:53.41,0:11:56.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分より大きい者とばかり戦ってきた
Dialogue: 0,0:11:56.92,0:11:59.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,つまり　自分より小さい者と
Dialogue: 0,0:11:59.31,0:12:01.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戦った経験が少ない
Dialogue: 0,0:12:07.40,0:12:09.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父さん　当たったら　ごめん
Dialogue: 0,0:12:21.99,0:12:22.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,てめぇ…
Dialogue: 0,0:12:23.27,0:12:25.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確かに　オレはでけぇのとばかり戦ってきた
Dialogue: 0,0:12:26.34,0:12:27.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だからこそ
Dialogue: 0,0:12:31.13,0:12:34.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,チビの攻撃パターンは分かるんだよ
Dialogue: 0,0:12:40.12,0:12:40.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,師匠
Dialogue: 0,0:12:41.72,0:12:44.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ノーモーションで錬成とは厄介だね
Dialogue: 0,0:12:48.39,0:12:50.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そろそろ時間だ
Dialogue: 0,0:13:17.28,0:13:19.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遊びはここまでだ
Dialogue: 0,0:13:19.93,0:13:22.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,働いてもらうぞ　人柱諸君
Dialogue: 0,0:13:34.09,0:13:35.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真っ暗だな
Dialogue: 0,0:13:35.65,0:13:36.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早く…
Dialogue: 0,0:13:38.86,0:13:41.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早く錬成陣の中心へ行くんだ…
Dialogue: 0,0:13:42.55,0:13:44.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早く　ここではダメだ
Dialogue: 0,0:13:44.88,0:13:45.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暴れるな
Dialogue: 0,0:13:47.44,0:13:49.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私を中心へ連れていけ
Dialogue: 0,0:13:49.54,0:13:52.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早くしろ　飲み込まれる
Dialogue: 0,0:13:52.84,0:13:54.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早く
Dialogue: 0,0:14:13.30,0:14:14.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,時は来た
Dialogue: 0,0:14:25.91,0:14:29.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前たちはこの惑星を一つの生命体と
Dialogue: 0,0:14:29.51,0:14:31.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,考えたことがあるか
Dialogue: 0,0:14:34.19,0:14:36.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　生命というよりは
Dialogue: 0,0:14:36.92,0:14:38.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,システムと言うべきか
Dialogue: 0,0:14:39.82,0:14:41.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前たち人間一人の
Dialogue: 0,0:14:41.63,0:14:44.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,情報量などとは比べようもない
Dialogue: 0,0:14:45.62,0:14:49.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,膨大な宇宙の情報を記憶するシステム
Dialogue: 0,0:14:50.30,0:14:51.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その扉を開けたら
Dialogue: 0,0:14:52.20,0:14:55.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一体どれほどの力を手に入れられるか
Dialogue: 0,0:14:56.38,0:14:58.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,考えたことがあるか
Dialogue: 0,0:15:00.84,0:15:06.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その扉を人柱諸君を使い　今ここで開く
Dialogue: 0,0:15:13.63,0:15:15.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中心はそこかい
Dialogue: 0,0:15:16.32,0:15:17.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グリード
Dialogue: 0,0:15:19.04,0:15:21.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世界の中心はオレのものだ
Dialogue: 0,0:15:21.92,0:15:24.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレは世界を手に入れる
Dialogue: 0,0:15:25.78,0:15:26.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やった
Dialogue: 0,0:15:37.56,0:15:39.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来ると思っていたよ
Dialogue: 0,0:15:39.98,0:15:41.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我が息子　グリード
Dialogue: 0,0:15:43.62,0:15:47.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前は私から生まれた強欲だからな
Dialogue: 0,0:15:48.99,0:15:50.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私が欲しいものは
Dialogue: 0,0:15:51.27,0:15:53.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前も欲しいものなぁ
Dialogue: 0,0:15:59.73,0:16:00.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エド
Dialogue: 0,0:16:32.45,0:16:36.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世界の中心はここだ
Dialogue: 0,0:16:45.62,0:16:47.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くっそ
Dialogue: 0,0:17:11.82,0:17:12.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なっ　なんだ
Dialogue: 0,0:17:22.24,0:17:23.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これは
Dialogue: 0,0:18:02.03,0:18:03.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだ
Dialogue: 0,0:18:03.49,0:18:07.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,扉同士　戦え　反発し合え
Dialogue: 0,0:18:10.20,0:18:12.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すばらしいエネルギーだ
Dialogue: 0,0:18:12.11,0:18:14.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この私が抑えるだけで
Dialogue: 0,0:18:14.09,0:18:16.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,精一杯ではないか
Dialogue: 0,0:18:20.25,0:18:22.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この力をもってして
Dialogue: 0,0:18:22.53,0:18:24.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この惑星の扉を開ける
Dialogue: 0,0:18:58.53,0:18:59.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何これ
Dialogue: 0,0:20:00.62,0:20:02.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウィン…リィ…
Dialogue: 0,0:20:04.82,0:20:07.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何…これ…
Dialogue: 0,0:20:08.75,0:20:11.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ピナコさん　これは…
Dialogue: 0,0:20:11.94,0:20:15.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ホーエンハイム…戻ったら
Dialogue: 0,0:20:16.48,0:20:18.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,殴ってやる…
Dialogue: 0,0:20:21.70,0:20:25.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エド…エ…ド…
Dialogue: 0,0:21:22.00,0:21:24.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神よ
Dialogue: 0,0:21:25.76,0:21:28.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我が魂に応えよ
Dialogue: 0,0:21:29.73,0:21:30.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来い
Dialogue: 0,0:21:52.75,0:21:55.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだ　来い
Dialogue: 0,0:21:55.79,0:21:59.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう貴様に縛られ続ける私ではない
Dialogue: 0,0:22:03.27,0:22:05.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地に引きずり下ろし
Dialogue: 0,0:22:05.86,0:22:08.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我が身の一部にしてくれよう
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------NEXT-----------------------------------
Dialogue: 0,0:23:58.07,0:24:00.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回　鋼の錬金術師
Dialogue: 0,0:24:00.47,0:24:02.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Fullmetal  Alchemist
Dialogue: 0,0:24:02.13,0:24:06.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第６１話　『神を呑みこみし者』
Dialogue: 0,0:24:07.10,0:24:07.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神は
Dialogue: 0,0:24:07.87,0:24:10.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,寄る辺なき人のつくりしもの


