[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-04-25 19:47:42
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,MS Gothic,26,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00090909,&H3C141414,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: staff,youyuan,26,&H00EBEBEB,&H00000000,&H28000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,2,2,15,15,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:23:58.28,0:24:03.39,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,12)\fsp-1\fs22}日本语字幕录入：FAYFAY
Dialogue: 0,0:24:03.40,0:24:07.68,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,08)\fs24}漫游字幕组\N{\fsp-2\fnarial\b0\fs22}http://popgo.net/bbs
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------PRE-------------------------------------
Dialogue: 0,0:00:01.28,0:00:06.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬金術は　物質を理解分解再構築する科学なり
Dialogue: 0,0:00:06.48,0:00:09.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,されど　万能の技にはあらず
Dialogue: 0,0:00:09.49,0:00:12.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無から有を生ずることあたわず
Dialogue: 0,0:00:12.79,0:00:14.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何かを得ようと欲すれば
Dialogue: 0,0:00:14.82,0:00:17.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必ず同等の代価を支払うものなり
Dialogue: 0,0:00:18.21,0:00:22.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これすなわち錬金術の基本　等価交換なり
Dialogue: 0,0:00:23.21,0:00:25.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬金術師に禁忌あり
Dialogue: 0,0:00:25.30,0:00:27.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そは人体錬成なり
Dialogue: 0,0:00:27.24,0:00:29.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これ何人も犯すことなかれ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTA------------------------------------
Dialogue: 0,0:02:00.96,0:02:04.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この地上に生ける神の子らよ
Dialogue: 0,0:02:04.40,0:02:07.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,祈り信じよ　されば救われん
Dialogue: 0,0:02:08.60,0:02:10.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(424,470)\fad(0,700)}太陽の神レトは
Dialogue: 0,0:02:09.75,0:02:12.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(424,470)}あんたら　大道芸人かなんかかい
Dialogue: 0,0:02:13.52,0:02:16.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレたちのどこが大道芸人なんだよ
Dialogue: 0,0:02:16.62,0:02:17.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,違うのか
Dialogue: 0,0:02:18.03,0:02:19.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごちそうさん
Dialogue: 0,0:02:22.38,0:02:24.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おい　ちょっとお客さん
Dialogue: 0,0:02:24.14,0:02:25.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あっ悪ぃ悪ぃ
Dialogue: 0,0:02:25.44,0:02:26.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,直すから
Dialogue: 0,0:02:26.48,0:02:28.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,直すからって
Dialogue: 0,0:02:28.37,0:02:29.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まあ　見てな
Dialogue: 0,0:02:31.69,0:02:33.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんじゃあ　いきま～す
Dialogue: 0,0:02:38.51,0:02:39.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これでいいかな
Dialogue: 0,0:02:39.92,0:02:41.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こりゃ驚いた
Dialogue: 0,0:02:41.73,0:02:44.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんた奇跡の業が使えるのかい
Dialogue: 0,0:02:44.37,0:02:45.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだいそりゃ
Dialogue: 0,0:02:45.59,0:02:47.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕たち錬金術師ですよ
Dialogue: 0,0:02:47.69,0:02:50.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬金術ってやつ　初めて見たぜ
Dialogue: 0,0:02:50.41,0:02:52.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エルリック兄弟って聞いたことね
Dialogue: 0,0:02:52.94,0:02:54.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エルリック
Dialogue: 0,0:02:54.44,0:02:56.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　聞いたことがある
Dialogue: 0,0:02:56.30,0:02:59.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鋼の錬金術師　エドワード·エルリック
Dialogue: 0,0:02:59.27,0:03:02.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　あんたが噂の天才錬金術師か
Dialogue: 0,0:03:02.78,0:03:03.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なるほど
Dialogue: 0,0:03:03.68,0:03:06.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんな鎧着てるから　ふたつ名が鋼なのか
Dialogue: 0,0:03:06.74,0:03:09.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの　僕じゃなくて
Dialogue: 0,0:03:12.01,0:03:13.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えっ　あっちのちっこいの
Dialogue: 0,0:03:14.53,0:03:16.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰が豆粒ドチビかぁ
Dialogue: 0,0:03:20.26,0:03:21.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(424,470)\fad(0,700)}祈り　信じよ
Dialogue: 0,0:03:20.76,0:03:22.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(424,470)}で　この放送何
Dialogue: 0,0:03:23.16,0:03:25.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,コ　コーネロ教主様だ
Dialogue: 0,0:03:26.85,0:03:28.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,数年前にこの町に現れて
Dialogue: 0,0:03:29.14,0:03:31.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレたちに神の道を説いてくださったのだ
Dialogue: 0,0:03:31.70,0:03:33.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生きる者には永遠を
Dialogue: 0,0:03:33.49,0:03:35.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死せる者には復活を与えてくださる
Dialogue: 0,0:03:35.97,0:03:38.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その証拠が奇跡の業さ
Dialogue: 0,0:03:39.31,0:03:41.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死せる者に復活をねぇ
Dialogue: 0,0:03:42.56,0:03:43.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うさんくせぇな
Dialogue: 0,0:03:57.39,0:03:58.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれか
Dialogue: 0,0:03:59.22,0:04:00.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どう思う
Dialogue: 0,0:04:00.50,0:04:01.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうもこうも
Dialogue: 0,0:04:01.73,0:04:04.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの変成反応は錬金術でしょ
Dialogue: 0,0:04:04.31,0:04:06.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも等価交換無視してんぞ
Dialogue: 0,0:04:06.84,0:04:11.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,質量１のものから質量１のものしか出来ないのは原則だろ
Dialogue: 0,0:04:11.39,0:04:13.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,植物を鉱物に変えてるしね
Dialogue: 0,0:04:14.48,0:04:16.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さん　ひょっとして
Dialogue: 0,0:04:16.27,0:04:18.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　ひょっとすると
Dialogue: 0,0:04:19.36,0:04:20.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ビンゴだぜ
Dialogue: 0,0:04:30.46,0:04:33.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神様　私の願いをお聞き届けください
Dialogue: 0,0:04:34.99,0:04:35.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの人を
Dialogue: 0,0:04:35.75,0:04:38.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,へえ　こいつがレトさんか
Dialogue: 0,0:04:39.39,0:04:41.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,レト教に興味がおありですか
Dialogue: 0,0:04:41.67,0:04:44.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　あいにくと無宗教でね
Dialogue: 0,0:04:45.55,0:04:46.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いけませんねそれは
Dialogue: 0,0:04:47.60,0:04:49.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神を信じ　敬い
Dialogue: 0,0:04:50.19,0:04:51.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感謝と希望に生きる
Dialogue: 0,0:04:52.53,0:04:54.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんとすばらしいことでしょう
Dialogue: 0,0:04:55.08,0:04:56.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,信ずれば
Dialogue: 0,0:04:57.14,0:04:58.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,きっとあなたの身長も伸びますよ
Dialogue: 0,0:04:59.22,0:05:00.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,んだよこらぁ
Dialogue: 0,0:05:00.78,0:05:02.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悪気はないんだから
Dialogue: 0,0:05:03.81,0:05:05.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死せる者に復活を
Dialogue: 0,0:05:06.94,0:05:08.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本気で信じているのか
Dialogue: 0,0:05:08.97,0:05:09.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ええ
Dialogue: 0,0:05:13.38,0:05:16.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,水３５リットル　炭素２０キログラム
Dialogue: 0,0:05:16.71,0:05:20.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アンモニア４リットル　石灰１.５キログラム
Dialogue: 0,0:05:20.48,0:05:23.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,燐８００グラム　塩分２５０グラム
Dialogue: 0,0:05:23.56,0:05:26.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,硝石１００グラム　その他もろもろ
Dialogue: 0,0:05:26.64,0:05:27.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はあ
Dialogue: 0,0:05:29.84,0:05:33.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大人１人分として計算した場合の人体構成成分だ
Dialogue: 0,0:05:34.08,0:05:36.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今の科学ではここまで分かってるのに
Dialogue: 0,0:05:36.53,0:05:40.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,実際に人体錬成に成功した例は報告されていない
Dialogue: 0,0:05:41.36,0:05:43.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,科学でもできないことが
Dialogue: 0,0:05:43.12,0:05:44.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,祈ったらできるのかよ
Dialogue: 0,0:05:44.74,0:05:46.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,祈り信じよ
Dialogue: 0,0:05:46.72,0:05:49.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さすれば汝が願い成就せり
Dialogue: 0,0:05:49.34,0:05:51.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちなみに　この成分材料はな
Dialogue: 0,0:05:52.24,0:05:55.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,市場に行けば子供の小遣いでも全部買えちまうぞ
Dialogue: 0,0:05:56.37,0:05:58.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人間ってのはお安くできてんな
Dialogue: 0,0:05:59.15,0:06:00.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人は物じゃありません
Dialogue: 0,0:06:00.93,0:06:03.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな言葉　創造主への冒涜です
Dialogue: 0,0:06:03.73,0:06:04.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天罰が下りますよ
Dialogue: 0,0:06:06.35,0:06:09.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬金術師ってのは科学者だからな
Dialogue: 0,0:06:09.63,0:06:12.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,創造主とか神様とかは信じちゃいないのさ
Dialogue: 0,0:06:13.66,0:06:17.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この世の創造原理を解き明かし　真理を追い求める
Dialogue: 0,0:06:18.35,0:06:21.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神を必要としていないオレたち科学者が
Dialogue: 0,0:06:21.17,0:06:24.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ある意味神に一番近い所にいるってのは
Dialogue: 0,0:06:24.31,0:06:25.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,皮肉なもんだ
Dialogue: 0,0:06:25.99,0:06:28.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ご自分が　神と同列とでも
Dialogue: 0,0:06:29.16,0:06:30.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,傲慢ですね
Dialogue: 0,0:06:30.47,0:06:31.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,傲慢ねぇ
Dialogue: 0,0:06:32.52,0:06:34.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そういやどっかの神話にあったっけな
Dialogue: 0,0:06:35.56,0:06:38.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太陽に近づきすぎた英雄は
Dialogue: 0,0:06:38.10,0:06:42.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蝋で固めた翼をもがれ　地に落とされるってな
Dialogue: 0,0:06:42.90,0:06:43.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さん
Dialogue: 0,0:06:43.97,0:06:44.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おっと
Dialogue: 0,0:06:45.60,0:06:46.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お嬢さん
Dialogue: 0,0:06:46.53,0:06:49.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今みたいなことを考えてた科学者でも
Dialogue: 0,0:06:49.35,0:06:51.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,レト様はお救いくださるでしょうか
Dialogue: 0,0:06:52.24,0:06:53.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もちろんですわ
Dialogue: 0,0:06:53.86,0:06:56.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,改心はいつでも受け入れられますよ
Dialogue: 0,0:06:57.38,0:07:00.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,教主　面会を求めている者が来ております
Dialogue: 0,0:07:00.90,0:07:03.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,子供と鎧を着た二人組で
Dialogue: 0,0:07:03.26,0:07:05.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エルリック兄弟と名乗っておりますが
Dialogue: 0,0:07:05.75,0:07:08.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私は忙しい　帰ってもらえ
Dialogue: 0,0:07:08.47,0:07:09.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　待て
Dialogue: 0,0:07:09.92,0:07:11.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エルリック兄弟だと
Dialogue: 0,0:07:11.65,0:07:14.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はあ　そう名乗っておりましたが
Dialogue: 0,0:07:14.43,0:07:15.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まずいことになった
Dialogue: 0,0:07:16.00,0:07:19.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鋼の錬金術師　エドワード·エルリックだ
Dialogue: 0,0:07:19.44,0:07:21.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの鎧男が
Dialogue: 0,0:07:21.33,0:07:23.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　おそらくな
Dialogue: 0,0:07:23.36,0:07:25.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国家錬金術師がなぜここに
Dialogue: 0,0:07:26.04,0:07:28.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まさか　我々の計画が
Dialogue: 0,0:07:28.79,0:07:32.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍の狗め　よほど鼻がよいとみえる
Dialogue: 0,0:07:33.98,0:07:34.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こちらへどうぞ
Dialogue: 0,0:07:35.61,0:07:37.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,教主様はお忙しい身で
Dialogue: 0,0:07:37.66,0:07:39.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なかなか時間が取れないのですが
Dialogue: 0,0:07:39.86,0:07:41.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなた方は運がいい
Dialogue: 0,0:07:41.96,0:07:45.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悪いね　なるべく長話しないようにするからさ
Dialogue: 0,0:07:45.73,0:07:48.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうですね　早く終わらせましょう
Dialogue: 0,0:07:51.11,0:07:53.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,副教主様　何をなさるんですか
Dialogue: 0,0:07:53.93,0:07:54.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロゼ
Dialogue: 0,0:07:54.74,0:07:59.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この者たちは教主様を陥れようとする異教徒だ　悪なのだよ
Dialogue: 0,0:07:59.35,0:08:00.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな
Dialogue: 0,0:08:00.37,0:08:03.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから　早く終わらせようぜ
Dialogue: 0,0:08:12.90,0:08:14.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ストライ～ク
Dialogue: 0,0:08:14.43,0:08:15.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,騒がしい
Dialogue: 0,0:08:18.36,0:08:20.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神聖なる教団へようこそ
Dialogue: 0,0:08:20.66,0:08:22.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鋼の錬金術師
Dialogue: 0,0:08:23.03,0:08:24.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,コーネロ様
Dialogue: 0,0:08:24.66,0:08:27.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先走った連中がいたようだな
Dialogue: 0,0:08:27.16,0:08:29.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失礼の段お詫びしよう
Dialogue: 0,0:08:29.19,0:08:32.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,高い所から見下ろして　詫びもねぇもんだ
Dialogue: 0,0:08:32.95,0:08:34.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,教義を受けに来たのかね
Dialogue: 0,0:08:34.95,0:08:37.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是非とも教えてもらいたいもんだな
Dialogue: 0,0:08:37.37,0:08:40.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,せこい錬金術で信者をだます方法とか
Dialogue: 0,0:08:41.49,0:08:43.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さてなんのことやら
Dialogue: 0,0:08:43.67,0:08:47.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私の奇跡の業を錬金術と一緒にされては困る
Dialogue: 0,0:08:48.29,0:08:51.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いかがかな　これが錬金術でなしえると
Dialogue: 0,0:08:52.64,0:08:54.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そこなんだよなぁ
Dialogue: 0,0:08:55.22,0:08:59.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,法則を無視した錬成がどういうわけかできちゃってるんだよねぇ
Dialogue: 0,0:08:59.26,0:09:01.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから錬金術ではないと
Dialogue: 0,0:09:01.58,0:09:03.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そこで思ったんだけど
Dialogue: 0,0:09:03.90,0:09:07.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬金術師が使えば不可能を可能にするといわれてる
Dialogue: 0,0:09:07.79,0:09:10.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの伝説の術法増幅器なら
Dialogue: 0,0:09:10.67,0:09:12.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,できるんじゃないかなってさ
Dialogue: 0,0:09:12.73,0:09:13.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの
Dialogue: 0,0:09:13.58,0:09:16.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう　ズバリ賢者の石
Dialogue: 0,0:09:16.67,0:09:18.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その指輪がそうじゃねぇのか
Dialogue: 0,0:09:20.63,0:09:22.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,探したぜ
Dialogue: 0,0:09:22.82,0:09:24.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これはただの指輪だ
Dialogue: 0,0:09:24.62,0:09:27.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私は神から奇跡の業を許されたのだよ
Dialogue: 0,0:09:28.04,0:09:29.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだとぼけんのか
Dialogue: 0,0:09:30.14,0:09:33.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうやらとっ捕まえて　体に聞かなきゃならねぇようだな
Dialogue: 0,0:09:34.32,0:09:37.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君は度し難い異教徒のようだね
Dialogue: 0,0:09:37.59,0:09:38.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロゼ
Dialogue: 0,0:09:38.62,0:09:39.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,は　はい
Dialogue: 0,0:09:40.38,0:09:42.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そこに落ちている銃を拾いなさい
Dialogue: 0,0:09:42.91,0:09:44.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はっ　はい
Dialogue: 0,0:09:47.40,0:09:50.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それで鋼の錬金術師を撃つのだ
Dialogue: 0,0:09:51.50,0:09:54.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな　できません
Dialogue: 0,0:09:54.24,0:09:56.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私の言葉は神の御言葉
Dialogue: 0,0:09:57.12,0:09:59.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これは神のご意志なのだ
Dialogue: 0,0:10:00.20,0:10:02.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロゼ　撃ちなさい
Dialogue: 0,0:10:05.47,0:10:06.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうしたんだね
Dialogue: 0,0:10:07.18,0:10:09.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去年恋人を事故で亡くし
Dialogue: 0,0:10:10.27,0:10:15.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失意のどん底にいたのを救ったのは　誰だ
Dialogue: 0,0:10:16.81,0:10:18.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,コーネロ様です
Dialogue: 0,0:10:18.25,0:10:21.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだ　私がお前を救ってやった
Dialogue: 0,0:10:21.90,0:10:24.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そして何を約束した
Dialogue: 0,0:10:24.35,0:10:26.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの人を生き返らせてくれると
Dialogue: 0,0:10:28.95,0:10:31.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　えっと　僕は違うんですけど
Dialogue: 0,0:10:33.75,0:10:37.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレが鋼の錬金術師だっつーの
Dialogue: 0,0:10:37.39,0:10:39.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様がそうだったのか
Dialogue: 0,0:10:42.16,0:10:45.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごめんね　私にはこうするしかないの
Dialogue: 0,0:10:45.47,0:10:47.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつはペテン師だぞ
Dialogue: 0,0:10:47.15,0:10:47.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,違う
Dialogue: 0,0:10:48.11,0:10:51.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,コーネロ様は　奇跡の業であの人をよみがえらせてくれるわ
Dialogue: 0,0:10:51.90,0:10:53.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ　撃てよ
Dialogue: 0,0:10:59.50,0:11:00.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アル
Dialogue: 0,0:11:04.87,0:11:07.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それでいい　神はお喜びだよ
Dialogue: 0,0:11:07.75,0:11:10.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さあ　残りの一人も撃つのだ
Dialogue: 0,0:11:10.90,0:11:13.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,信者にひどいことさせるなぁ
Dialogue: 0,0:11:13.35,0:11:14.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何っ
Dialogue: 0,0:11:15.61,0:11:16.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ど　どうなってるの
Dialogue: 0,0:11:16.97,0:11:18.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうもこうも
Dialogue: 0,0:11:18.67,0:11:20.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こういうことで
Dialogue: 0,0:11:22.56,0:11:24.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中身のない鎧
Dialogue: 0,0:11:24.52,0:11:28.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これこそ連中の邪悪さを証明するものだ
Dialogue: 0,0:11:28.59,0:11:30.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,排除すべき存在なのだ
Dialogue: 0,0:11:36.85,0:11:39.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,合成獣を見るのは　初めてかね
Dialogue: 0,0:11:40.21,0:11:44.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石を使ってこんなものまでつくりやがったのか
Dialogue: 0,0:11:45.52,0:11:48.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こりゃあ　丸腰はきつそうだな
Dialogue: 0,0:11:55.88,0:11:57.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬成陣なしに
Dialogue: 0,0:11:57.91,0:12:01.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国家錬金術師の名は伊達ではないということか
Dialogue: 0,0:12:01.61,0:12:02.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが
Dialogue: 0,0:12:07.38,0:12:10.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうだ　鉄を切断するツメの味は
Dialogue: 0,0:12:12.08,0:12:13.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんちってね
Dialogue: 0,0:12:17.54,0:12:19.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいにくと特別製でね
Dialogue: 0,0:12:19.92,0:12:21.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,かみ殺せ
Dialogue: 0,0:12:25.27,0:12:27.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうした　猫野郎
Dialogue: 0,0:12:27.24,0:12:29.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しっかり味わえよ
Dialogue: 0,0:12:34.96,0:12:36.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あぁ　その腕
Dialogue: 0,0:12:36.56,0:12:37.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鎧だけの弟
Dialogue: 0,0:12:38.52,0:12:40.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうかそういうことか
Dialogue: 0,0:12:41.56,0:12:43.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鋼の錬金術師
Dialogue: 0,0:12:43.76,0:12:46.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様　やらかしおったな
Dialogue: 0,0:12:47.61,0:12:49.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下りてこいよど三流
Dialogue: 0,0:12:49.77,0:12:52.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,格の違いってやつを見せてやる
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTB------------------------------------
Dialogue: 0,0:12:58.56,0:13:00.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下りてこいよ　ど三流
Dialogue: 0,0:13:00.46,0:13:02.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,格の違いってやつを見せてやる
Dialogue: 0,0:13:02.96,0:13:05.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロゼ　この者たちはな
Dialogue: 0,0:13:05.46,0:13:10.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬金術師最大の禁忌　人体錬成を行ったのだ
Dialogue: 0,0:13:10.66,0:13:13.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死んだ人間をよみがえらせようとしたのだよ
Dialogue: 0,0:13:16.26,0:13:18.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太陽に近づきすぎた英雄は
Dialogue: 0,0:13:18.76,0:13:21.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,翼をもがれて地に落とされる
Dialogue: 0,0:13:22.56,0:13:23.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな
Dialogue: 0,0:13:24.06,0:13:27.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これが神様とやらの領域を侵した咎人の姿さ
Dialogue: 0,0:13:28.56,0:13:31.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロゼ　こうなる覚悟があるのか
Dialogue: 0,0:13:33.16,0:13:34.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドワード·エルリック
Dialogue: 0,0:13:34.96,0:13:37.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様それで国家錬金術師とはな
Dialogue: 0,0:13:37.76,0:13:39.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笑わせる
Dialogue: 0,0:13:39.16,0:13:40.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うっせんだよ
Dialogue: 0,0:13:40.56,0:13:43.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石がなきゃなんにもできねぇどさんぴんが
Dialogue: 0,0:13:43.66,0:13:47.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,教主さん　痛い目見ないうちに石を僕たちに渡してほしい
Dialogue: 0,0:13:47.66,0:13:51.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笑止　神の領域に踏み込んだ愚か者どもめ
Dialogue: 0,0:13:52.46,0:13:56.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今度こそ　神のもとへ送り届けてやろう
Dialogue: 0,0:14:01.66,0:14:05.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　オレって神様に嫌われてるだろうからさ
Dialogue: 0,0:14:05.56,0:14:07.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行っても追い返されると思うぜ
Dialogue: 0,0:14:13.56,0:14:14.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アル
Dialogue: 0,0:14:21.86,0:14:23.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何をしておる　追え
Dialogue: 0,0:14:23.76,0:14:25.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,教団にあだなす異教徒だ
Dialogue: 0,0:14:25.86,0:14:26.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,捕まえろ
Dialogue: 0,0:14:30.26,0:14:31.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,止まれ
Dialogue: 0,0:14:31.26,0:14:33.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほら坊主　丸腰でどうする気だ
Dialogue: 0,0:14:34.06,0:14:36.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ケガしないうちに　おとなしく捕まりな
Dialogue: 0,0:14:43.96,0:14:45.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,子供だからって油断するな
Dialogue: 0,0:14:47.06,0:14:48.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい　邪魔
Dialogue: 0,0:14:49.66,0:14:51.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はいはいはいはい
Dialogue: 0,0:14:52.86,0:14:54.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かっただろう　ロゼ
Dialogue: 0,0:14:56.26,0:14:58.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,コーネロは君がいたのに撃ってきた
Dialogue: 0,0:14:59.06,0:15:00.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれは　あなたたちが
Dialogue: 0,0:15:04.36,0:15:06.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さっきの話　本当なの
Dialogue: 0,0:15:08.16,0:15:09.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕たちはただ
Dialogue: 0,0:15:09.86,0:15:12.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう一度母さんの笑顔が見たかっただけなんだ
Dialogue: 0,0:15:14.16,0:15:16.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも錬成は失敗した
Dialogue: 0,0:15:16.86,0:15:19.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人の形をしていなかった
Dialogue: 0,0:15:21.86,0:15:24.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕たちは間違いを思い知らされた
Dialogue: 0,0:15:25.26,0:15:26.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人はよみがえらない
Dialogue: 0,0:15:27.16,0:15:27.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,母さんも
Dialogue: 0,0:15:28.66,0:15:30.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウソよ　だって
Dialogue: 0,0:15:30.76,0:15:33.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬金術の基本は等価交換だ
Dialogue: 0,0:15:34.06,0:15:36.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人体錬成の代償は大きかった
Dialogue: 0,0:15:37.36,0:15:39.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さんは左足を
Dialogue: 0,0:15:39.36,0:15:41.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕は体を持っていかれたんだ
Dialogue: 0,0:15:43.96,0:15:47.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見える　兄さんが自分の血で描いたんだ
Dialogue: 0,0:15:50.16,0:15:53.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,左足を持っていかれ　痛かったはずだ
Dialogue: 0,0:15:53.76,0:15:56.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも兄さんは僕の魂を
Dialogue: 0,0:15:56.76,0:15:59.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分の右腕と引き換えに錬成して
Dialogue: 0,0:15:59.26,0:16:01.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鎧に定着させてくれた
Dialogue: 0,0:16:03.66,0:16:06.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕は兄さんの体を元に戻したいんだ
Dialogue: 0,0:16:06.96,0:16:09.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さんも僕を元に戻したいと思っている
Dialogue: 0,0:16:10.66,0:16:14.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その結果　命を落とすことになるかもしれない
Dialogue: 0,0:16:15.96,0:16:19.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕たちが選んだのは　そういう業の道だ
Dialogue: 0,0:16:20.26,0:16:22.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも　コーネロ様なら
Dialogue: 0,0:16:22.96,0:16:23.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロゼ
Dialogue: 0,0:16:24.66,0:16:26.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたたちにできなくても
Dialogue: 0,0:16:26.76,0:16:29.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,コーネロ様ならそれができるのよ
Dialogue: 0,0:16:29.86,0:16:30.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,できるのよ
Dialogue: 0,0:16:34.06,0:16:35.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小僧　覚悟しろ
Dialogue: 0,0:16:36.06,0:16:38.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おっさん　腹割って話そうぜ
Dialogue: 0,0:16:38.86,0:16:41.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレはその石の秘密が知りたいだけだ
Dialogue: 0,0:16:42.26,0:16:45.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それとも軍に出動を要請しようか
Dialogue: 0,0:16:45.16,0:16:47.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,石を調べるためにさ
Dialogue: 0,0:16:50.66,0:16:51.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいだろう
Dialogue: 0,0:16:52.06,0:16:54.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石で何しようってんだ
Dialogue: 0,0:16:54.96,0:16:57.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それがあればちんけな教団なんかいらないだろ
Dialogue: 0,0:16:59.06,0:17:01.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,教団は私のためなら
Dialogue: 0,0:17:01.32,0:17:05.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喜んで命も捨てる信者を生み出してくれる
Dialogue: 0,0:17:05.56,0:17:08.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死をも恐れぬ最強の軍団だ
Dialogue: 0,0:17:08.26,0:17:09.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見ているがいい
Dialogue: 0,0:17:10.26,0:17:11.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あと数年の後に
Dialogue: 0,0:17:12.16,0:17:14.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私はこの国を切り取りに掛かるぞ
Dialogue: 0,0:17:15.16,0:17:17.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石とバカ信者どもを使ってな
Dialogue: 0,0:17:18.36,0:17:21.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様にもそのおこぼれぐらいは分けてやろう
Dialogue: 0,0:17:25.26,0:17:26.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何がおかしい
Dialogue: 0,0:17:26.86,0:17:29.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから　あんたは三流だっつんだよ
Dialogue: 0,0:17:36.36,0:17:38.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まっ　まさか
Dialogue: 0,0:17:39.96,0:17:42.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奇跡の業なんてないんだ
Dialogue: 0,0:17:42.66,0:17:44.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんな賢者の石の力だよ
Dialogue: 0,0:17:45.86,0:17:47.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,き　貴様
Dialogue: 0,0:17:47.76,0:17:49.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いつからだ　そのスイッチ
Dialogue: 0,0:17:49.36,0:17:50.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いつから
Dialogue: 0,0:17:50.36,0:17:51.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最初っから
Dialogue: 0,0:17:51.56,0:17:53.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう全部だだ漏れ
Dialogue: 0,0:17:53.66,0:17:55.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんてことを
Dialogue: 0,0:17:55.56,0:17:57.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このガキ
Dialogue: 0,0:17:58.36,0:17:59.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遅ぇよ
Dialogue: 0,0:18:01.96,0:18:02.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,言っただろ
Dialogue: 0,0:18:03.06,0:18:04.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,格が違うってよ
Dialogue: 0,0:18:06.86,0:18:08.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私は無敵だ
Dialogue: 0,0:18:18.46,0:18:19.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,リ　リバウンドだ
Dialogue: 0,0:18:19.76,0:18:22.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まっ　まだあきらめんぞ
Dialogue: 0,0:18:22.76,0:18:29.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私は　私は　神の代理人だ
Dialogue: 0,0:18:49.06,0:18:51.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私の言葉は神の言葉
Dialogue: 0,0:18:51.56,0:18:54.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この拳は　神の拳
Dialogue: 0,0:18:54.66,0:18:57.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何が神の拳だ
Dialogue: 0,0:18:59.36,0:19:01.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなに好きならくれてやる
Dialogue: 0,0:19:19.76,0:19:21.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛ぁ　　うっさい
Dialogue: 0,0:19:21.46,0:19:23.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石見せろ
Dialogue: 0,0:19:28.96,0:19:31.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,壊れた　どういうことだ
Dialogue: 0,0:19:32.26,0:19:36.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全な物質であるはずの賢者の石がなぜ壊れる
Dialogue: 0,0:19:36.46,0:19:38.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しっ知らん　私は何も聞いていない
Dialogue: 0,0:19:38.96,0:19:40.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,たたたっ助けてくれ
Dialogue: 0,0:19:40.36,0:19:42.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お願いだ　私が悪かった
Dialogue: 0,0:19:42.76,0:19:44.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偽物かよ
Dialogue: 0,0:19:44.36,0:19:46.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,石がないと私は何もできん
Dialogue: 0,0:19:46.36,0:19:47.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,助けてくれ
Dialogue: 0,0:19:48.16,0:19:52.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここまで来て　やっと戻れると思ったのに
Dialogue: 0,0:19:52.86,0:19:54.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偽物
Dialogue: 0,0:19:55.36,0:19:57.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あ　あの　わっ私は
Dialogue: 0,0:19:58.66,0:20:01.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこへでも好きな所に行きやがれ
Dialogue: 0,0:20:01.76,0:20:02.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:20:05.76,0:20:07.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石は
Dialogue: 0,0:20:07.46,0:20:09.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,とんだパチもんだった
Dialogue: 0,0:20:10.06,0:20:10.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう
Dialogue: 0,0:20:12.46,0:20:15.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やっとお前の体を元に戻せると思ったのにな
Dialogue: 0,0:20:16.16,0:20:17.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石を渡して
Dialogue: 0,0:20:19.66,0:20:20.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ロゼ
Dialogue: 0,0:20:21.86,0:20:24.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,言っただろ　とんだパチもんだって
Dialogue: 0,0:20:24.96,0:20:26.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それに勝手に壊れちまった
Dialogue: 0,0:20:26.96,0:20:29.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウソよ　独り占めする気なんでしょ
Dialogue: 0,0:20:30.36,0:20:31.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたたちの体
Dialogue: 0,0:20:32.06,0:20:35.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうよ　それにお母さんだってもう一度
Dialogue: 0,0:20:35.46,0:20:36.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黙れ
Dialogue: 0,0:20:37.56,0:20:39.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死んだ人間は生き返らない
Dialogue: 0,0:20:40.46,0:20:41.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二度と
Dialogue: 0,0:20:43.36,0:20:44.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二度と
Dialogue: 0,0:20:47.56,0:20:48.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生き返るって言ったのよ
Dialogue: 0,0:20:49.66,0:20:51.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,祈ればかなうって言ったのよ
Dialogue: 0,0:20:52.16,0:20:53.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奇跡は起きるって
Dialogue: 0,0:20:55.86,0:20:59.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これから私は何にすがって生きていけばいいのよ
Dialogue: 0,0:21:00.36,0:21:01.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,教えてよ
Dialogue: 0,0:21:03.36,0:21:04.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ねえ
Dialogue: 0,0:21:06.56,0:21:09.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなこと　自分で考えろ
Dialogue: 0,0:21:10.86,0:21:14.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,立って歩け　前へ進め
Dialogue: 0,0:21:14.96,0:21:17.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんたには立派な足がついてるじゃないか
Dialogue: 0,0:21:19.16,0:21:21.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんにもすがる必要なんてない
Dialogue: 0,0:21:28.46,0:21:29.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうなってるんだよ
Dialogue: 0,0:21:30.06,0:21:31.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,教主を出せぇ
Dialogue: 0,0:21:31.76,0:21:33.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレたちをだましていたのか
Dialogue: 0,0:21:33.76,0:21:34.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,開けろ
Dialogue: 0,0:21:37.26,0:21:39.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんな小僧に私の野望を
Dialogue: 0,0:21:40.26,0:21:42.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほんと　台なしだわ
Dialogue: 0,0:21:42.96,0:21:45.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと混乱を起こすだけでよかったのに
Dialogue: 0,0:21:45.86,0:21:47.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様
Dialogue: 0,0:21:47.26,0:21:48.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ねえ　ラスト
Dialogue: 0,0:21:48.66,0:21:50.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このおっさん食べていい
Dialogue: 0,0:21:50.96,0:21:52.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ダメよ　グラトニー
Dialogue: 0,0:21:52.96,0:21:55.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんなの食べたらおなか壊すわ
Dialogue: 0,0:21:55.46,0:21:58.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どいつもこいつもバカにしおって
Dialogue: 0,0:22:04.06,0:22:06.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなた　もう用済み
Dialogue: 0,0:22:11.36,0:22:13.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,せっかく盛り上がったのに
Dialogue: 0,0:22:14.16,0:22:16.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,また一からやり直しね
Dialogue: 0,0:22:16.76,0:22:18.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お父様に怒られちゃうわ
Dialogue: 0,0:22:19.26,0:22:22.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さて　次はどんな手を使おうかしら
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------NEXT------------------------------------
Dialogue: 0,0:23:58.86,0:24:01.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,リオールでの一件を報告するため
Dialogue: 0,0:24:01.76,0:24:03.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,東方司令部のある街
Dialogue: 0,0:24:03.76,0:24:06.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イーストシティーを訪れたエドとアルは
Dialogue: 0,0:24:07.16,0:24:12.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,綴命の錬金術師ショウ·タッカーと彼の娘ニーナに出会う
Dialogue: 0,0:24:13.76,0:24:15.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回　鋼の錬金術師
Dialogue: 0,0:24:16.36,0:24:17.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,FULLMETAL ALCHEMIST
Dialogue: 0,0:24:17.96,0:24:21.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第４話　錬金術師の苦悩
Dialogue: 0,0:24:22.26,0:24:26.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出会い　それは苦しみの始まりか
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TVCM------------------------------------


