[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-06-06 01:15:54
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,MS Gothic,26,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00090909,&H3C141414,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:23:58.28,0:24:03.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,12)\fsp-1\fs22}日本語字幕仕上げ：FAYFAY
Dialogue: 0,0:24:03.40,0:24:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,08)\fs24}漫遊字幕組\N{\fsp-1\fnarial\b0\fs22}http://popgo.net/bbs
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------AVAN------------------------------------
Dialogue: 0,0:00:01.24,0:00:06.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬金術は物質を理解分解再構築する科学なり
Dialogue: 0,0:00:06.44,0:00:09.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,されど　万能の技にはあらず
Dialogue: 0,0:00:09.45,0:00:12.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無から有を生ずることあたわず
Dialogue: 0,0:00:12.75,0:00:14.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何かを得ようと欲すれば
Dialogue: 0,0:00:14.78,0:00:17.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必ず同等の代価を支払うものなり
Dialogue: 0,0:00:18.17,0:00:22.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これすなわち錬金術の基本　等価交換なり
Dialogue: 0,0:00:23.17,0:00:25.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬金術師に禁忌あり
Dialogue: 0,0:00:25.26,0:00:27.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そは人体錬成なり
Dialogue: 0,0:00:27.20,0:00:29.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これ何人も犯すことなかれ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------PRE-------------------------------------
Dialogue: 0,0:02:02.18,0:02:04.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マース·ヒューズは死んだ
Dialogue: 0,0:02:04.73,0:02:06.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウロボロスの入れ墨を持つ
Dialogue: 0,0:02:06.78,0:02:08.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謎の者たちに殺されたのだ
Dialogue: 0,0:02:09.96,0:02:12.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その死に疑問を抱いたマスタングは
Dialogue: 0,0:02:12.86,0:02:14.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍上層部の関与を知り
Dialogue: 0,0:02:15.12,0:02:18.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,改めて　セントラルへの進出を決意する
Dialogue: 0,0:02:19.16,0:02:22.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一方　何も知らないエドとアルは
Dialogue: 0,0:02:22.48,0:02:23.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウィンリィとともに
Dialogue: 0,0:02:23.90,0:02:26.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,師匠が住むダブリスの街を目指して
Dialogue: 0,0:02:26.80,0:02:29.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,750)}南部へと旅立った　だが…
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTA-------------------------------------
Dialogue: 0,0:02:35.83,0:02:38.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ラッシュバレー
Dialogue: 0,0:02:38.47,0:02:41.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,機械鎧　機械鎧
Dialogue: 0,0:02:41.34,0:02:42.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,機械鎧
Dialogue: 0,0:02:44.20,0:02:45.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幸せ
Dialogue: 0,0:02:48.36,0:02:50.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ゴッズの１１年モデル
Dialogue: 0,0:02:51.83,0:02:55.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まさか　この目で拝める日が来るなんてぇ
Dialogue: 0,0:02:58.75,0:03:00.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さすが機械鎧の聖地
Dialogue: 0,0:03:01.01,0:03:02.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すごいにぎわいだね
Dialogue: 0,0:03:03.09,0:03:06.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,けっ　何が楽しくてこのクソ暑い中
Dialogue: 0,0:03:06.50,0:03:08.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,機械鎧拝まなきゃなんねぇんだよ
Dialogue: 0,0:03:09.41,0:03:12.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウィンリィ置いてさっさとダブリス行きゃあよかったぜ
Dialogue: 0,0:03:13.40,0:03:14.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君　ちょっといいかな
Dialogue: 0,0:03:16.41,0:03:18.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,珍しい形の機械鎧だね
Dialogue: 0,0:03:19.14,0:03:21.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本当だ　みんなも見てみろ
Dialogue: 0,0:03:23.53,0:03:24.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おっ ちょっと
Dialogue: 0,0:03:24.34,0:03:25.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おっ　おっと　やめろ
Dialogue: 0,0:03:25.36,0:03:26.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,や　やめよ
Dialogue: 0,0:03:26.30,0:03:27.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,や　やめろって　そこ
Dialogue: 0,0:03:27.41,0:03:30.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そ　そこはダメ　ダ　ウワー
Dialogue: 0,0:03:31.28,0:03:33.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんな研究熱心だわ
Dialogue: 0,0:03:33.34,0:03:35.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ふざけんな
Dialogue: 0,0:03:36.51,0:03:40.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ったく これだから機械鎧技師ってやつは
Dialogue: 0,0:03:42.14,0:03:42.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれ
Dialogue: 0,0:03:43.35,0:03:44.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうしたの
Dialogue: 0,0:03:46.14,0:03:46.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ない
Dialogue: 0,0:03:48.01,0:03:48.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何が
Dialogue: 0,0:03:49.72,0:03:51.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国家錬金術師の証し
Dialogue: 0,0:03:52.30,0:03:53.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,銀時計が
Dialogue: 0,0:03:54.30,0:03:54.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ない
Dialogue: 0,0:03:56.71,0:03:58.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そりゃきっとパニーニャの仕業だ
Dialogue: 0,0:03:59.25,0:04:00.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,パニーニャ
Dialogue: 0,0:04:00.48,0:04:03.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,観光客をカモにしてるスリだよ
Dialogue: 0,0:04:04.29,0:04:06.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そいつがどこにいるか知らないか
Dialogue: 0,0:04:06.48,0:04:07.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大事な物なんだ
Dialogue: 0,0:04:09.20,0:04:10.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,教えてやってもいい
Dialogue: 0,0:04:11.04,0:04:12.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だがそのかわり
Dialogue: 0,0:04:13.81,0:04:16.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう一度にいちゃんの機械鎧
Dialogue: 0,0:04:18.42,0:04:21.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ドミニクって名の機械鎧技師のとこです
Dialogue: 0,0:04:26.25,0:04:28.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,良質な鉱石が採れるから
Dialogue: 0,0:04:28.95,0:04:31.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,山奥に住んでるっていうけど
Dialogue: 0,0:04:31.71,0:04:34.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほんとにこの道で合ってるんでしょうね
Dialogue: 0,0:04:34.61,0:04:36.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だまされたんじゃないの
Dialogue: 0,0:04:37.55,0:04:38.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もとはといえば
Dialogue: 0,0:04:39.25,0:04:42.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前があんな街に行きてぇなんて言うからだろうが
Dialogue: 0,0:04:42.93,0:04:45.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,銀時計盗まれたのは自分の不注意でしょう
Dialogue: 0,0:04:45.78,0:04:46.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うっせぇ
Dialogue: 0,0:04:47.46,0:04:48.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと二人とも
Dialogue: 0,0:04:48.62,0:04:49.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだ
Dialogue: 0,0:04:49.78,0:04:50.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの子じゃない
Dialogue: 0,0:05:01.81,0:05:03.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見つけたぁ
Dialogue: 0,0:05:20.90,0:05:22.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,返せよ
Dialogue: 0,0:05:22.40,0:05:23.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すごいね
Dialogue: 0,0:05:23.95,0:05:25.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,にいちゃん何者
Dialogue: 0,0:05:25.73,0:05:27.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬金　術師だぁ
Dialogue: 0,0:05:32.47,0:05:34.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すごい　すごい
Dialogue: 0,0:05:36.04,0:05:37.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょこまかと
Dialogue: 0,0:05:37.59,0:05:40.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほらほら　息が上がってるよ
Dialogue: 0,0:05:42.62,0:05:43.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待ってたよ
Dialogue: 0,0:05:53.47,0:05:54.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お見事
Dialogue: 0,0:05:55.14,0:05:57.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さあ　返してもらおうか
Dialogue: 0,0:05:57.50,0:05:58.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,銀時計
Dialogue: 0,0:06:01.89,0:06:05.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,珍しくもないでしょ　こんな街なんだし
Dialogue: 0,0:06:05.66,0:06:06.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちなみに
Dialogue: 0,0:06:08.24,0:06:11.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,左足には１.５インチカルバリン砲
Dialogue: 0,0:06:12.29,0:06:13.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待て
Dialogue: 0,0:06:14.13,0:06:15.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,捕まえてごらん
Dialogue: 0,0:06:19.17,0:06:21.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逃げようったってそうはいかないわよ
Dialogue: 0,0:06:22.15,0:06:23.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でかしたウィンリィ
Dialogue: 0,0:06:23.70,0:06:25.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そいつの手離すなよ
Dialogue: 0,0:06:25.92,0:06:27.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ええ　離すもんですか
Dialogue: 0,0:06:28.72,0:06:29.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その機械鎧
Dialogue: 0,0:06:30.19,0:06:32.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もっとよく見せてくれるまで離さないだあっ
Dialogue: 0,0:06:36.77,0:06:38.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あらパニーニャ
Dialogue: 0,0:06:39.54,0:06:40.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お友達
Dialogue: 0,0:06:40.20,0:06:41.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs18\pos(424,432)\fsp-1}ほら　観念しなさい
Dialogue: 0,0:06:40.70,0:06:42.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや その
Dialogue: 0,0:06:48.80,0:06:50.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初めて見るわ　こんな機械鎧
Dialogue: 0,0:06:50.85,0:06:52.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,サスペンションも高度だけど
Dialogue: 0,0:06:52.46,0:06:54.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんといっても全体のバランス
Dialogue: 0,0:06:54.50,0:06:57.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このムダのない設計はまさに芸術よ
Dialogue: 0,0:06:57.87,0:07:00.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの　オレの銀時計
Dialogue: 0,0:07:01.00,0:07:02.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ムダだよ　兄さん
Dialogue: 0,0:07:03.54,0:07:06.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うわぁ　こんな機械鎧が作れるなんて尊敬します
Dialogue: 0,0:07:07.22,0:07:09.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや　これを作ったのはオレじゃないよ
Dialogue: 0,0:07:10.68,0:07:11.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレだ
Dialogue: 0,0:07:19.88,0:07:21.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと重くねぇか
Dialogue: 0,0:07:21.75,0:07:23.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ですよね
Dialogue: 0,0:07:23.75,0:07:26.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,装備者に負担が掛かるのはよくねぇ
Dialogue: 0,0:07:26.35,0:07:28.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だからこいつ　ちっせぇんじゃねぇのか
Dialogue: 0,0:07:28.86,0:07:29.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちっさい言うな
Dialogue: 0,0:07:30.17,0:07:30.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はっ
Dialogue: 0,0:07:31.51,0:07:35.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ってことは　もっと軽いのにすればオレの身長も伸びる
Dialogue: 0,0:07:35.50,0:07:36.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能性はあるな
Dialogue: 0,0:07:37.72,0:07:39.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さんおっきい
Dialogue: 0,0:07:40.01,0:07:41.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,背ぇ高い
Dialogue: 0,0:07:41.71,0:07:43.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前ら　ちっせぇなぁ
Dialogue: 0,0:07:45.64,0:07:47.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん　やっぱり決めた
Dialogue: 0,0:07:48.07,0:07:49.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ドミニクさん
Dialogue: 0,0:07:50.84,0:07:53.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私を弟子にしてください
Dialogue: 0,0:07:53.62,0:07:54.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やなこった
Dialogue: 0,0:07:56.49,0:07:58.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう少し考えてくれても
Dialogue: 0,0:07:58.78,0:08:00.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うるせぇ　弟子は取らねぇ
Dialogue: 0,0:08:00.98,0:08:05.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そこをなんとか　オレの身長が伸びる機械鎧を
Dialogue: 0,0:08:05.20,0:08:07.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伝授してやってくれませんかね
Dialogue: 0,0:08:07.60,0:08:09.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黙れ　ミジンコ
Dialogue: 0,0:08:16.74,0:08:19.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごめんね　おやじ頑固だからさ
Dialogue: 0,0:08:24.43,0:08:26.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ミジンコ　ミジンコ
Dialogue: 0,0:08:27.58,0:08:28.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ミジンコ
Dialogue: 0,0:08:33.62,0:08:35.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの　赤ちゃんですよね
Dialogue: 0,0:08:37.38,0:08:38.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうよ
Dialogue: 0,0:08:38.87,0:08:41.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おなか　触ってみてもいいですか
Dialogue: 0,0:08:42.79,0:08:43.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうぞ
Dialogue: 0,0:09:04.84,0:09:06.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだか不思議だな
Dialogue: 0,0:09:08.09,0:09:09.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕たちもこんなふうに
Dialogue: 0,0:09:09.63,0:09:12.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お母さんのおなかの中に入っていたなんて
Dialogue: 0,0:09:14.86,0:09:15.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫
Dialogue: 0,0:09:23.38,0:09:26.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天気が悪いと付け根が痛むなぁ
Dialogue: 0,0:09:26.76,0:09:28.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうして　機械鎧に
Dialogue: 0,0:09:31.87,0:09:33.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,列車事故に巻き込まれて
Dialogue: 0,0:09:33.96,0:09:35.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,両親が死んじゃってね
Dialogue: 0,0:09:36.48,0:09:38.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私は　両足をなくしたの
Dialogue: 0,0:09:40.20,0:09:43.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,身寄りもないうえに　歩けなくなったら
Dialogue: 0,0:09:43.43,0:09:46.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう気分はこの世の終わりって感じでさ
Dialogue: 0,0:09:47.97,0:09:51.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなとき　ドミニクさんに会ったんだ
Dialogue: 0,0:10:04.13,0:10:07.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分がこの世でいちばん不幸だって顔しやがって
Dialogue: 0,0:10:08.05,0:10:09.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,てめぇみてぇのがいちばん腹立つ
Dialogue: 0,0:10:09.97,0:10:12.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放せ　放せ
Dialogue: 0,0:10:13.32,0:10:14.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死人の目
Dialogue: 0,0:10:15.37,0:10:18.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あのときの私は　きっとひどい顔してたんだろうなぁ
Dialogue: 0,0:10:20.95,0:10:25.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,で　結局訳分かんないまま機械鎧付けられちゃってさ
Dialogue: 0,0:10:26.35,0:10:29.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手術は痛いわ　リハビリはしんどいわで
Dialogue: 0,0:10:29.90,0:10:31.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最悪だったね
Dialogue: 0,0:10:31.78,0:10:32.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも
Dialogue: 0,0:10:36.22,0:10:39.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,また　両足で立てたときはうれしかったなぁ
Dialogue: 0,0:10:42.79,0:10:45.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ドミニクさんには　ほんと感謝してるんだ
Dialogue: 0,0:10:46.84,0:10:50.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一生掛かっても　必ずお礼をするつもり
Dialogue: 0,0:10:50.66,0:10:52.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まだ一度だって
Dialogue: 0,0:10:52.06,0:10:54.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,代金を受け取ってくれたことはないけどね
Dialogue: 0,0:10:55.61,0:10:56.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それでスリを
Dialogue: 0,0:10:58.06,0:11:01.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本当に感謝してるなら　スリなんてやめなさい
Dialogue: 0,0:11:02.57,0:11:05.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この両足はドミニクさんが誠意でくれたものよ
Dialogue: 0,0:11:06.57,0:11:09.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だったら　あんたも誠意で応えなきゃダメ
Dialogue: 0,0:11:11.05,0:11:12.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一生掛けるっていうなら
Dialogue: 0,0:11:12.90,0:11:15.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,スリなんかしないで　しっかりと立って働くの
Dialogue: 0,0:11:16.47,0:11:17.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その両足で
Dialogue: 0,0:11:20.79,0:11:24.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その方が　きっとドミニクさんも喜ぶと思うよ
Dialogue: 0,0:11:25.85,0:11:27.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そっか
Dialogue: 0,0:11:28.84,0:11:30.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだよね
Dialogue: 0,0:11:30.92,0:11:32.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん　スリはやめる
Dialogue: 0,0:11:32.86,0:11:34.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地道に働いて返すよ
Dialogue: 0,0:11:35.24,0:11:38.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああ　これ返さなきゃ
Dialogue: 0,0:11:41.48,0:11:44.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あっ　あれ　まずい　壊しちゃったかな
Dialogue: 0,0:11:44.95,0:11:46.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,フタが開かない
Dialogue: 0,0:11:46.82,0:11:47.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見せて
Dialogue: 0,0:11:49.26,0:11:52.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや違う　錬金術でフタをしてあるのよ
Dialogue: 0,0:11:53.16,0:11:54.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうして
Dialogue: 0,0:11:54.49,0:11:56.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなの決まってるじゃない
Dialogue: 0,0:11:57.75,0:12:00.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見られたら恥ずかしいものが入ってるからよ
Dialogue: 0,0:12:00.97,0:12:02.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うっふっふっふっふっ
Dialogue: 0,0:12:03.14,0:12:04.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,開いた
Dialogue: 0,0:12:04.63,0:12:07.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さあ　エドのお宝拝見
Dialogue: 0,0:12:11.02,0:12:14.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「忘れるな　１１年１０月３日」
Dialogue: 0,0:12:15.49,0:12:16.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだろ
Dialogue: 0,0:12:20.13,0:12:22.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これ　エドに返しといて
Dialogue: 0,0:12:22.71,0:12:23.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウィンリィ
Dialogue: 0,0:12:24.58,0:12:25.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう一回
Dialogue: 0,0:12:26.59,0:12:28.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ドミニクさんに弟子入りお願いしてくる
Dialogue: 0,0:12:38.53,0:12:39.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうしたの
Dialogue: 0,0:12:39.73,0:12:41.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うっ うま
Dialogue: 0,0:12:42.05,0:12:42.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,馬
Dialogue: 0,0:12:43.11,0:12:44.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うま うまぁ
Dialogue: 0,0:12:44.99,0:12:46.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,馬がどうしたのよ
Dialogue: 0,0:12:48.67,0:12:51.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,産まれるって　サテラさん
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTB------------------------------------
Dialogue: 0,0:13:04.00,0:13:06.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この雨じゃあ　街の病院に連れてけねぇ
Dialogue: 0,0:13:06.92,0:13:09.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ひとっ走り行って　医者を呼んでくる
Dialogue: 0,0:13:12.96,0:13:15.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おやじが　すぐ医者を連れてくるから
Dialogue: 0,0:13:15.71,0:13:17.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう少し我慢しろ　なっ
Dialogue: 0,0:13:17.84,0:13:21.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我慢ったって　産まれるときは産まれる うっ
Dialogue: 0,0:13:22.40,0:13:23.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうした
Dialogue: 0,0:13:30.54,0:13:32.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだって　聞こえない
Dialogue: 0,0:13:34.31,0:13:35.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,産まれるぅ
Dialogue: 0,0:13:37.85,0:13:39.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うっ　産まれる
Dialogue: 0,0:13:39.83,0:13:41.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうすんだよ　医者もいねぇのに
Dialogue: 0,0:13:41.59,0:13:43.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうすんだ どうすんだ
Dialogue: 0,0:13:43.82,0:13:45.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうすんだ てめぇ
Dialogue: 0,0:13:46.02,0:13:47.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やるしかないわ
Dialogue: 0,0:13:48.56,0:13:49.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何を
Dialogue: 0,0:13:49.70,0:13:50.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お産
Dialogue: 0,0:13:51.96,0:13:53.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ええっ
Dialogue: 0,0:13:54.07,0:13:56.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しゅ　出産に立ち会った経験は
Dialogue: 0,0:13:57.55,0:13:58.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありません
Dialogue: 0,0:13:59.12,0:14:01.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも　迷ってる暇もありません
Dialogue: 0,0:14:02.61,0:14:04.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんなで協力して
Dialogue: 0,0:14:04.67,0:14:06.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赤ちゃんを取り上げます
Dialogue: 0,0:14:07.97,0:14:09.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドとアルはお湯を沸かして
Dialogue: 0,0:14:09.90,0:14:10.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かった
Dialogue: 0,0:14:11.18,0:14:13.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,パニーニャはタオルをあるだけ集めて
Dialogue: 0,0:14:13.38,0:14:14.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,了解
Dialogue: 0,0:14:14.47,0:14:15.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あとリドルさん
Dialogue: 0,0:14:15.91,0:14:17.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,消毒用アルコールありますか
Dialogue: 0,0:14:17.97,0:14:19.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倉庫にあったと思う
Dialogue: 0,0:14:20.65,0:14:23.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それと　サテラさんの枕もとに飲み水を
Dialogue: 0,0:14:28.01,0:14:30.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ねえ　彼女　大丈夫
Dialogue: 0,0:14:32.14,0:14:34.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつん家医者の家系で
Dialogue: 0,0:14:34.32,0:14:36.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,家にあった医学関連書を
Dialogue: 0,0:14:36.35,0:14:38.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,絵本代わりに読んで 育ったんだ
Dialogue: 0,0:14:39.23,0:14:42.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えっ　それってちゃんと学んだわけじゃないんじゃ
Dialogue: 0,0:14:43.16,0:14:45.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うろ覚え程度の知識だとは思うけど
Dialogue: 0,0:14:46.31,0:14:47.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな
Dialogue: 0,0:14:47.74,0:14:48.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だけど
Dialogue: 0,0:14:48.92,0:14:52.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今はあいつの知識と度胸に任せるしかないんだ
Dialogue: 0,0:14:58.34,0:15:01.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お湯沸かして　消毒して
Dialogue: 0,0:15:01.75,0:15:02.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あとなんだっけ
Dialogue: 0,0:15:03.33,0:15:05.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,思い出せ　思い出せ
Dialogue: 0,0:15:05.95,0:15:06.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウィンリィ
Dialogue: 0,0:15:08.38,0:15:09.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,頑張れ
Dialogue: 0,0:15:12.24,0:15:13.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:15:14.18,0:15:16.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,パニーニャ　中で手伝って
Dialogue: 0,0:15:16.56,0:15:17.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うっ　うん
Dialogue: 0,0:15:27.54,0:15:28.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さん
Dialogue: 0,0:15:30.25,0:15:34.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肝心な時　オレは無力だ
Dialogue: 0,0:15:37.68,0:15:39.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛い痛い痛い痛い
Dialogue: 0,0:15:40.68,0:15:42.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死んじゃう
Dialogue: 0,0:15:43.61,0:15:45.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛ぁい
Dialogue: 0,0:15:45.92,0:15:47.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もうダメ
Dialogue: 0,0:15:51.15,0:15:53.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神様なんていねぇと思ってるけど
Dialogue: 0,0:15:53.86,0:15:54.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:15:55.55,0:15:58.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今だけは　頼む
Dialogue: 0,0:16:14.08,0:16:15.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さん
Dialogue: 0,0:16:17.58,0:16:20.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,血　血が
Dialogue: 0,0:16:20.40,0:16:21.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もうダメ
Dialogue: 0,0:16:26.28,0:16:28.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうしたんだよ　おい
Dialogue: 0,0:16:41.84,0:16:44.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,う　産まれた
Dialogue: 0,0:16:44.53,0:16:46.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やったっ
Dialogue: 0,0:16:47.42,0:16:50.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すげぇ　ほんとに産まれたよ
Dialogue: 0,0:16:50.27,0:16:52.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すげぇ　すげぇすげぇ
Dialogue: 0,0:16:52.49,0:16:56.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すげぇすげぇって　そんな子供みたいな感想を
Dialogue: 0,0:16:56.51,0:16:59.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だっておめぇ　生命の誕生だぞ
Dialogue: 0,0:16:59.78,0:17:03.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬金術師が何百年掛けて　いまだ成し得てない
Dialogue: 0,0:17:03.31,0:17:05.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人間が人間をつくるっていうことを
Dialogue: 0,0:17:05.90,0:17:09.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生命の神秘を錬金術と一緒にしないでよ
Dialogue: 0,0:17:09.49,0:17:12.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しょうがねぇだろ　職業柄
Dialogue: 0,0:17:13.64,0:17:14.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも
Dialogue: 0,0:17:15.29,0:17:16.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やっぱりすげぇ
Dialogue: 0,0:17:17.24,0:17:18.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人間ってすげぇよ
Dialogue: 0,0:17:20.47,0:17:23.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さて　子供は無事産まれたし
Dialogue: 0,0:17:23.87,0:17:25.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あと　オレにできることあるか
Dialogue: 0,0:17:26.67,0:17:29.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうね　とりあえず
Dialogue: 0,0:17:29.99,0:17:31.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,起こして
Dialogue: 0,0:17:33.68,0:17:37.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分よりちっさい男におんぶなんて　屈辱だわ
Dialogue: 0,0:17:37.34,0:17:38.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,落とすぞてめぇ
Dialogue: 0,0:17:40.54,0:17:41.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エド
Dialogue: 0,0:17:43.85,0:17:47.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,銀時計の中身　見ちゃった
Dialogue: 0,0:17:49.06,0:17:51.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛ぁ
Dialogue: 0,0:17:53.08,0:17:54.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無理やり開けたのか
Dialogue: 0,0:17:59.46,0:18:00.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ごめんなさい
Dialogue: 0,0:18:07.35,0:18:08.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ばかやろう
Dialogue: 0,0:18:17.30,0:18:19.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルにも見せたことねぇんだぞ
Dialogue: 0,0:18:20.60,0:18:21.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうして
Dialogue: 0,0:18:23.15,0:18:25.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自分への戒めと覚悟
Dialogue: 0,0:18:27.82,0:18:29.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我ながら女々しいよ
Dialogue: 0,0:18:30.16,0:18:31.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの日のことを
Dialogue: 0,0:18:31.61,0:18:34.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうやって形にして持ってなきゃいけないなんて
Dialogue: 0,0:18:39.97,0:18:43.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんでお前が　泣くんだよ
Dialogue: 0,0:18:53.01,0:18:56.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう　後戻りはできねぇな
Dialogue: 0,0:19:13.69,0:19:15.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんでお前が泣くんだよ
Dialogue: 0,0:19:17.28,0:19:19.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんたたち兄弟が泣かないから
Dialogue: 0,0:19:19.79,0:19:21.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,代わりに泣くの
Dialogue: 0,0:19:22.37,0:19:23.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ばかやろう
Dialogue: 0,0:19:26.06,0:19:28.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前　やっぱり田舎に戻れ
Dialogue: 0,0:19:29.25,0:19:31.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ばっちゃん一人じゃさみしいだろうしさ
Dialogue: 0,0:19:31.76,0:19:33.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ううん　帰らない
Dialogue: 0,0:19:35.88,0:19:38.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドの覚悟見たから
Dialogue: 0,0:19:39.27,0:19:42.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私だって　半端な覚悟じゃいられない
Dialogue: 0,0:19:43.52,0:19:46.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別に　お前まで一緒に
Dialogue: 0,0:19:47.05,0:19:49.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私　もっと腕を磨いて
Dialogue: 0,0:19:49.97,0:19:52.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少しでもいい機械鎧を付けてあげたいの
Dialogue: 0,0:19:53.27,0:19:56.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドが安心して旅を続けられるように
Dialogue: 0,0:19:57.64,0:20:01.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だからもう一度　ドミニクさんに弟子入りを頼んでみる
Dialogue: 0,0:20:04.18,0:20:06.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そっか　頑張れ
Dialogue: 0,0:20:09.11,0:20:10.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウィンリィ
Dialogue: 0,0:20:10.30,0:20:12.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,リドルさんがちょっと来てほしいって
Dialogue: 0,0:20:13.09,0:20:14.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれ　どうしたの
Dialogue: 0,0:20:15.39,0:20:17.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ううん　なんでもない
Dialogue: 0,0:20:17.56,0:20:18.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すぐ行く
Dialogue: 0,0:20:18.61,0:20:20.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,パニーニャ
Dialogue: 0,0:20:22.50,0:20:25.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛ぁ　何すんのよ
Dialogue: 0,0:20:25.18,0:20:26.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うるせぇ
Dialogue: 0,0:20:26.14,0:20:28.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さっさと時計返せこの盗人
Dialogue: 0,0:20:28.38,0:20:30.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,右手で殴ることないじゃない
Dialogue: 0,0:20:30.44,0:20:33.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だったら左手でもう一発だ
Dialogue: 0,0:20:35.89,0:20:38.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おじいちゃんですよ
Dialogue: 0,0:20:38.66,0:20:39.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,かわいいなぁ
Dialogue: 0,0:20:40.43,0:20:42.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キャラ　違う
Dialogue: 0,0:20:42.81,0:20:44.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,母子共に体調良好
Dialogue: 0,0:20:45.26,0:20:47.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,産後の処置も適切だね
Dialogue: 0,0:20:47.62,0:20:50.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お産の立ち会いなんて　大人でもビビっちゃうのに
Dialogue: 0,0:20:51.04,0:20:53.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ああいいえ　もう必死でしたから
Dialogue: 0,0:20:54.12,0:20:56.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんなには本当に世話になった
Dialogue: 0,0:20:56.98,0:20:59.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特に　嬢ちゃんには
Dialogue: 0,0:21:00.24,0:21:01.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう
Dialogue: 0,0:21:01.95,0:21:04.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなにかしこまらないでください
Dialogue: 0,0:21:04.51,0:21:07.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まいったな　てれちゃう
Dialogue: 0,0:21:09.03,0:21:12.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうです　ここは一つ弟子など
Dialogue: 0,0:21:12.19,0:21:14.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それとこれとは話が別だ
Dialogue: 0,0:21:14.92,0:21:16.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレは弟子は取らん
Dialogue: 0,0:21:19.11,0:21:22.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,が　どうしてもというんなら
Dialogue: 0,0:21:22.33,0:21:25.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ふもとに住んでる腕のいい技師を紹介してやる
Dialogue: 0,0:21:28.79,0:21:29.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あ　あの
Dialogue: 0,0:21:30.17,0:21:33.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,たまにお仕事を見学に来てもいいですか
Dialogue: 0,0:21:33.89,0:21:37.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,孫の顔を見に　たまになら来るがいいさ
Dialogue: 0,0:21:38.36,0:21:40.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そっちの跳ねっ返りもな
Dialogue: 0,0:21:45.52,0:21:47.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やばい　急げ
Dialogue: 0,0:21:47.93,0:21:51.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これ逃したら　次のダブリス行きは３日後だ
Dialogue: 0,0:21:52.23,0:21:53.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,気をつけてね
Dialogue: 0,0:21:54.34,0:21:55.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前もな
Dialogue: 0,0:21:58.41,0:22:01.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ばっちゃんにちゃんと電話しろよ
Dialogue: 0,0:22:01.24,0:22:03.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あんたに言われたくないわよ
Dialogue: 0,0:22:03.78,0:22:06.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あのじじいからしっかり技術盗んで
Dialogue: 0,0:22:06.96,0:22:10.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次会うときはもっといいやつ付けてくれよな
Dialogue: 0,0:22:17.01,0:22:18.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行っちゃった
Dialogue: 0,0:22:18.93,0:22:20.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,任せといて
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------NEXT------------------------------------
Dialogue: 0,0:23:58.90,0:24:01.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,師匠の住む街ダブリスで
Dialogue: 0,0:24:01.70,0:24:05.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少年たちは修業時代を思い出す
Dialogue: 0,0:24:05.60,0:24:09.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それは真理への第一歩
Dialogue: 0,0:24:10.16,0:24:14.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回　鋼の錬金術師　FULLMETAL ALCHEMIST
Dialogue: 0,0:24:14.57,0:24:19.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第十二話　一は全　全は一
Dialogue: 0,0:24:20.50,0:24:25.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,言葉を躊躇する　それは自らを守りたいから
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TVCM------------------------------------


