[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2010-06-27 00:30:44
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:钢之炼金术师
Original Script:shinjico@popgo
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,MS Gothic,26,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00090909,&H3C141414,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:23:58.28,0:24:03.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,12)\fsp-1\fs22}日本語字幕仕上げ：XIAOBIN
Dialogue: 0,0:24:03.40,0:24:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,08)\fs24}漫遊字幕組\N{\fsp-1\fnarial\b0\fs22}http://popgo.net/bbs
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------PREV-----------------------------------
Dialogue: 0,0:01:39.30,0:01:40.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様
Dialogue: 0,0:01:59.50,0:02:01.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これ以上はやらせんよ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTA-----------------------------------
Dialogue: 0,0:02:10.97,0:02:11.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父さん
Dialogue: 0,0:02:12.40,0:02:16.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつ　また賢者の石を作ろうとしていた
Dialogue: 0,0:02:16.94,0:02:19.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人間はおとなしく石になっておればいい
Dialogue: 0,0:02:22.25,0:02:25.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんでそんなに下等生物扱いするかねぇ
Dialogue: 0,0:02:26.16,0:02:28.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人間からは賢者の石が出来る
Dialogue: 0,0:02:28.78,0:02:31.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石からは人造人間が出来る
Dialogue: 0,0:02:31.58,0:02:32.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,では　人造人間からは
Dialogue: 0,0:02:32.95,0:02:35.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何が出来る　何を生む
Dialogue: 0,0:02:36.42,0:02:39.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,破壊しかもたらさぬ存在を神と呼べるのか
Dialogue: 0,0:02:40.41,0:02:42.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全な存在になったつもりだろうが
Dialogue: 0,0:02:43.43,0:02:45.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どん詰まりなんだよ　お前は
Dialogue: 0,0:02:47.83,0:02:50.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうかね　ならば　人間を生もう
Dialogue: 0,0:03:17.50,0:03:19.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不老不死を手に入れた…
Dialogue: 0,0:03:20.50,0:03:23.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私はまだ生きている…
Dialogue: 0,0:03:24.84,0:03:26.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,クセルクセス王
Dialogue: 0,0:03:41.15,0:03:42.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,体だ
Dialogue: 0,0:03:42.22,0:03:43.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,体を手に入れた
Dialogue: 0,0:03:43.46,0:03:44.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やっと体を…
Dialogue: 0,0:03:44.76,0:03:46.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やめろ やめてくれ
Dialogue: 0,0:03:47.07,0:03:49.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんなの…こんなの違う
Dialogue: 0,0:03:50.68,0:03:52.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見ろ　肉体だ
Dialogue: 0,0:03:52.86,0:03:54.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ホーエンハイム…
Dialogue: 0,0:03:54.43,0:03:55.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんな…
Dialogue: 0,0:03:57.80,0:04:00.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様
Dialogue: 0,0:04:16.98,0:04:18.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだ　何が起こってる
Dialogue: 0,0:04:22.59,0:04:23.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くそっ
Dialogue: 0,0:04:23.95,0:04:24.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グリード
Dialogue: 0,0:04:25.27,0:04:26.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ゴリウス
Dialogue: 0,0:04:26.31,0:04:27.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無事だったか
Dialogue: 0,0:04:27.65,0:04:29.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょうどいい　オレも乗せてけ
Dialogue: 0,0:04:30.28,0:04:32.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,状況分かってるヤツが必要だろ
Dialogue: 0,0:04:32.21,0:04:33.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだ
Dialogue: 0,0:04:33.32,0:04:34.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一体何が起こってるんだ
Dialogue: 0,0:04:35.36,0:04:36.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お父様っつう
Dialogue: 0,0:04:36.37,0:04:38.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,親玉人造人間が暴れてんだよ
Dialogue: 0,0:04:39.09,0:04:41.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こっから先　戦えねぇヤツは置いてけ
Dialogue: 0,0:04:43.10,0:04:46.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おら　そこのカエルと女２人降りろ
Dialogue: 0,0:04:46.57,0:04:47.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ケガしてんだろ
Dialogue: 0,0:04:48.77,0:04:49.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バカを言うな
Dialogue: 0,0:04:50.14,0:04:52.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私が隊を指揮せんで　誰がする
Dialogue: 0,0:04:52.34,0:04:54.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知ったことか　さっさと降りろ
Dialogue: 0,0:04:54.91,0:04:55.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,指揮とかなんとか
Dialogue: 0,0:04:55.80,0:04:57.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,言ってる場合じゃねぇんだよ
Dialogue: 0,0:04:57.47,0:04:58.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様に指図される…
Dialogue: 0,0:04:58.79,0:04:59.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,閣下
Dialogue: 0,0:05:00.88,0:05:02.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本部から通信です
Dialogue: 0,0:05:03.48,0:05:05.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作戦本部　私だ
Dialogue: 0,0:05:05.73,0:05:06.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そっちはどうなっている
Dialogue: 0,0:05:07.88,0:05:10.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,閣下　中央司令部が…
Dialogue: 0,0:05:12.02,0:05:13.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,半分吹っ飛びました
Dialogue: 0,0:05:14.97,0:05:16.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんと…
Dialogue: 0,0:05:16.17,0:05:18.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,北門と連絡がつきません
Dialogue: 0,0:05:20.74,0:05:22.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それがヤツの力だ
Dialogue: 0,0:05:24.96,0:05:26.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一体　そいつは…
Dialogue: 0,0:05:26.90,0:05:28.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見た目は普通の人間だ
Dialogue: 0,0:05:29.41,0:05:32.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ただし　ウン十万人分の賢者の石を
Dialogue: 0,0:05:32.40,0:05:33.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,体内に持っていて
Dialogue: 0,0:05:34.33,0:05:35.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのエネルギーで
Dialogue: 0,0:05:35.20,0:05:37.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神の力とやらを取り込んでいる
Dialogue: 0,0:05:39.15,0:05:41.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錬金術師なら　このヤバさが分かるだろ
Dialogue: 0,0:05:42.89,0:05:44.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石…
Dialogue: 0,0:05:44.74,0:05:47.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,普通の人間はここで降りな
Dialogue: 0,0:05:48.19,0:05:51.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私の部下が上でまだ戦っている
Dialogue: 0,0:05:52.40,0:05:54.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私は彼らの指揮官なのだ
Dialogue: 0,0:05:57.68,0:06:00.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,閣下　本部が代わってほしいと
Dialogue: 0,0:06:03.14,0:06:03.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだ
Dialogue: 0,0:06:04.29,0:06:05.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ご心配なく　閣下
Dialogue: 0,0:06:06.23,0:06:09.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我々ブリッグズ兵はボスが不在でも
Dialogue: 0,0:06:09.41,0:06:10.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ひるまず動くことができる
Dialogue: 0,0:06:10.62,0:06:13.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍隊だということをお忘れですか
Dialogue: 0,0:06:13.74,0:06:15.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,武器庫　イエロー隊　生きてるか
Dialogue: 0,0:06:15.90,0:06:18.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,東門　ブルー隊　応答せよ
Dialogue: 0,0:06:19.05,0:06:21.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聞けば　ケガをしているそうではありませんか
Dialogue: 0,0:06:21.94,0:06:24.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうぞそこで見守っていてください
Dialogue: 0,0:06:27.57,0:06:28.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アレックス
Dialogue: 0,0:06:28.32,0:06:28.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はいっ
Dialogue: 0,0:06:30.10,0:06:31.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,通信機を持っていけ
Dialogue: 0,0:06:33.30,0:06:34.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必ず勝て
Dialogue: 0,0:06:36.13,0:06:37.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,言われずとも
Dialogue: 0,0:06:38.32,0:06:40.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よし　行くぞ　中尉
Dialogue: 0,0:06:41.52,0:06:43.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,２人ともケガ人だろうが
Dialogue: 0,0:06:43.81,0:06:46.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヤツの賢者の石を私が焼き尽くす
Dialogue: 0,0:06:47.37,0:06:49.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのためには中尉の助けが必要だ
Dialogue: 0,0:06:51.72,0:06:53.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいから　早く行こうぜ
Dialogue: 0,0:06:55.57,0:06:58.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私の仕事は若をお守りすることだ
Dialogue: 0,0:07:03.77,0:07:06.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イズミを…みんなを頼む
Dialogue: 0,0:07:09.83,0:07:14.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それではいきますぞぉ
Dialogue: 0,0:07:36.36,0:07:38.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんな所で死んだか
Dialogue: 0,0:07:39.60,0:07:40.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様が倒したのか
Dialogue: 0,0:07:41.47,0:07:45.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここに来たときすでに満身創痍だった
Dialogue: 0,0:07:45.79,0:07:48.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうでなければ　オレも危なかった
Dialogue: 0,0:07:49.72,0:07:53.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バッカニア大尉はシン国の者と協力し
Dialogue: 0,0:07:53.53,0:07:55.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブラッドレイに致命傷を与え…
Dialogue: 0,0:08:02.35,0:08:03.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうだ　ブラッドレイ
Dialogue: 0,0:08:04.73,0:08:06.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私の部下は強かったろう
Dialogue: 0,0:08:33.42,0:08:34.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,シャオメイ
Dialogue: 0,0:08:34.82,0:08:37.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無事だったのね…よかった…
Dialogue: 0,0:08:44.88,0:08:46.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルフォンス様
Dialogue: 0,0:08:51.93,0:08:55.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,メイ…よかった　生きてた
Dialogue: 0,0:08:56.38,0:08:58.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルフォンス様　体が…
Dialogue: 0,0:09:04.16,0:09:05.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルフォンス様
Dialogue: 0,0:09:08.45,0:09:11.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな…私をかばって…
Dialogue: 0,0:09:11.94,0:09:13.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルフォンス様…
Dialogue: 0,0:09:13.72,0:09:15.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルフォンス様
Dialogue: 0,0:09:34.11,0:09:34.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,師匠
Dialogue: 0,0:09:35.37,0:09:37.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,師匠 師匠
Dialogue: 0,0:09:38.53,0:09:39.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生きてるよ…
Dialogue: 0,0:09:41.42,0:09:42.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ホーエンハイムさんが
Dialogue: 0,0:09:43.71,0:09:45.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ギリギリ守ってくれた…
Dialogue: 0,0:09:50.69,0:09:53.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ホ…ホーエンハイム
Dialogue: 0,0:09:55.87,0:09:56.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しっかりしろ
Dialogue: 0,0:10:11.35,0:10:12.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ホーエンハイム
Dialogue: 0,0:10:12.56,0:10:14.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まず２つ
Dialogue: 0,0:10:18.47,0:10:20.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,や…やめろ
Dialogue: 0,0:10:29.56,0:10:31.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,目標は金髪長髪の男
Dialogue: 0,0:10:31.97,0:10:34.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鋼の錬金術師と間違えるなよ
Dialogue: 0,0:10:35.85,0:10:37.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,東門　ブルー隊　急げ
Dialogue: 0,0:10:37.84,0:10:40.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,西門　ホワイト隊は司令部西棟の陰に
Dialogue: 0,0:10:40.46,0:10:41.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,了解
Dialogue: 0,0:10:42.98,0:10:43.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,師匠
Dialogue: 0,0:10:53.43,0:10:54.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,撃て
Dialogue: 0,0:11:06.57,0:11:08.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鋼の　無事か
Dialogue: 0,0:11:08.85,0:11:10.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ダメだ　これぐらいじゃ
Dialogue: 0,0:11:10.21,0:11:11.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ビクともしないぞ
Dialogue: 0,0:11:11.88,0:11:12.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うそだろ
Dialogue: 0,0:11:18.84,0:11:20.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヤツに反撃の隙を与えるな
Dialogue: 0,0:11:21.27,0:11:21.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アイ　サー
Dialogue: 0,0:11:32.74,0:11:35.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くそっ　涼しい顔してやがる
Dialogue: 0,0:11:35.90,0:11:38.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,了解　各隊へつなげ
Dialogue: 0,0:11:39.79,0:11:40.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本当ですか
Dialogue: 0,0:11:41.16,0:11:43.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,攻撃やめ　伏せろ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTB-----------------------------------
Dialogue: 0,0:12:14.69,0:12:15.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当たったか
Dialogue: 0,0:12:15.90,0:12:17.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わずかにそれました
Dialogue: 0,0:12:17.70,0:12:19.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,１２時の方向に修正
Dialogue: 0,0:12:20.73,0:12:22.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,目が見えんから火加減が分からん
Dialogue: 0,0:12:23.35,0:12:24.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,加減する必要はありません
Dialogue: 0,0:12:25.57,0:12:27.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,距離５０…いえ　５３
Dialogue: 0,0:12:28.52,0:12:30.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうも　この手合わせ錬成は
Dialogue: 0,0:12:30.26,0:12:31.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しっくりこん
Dialogue: 0,0:12:38.61,0:12:40.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正面　攻撃　来ます
Dialogue: 0,0:12:44.08,0:12:44.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お見事
Dialogue: 0,0:12:46.55,0:12:47.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつは便利だな
Dialogue: 0,0:12:48.30,0:12:50.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,撃て撃て　撃ちまくれ
Dialogue: 0,0:12:51.51,0:12:54.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反撃の隙を与えるな
Dialogue: 0,0:12:54.04,0:12:56.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヤツに賢者の石を使わせ続けろ
Dialogue: 0,0:13:22.54,0:13:23.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すげぇ
Dialogue: 0,0:13:23.67,0:13:25.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの力がありゃ
Dialogue: 0,0:13:25.33,0:13:27.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世界は全部オレのものにできるぜ
Dialogue: 0,0:13:28.26,0:13:29.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グリード
Dialogue: 0,0:13:30.30,0:13:31.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様の言ってた
Dialogue: 0,0:13:31.02,0:13:32.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世界を手に入れるってのは
Dialogue: 0,0:13:32.98,0:13:34.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こういうことだったのか
Dialogue: 0,0:13:35.93,0:13:37.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれを手に入れれば
Dialogue: 0,0:13:37.59,0:13:39.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世の中は全部オレのものだ
Dialogue: 0,0:13:40.25,0:13:41.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレの中の空っぽが
Dialogue: 0,0:13:41.82,0:13:43.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これで埋まるかもしれねぇ
Dialogue: 0,0:13:44.14,0:13:44.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生まれてから
Dialogue: 0,0:13:44.84,0:13:46.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ずっと続いてきた渇きが
Dialogue: 0,0:13:46.75,0:13:48.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,治まるかもしれねぇ
Dialogue: 0,0:13:48.90,0:13:50.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あさましいな  グリード
Dialogue: 0,0:13:50.94,0:13:52.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前が欲しいものは
Dialogue: 0,0:13:52.02,0:13:53.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それじゃないはずだ
Dialogue: 0,0:13:55.28,0:13:57.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黙ってろ　しょんべんガキが
Dialogue: 0,0:13:58.21,0:14:00.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレは強欲のグリードだ
Dialogue: 0,0:14:00.66,0:14:02.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,欲しいものは必ず手に入れる
Dialogue: 0,0:14:07.61,0:14:08.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蒸し焼きだ
Dialogue: 0,0:14:21.50,0:14:22.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まったく効かん
Dialogue: 0,0:14:24.70,0:14:26.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの防壁をなんとかせねば…
Dialogue: 0,0:14:27.85,0:14:29.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弾が足りん　もっと持ってこい
Dialogue: 0,0:14:30.05,0:14:33.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無駄なことを　人間ごときは
Dialogue: 0,0:14:33.05,0:14:35.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私に指一本触れることはできん
Dialogue: 0,0:14:38.77,0:14:40.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人間がダメなら
Dialogue: 0,0:14:40.26,0:14:41.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人造人間はどうだ
Dialogue: 0,0:14:46.60,0:14:48.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいところへ来たな　グリード
Dialogue: 0,0:14:49.11,0:14:50.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,親孝行な息子よ
Dialogue: 0,0:14:51.46,0:14:54.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょうど賢者の石が欲しかったところだ
Dialogue: 0,0:14:56.02,0:14:57.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もらい受けるぞ
Dialogue: 0,0:15:09.23,0:15:10.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんつってなぁ
Dialogue: 0,0:15:11.51,0:15:12.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,防壁　外さなきゃ
Dialogue: 0,0:15:12.64,0:15:14.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石は奪えないよなぁ
Dialogue: 0,0:15:15.05,0:15:17.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だが　逆に自分が神の力とやらを
Dialogue: 0,0:15:17.89,0:15:20.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奪われるとは思わなかったのか
Dialogue: 0,0:15:22.71,0:15:25.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレがすべてもらい受ける
Dialogue: 0,0:15:32.17,0:15:33.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グリード
Dialogue: 0,0:16:00.37,0:16:01.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あきらめるな
Dialogue: 0,0:16:14.56,0:16:16.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,素手で…防御した
Dialogue: 0,0:16:22.40,0:16:23.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ヤツの限界だ
Dialogue: 0,0:16:27.69,0:16:30.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつはもう神とやらを
Dialogue: 0,0:16:30.04,0:16:31.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抑え込んでいられない
Dialogue: 0,0:17:10.24,0:17:12.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,石…石
Dialogue: 0,0:17:13.29,0:17:14.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石
Dialogue: 0,0:17:29.53,0:17:31.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逃げろ　エドワード
Dialogue: 0,0:17:31.68,0:17:33.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さん　逃げて
Dialogue: 0,0:17:33.64,0:17:34.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さん
Dialogue: 0,0:17:38.43,0:17:41.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やめろ　くっそ
Dialogue: 0,0:17:43.12,0:17:43.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アル様
Dialogue: 0,0:17:45.42,0:17:47.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やめろ…やめろ
Dialogue: 0,0:17:48.33,0:17:50.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さんを…兄さんを…
Dialogue: 0,0:17:51.01,0:17:51.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さんを…
Dialogue: 0,0:18:04.80,0:18:07.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,メイ　頼みがある
Dialogue: 0,0:18:08.26,0:18:10.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄さんは右腕を犠牲にして
Dialogue: 0,0:18:10.69,0:18:12.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僕の魂を戻してくれた
Dialogue: 0,0:18:13.95,0:18:16.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だったら　逆も可能なはず
Dialogue: 0,0:18:18.67,0:18:20.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルフォンス様…
Dialogue: 0,0:18:22.00,0:18:23.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,道を作ってくれるだけでいい
Dialogue: 0,0:18:24.52,0:18:25.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,できるだろ
Dialogue: 0,0:18:25.97,0:18:26.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなことしたら
Dialogue: 0,0:18:26.92,0:18:27.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルフォンス様が
Dialogue: 0,0:18:27.99,0:18:30.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,時間がない　お願いだ
Dialogue: 0,0:18:32.00,0:18:34.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんなこと頼めるの　君しかいない
Dialogue: 0,0:18:42.91,0:18:45.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,石…人間…
Dialogue: 0,0:18:46.38,0:18:47.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エネルギー…
Dialogue: 0,0:18:47.86,0:18:49.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドワード
Dialogue: 0,0:18:49.18,0:18:50.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よこせ
Dialogue: 0,0:19:05.95,0:19:07.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何をする気だ…
Dialogue: 0,0:19:08.87,0:19:09.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やめろ…
Dialogue: 0,0:19:11.58,0:19:12.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アル
Dialogue: 0,0:19:14.53,0:19:16.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勝てよ　兄さん
Dialogue: 0,0:19:17.55,0:19:20.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やめろ
Dialogue: 0,0:19:36.84,0:19:38.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう　いいのかい
Dialogue: 0,0:19:40.58,0:19:42.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あとは兄さんを信じる
Dialogue: 0,0:20:14.93,0:20:16.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魂　入ったんだな
Dialogue: 0,0:20:17.85,0:20:20.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつはお前を取り戻しに来るか
Dialogue: 0,0:20:21.85,0:20:23.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来る　絶対に
Dialogue: 0,0:20:30.26,0:20:33.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何を犠牲にするか楽しみだ
Dialogue: 0,0:20:44.95,0:20:47.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バカ野郎っ
Dialogue: 0,0:21:16.76,0:21:17.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,効いてる
Dialogue: 0,0:21:18.36,0:21:20.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いける　いけるぞ
Dialogue: 0,0:21:20.45,0:21:21.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いけ
Dialogue: 0,0:21:21.26,0:21:22.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小僧
Dialogue: 0,0:21:22.48,0:21:23.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いけ　いけ
Dialogue: 0,0:21:23.72,0:21:25.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やったれ　チビ助
Dialogue: 0,0:21:25.07,0:21:26.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,突っ込め
Dialogue: 0,0:21:26.20,0:21:27.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドワード君
Dialogue: 0,0:21:27.36,0:21:27.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エド
Dialogue: 0,0:21:27.96,0:21:29.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドワード·エルリック
Dialogue: 0,0:21:29.85,0:21:32.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いけぇ
Dialogue: 0,0:21:37.01,0:21:37.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グリード
Dialogue: 0,0:21:39.06,0:21:41.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前が欲してやまなかったもの…
Dialogue: 0,0:21:42.29,0:21:43.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本当はこれだろ
Dialogue: 0,0:21:44.13,0:21:45.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドワードさん
Dialogue: 0,0:21:45.36,0:21:46.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,エドワード
Dialogue: 0,0:21:46.70,0:21:47.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いけ
Dialogue: 0,0:21:48.15,0:21:49.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鋼の
Dialogue: 0,0:21:51.87,0:21:52.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだ
Dialogue: 0,0:21:54.16,0:21:56.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレが欲しかったのは…
Dialogue: 0,0:22:01.36,0:22:02.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつらみたいな
Dialogue: 0,0:22:02.52,0:22:04.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仲間だったんだな
Dialogue: 0,0:22:18.76,0:22:20.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,立てよ　ど三流
Dialogue: 0,0:22:22.09,0:22:23.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレたちとお前の
Dialogue: 0,0:22:23.16,0:22:26.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,格の違いってやつを見せてやる
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------NEXT-----------------------------------
Dialogue: 0,0:23:57.82,0:24:00.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回　鋼の錬金術師
Dialogue: 0,0:24:00.29,0:24:01.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Fullmetal　Alchemist
Dialogue: 0,0:24:01.85,0:24:05.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第６３話　『扉の向こう側』
Dialogue: 0,0:24:06.63,0:24:08.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すべてを見届けて
Dialogue: 0,0:24:09.11,0:24:10.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,その者は逝く
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TVCM-----------------------------------


