[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2010-02-27 22:43:10
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:钢之炼金术师
Original Script:shinjico@popgo
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,MS Gothic,26,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00090909,&H3C141414,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:23:58.28,0:24:03.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,12)\fsp-1\fs22}日本語字幕仕上げ：XIAOBIN
Dialogue: 0,0:24:03.40,0:24:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(600,600)\pos(424,08)\fs24}漫遊字幕組\N{\fsp-1\fnarial\b0\fs22}http://popgo.net/bbs
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTA-----------------------------------
Dialogue: 0,0:01:38.90,0:01:39.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなた
Dialogue: 0,0:01:39.94,0:01:41.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下がってなさい
Dialogue: 0,0:01:41.84,0:01:45.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なあ  どういうことだよ  ラース
Dialogue: 0,0:01:46.51,0:01:48.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,消えねぇんだよ
Dialogue: 0,0:01:49.14,0:01:53.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレの頭ん中でガンガンうるせぇんだよ
Dialogue: 0,0:01:54.48,0:01:55.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんで  お前が…
Dialogue: 0,0:01:56.52,0:01:59.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キング·ブラッドレイが出てくるんだ
Dialogue: 0,0:02:00.86,0:02:04.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前オレのもんに何をした
Dialogue: 0,0:02:07.44,0:02:08.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,強欲か
Dialogue: 0,0:02:09.24,0:02:10.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,捨てることを知らず
Dialogue: 0,0:02:10.59,0:02:13.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,過去をもむさぼる愚か者めが
Dialogue: 0,0:02:15.76,0:02:16.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くそっ
Dialogue: 0,0:03:03.51,0:03:04.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だんな様
Dialogue: 0,0:03:05.15,0:03:07.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奥様もセリム様もご無事ですか
Dialogue: 0,0:03:09.78,0:03:10.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,申し訳ありません
Dialogue: 0,0:03:11.34,0:03:13.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,警備の者が手も足も出ず…
Dialogue: 0,0:03:13.78,0:03:15.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや  気にするな
Dialogue: 0,0:03:15.51,0:03:17.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あれは相当の手だれだ
Dialogue: 0,0:03:17.82,0:03:18.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はっ
Dialogue: 0,0:03:31.02,0:03:34.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父上  隠居なされよ
Dialogue: 0,0:03:36.89,0:03:38.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オリヴィエ
Dialogue: 0,0:03:38.72,0:03:40.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,久しぶりに家に寄ったと思えば
Dialogue: 0,0:03:40.89,0:03:43.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いきなり何を言いだすのだ
Dialogue: 0,0:03:43.61,0:03:45.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,家督を私に譲り
Dialogue: 0,0:03:45.29,0:03:47.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,余生をゆっくり過ごされよと
Dialogue: 0,0:03:47.51,0:03:48.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,言っておるのです
Dialogue: 0,0:03:49.29,0:03:50.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,わしの跡は
Dialogue: 0,0:03:50.37,0:03:52.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アレックスに継がせるつもりだ
Dialogue: 0,0:03:52.92,0:03:54.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あのような腰抜けに
Dialogue: 0,0:03:55.53,0:03:57.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私にすべてを譲り
Dialogue: 0,0:03:57.81,0:03:58.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,外国でゆっくり
Dialogue: 0,0:03:58.73,0:04:00.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バカンスなど  いかがですか
Dialogue: 0,0:04:01.20,0:04:02.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アレックスなどでは
Dialogue: 0,0:04:02.82,0:04:05.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アームストロング家の名に泥を塗るだけです
Dialogue: 0,0:04:10.72,0:04:13.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姉上  帰っていらしたのですか
Dialogue: 0,0:04:14.59,0:04:16.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アレックス  ちょうどよい
Dialogue: 0,0:04:16.34,0:04:16.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:04:17.36,0:04:19.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オリヴィエと戦え
Dialogue: 0,0:04:19.12,0:04:20.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はあ
Dialogue: 0,0:04:20.64,0:04:22.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勝った方に家督を譲る
Dialogue: 0,0:04:23.36,0:04:25.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それでよいか  オリヴィエ
Dialogue: 0,0:04:25.88,0:04:26.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:04:26.89,0:04:27.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,望むところです
Dialogue: 0,0:04:29.43,0:04:31.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オリヴィエがこのわしに隠居して
Dialogue: 0,0:04:31.42,0:04:33.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,よそに行けというのでな
Dialogue: 0,0:04:33.64,0:04:34.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんと
Dialogue: 0,0:04:36.13,0:04:39.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父上に対しなんたる無礼か  姉上
Dialogue: 0,0:04:40.33,0:04:41.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいでしょう
Dialogue: 0,0:04:47.34,0:04:50.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我が輩の全身全霊全筋肉をもって
Dialogue: 0,0:04:50.92,0:04:52.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お相手いたす
Dialogue: 0,0:04:54.09,0:04:55.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いい度胸だ  アレックス
Dialogue: 0,0:04:56.03,0:04:58.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,己の未熟さを思い知るがいい
Dialogue: 0,0:04:59.96,0:05:01.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さて  行きますか
Dialogue: 0,0:05:02.24,0:05:02.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:05:06.73,0:05:09.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,で  どこに行こうかねぇ  バカンス
Dialogue: 0,0:05:10.44,0:05:12.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,シンはいかがかしら  あなた
Dialogue: 0,0:05:13.07,0:05:15.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,食べ物がおいしいと聞いていますわ
Dialogue: 0,0:05:16.02,0:05:17.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,では  そうしよう
Dialogue: 0,0:05:17.78,0:05:19.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,キャスリンも  よいね
Dialogue: 0,0:05:19.62,0:05:21.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい  お父様
Dialogue: 0,0:05:26.17,0:05:27.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ノー
Dialogue: 0,0:05:28.66,0:05:30.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ノー
Dialogue: 0,0:05:31.23,0:05:32.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ま…待たれよ…
Dialogue: 0,0:05:32.62,0:05:33.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待ったなし
Dialogue: 0,0:05:34.24,0:05:35.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,殺す気ですか…
Dialogue: 0,0:05:36.04,0:05:37.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今ごろ気づいたか
Dialogue: 0,0:05:38.99,0:05:40.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄様  頑張ってね
Dialogue: 0,0:05:43.13,0:05:45.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お二人のお土産はどうしましょう
Dialogue: 0,0:05:45.90,0:05:47.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,象なんてどうだ
Dialogue: 0,0:05:47.61,0:05:49.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でかいし  強いぞ
Dialogue: 0,0:05:49.25,0:05:51.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,象なら  私が欲しいですわ
Dialogue: 0,0:05:59.59,0:06:01.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ノー
Dialogue: 0,0:06:08.50,0:06:09.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,決まりだな
Dialogue: 0,0:06:16.94,0:06:18.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アームストロング家のすべて
Dialogue: 0,0:06:19.18,0:06:20.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私がもらい受ける
Dialogue: 0,0:06:21.80,0:06:22.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姉上…
Dialogue: 0,0:06:23.23,0:06:26.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近  軍上層部と懇意にしていると聞きます
Dialogue: 0,0:06:27.35,0:06:29.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なぜです  あの上層部は…
Dialogue: 0,0:06:29.83,0:06:32.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私は自分の目で見て判断している
Dialogue: 0,0:06:33.20,0:06:34.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それを見た結果
Dialogue: 0,0:06:34.96,0:06:37.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父上たちが人質に取られぬよう
Dialogue: 0,0:06:37.78,0:06:39.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国外へ出したのですか
Dialogue: 0,0:06:42.64,0:06:45.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敗者は去れ  この館は私のものだ
Dialogue: 0,0:07:10.56,0:07:12.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お嬢ちゃん  どこへ行くんだい
Dialogue: 0,0:07:13.78,0:07:15.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここは東の果ての町だ
Dialogue: 0,0:07:16.25,0:07:18.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この先には砂漠しかねぇぞ
Dialogue: 0,0:07:18.78,0:07:21.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あの…これから  国に帰ろうかと
Dialogue: 0,0:07:22.21,0:07:23.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国
Dialogue: 0,0:07:23.05,0:07:24.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい  シンへ
Dialogue: 0,0:07:24.77,0:07:26.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,砂漠を越えてか
Dialogue: 0,0:07:26.57,0:07:27.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:07:27.83,0:07:30.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女の子１人で砂漠を越えるのか
Dialogue: 0,0:07:30.78,0:07:31.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:07:34.69,0:07:36.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,みんな  カンパだ
Dialogue: 0,0:07:36.85,0:07:38.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,食い物でもなんでも  出してやれ
Dialogue: 0,0:07:39.49,0:07:40.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな…
Dialogue: 0,0:07:40.46,0:07:41.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遠慮すんなって
Dialogue: 0,0:07:41.93,0:07:43.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ひと晩泊まって
Dialogue: 0,0:07:43.36,0:07:45.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明日出発したらどうだい
Dialogue: 0,0:07:45.40,0:07:47.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うちでお風呂入っていきなよ
Dialogue: 0,0:07:47.16,0:07:48.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おなかすいてねぇか
Dialogue: 0,0:07:49.55,0:07:50.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだ  スティーブ
Dialogue: 0,0:07:50.70,0:07:52.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前んとこ部屋多いだろ
Dialogue: 0,0:07:52.60,0:07:53.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,泊めてやれよ
Dialogue: 0,0:07:53.98,0:07:54.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいぜ
Dialogue: 0,0:07:54.74,0:07:57.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上の娘が使ってた部屋が空いてる
Dialogue: 0,0:07:57.44,0:07:59.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セントラルの大学行ったエミィか
Dialogue: 0,0:08:00.08,0:08:02.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前の娘にしちゃ上出来だよな
Dialogue: 0,0:08:02.76,0:08:03.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だろ
Dialogue: 0,0:08:04.77,0:08:07.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こっちの猫ちゃんにも何かあげなきゃ
Dialogue: 0,0:08:08.70,0:08:10.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あら  おなかすいてるのねぇ
Dialogue: 0,0:08:10.73,0:08:12.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前を餌だと思ってるんじゃあ…
Dialogue: 0,0:08:12.90,0:08:14.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バカ言ってんじゃないよ
Dialogue: 0,0:08:15.11,0:08:17.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんなことないわよ  ね  猫ちゃん
Dialogue: 0,0:08:18.28,0:08:19.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほら  うまそうって
Dialogue: 0,0:08:24.69,0:08:26.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いいヤツらだね
Dialogue: 0,0:08:27.37,0:08:28.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見捨てるのか
Dialogue: 0,0:08:29.43,0:08:31.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まっ  それもいいけどね
Dialogue: 0,0:08:32.10,0:08:34.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ただし  こんな死に損ないの
Dialogue: 0,0:08:34.31,0:08:36.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人造人間を持ち帰ったところで
Dialogue: 0,0:08:36.72,0:08:38.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんの役にも立たないと思うよ
Dialogue: 0,0:08:40.93,0:08:42.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でも  セントラルに行けば
Dialogue: 0,0:08:43.30,0:08:44.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本当の不老不死の法を
Dialogue: 0,0:08:44.88,0:08:46.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知ることができるよ
Dialogue: 0,0:08:46.96,0:08:49.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここの連中も助けられるかもね
Dialogue: 0,0:08:51.01,0:08:52.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まあいいや
Dialogue: 0,0:08:52.56,0:08:54.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,これから国に帰るお前には
Dialogue: 0,0:08:54.46,0:08:56.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,関係ない話だもんね
Dialogue: 0,0:09:05.81,0:09:06.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,皆さん
Dialogue: 0,0:09:06.68,0:09:08.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ご好意ありがとうございます
Dialogue: 0,0:09:09.36,0:09:10.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どこ行くんだい
Dialogue: 0,0:09:10.39,0:09:12.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やり残したことがあるので
Dialogue: 0,0:09:12.48,0:09:14.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セントラルに戻ります
Dialogue: 0,0:09:16.16,0:09:16.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,バカめ
Dialogue: 0,0:09:17.38,0:09:19.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セントラルに行ってくれれば
Dialogue: 0,0:09:19.13,0:09:20.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こっちのもんだ
Dialogue: 0,0:09:21.59,0:09:23.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賢者の石さえあれば
Dialogue: 0,0:09:23.98,0:09:25.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,また変身できる
Dialogue: 0,0:09:26.19,0:09:27.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,石さえあれば…
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TXTB-----------------------------------
Dialogue: 0,0:09:47.63,0:09:48.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここは
Dialogue: 0,0:09:48.75,0:09:51.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以前使ったことのある隠れ家だ
Dialogue: 0,0:09:51.99,0:09:53.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここに弟がいるんだな
Dialogue: 0,0:09:55.03,0:09:57.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレには手に取るように分かるぜ
Dialogue: 0,0:09:57.51,0:09:59.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルなら  必ずここに…
Dialogue: 0,0:10:01.35,0:10:02.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰もいねぇじゃねぇか
Dialogue: 0,0:10:03.41,0:10:04.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当てにならん兄貴だな
Dialogue: 0,0:10:05.60,0:10:08.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,北から  必死こいて逃げてきて  これかよ
Dialogue: 0,0:10:28.16,0:10:30.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,リン…いや  グリードか
Dialogue: 0,0:10:33.35,0:10:35.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,腹…減った…
Dialogue: 0,0:10:37.00,0:10:38.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,リンだ…
Dialogue: 0,0:10:47.63,0:10:49.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人心地ついた
Dialogue: 0,0:10:49.44,0:10:51.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう  ごっそさん
Dialogue: 0,0:10:51.36,0:10:53.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相変わらず食い過ぎだ  バカ野郎
Dialogue: 0,0:10:54.27,0:10:56.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常食が空っぽだ
Dialogue: 0,0:10:56.60,0:10:58.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そちらさんはお仲間さん
Dialogue: 0,0:10:58.53,0:10:59.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ゴリさんと…
Dialogue: 0,0:10:59.22,0:11:00.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ダリウスだ
Dialogue: 0,0:11:00.59,0:11:01.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ハインケルだ
Dialogue: 0,0:11:02.14,0:11:03.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,元軍人だが訳ありで
Dialogue: 0,0:11:04.23,0:11:06.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このガキと一緒に行動している
Dialogue: 0,0:11:06.79,0:11:08.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こいつ  何者だ
Dialogue: 0,0:11:08.66,0:11:09.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,えっと
Dialogue: 0,0:11:09.79,0:11:11.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんて説明したらいいか…
Dialogue: 0,0:11:12.00,0:11:13.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人造人間だよ
Dialogue: 0,0:11:13.66,0:11:14.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ホム
Dialogue: 0,0:11:15.08,0:11:16.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そんな軽く…
Dialogue: 0,0:11:16.62,0:11:17.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マジか
Dialogue: 0,0:11:17.51,0:11:19.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話せば長いことだが…
Dialogue: 0,0:11:19.92,0:11:21.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,つか  なんで  お前
Dialogue: 0,0:11:21.01,0:11:22.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こんな所にいるんだよ
Dialogue: 0,0:11:23.44,0:11:24.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グリードのヤツが
Dialogue: 0,0:11:24.73,0:11:26.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人造人間組と縁を切ってな
Dialogue: 0,0:11:27.46,0:11:29.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのときの動揺に乗じて
Dialogue: 0,0:11:29.63,0:11:31.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,体の主導権を取り返した
Dialogue: 0,0:11:32.49,0:11:33.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セントラル近くで
Dialogue: 0,0:11:34.19,0:11:35.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隠れられる場所を探して
Dialogue: 0,0:11:35.97,0:11:36.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ここに…
Dialogue: 0,0:11:38.27,0:11:39.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうした
Dialogue: 0,0:11:39.88,0:11:42.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まずい…グリードが出てくる…
Dialogue: 0,0:11:44.70,0:11:45.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待て待て待て
Dialogue: 0,0:11:45.88,0:11:48.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ふんばれ  負けるな  意識を保て
Dialogue: 0,0:11:49.61,0:11:51.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聞け  エド
Dialogue: 0,0:11:52.33,0:11:53.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,セントラルの地下にいる
Dialogue: 0,0:11:54.32,0:11:55.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あのお父様とやらが
Dialogue: 0,0:11:56.48,0:11:59.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来るべきその日に扉を開ける
Dialogue: 0,0:12:00.65,0:12:02.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレの素人考えだが
Dialogue: 0,0:12:02.88,0:12:05.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そこにお前たち兄弟が飛び込めば
Dialogue: 0,0:12:05.37,0:12:08.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二人とも元の体に戻れるんじゃないか
Dialogue: 0,0:12:09.65,0:12:11.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや  待てよ
Dialogue: 0,0:12:11.58,0:12:13.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そりゃ  そうかもしれないけど
Dialogue: 0,0:12:13.84,0:12:16.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,扉を開けるには通行料が必要で…
Dialogue: 0,0:12:18.12,0:12:21.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あいつ  なんのために扉開けるんだ
Dialogue: 0,0:12:22.39,0:12:23.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来るべきその日って
Dialogue: 0,0:12:24.15,0:12:26.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,扉開けるのに決まった日があんのか
Dialogue: 0,0:12:26.68,0:12:27.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それは…
Dialogue: 0,0:12:28.37,0:12:29.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,リン
Dialogue: 0,0:12:31.04,0:12:34.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くそっ…まだ出てくるな
Dialogue: 0,0:12:36.15,0:12:37.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伝言…
Dialogue: 0,0:12:38.21,0:12:39.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ランファンにあの伝言を…
Dialogue: 0,0:12:40.41,0:12:41.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,渡してくれたか
Dialogue: 0,0:12:42.15,0:12:43.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伝言
Dialogue: 0,0:12:46.68,0:12:47.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルが渡してきた
Dialogue: 0,0:12:48.03,0:12:49.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ランファンは無事だ
Dialogue: 0,0:12:49.68,0:12:51.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今はどこにいるか分かんねぇけど
Dialogue: 0,0:12:52.14,0:12:54.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうか  よかった…
Dialogue: 0,0:12:55.38,0:12:56.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,リン
Dialogue: 0,0:12:57.14,0:13:00.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すまない…ここまで…だ
Dialogue: 0,0:13:07.99,0:13:10.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,くそっ  シンの皇子め
Dialogue: 0,0:13:11.05,0:13:13.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,余計なことをぺらぺらと
Dialogue: 0,0:13:13.52,0:13:14.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グリードか
Dialogue: 0,0:13:15.45,0:13:16.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうだよ
Dialogue: 0,0:13:17.61,0:13:18.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,やめとけ
Dialogue: 0,0:13:19.15,0:13:21.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そいつじゃ  オレは殺れねぇよ
Dialogue: 0,0:13:22.56,0:13:23.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,邪魔したな
Dialogue: 0,0:13:26.13,0:13:27.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレたちのこと見逃すのか
Dialogue: 0,0:13:30.36,0:13:31.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見逃すも何も
Dialogue: 0,0:13:31.64,0:13:33.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,さっきこいつが言ったろ
Dialogue: 0,0:13:33.22,0:13:35.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人造人間と手を切ったって
Dialogue: 0,0:13:35.99,0:13:37.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレは記憶が混乱して
Dialogue: 0,0:13:38.05,0:13:40.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ブラッドレイを襲撃しちまった
Dialogue: 0,0:13:40.54,0:13:43.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戻ったって何をされるか分かんねぇ
Dialogue: 0,0:13:43.58,0:13:45.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから  このままとんずらぶっこいて
Dialogue: 0,0:13:45.56,0:13:48.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,気ままに生きていくさ  一人でな
Dialogue: 0,0:13:50.15,0:13:51.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仲間にならねぇか
Dialogue: 0,0:13:55.08,0:13:57.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行くとこないなら  一緒に来いよ
Dialogue: 0,0:14:05.89,0:14:10.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仲間…仲間ねぇ  そりゃあいい
Dialogue: 0,0:14:11.54,0:14:13.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ざけんな  この世のもの
Dialogue: 0,0:14:13.65,0:14:15.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すべてオレのもの
Dialogue: 0,0:14:15.68,0:14:18.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前がオレの手下になるってぇなら
Dialogue: 0,0:14:18.18,0:14:20.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,つるんでやってもいいけどな
Dialogue: 0,0:14:22.36,0:14:23.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあな
Dialogue: 0,0:14:33.57,0:14:34.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仲間か…
Dialogue: 0,0:14:35.69,0:14:37.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレん中にはこんなに
Dialogue: 0,0:14:37.86,0:14:40.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魂がたくさんあるのによ
Dialogue: 0,0:14:40.72,0:14:43.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一人…なんだよな
Dialogue: 0,0:14:43.07,0:14:46.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だったら  エドたちと仲間になればいいだろ
Dialogue: 0,0:14:47.54,0:14:48.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それが嫌なら
Dialogue: 0,0:14:49.00,0:14:50.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレにこの体を返せ
Dialogue: 0,0:14:51.30,0:14:53.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレがシンの皇帝になって
Dialogue: 0,0:14:53.50,0:14:55.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そのむなしさを埋めてやるよ
Dialogue: 0,0:14:56.12,0:14:57.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一国の王ねぇ…
Dialogue: 0,0:14:58.22,0:14:59.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,でかいだろ
Dialogue: 0,0:14:59.87,0:15:02.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ガキが  小さい  小さい
Dialogue: 0,0:15:03.46,0:15:04.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうせならよ
Dialogue: 0,0:15:06.41,0:15:09.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世界の王になるってのはどうだ
Dialogue: 0,0:15:11.15,0:15:12.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世界の…
Dialogue: 0,0:15:12.89,0:15:14.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,リン  待て
Dialogue: 0,0:15:16.15,0:15:17.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだよ  しつこいな
Dialogue: 0,0:15:18.43,0:15:19.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレはグリードだっつうの
Dialogue: 0,0:15:20.40,0:15:21.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう  どっちでもいいや
Dialogue: 0,0:15:21.82,0:15:23.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,めんどくせぇから  グリリン
Dialogue: 0,0:15:24.26,0:15:24.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰がグリ…
Dialogue: 0,0:15:24.91,0:15:27.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手下んなってやるよ  グリリン
Dialogue: 0,0:15:29.41,0:15:32.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレ様がお前の手下になるっつってんだよ
Dialogue: 0,0:15:32.69,0:15:34.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イコールオレにくっついてる
Dialogue: 0,0:15:34.48,0:15:36.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この合成獣のおっさんたちも
Dialogue: 0,0:15:36.07,0:15:37.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前の手下
Dialogue: 0,0:15:38.35,0:15:39.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,このガキ
Dialogue: 0,0:15:39.71,0:15:41.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何勝手に決めてんだ
Dialogue: 0,0:15:41.04,0:15:41.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,調子に乗るな
Dialogue: 0,0:15:41.95,0:15:44.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,この  豆  チビ  小粒
Dialogue: 0,0:15:48.45,0:15:51.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だいたいよ  よく考えたら
Dialogue: 0,0:15:51.19,0:15:53.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軍の狗になるって決めた時点で
Dialogue: 0,0:15:53.75,0:15:55.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,プライドもくそもねぇんだ
Dialogue: 0,0:15:55.98,0:15:58.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今更しっぽ振るぐらい屁でもねぇ
Dialogue: 0,0:15:58.83,0:16:01.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それに感情に任せて
Dialogue: 0,0:16:01.39,0:16:02.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,チャンスと情報を
Dialogue: 0,0:16:02.55,0:16:04.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失うわけにはいかねぇだろ
Dialogue: 0,0:16:04.99,0:16:07.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千載一遇のチャンスをよ
Dialogue: 0,0:16:08.72,0:16:10.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愚かだな
Dialogue: 0,0:16:10.59,0:16:12.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうやって激情に任せて
Dialogue: 0,0:16:12.39,0:16:14.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴重な情報を失うか
Dialogue: 0,0:16:18.27,0:16:19.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おもしれぇ
Dialogue: 0,0:16:19.53,0:16:22.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,オレの部下になるってことは日陰者だぞ
Dialogue: 0,0:16:22.29,0:16:23.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,後悔すんなよ
Dialogue: 0,0:16:24.01,0:16:26.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なめんな  後悔することに関しちゃ
Dialogue: 0,0:16:26.77,0:16:28.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一家言持ちだぜ
Dialogue: 0,0:16:28.44,0:16:29.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,なんだ  そりゃ…
Dialogue: 0,0:16:30.20,0:16:31.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,決まりだ
Dialogue: 0,0:16:31.92,0:16:33.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,んじゃ お前らも部下な
Dialogue: 0,0:16:34.48,0:16:35.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,もう  勝手にしろ
Dialogue: 0,0:16:36.26,0:16:37.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,飯  食わしてくれたら
Dialogue: 0,0:16:37.66,0:16:38.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰でもいいや
Dialogue: 0,0:16:38.91,0:16:41.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前ら  なんの合成獣よ
Dialogue: 0,0:16:41.00,0:16:41.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ゴリラだ
Dialogue: 0,0:16:42.16,0:16:42.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ライオン
Dialogue: 0,0:16:44.12,0:16:45.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,かっこいいじゃねぇか
Dialogue: 0,0:16:45.54,0:16:48.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ピアス  預かりっぱなしだ
Dialogue: 0,0:16:49.25,0:16:51.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ウィンリィにも アルにも
Dialogue: 0,0:16:51.04,0:16:52.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,しばらく会えそうにないな
Dialogue: 0,0:16:54.91,0:16:57.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来るべきその日…か
Dialogue: 0,0:17:02.24,0:17:03.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから
Dialogue: 0,0:17:03.15,0:17:05.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何度も来ないでくださいよ
Dialogue: 0,0:17:05.48,0:17:06.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,イズミさんが帰って来たら
Dialogue: 0,0:17:06.77,0:17:08.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こっちから連絡しますから
Dialogue: 0,0:17:08.88,0:17:10.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうしょっちゅう来られたら
Dialogue: 0,0:17:10.13,0:17:11.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仕事になりませんって
Dialogue: 0,0:17:15.64,0:17:17.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい  カーティス精肉店
Dialogue: 0,0:17:18.39,0:17:19.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まいど  どうも
Dialogue: 0,0:17:19.61,0:17:20.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ご注文のやつね
Dialogue: 0,0:17:21.34,0:17:22.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,また来る
Dialogue: 0,0:17:22.63,0:17:24.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,たまには客として来てくださいよ
Dialogue: 0,0:17:27.41,0:17:30.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,すみません  今軍のヤツらが来てたもんで
Dialogue: 0,0:17:33.00,0:17:33.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルフォンス君と
Dialogue: 0,0:17:33.75,0:17:35.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ホーエンハイムって人から
Dialogue: 0,0:17:35.23,0:17:36.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伝言がありますよ
Dialogue: 0,0:17:39.07,0:17:39.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そうか
Dialogue: 0,0:17:41.39,0:17:43.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そいつは大がかりなことだな
Dialogue: 0,0:17:46.21,0:17:47.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分かった
Dialogue: 0,0:17:49.76,0:17:51.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,約束の日か…
Dialogue: 0,0:18:00.40,0:18:02.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早く本部に連絡を
Dialogue: 0,0:18:02.45,0:18:04.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,こちらポイントＰ  襲撃者あり
Dialogue: 0,0:18:05.13,0:18:06.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何っ ドラクマか
Dialogue: 0,0:18:06.72,0:18:07.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分からない
Dialogue: 0,0:18:07.43,0:18:08.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相手の兵力は
Dialogue: 0,0:18:09.01,0:18:09.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一名
Dialogue: 0,0:18:09.85,0:18:11.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一名  何者だ
Dialogue: 0,0:18:14.86,0:18:15.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何者だと聞いている
Dialogue: 0,0:18:16.79,0:18:18.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ポイントＰ  何者だ
Dialogue: 0,0:18:19.56,0:18:20.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,主婦だ
Dialogue: 0,0:18:22.14,0:18:25.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謎の女による  山岳警備兵襲撃
Dialogue: 0,0:18:26.23,0:18:28.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,２０年ほど前の事件と同じだな
Dialogue: 0,0:18:29.14,0:18:31.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,たった一人に全滅とは…
Dialogue: 0,0:18:31.59,0:18:33.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アームストロング少将が帰ったら
Dialogue: 0,0:18:33.34,0:18:34.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,殺されますな
Dialogue: 0,0:18:36.60,0:18:37.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マイルズ少佐
Dialogue: 0,0:18:38.61,0:18:39.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ご苦労
Dialogue: 0,0:18:41.11,0:18:42.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黒眼鏡
Dialogue: 0,0:18:42.05,0:18:43.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そり込みイシュヴァール系と
Dialogue: 0,0:18:44.23,0:18:46.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,モヒカン巨漢の軍人さん
Dialogue: 0,0:18:46.54,0:18:48.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話に聞いたとおりだわ
Dialogue: 0,0:18:49.25,0:18:51.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,あなたたちが出てくるのを待っていたのよ
Dialogue: 0,0:18:53.11,0:18:54.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貴様  何者だ
Dialogue: 0,0:18:54.96,0:18:57.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だから  通りすがりの主婦ですよ
Dialogue: 0,0:18:58.34,0:19:00.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルからの伝言を持ってきたね
Dialogue: 0,0:19:02.43,0:19:03.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人払い  お願い
Dialogue: 0,0:19:04.45,0:19:05.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:19:05.19,0:19:07.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,アルフォンス·エルリックからの伝言です
Dialogue: 0,0:19:08.55,0:19:10.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「約束の日」だそうです
Dialogue: 0,0:19:11.71,0:19:13.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,約束の日
Dialogue: 0,0:19:13.14,0:19:14.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,それはちょうどいい
Dialogue: 0,0:19:15.48,0:19:17.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,おもしろくなってきたねぇ
Dialogue: 0,0:19:25.01,0:19:26.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,レベッカちゃん
Dialogue: 0,0:19:26.17,0:19:28.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相変わらずいい腕ね  アンド
Dialogue: 0,0:19:28.48,0:19:30.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相変わらずいいお尻
Dialogue: 0,0:19:31.28,0:19:33.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,グラマン中将  何してるんですか
Dialogue: 0,0:19:34.73,0:19:37.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戦場で隙を見せちゃいかんよ
Dialogue: 0,0:19:37.60,0:19:38.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,時に君
Dialogue: 0,0:19:38.68,0:19:41.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ホークアイ中尉と仲いいよね
Dialogue: 0,0:19:47.07,0:19:47.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,リザ
Dialogue: 0,0:19:48.28,0:19:49.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,久しぶり  レベッカ
Dialogue: 0,0:19:51.75,0:19:54.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,北方軍と東方軍の合同演習が
Dialogue: 0,0:19:54.05,0:19:56.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,計画変更になっちゃってさ
Dialogue: 0,0:19:56.80,0:19:58.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ほら  この前の
Dialogue: 0,0:19:58.08,0:19:59.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ドラクマとブリッグズとの
Dialogue: 0,0:19:59.45,0:20:00.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ドンパチのせいで
Dialogue: 0,0:20:01.22,0:20:02.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,場所を変えて
Dialogue: 0,0:20:02.22,0:20:04.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,東でやることになったんでしょ
Dialogue: 0,0:20:04.81,0:20:06.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大総統から聞いたわ
Dialogue: 0,0:20:08.13,0:20:11.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,マスタング大佐の次は大総統とはね
Dialogue: 0,0:20:11.92,0:20:14.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,私にもセントラルのいい男紹介してよ
Dialogue: 0,0:20:15.55,0:20:17.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい いい男
Dialogue: 0,0:20:18.50,0:20:19.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ハヤテ号
Dialogue: 0,0:20:19.34,0:20:21.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お前のご主人は冷血だ  ケチだ
Dialogue: 0,0:20:25.34,0:20:27.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今に見てなさいよ
Dialogue: 0,0:20:27.01,0:20:28.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いい男  つかまえて
Dialogue: 0,0:20:28.34,0:20:30.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,寿退職してやるんだから
Dialogue: 0,0:20:30.54,0:20:32.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はいはい  頑張って
Dialogue: 0,0:20:34.40,0:20:36.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ハボック少尉にくれぐれもよろしく
Dialogue: 0,0:20:37.16,0:20:38.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,了解
Dialogue: 0,0:20:38.50,0:20:39.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,またね
Dialogue: 0,0:20:47.72,0:20:51.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ハボック少尉にくれぐれもよろしく…か
Dialogue: 0,0:20:53.26,0:20:55.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,体の状態が落ち着いたら
Dialogue: 0,0:20:55.70,0:20:58.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,東部の病院に移ろうと思ってるんすよ
Dialogue: 0,0:20:58.54,0:21:00.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,そう  寂しくなるわね
Dialogue: 0,0:21:01.62,0:21:03.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,だったら  ちゃんとしたお見舞いを
Dialogue: 0,0:21:03.13,0:21:04.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,持ってくればよかった
Dialogue: 0,0:21:05.13,0:21:07.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はい  差し入れ  １日１本よね
Dialogue: 0,0:21:07.89,0:21:09.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有り難いっす
Dialogue: 0,0:21:09.49,0:21:10.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ちょうど切れてたもんで
Dialogue: 0,0:21:11.37,0:21:12.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ  また来るわね
Dialogue: 0,0:21:12.82,0:21:13.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,どうも
Dialogue: 0,0:21:15.45,0:21:17.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,レベッカも心配してたわよ
Dialogue: 0,0:21:17.85,0:21:18.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,はいはい
Dialogue: 0,0:21:20.99,0:21:23.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐が来たら  よろしく言っておいて
Dialogue: 0,0:21:25.96,0:21:27.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ですってさ  大佐
Dialogue: 0,0:21:30.47,0:21:32.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何も隠れることないのに
Dialogue: 0,0:21:33.14,0:21:35.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,お互い監視されてる身だからな
Dialogue: 0,0:21:36.08,0:21:37.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,プライベートで余計な接触をして
Dialogue: 0,0:21:38.45,0:21:39.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,疑われてもつまらん
Dialogue: 0,0:21:43.65,0:21:44.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,うめぇ
Dialogue: 0,0:21:45.52,0:21:47.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大佐も一服つきあいませんか
Dialogue: 0,0:21:47.87,0:21:49.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,いや  私は…
Dialogue: 0,0:21:49.48,0:21:50.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,まあ  そう言わずに
Dialogue: 0,0:21:50.70,0:21:51.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,１本
Dialogue: 0,0:22:03.01,0:22:04.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,年を越して来春
Dialogue: 0,0:22:06.52,0:22:08.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,約束のその日
Dialogue: 0,0:22:09.46,0:22:11.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,北も東も  動く
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------NEXT-----------------------------------
Dialogue: 0,0:23:58.83,0:24:02.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,年を越えて春  人々の決意
Dialogue: 0,0:24:03.25,0:24:04.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少年は
Dialogue: 0,0:24:04.35,0:24:07.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,思いを胸に虎の穴を目指す
Dialogue: 0,0:24:09.08,0:24:11.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次回　鋼の錬金術師
Dialogue: 0,0:24:11.75,0:24:13.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Fullmetal  Alchemist
Dialogue: 0,0:24:13.41,0:24:16.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第４６話　『迫る影』
Dialogue: 0,0:24:18.46,0:24:21.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,離れていても  心は通じている
Dialogue: 0,0:24:22.83,0:24:25.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,進み続けているかぎり
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//---------------------------------TVCM-----------------------------------


