札幌航空交通管制部の無線設備に
障害が起き、航空機と管制官が交
信できなくなりました。
(電車の警笛)
(電車の走行音)
(光)お父さん｡
お父さん！
どこ行くの？
(泰造)お前は
一体 何を考えとるんだ！
だから お前は ダメなんだ！
自分の気持ちを言ってみろ！
聞こえんのか!?
だんまりか！
何にも言えんのか!?
何で そんな事…｡
聞こえん！
何で そんな事 言われなきゃ…｡
たぁけが！ 二度と帰ってくんな！
かわいい！
かわいいね～｡
いいなぁ 女の子は｡
うちなんてさ こないだ
｢ママ お土産｣って言って➡
干からびたｶｴﾙ
持って帰ってきたんだよ｡
ｶｴﾙ？
もう びっくりした！
男の子 そういうとこあるよね｡
これ 258円｡
どこで？
ﾄﾏﾎｰﾑ｡
うそ！
安いよね｡
昨日 358円だったんだよ｡
航太 お帰り！
(航太)ママ お土産｡
いらない！
ｽｰﾊﾟｰﾏｰｹｯﾄ！
♬～
お～っと！
よし！
よし！➡
あっ 電気の自動車！
今日 ３台目｡
へぇ～ 最近 増えてんだね｡
(航太)ねえ ママ｡
うん？
(航太)たっくん
新しいｹﾞｰﾑ機 持ってた｡
そう｡
(航太)ｹﾞｰﾑ欲しい｡
あっ 航太 あれは？
おっ でっかい四駆！
四駆 かっこいいねぇ！
パパ！
えっ？
(大)おっ！ 車 買っちゃった｡
ﾐﾆﾊﾞﾝは？ 10年 乗るって
約束したでしょ！
試しに査定してもらったら
まだ 70万で➡
買い取ってくれるって言うからさ
あ～ なんか こう➡
ピンときたんだよね｡
もしかしたら 今が 売り時…｡
大ちゃん！
収支って言葉 分かる？
うん…｡
入ってくるお金
一緒なのに 出ていくお金が➡
どんどん増えてったら
うちの家計 どうなるの？
会社だったら倒産でしょ｡
いや 中古だしさ➡
しかも すっごい値切ったしさ｡
そういう問題じゃない…｡
そもそも 相談なしに 車 買う？
いや 相談してもさぁ…｡
ほら～ そうなるでしょう｡
聞いて 聞いて｡ 車のﾅﾝﾊﾞｰ 1122！
｢いい夫婦｣！ いい夫婦の日！
俺たちの結婚記念日｡
…で？
ちょっと 航太 助けてよ～｡
ママ怖いよ～｡
四駆で どっか行こう｡
よ～し 今度の日曜➡
山に 釣りに行くか｡
行く！
お～ 楽しいぞ～｡
(ﾃﾚﾋﾞの競馬中継)
行け！
(純三)来いよ 来いよ！
あ～ くそ！
あ～ つまらん つまらん｡
はい おしまい｡
何だよ？
おい また かっちゃんの
一人勝ちかよ おい！
また せっこい勝負しやがって｡
この男には
ﾛﾏﾝいうもんが ないんだわ｡
(勝俣)悔しかったら
たまには勝ってみろ｡
やかぁしい この たぁけ！
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ｡
負け犬が 今日も ほえてら｡
出てけ 二度と来んな！
はいよ！
はい はい お仕事 お仕事｡
働くよ～｡
納期のためなら休日も｡
(航太)パパは？
パパは飲み会｡
今日は おばあちゃんとこで
ごはん｡
あのね 航太 車の話は
おじいちゃんの前では禁止｡
何で？
狙われちゃうから｡
航太 着いた～｡
(百合子)光｡ お父さん
体調悪いって➡
病院 行ったの さっき｡
あ～ そうなんだ｡
遅いから ﾋﾞｰﾙ買いがてら
様子 見てきてくれる？
え～｡
頼んだね｡
ああ… 暑っ｡
三枝さん｡
(三枝)お嬢｡
父は？
夕方になって 具合が悪いって
おっしゃるんで 連れてきました｡
先生は 今日は泊まってけって
おっしゃってます｡
えっ じゃ 入院？
何だ 来てくれたんか｡
別に…｡
ご家族の方ですか？
ちょっと いいですか？
手続きの事で｡
はい｡
あの～ それで…？
(雷鳴)
医者 何だって？
肺炎だって｡ このまま
何日か入院してって｡
着替えとか持ってくるからさ｡
(医師)肺がんの手術を
されていますよね？
がんが 再発したものと
思われます｡
再発？
あの～ それで…？
残念ながら
処置のしようがない状態です｡
(医師)お父様の余命は
あと３～４日ほどかと｡➡
告知を検討して下さい｡
♬～
<お父さん｡➡
あの日から 私は ずっと➡
お父さんの背中を
追いかけてきたように思います>
♬～
お父さん｡
余命４日って…｡
母が 幹部の皆さんに
お伝えするようにって｡
いや… こんな事してる
場合じゃねえよ｡
たいちゃんとこ行かねえとよ！
お嬢｡ たいちゃん
それ知ってんのか？
母が 父には
絶対に言わないでって｡
ダメだって｡ そんなの
お父さん 受け止められない｡
じゃあ… このまま
何も知らないままでいいって事？
あの～ 自分ならって思うと
僕なら➡
光や航太に言っておきたい事が
あるかなって｡
ダメ｡ ああ見えて
お父さん 強い人じゃないの｡
ガクってなっちゃう｡
なら 病院 行くのは
仕事が終わったあとだ｡
お前みたいのが
朝から青い顔して押しかけたら➡
たいちゃん すぐに気付いちまう｡
かっちゃん どこ行くの？
仕事だ｡
仕事!? こんなんで…
できるか おい！
私 病院に行きますので
何かあったら…｡
(打越)ちょっと よろしいですか｡
はい？
今のうちに
事業承継のために必要な事を➡
進めておいた方がいいと思います｡
事業承継？
(打越)はい｡
…って 何ですか？
会社の経営を引き継ぐ事です｡➡
何の引き継ぎもないまま
社長が亡くなると➡
すべての業務が止まります｡
あの… それって 今 やらなきゃ
いけない事ですか？
奥様や光さんは 会社の実印や
銀行の印鑑の在りかを➡
ご存じですか？
いや…｡
母は 父の会社の事は 何も
把握してないと思いますけど｡
(打越)印鑑がなければ 今月末の
支払いが できません｡➡
支払いが滞れば
不渡りが出ます｡➡
不渡りが出れば うちのような
小さな会社は 一発で倒産です｡
倒産？
社長に 印鑑の在りかを
聞いて頂けませんか？
えっ？ 私？
(坂野社長)いや～ 昨日は
商工会の飲み会で午前様で➡
母ちゃんに怒られちゃってよ～｡
(長谷川)もう…
ほどほどにして下さいよ｡
体が資本なんですから｡
帝王が来んかったもんで➡
はよ終わるかと
思ったんだけどよ～｡
帝王って ﾀﾞﾘｱ精機の
須藤社長ですよね？
そう｡ 夜の帝王｡
珍しいだろ
あの人が連絡もなしで➡
飲み会を ﾄﾞﾀｷｬﾝするなんて｡
連絡もなしにですか｡
何か聞いとる？
いいえ｡ ちょうど ﾀﾞﾘｱさんに
伺う予定があったので➡
様子 見てきますよ｡
♬｢明日がある 明日がある｣
♬｢明日があるさ｣
♬｢ぬれてるあの娘 ｺｳﾓﾘへ｣
<1964年｡ 父は
ﾀﾞﾘｱ精機を創業した｡➡
創業ﾒﾝﾊﾞｰは
父の幼なじみの➡
かっちゃんに じゅんちゃん｡➡
取引先は 自動車ﾒｰｶｰ｡➡
部品の大きさを測る
ｹﾞｰｼﾞという機具が➡
主な製品だった｡➡
創業の きっかけは 兄の病気｡➡
３歳で白血病になった
兄の治療費を稼ぐため➡
父は 会社を始めたという>
和樹 お前 大きなったら
お父ちゃんの工場で働くんだぞ｡
で うちの会社を もっと もっと
大きくしてくれ｡ なっ！
(和樹)いいよ｡
あっ 約束だぞ～！
<会社を始めて３年➡
兄は ６歳で他界した>
<しょうすいした父は 会社を
畳む事も考えたという>
<後継者が欲しかった父は➡
期待に胸を膨らませていた>
☎
もしもし！ おっ 生まれたか！
男か？ 男だろ!?
何だ…｡
♬～
光！
お父さ～ん！
さっきね 赤い車 見たよ｡
すっごい速かった｡ ﾌﾞｰﾝって！
そっか 光 車 好きか？
うん 好き｡ これが 一番好き！
そうか 好きか｡ ほれ！
ありがとう！
<父にとって 私は いつからか➡
期待の後継ぎとなっていった>
行け！
行け～！
ああ…！
何やっとんだ この たぁけ！
何やっとんだ たぁけ！
おじいちゃん！
おう 航太 来たか｡
何で寝てるの？
もう お昼だよ｡
航太｡
おじいちゃん
今日は お寝坊さんなんだよ｡
寝とらんぞ｡ ほら… ほら 起きた｡
おじいちゃんと
遊ぶか？
いいよ｡
いいから 寝ててって｡
病人扱いしやがって｡ なあ？
何して遊ぶ？
指相撲！
お～ 指相撲か｡ よし｡
よ～し…｡
今日 会社 行ってきた｡
お前が？
みんな心配してたから
一応 説明しに…｡
かっちゃんと じゅんちゃん
仕事が終わったら➡
お見舞いに来るって｡
そんな暇があったら
働け言っとけ｡
…で 会社の事なんだけど｡
今 そんな話 しないで｡
だって お父さん➡
こんな時でもなきゃ
休んでくれないんだもの｡
こうちゃん ﾘﾝｺﾞ食べる？
おっ むいてやれ｡
(長谷川)打越さん… ですよね｡
経理の｡
どうも｡
いや～ 暑いなぁ｡
暑いですよね｡
そうですね｡
須藤社長 いらっしゃいますか？
お約束ですか？
いえ 近くに来る
用事があって➡
携帯に電話してみたんですけど
つながらなくて｡
今日は外しておりまして｡
お言づけがあれば伺いますけど｡
いえ いえ また寄ってみます｡
ああ… 珍しいですよね｡
須藤社長 いつもなら
お電話 差し上げると➡
すぐに折り返してくれる
方なんですけど｡
何かあったのかなぁ… なんて｡
(打越)何か… というのは？
では…｡
♬～
おい マジかよ…｡
おい おい マジかよ…｡
これ マジで あるぞ｡
(打越)すぐに必要なのは
会社の実印と銀行印と権利書➡
それから 手形です｡
一つも ない｡
(打越)やはり
社長に聞いて頂くのが➡
一番早いと思いますが｡
どうやって
聞けっていうんですか？
｢ねえ お父さん
あともう少しの命だから➡
ﾊﾝｺの場所 教えて｣って？
これだけ探して ないとなると
金庫の中でしょうか｡
番号 分かりますか？
分かんないです｡ すいません｡
お父さんの誕生日とか｡
さすがに それは｡
お母さん｡
あの… ご家族の誕生日とか
電話番号とか➡
そういうのは ないと思いますよ｡
それは？
お兄ちゃん｡
お兄さん？
私が生まれる前に
亡くなっちゃったんですけどね｡
ものは試しで 光さんのは？
それは ないです 絶対｡
いや 一応 試すだけでも｡
ほらね｡ あの人の中で 私
いなかった事になってるから｡
いなかった？
何でもないです｡
やはり 社長本人に
聞いて頂くしかないですね｡
だから それが
一番難しいんですって｡
今日 愛知東西銀行の
長谷川さんが来ました｡
感づかれたかもしれません｡
そうなると どうなるんですか？
今後の経営の見通しが
立たなければ➡
融資を引き揚げるとか➡
無理難題
言ってくるかもしれません｡
お父さんの会社って➡
もっと ちゃんと
うまくいってるんだと思ってた｡
社員は知りません｡➡
勝俣さんや 純三さんも｡
♬～
(純三)何だよ…｡
(笑い声)
早く元気になってくれよ｡
たいちゃんよぉ！
いいじゃないか
お父さんの会社の事は｡
どうせ なるようにしか
ならないよ｡
どうした？
昔ね… お父さんに➡
駅の真ん前で
どなられた事があるの｡
何それ？
子供のころ
男の子と遊ぶ方が楽しくて｡
中学生になっても
そんなんでいたら➡
女子から無視されたの｡
須藤！
暗～い！
相変わらず暗いね｡
(笑い声)
♬～
光｡ 最近 学校どう？
普通｡
普通って…｡
ねえ 来週の誕生日
勝蔵亭で ｽﾃｰｷだからね！
おいしかったねぇ｡
うん｡
光｡ ちょっと散歩するか｡
えっ？
お母さんは 先に帰って お茶でも
いれといてくれ｡
はい｡
お父さん｡
お父さん！ どこ行くの？
お前は 一体 何を考えとるんだ！
だから お前は ダメなんだ！
そんな事でいいと思っとんのか!?
自分の気持ちを言ってみろ！
聞こえんのか!?
それじゃあ 分からん！
どうなんだ!?
言ってみろって 言っとるんだ！
何にも言えんのか！
何で そんな事…｡
聞こえん！
何で… そんな事 言われなきゃ…｡
たぁけが！ 二度と帰ってくんな！
そんな事 言われる筋合いない！
私は 何もしてない！
なのに 何で そんな事
言われなきゃいけないの!?
だったら どうした？
私は間違ってない！
何にも悪い事してない！
いじめられる筋合いなんてない！
じゃあ どうしたい!?
帰りたい！
よし！ 帰るぞ｡
家に帰ってきたら ｢自分が
間違った事してないんだったら➡
ちゃんと それを表現しろ｣って｡
いいお父さんだなぁ｡
いいお父さん!?
むちゃくちゃじゃない｡
娘が いじめられて傷ついてる時に
普通 そんな事する？
いや 多分 お父さんなりに
心配だったんだよ｡
俺 分かるなぁ｡
そんな甘いもんじゃない｡
人に ものも言えないような
おとなしすぎる性格じゃ➡
二代目には向かないって｡
いや それは➡
考えすぎじゃないの？
そういう人なの｡
♬～
<駅前の事件以来
父の行動は ｴｽｶﾚｰﾄした>
おう｡
(泰造の笑い声)
大学は 工学部の他は
行かせんからな｡
えっ!?
他の学部なら 金は出さん｡ 働け｡
♬～
<志望先を変えた私は
工学部へ入学した>
おう ｱﾙﾊﾞｲﾄ 決めてきてやったぞ｡
♬～
入りました～！
2, 000入りました｡
ありがとうございました！
♬～
<やがて
就職活動の時期が来て➡
私は 普通のＯＬを
目指したが➡
工学部の私に
色よい返事は来なかった>
取引先が まだ
募集しとるらしいぞ｡
面接 行ってみるか？
でも お父さんの取引先って…｡
秘書が欲しいんだそうだ｡
お父さん！
あの～ どうして
私だけ ｴﾝｼﾞﾆｱ採用なんですか？
(八幡)おやじさんから
頼まれてなぁ｡
うちで 実践的に
修業を積んでもらって➡
ﾀﾞﾘｱ精機の技術を しっかり
守ってもらえれば うちも安泰だ｡
今後とも
長いおつきあい 頼むよ｡
やられた…！
課長！
お～ 須藤｡ だいぶ 仕事にも
慣れてきたみたいだな｡
お願いがあります！
もし 女性一人って事で
何か困ってる事があるんなら…｡
誰か いい人 紹介して下さい！
<そして…
あの日が やってきた>
よし… 行こう｡
お父さん｡ 私 結婚するから｡
結婚？
まあ いいんじゃないか｡
名古屋ｵｰﾄﾓｰﾃｨﾌﾞさんのｴﾝｼﾞﾆｱさんが
お前みたいなもん➡
もらって下さるいうんなら｡
会社 辞めるね｡
何だ？
結婚退職する｡
なに言っとんだ お前｡
その顔 やめてって｡
どの顔だ｡
顔で脅してくるの やめてってば｡
もともと こういう顔だ｡
名古屋ｵｰﾄﾓｰﾃｨﾌﾞさんに
入れて頂いて➡
まだ ２年も たっとらんのに…
退職だ？
何だ その中途半端は｡
中途半端も何も 秘書の採用って
うそついたの 誰？
私に なに望んでんの？
結局 自分の会社 継がせようって
魂胆でしょ｡
魂胆だと？
いつだって そうやって
人の気持ち無視して➡
お父さんの望む方向に
引きずってこうとするけど➡
私だって やりたい事とか
ちゃんと あるんだから｡
何だ？ 何がやりたい？
何をしたいんだ？ お前は｡
そうやって追い詰めんの
やめてってば｡
お前が やりたい事がある
言ったんだ｡
あるんなら ここで言ってみろ｡
お前は 何を…｡
お父さんみたいに なりたくない！
会社は継がない｡
誰が継いでくれ言った？
いつ 頭 下げて 頼んだ？
お前が 俺の会社
なんとかするなんか➡
100年 早いわ！
そう｡ 残念｡
何だ その言いぐさ…｡
子供ができたの｡
あら！ あら まあ…｡
結婚退職して 子供 産んで
専業主婦になって➡
大さんと 子供と ３人で➡
おばあちゃんになるまで
幸せに暮らします｡
♬～
うわっ… ごめんなさい！
あの… お父さん… すいません！
たぁけが！
出てけ！ 二度と来んな！
どうしよう…｡
気にしないで｡ 口癖なの｡
光？
勝った…｡
♬～
(打越)おはようございます｡
おはようございます｡
打越さん｡ 父の会社 いつから
うまくいかなかったんですか？
ここ２～３年は 自転車操業で➡
社長は 資金繰りに
走り回っています｡
原因は明らかです｡
売り上げに対して
社員の数が多すぎるんです｡
私は 何度か進言しました｡
でも 社長は
聞き入れませんでした｡
社員は家族
あいつらは みんな仲間だって｡
あの人なら そう言うでしょうね｡
それは…｡
早く 病院 行けばいいのに｡
ﾊﾞｯｶじゃないの！
一人で意地張って 無理して…｡
♬～
(勝俣)おう お嬢｡
かっちゃん｡ 早いね｡
何だかなぁ… 来ちまったよ｡
ここ…｡
うん？
私が生まれた時から
あるのが当たり前で…｡
(勝俣)なくなりゃしねえよ｡
あいつと 俺たちの会社だ｡
♬～
お母さん｡
ああ… 光｡
交代しよう｡
うちで ちょっと休んで｡
お母さん 一瞬 ここが どこだか
分かんなくなっちゃった｡
あっ お父さんいた｡
よかった｡ お父さん｡
うちで待ってるからね｡
早く帰ってきてね｡
頼んだね｡
♬～
あのさ 会社の事…｡
会社が どうした？
今回の事でさ お父さんに
もし 突然 何かあったらって➡
考えちゃったんだよね｡
お母さん 会社の事
何にも知らないし➡
お父さん 一人で全部やってるから
もし何かあったら➡
かっちゃんとか じゅんちゃんとか
会社のみんな➡
困るんじゃないかなって｡
何が聞きたい？
大事な印鑑のある場所｡
金庫の番号｡
そりゃ 会社にとっては
大事なことだがな…｡
そうでしょ｡ だから…｡
お前には教えん｡
何で お前に教えないかん？
跡取りでもないもんに
金庫の番号なんか教えられるか｡
誰の入れ知恵だ？
別に 私は…｡
やめてよ そういう顔｡
もともと こういう顔だ｡
会社の引き継ぎの事なら➡
お前が心配なんかせんでもいいわ｡
俺が 退院したら
やりゃいいんだわ｡
(息を吐く音)
何だ？
言いたい事があるんなら言え｡
言ってみろ｡
やめてって｡
聞こえん｡
むちゃくちゃだよ｡
いつも そうやって｡
聞こえん｡
いい年こいて
お母さんが どうだ➡
かっちゃんが どうだ
じゅんちゃんが どうだって…｡
お前は 自分の気持ちが
言えんのか？
だから お前は ダメなんだ｡
分かってるよ…
ダメなんだって 分かってるよ！
お父さんの言うとおりに
生きなかったから！
お兄ちゃんの代わりに
なれなかったから➡
期待外れだったから！
分かってるよ！
お父さんにとって ずっと ずっと
ダメな子なんだって➡
分かってるよ！
♬～
たぁけが｡
出てけ｡ 二度と来んな｡
はぁ… 好きにしろ｡
♬～
ﾓﾙﾋﾈを投与すれば
苦痛は だいぶ和らぎます｡➡
意識は もう戻らないと
思って下さい｡➡
そのまま 静かに逝かれるかと｡
お父さん｡
この薬の方が効くらしいから…
多分 楽になるよ｡
光｡ 会社のみんな 呼んできて｡
最後に 父に会ってやって下さい｡
(鍵が開く音)
♬～
社長！ 息子さんですか？
いや これでも女の子なんですが
うちの跡取りなんですわ｡
そうですか！ いや かわいいな～｡
｢こんにちは｣は？
こんにちは｡
こんにちは！ ﾊﾊﾊｯ かわいいなぁ｡
♬～
社長！
たいちゃん｡
♬～
会社は 私がやるから！
たいちゃん…｡➡
たいちゃん！
♬～
ﾀﾞﾘｱ精機の社長やります｡
ﾀﾞﾘｱ精機には
いくら貸してるんだ？
1億6, 000万です｡
お嬢！ 腹 決めてくれ｡
入ってくるお金があって
出ていくお金があって➡
なんか 家計と同じだなぁって｡
ものすごい借金を抱えるかも
しれないんだぞ｡
分かってる！
分かってないよ！
航太の将来は どうなるんだよ！
自分に 父のような仕事ができると
思ってませんから｡
あ～ よかった！
♬｢心が癒される｣
♬｢つまずくことがあったって｣
♬｢それも人生ね｣
♬｢笑顔忘れないで前を向いて｣
♬｢(I will move on)｣
♬｢生きていけたら
何かが生まれるわ｣
♬｢夢を目指し決して諦めない｣
♬｢(I'm waiting for a dream)｣
♬｢思いがあれば見つかるはず｣
♬｢きっと新しい明日が｣
(いびき)
ほぐしても ほぐしても
たまってしまうもの｡
体のコリ｡
いててててて｡
ここは 疲れた現代人が集まる…