くなりそうです。
冷たい風も次第に収まる見込みで
す。
♬～
(三上)え～… それで➡
いつ返済して頂けるんですか？
(三上)先月の延滞分と その利息➡
今月の返済分➡
いつ返して頂けますか？
(光)申し訳ありません｡
あの… 業績が回復するまで➡
返済は
お待ち頂けませんでしょうか｡
(打越)ﾘｰﾏﾝｼｮｯｸ以降の
円高の影響で➡
国内の工場は
どこも厳しい状況です｡
どうか この危機を
脱するまでは…｡
それを言うなら 銀行だって
厳しい状況なんですよ｡
従業員９名が
取引先で働く事になりました｡
彼らの給料は
先方が払ってくれます｡
みんなが外で頑張ってる間に
景気が 少しでも回復すれば｡
でしたら その浮いた給料分を
返済に充てて下さい｡
では また ご連絡させて頂きます｡
♬～
取り付く島もないって感じ｡
長谷川さんの方が
まだ話を聞いてくれましたね｡
長谷川さん…｡
左遷されたのって うちに
融資してくれたせいだよね…｡
人の心配をしてる場合じゃ
ありませんよ｡
僕の給料 ｶｯﾄして下さい｡
えっ？
社長だって もう何か月も
給料ゼロですよね｡
僕の場合は
最低賃金にさせて下さい｡
いや でも…｡
(打越)生活の事なら ご心配なく｡
銀行時代に ためた貯金が
ありますから｡
そんな訳には…｡
ささやかな抵抗でも
しないよりはマシです｡
打越さん…｡
ごめんなさい｡
やめて下さい｡ 危機が
変わった訳でもありませんし｡
このままのﾍﾟｰｽで
赤字が かさめば➡
半年後には 資金が尽きます｡
それまでに
状況が変わらなかったら…？
倒産ですね｡ 残念ながら｡
取引先に行ってきます｡
営業ですか？
ささやかな抵抗でも
しないよりはマシ でしょ？
では 僕は 国から出る
雇用調整助成金の➡
申請をしておきます｡
仕事がない従業員は
助成金を使って➡
一時的に
休業してもらいましょう｡
また 工場から
人が減るんですね～｡
ええ｡
このﾋﾟﾝﾁを乗り切るためです｡
乗り切れたら 奇跡… かな｡
なら 起こしてやりましょう 奇跡｡
(笑い声)
えっ？
いや 打越さんって
そんな事 言う人でしたっけ？
言うだけなら タダですから｡
(純三)いいか お前ら｡
ものづくりってのは
理屈じゃねえんだよ｡
大事なのは 感覚よ｡
よ～く見とけよ｡
いいか？ ｽｲｯﾁｵﾝ｡
近づけんだろ｡ そして これを…｡
あっ いけね…！
あっ！
もう使えないっすよね それ！
あっ いや あの…➡
いつも使ってた相棒と
勝手が違うからよ｡
こいつとは もうちょっと
腹割ってからじゃねえとな｡
なあ 相棒？
花田さん｡
はい｡
私語が多すぎるんじゃ
ないですか｡
すいません｡
あなたの給料
うちの会社から出てるんですよ｡
♬～
何なの あのおっさん 口ばっかで
全然 使えねえじゃん｡
おい 何だよ お前
こんなとこに いたのかよ｡
甘いもん持ってきたぞ｡
一緒に食おうぜ｡ なっ｡
食べよう 食べよう｡ 食べよう｡
卓球なんかいいから
こっち来いよ｡
おい 食べよう 一緒に｡ なっ｡
うまいぞ おい｡
おい｡ 食べよう｡
ﾘｽﾄﾗされたヤツもいるのに
何で あんなヤツ入れんだよ｡
つうか あいつ うざくね？
うっぜ～！
♬～
(大)申し訳ありません｡
(坂野)うちとの契約を
終了なさるという事ですか｡
はい…｡
ですが また
坂野さんには いずれ➡
真っ先に
お声をかけさせて頂きます｡
いえ…｡
近いうちに
廃業する事になると思います｡
なんとか
持ちこたえたんですがね…➡
おたくとの仕事が なくなれば
うちは もう…｡
♬～
(川口)社長｡ ﾀｳﾝ誌に出してた広告
やめちゃったんですね｡
うん お金かかるからね～｡
(川口)広告費も経費削減ですか｡
えっ …で これから 何を？
今日 納品じゃないですよね？
うん 違うよ｡ うぃ… ｸﾞｯﾁｰ｡
え～ ちょっ… 何すか これ｡
うん？
この前も 営業に来て
断られちゃったからさ➡
何か理由つけて来ないとねぇ｡
えっ？ ちょっと 社長！
こんにちは～！
こんにちは～｡
こんにちは｡
あっ 織田さん｡
(織田)おう ﾀﾞﾘｱさん 来てたんだ｡
お世話になっております｡
あっ 今 お時間ありますか？
ああ いいよ｡ さあ どうぞ｡
(織田)お父さんには
世話になったからねぇ｡
なんとか助けてやりたいのは
やまやまなんだが➡
これ以上 お願いするような仕事は
ないんだよ｡
そうですか…｡
(織田)どこも厳しいんだ 今｡
坂野さん 知ってるだろ？
ああ ものづくり振興会の｡
ああ｡ 会社 畳むそうだ｡
うちも 持ち金で しのいできたが
それも じき尽きる｡
国の助成金を申請しようにも➡
今の国の基準じゃ
うちは対象にならない｡
八方塞がりだが
こらえるしかない｡
(おばあちゃん)あの～｡
(長谷川)はい｡
振り込みしたいんだけど｡
何 何？ ｺﾞﾄｳさん どうしたの？
振り込み｡
もう ようかんは食べれないよ｡
じゃないよ｡ 振り込みだって｡
ﾊﾊﾊﾊｯ｡
なに言ってんの｡
じゃあ 今ね
こっち混んでるからね これ➡
ｺﾞﾄｳさんね これ…｡
はぁ～ 空気が きれいだな｡
ﾈｵﾝが恋しい…｡
(長谷川)あれ？
ちょっと｡ あれ？ あれ？
ちょっと！
(三上)結局 この３か月で
売り上げは➡
全く上がっていない
という事ですよね｡
はい｡
でも うちは 助成金が
なんとか通りそうで➡
従業員の半分が
一時休業になります｡
その給与分を 返済の方に
回せると思います｡
いえ｡ 返済は これまでの滞納分
全額で お願いします｡
えっ？ 全額ですか？
ええ｡ 月末までに
支払って頂けないのであれば➡
これまで お貸しした分を
すべて一括請求させて頂き➡
口座を ﾛｯｸさせて頂きます｡
あの… 今 残ってる社員に➡
給料 払えませんし
材料も買えません｡
材料が買えなかったら 今ある
仕事も 失ってしまいます｡
どうにか 業績 回復するまで
お待ち頂けませんか？
その言葉… 正直
もう聞き飽きたんですよね｡
この町の どの会社に伺っても
皆さん 口をそろえて➡
｢業績が回復するまで｣｡➡
いつ回復するんです？
その根拠は？
この町の中小企業全体が
潰れるかって危機なんですよ｡
町工場の ものづくりを
支えるのが➡
地方銀行の生き残る道でも
あるんじゃないですか｡
さすが 元ﾒｶﾞﾊﾞﾝｸさん｡
あっ 今度の商工会に
首相が来るらしいですね｡
中小企業経営者との意見交換会
だそうですよ｡
ﾊﾊｯ｡
そういう陳情は
いっそ 総理にでも➡
なさったらいかがですか？
おい｡
(男性)これなんかもですね
まさしく➡
国と地方との連携が
大事でして｡➡
最低限のｲﾝﾌﾗを
どう整備していくか｡
これが 近々の
課題になると思います｡
ありがとうございました｡
(官僚)そろそろ お時間です｡
(首相)皆さん｡
貴重なご意見
ありがとうございました｡
あの… 助成金の対象について
お願いしたいんです｡
(官僚)お時間ですので
申し訳ありません｡
総理！
お願いしたい事があります！
あの！ あの… 助成金の基準を
見直してもらえないでしょうか｡
今のままでは
対象にならない会社も多く➡
十分とは言えません｡
ここにいる皆さん
みんな この苦しい中➡
どうにか会社を存続させようと
必死に こらえています｡
小さな会社の努力が
報われるような 対策を➡
どうか… どうか お願いします！
♬～
聞きましたよ｡ まさか 本当に
総理に直訴するなんて｡
体が 勝手に…｡
ＳＰに撃たれても
文句 言えませんよ｡
こんな状況ですから
無理するなとは言いません｡
でも むちゃは やめて下さい｡
はい｡ すみませんでした…｡
では お願いしますよ｡
(川口)社長｡ 大丈夫ですか？
空回りもいいとこだね…｡
あの… ちょっと
お話がありまして｡
うん？ なあに？
俺の給料
減らして下さい｡
えっ？
いや… 前ほど
仕事してないですし｡
それは できないよ｡
だったら 働いた時間だけ
時給で下さい｡
できないって｡
ﾊﾞｲﾄじゃないんだから｡
ﾀﾞﾘｱ精機が なくなったら
困るんです｡
だから ここは ふんばって
一緒に持ちこたえましょう｡
ｸﾞｯﾁｰ｡
♬～
じゅんちゃん｡
お嬢！ どうしたのよ？
近くまで来たから 寄ってみた｡
そうか｡ 座ってくれ｡
こっち こっち｡
え～ いや よく来たな｡
おい 何だよ
ちょっと痩せたんじゃねえか？
ううん｡ じゅんちゃん 元気？
おう 元気よ 元気！
うまくやってる？
うん？
独りぼっちで寂しくない？
なに言ってんだよ｡ この俺よ｡
毎晩 飲みに誘われちまって
もう 肝臓が もたねえっつうの！
じゅんちゃんらしいね｡
おうよ｡ どこでも
やっていけんのよ 俺みたいのは｡
そうだね～｡
でもよ ﾀﾞﾘｱが
うまいこと立ち直ったら➡
俺 一番に戻ってやるからよ｡
(上司)花田さん！
あっ… はい！
ちょっと｡
はい｡
俺も頑張るから
お嬢も頑張ってくれよ｡
うん！
じゃあな｡
帽子 忘れた｡ じゃあな！➡
あっ すいません！ 今 行きます！
ﾀﾞﾘｱ精機さんからの応援部隊
大活躍ですよ｡
特に あの～ ほら…｡
かっちゃんですか？
いや 違うな｡ あっ… 金髪の｡
えっ 一ノ瀬くん？
この工場の誰よりも
懸命に働いてくれてます｡➡
朝も一番に来て
整理整頓と掃除を始めて｡➡
仕事を ただ こなすだけでなく➡
自主的に 作業改善のｱｲﾃﾞｱを
いくつも出してくれました｡➡
周りの若いヤツらも
彼に いい影響 受けてます｡
彼のような若者なら
うちも ぜひ欲しいですよ｡
♬～
0.054ﾐﾘ！ ﾋﾟｯﾀﾘ！ やっぱり
すげえっすね 勝俣さん！
手の感覚だけで
１ﾐｸﾛﾝ削れるなんて｡
(勝俣)ﾐｸﾛﾝの世界じゃ
人間の手の温度でも➡
寸法が変わっちまう｡
頼りになるのは 感覚だけだ｡➡
火花の色 加工の音 指先だ｡
そんな事 言っても １ﾐｸﾛﾝすよ｡
1, 000分の1ﾐﾘですよ これ｡
ｹﾞｰｼﾞ屋なら当たり前だ｡
うるせえんだよ お前は！
おう｡
順調？
ああ｡
なんか 若い子にも
慕われてるみたいね｡
顔 怖いのに｡
余計なお世話だ｡
そっちは どうだ？
相変わらず… 仕事は ない｡
そうか｡
ねえ かっちゃん… こんな時さ➡
お父さんだったら
どうしてたと思う？
あいつだったら やけくそになって
毎日 競馬場に通ってるよ｡
♬～
そのうち風が吹くさ｡
ｸﾞｯﾁｰ まだやってたの？
あっ…｡
うん？ ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾐﾝｸﾞの練習？
うん？ これ…｡
ああ もう… 出来てから
驚かせたかったのに｡
ﾀﾞﾘｱ精機のﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞです｡
ほら 広告費削減って
言ってたでしょ｡
これなら タダですから｡
はい ありがとうございま～す｡
(配達員)ありがとうございました｡
(百合子)何だった？ 誰から？
三枝さん｡
(百合子)えっ？
(百合子)うわ～｡ あらら｡➡
あ～ すごい｡
すごいね｡
三枝さ～ん！
えっ… 長谷川さん!?
えっ… あの…
長谷川さんですよね？
ねえ ちょっと 長谷川さん！
何してんですか？
どうも｡ ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ｡
いや～ う～ん ｽﾛｰﾗｲﾌ！
あの～ 田舎に来たらね 暇で暇で｡
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ｡ ねっ｡
あっ 三枝さん！
(三枝)お嬢！
(長谷川)ああ… これ お大根
もろうていきますね｡
あの…！
はい｡
ずっと謝りたいと思ってました｡
私のせいで…｡
あ～ いや いや いや… もう！
うわぁ～！
う～ん… 関係ないですよ｡
あれです｡ あなたのせいで ここに
飛ばされた訳じゃないですから｡
そんなに
大したもんじゃないですよ｡
あなたも あの ちっこい
ちっこい 町工場も｡
(長谷川)いいもんですよ｡ 畑｡
あ～ あ～ もう１本！
ｺﾞﾄｳさんの分｡
ああ｡
もらっていきますね｡
では では！ では！
♬～
あれは なかなか いい男ですな｡
野菜 ありがとうございました｡
おいしかったです｡ ﾋﾟｰﾏﾝも ﾄﾏﾄも
ﾆﾝｼﾞﾝも おしいかったなぁ｡
ﾊﾊｯ いや そう言って頂けると➡
５年目にして やっと ひとさまに
あげられるようなものが➡
出来るかと｡
ねえ ここって…？
ああ… 私の生まれた町です｡
へぇ～｡
おやじも おふくろも
とっくに いないですがね➡
帰りたくなってね…｡
(三枝)どうですか？ 会社の方は｡
厳しいです｡
そうですか｡
はい｡
お嬢｡
うん？
私ね 結婚したんです｡
え～っ!? えっ ちょっと… いつ!?
ここに来て
昔の同級生に誘われて➡
ｶﾗｵｹ教室に通ったんですが｡
はい はい｡
そこで 出会ってしまって｡
えっ 待って 相手どういう人？
いや それが 何ていうか…｡
えっ？
ちょっと…｡
うん｡
年がね…｡
年が？ いや… いくつ？
20… 下です｡
えっ!?
ちょっと やだ 三枝さん！
もう～！
人生って 分からんもんですなぁ｡
30年 勤めた会社を去って
正直 自分には➡
何もなくなるんじゃないかと
思ってました｡
でも それから５年たった今➡
こうして そのころ
予想もしない場所で➡
予想もしない人生を送ってる｡
お嬢だって
主婦をやってたころとは➡
何もかも違うでしょう｡
でも こうして生きてる｡
それで いいんじゃないかなぁ｡
♬～
お疲れさまでした｡
(八幡)有元｡
お疲れさまです｡
ｺﾛﾝﾊﾞｽで ｼﾝﾎﾟｼﾞｳﾑのあと➡
ﾖｺﾊﾏ自動車の お偉いさんが
｢食事でも｣だそうだ｡
いい店 知ってるか？
予約しときます｡
頼む｡
はい｡
大ちゃん…｡
どうした？
ちょっと 相談してもいい？
相談？
会社の事｡
うん？ ああ… 大変？
うん｡
だよね｡
ずっとさ…
頑張って ふんばって➡
なんとか持ちこたえれれば
いつかはって｡
でも… 奇跡なんて
起こらないね｡
光｡ つらかったら
つらいって言いなよ｡
つらい…｡
♬～
私が…
頑張るって言ってるうちは➡
みんな
ついてきてくれちゃうから…｡
ずっと仕事がなくても
給料が減っても➡
ﾀﾞﾘｱ精機 離れてても➡
私が続けるって言ってるうちは➡
みんな 信じさせちゃうから…｡
♬～
私…｡
ﾀﾞﾘｱ精機を畳もうと思う｡
♬～
光｡
頑張ったよ｡
♬～
頑張った｡
お母さん｡
うん？
会社 畳もうと思う｡
そう｡
担保になってる この家も
手放す事になると思う｡
まあ しょうがないでしょ｡
家を取られても
命まで取られる訳じゃないし｡
ねっ お父さん｡ お兄ちゃん｡
そうですか｡
社長が
そうご決断されたんでしたら｡
打越さん｡
すみませんでした｡
えっ…？
お力に なれなくて…｡
打越さん｡
打越さんが
確かな仕事してくれたから➡
ﾀﾞﾘｱ精機は
これまで やってこれた｡
顔 上げて下さい｡
♬～
久しぶり｡
(一ノ瀬)おう｡
元気そうだな｡
何だよ わざわざ 気持ち悪い…｡
たまには飲もうぜ｡
ああ｡
社長から 電話 来ただろ｡
ああ なんか 大事な話があんだろ｡
大体 どんな話か見当つくよなぁ｡
聞きたくねえよ…｡
俺も｡
♬～
ありがとう｡
私に この工場 残してくれて｡
♬～
(英語で話す声)
(拍手)
すみません
名古屋ｵｰﾄﾓｰﾃｨﾌﾞの有元です｡
ああ… きみが｡
はい｡
どうも どうも｡
うちの常務です｡
あっ お世話になります｡
有元は 昨年まで
こちらの ﾉｰｽﾋﾞﾙ工場で➡
生産管理の仕事をしてまして｡
本社に呼び戻されたところで
ﾘｰﾏﾝｼｮｯｸか｡
はい｡
今じゃ こっちが主戦場だ｡
ええ 弊社も 国内では
ひとつ工場を閉鎖し➡
代わりに 今後は 北米の生産量を
倍増させようとしています｡
何から何まで 現地調達
現地生産なのは分かるが➡
それは それで
やっかいな問題もあってな｡
ああ｡ ﾒｷｼｺの件とか 確かにね｡
次 何 飲まれますか？
同じの もらおうかな｡
有元｡
あ～ すいません｡ 今のお話➡
もう少し詳しく お聞かせ下さい｡
なんか ほんと久々だね｡
おう ﾀﾞﾘｱ 勢ぞろいよ｡
今日 みんなに
集まってもらったのは…｡
ﾀﾞﾘｱ精機を 畳む事にしました｡
仕事が なくなって
なんとか ふんばろうって➡
みんなに
頑張ってきてもらったけど…➡
でも 状況を変える事
できませんでした｡
今のうちに
新しい仕事を探して下さい｡
私も一緒に探します｡
出向中の みんなには➡
そのまま雇ってもらえるように
交渉します｡
約束したのに…
守れませんでした｡
みんなが大事にしてくれた
ﾀﾞﾘｱ精機を 守れませんでした｡
申し訳ありません｡
このたぁけが！
下 向いてんじゃねえよ！
泰造だったら そう言うぞ｡
お嬢は いつだって
俺たちを守ってくれた｡
たいちゃんが死んじまってから
ず～っと｡
だよな？ そうだよな？
♬～
(拍手)
お疲れした！
(佐伯)お疲れさまでした！
お疲れさまでした！
ありがとう お嬢！
お疲れさま！
ただいま！
大ちゃん？
あっ… 今 まずかったですかね？
状況を見れば まずいも何も
分かんだろう お前はよぉ｡
すいません｡ あの…
ちょっと ご相談がありまして｡
ﾖｺﾊﾏ自動車の方と
お話ししまして｡
海外で 唯一 調達しにくいものが
あるっていうんです｡
(勝俣)何？
ｹﾞｰｼﾞです｡
ｹﾞｰｼﾞ？
うん ｹﾞｰｼﾞ｡
海外製のものは 寸法のズレが
多いのが 問題になってて｡
ﾐｸﾛﾝ加工が必要な ｹﾞｰｼﾞだけは
調達しにくいんだって｡
だから 俺 答えたんだよ｡
でしたら 最高のｹﾞｰｼﾞ屋を
知ってます｡ ﾀﾞﾘｱ精機です！
ﾀﾞﾘｱ精機？
ええ 創業45年の
小さな町工場なんですが➡
職人たちの超精密加工の技術は
どこにも負けません！
国内での発注が減少している
今なら すぐにでも➡
どこにでも 最高品質のｹﾞｰｼﾞを
お届けできるはずです！
♬～
つきまして ﾀﾞﾘｱ精機さんに
ｹﾞｰｼﾞを お作り頂きたく｡
申し訳ございませんが 特急で｡
間に合いますか？
♬～
お嬢｡
光？
♬～
ここに いるのは
みんな 最高のｹﾞｰｼﾞ屋です！
♬～
みんな！ 仕事だよ！ 仕事！
おい 川口 段取りしとけよ｡
はい｡
材料 調達するぞ！
初めて いい仕事したな｡
初めてですか？
初めてだよ｡
♬～
ありがとう 大ちゃん！
ありがとう 大ちゃん…！
よかった｡
♬～
(川口)まさか ｹﾞｰｼﾞの需要が
こんなに上がるとは… ですね｡
起きちゃったね～ 奇跡｡
奇跡でも何でもねえよ｡
うん？
お嬢が ｢意地でも
ｹﾞｰｼﾞは やめません！｣って➡
俺らに たんか切ったおかげよ｡
なあ 旦那の手柄は さておき➡
初代と二代目の
合わせ技ってやつだな｡
なあ かっちゃん｡
純三！
ﾍﾟﾁｬｸﾁｬしゃべってねえで
仕事しろ！
あれ？
今の ﾊﾟﾜﾊﾗよ｡ かっちゃん｡
なあ！ ﾊﾟﾜﾊﾗだよ みんな｡
今の聞いた？
(打越)長谷川さん
戻られたんですね｡
(長谷川)いや さっき辞めてきた｡
えっ？ 銀行をですか？
ああ｡
出世ｺｰｽから外れたら
意味ないだろ｡
一度 バツがついたら
終わりの世界だからな｡
僕も そうでした｡
くだらない事で バツが｡
おい 何やらかしたんだよ？
上司の娘さんとの
お見合いを断ったんです｡
ﾀｲﾌﾟじゃなかったので｡
ハッ くだらねえなぁ｡
前に 言ったよな｡
あの小さな町工場が
ﾒｶﾞﾊﾞﾝｸより面白いって｡
銀行に入ってからの僕の道は
一本道でした｡
横風に あおられて
足を踏み外さないように➡
いつも必死で｡
でも あの工場では
いつも 一歩先も見えない｡
あるのは 勘と度胸と…｡
主婦のｱｲﾃﾞｱと｡ ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ｡
先が見えない｡
その事が 何とも…➡
わくわくするんです｡
♬～
もっと近くで見ろよ｡ 近くで｡
座って見てんじゃないよ｡
ちゃんと立って！
(三枝)まだ 現役で
やってらっしゃったとは｡
お嬢がよ うちには定年がないから
好きなだけ働いていいってさ｡
年には勝てねえが｡
若いヤツらに嫌われながら
ケツをたたくのも悪くないって｡
そう 俺たちね
｢明るい老害｣目指してんの｡
つまり ｢まだまだ｣って事ですよ｡
♬～
十三回忌…｡
あっという間ですね｡
今でも いなくなった気が
しねえな｡
いつも そばに いたからな｡
(純三)ああ｡
(三枝)いましたね お嬢のそばに｡
でも あいつは 俺たちと違って
一生 年は取らねえ｡
そう… 確かに そのとおり｡
本日は 父の十三回忌に
お集まり頂き➡
ありがとうございます｡
父は… 強引で むちゃくちゃで➡
いつも こっちの気持ちなんか
お構いなしで➡
そんな父が 嫌いでした｡
でも 父の後を継いで
ﾀﾞﾘｱ精機の社長になって➡
全然 分からなかった
父の気持ち➡
少しだけ分かったような
気がします｡
ちょっと 後悔してます｡
もっと 父と
話をしておけばよかったって｡
だから 今日 手紙を書きました｡
♬～
｢お父さん｡
見てくれていますか？｣｡
｢会社のこと 最後まで
心配だったと思いますが➡
お父さんが残してくれた
職人さんたちと➡
今も変わらず
ｹﾞｰｼﾞを作っています｡➡
かっちゃんは
最近 若手の育成に熱心です｡➡
お父さんが始めた
中学校の ものづくり教室も➡
かっちゃんが
先生をしてくれています｡➡
じゅんちゃんは
相変わらず賑やかで➡
会社を明るくしてくれています｡➡
お父さんの お気に入りだった
新人の 一ノ瀬君は➡
今は職人たちのﾘｰﾀﾞｰです｣｡
｢ここまで いろんなことが
あったけれど➡
素人の主婦だった私が
社長を続けてこれたのは➡
みんなが いてくれたからです｣｡
｢やりたいことをやってきた
お父さんだけど➡
やり残したことも あったよね｡➡
だから…
『ものづくりに終わりはない』➡
お父さんの言葉を信じて➡
お父さんの夢の続きを➡
一緒に生きていきます｣｡
♬～
お父さん｡
な～んだ… こんな所いたんだ｡
♬～
ずっと話したかった｡
(泰造)ずっと 話してきただろ｡
そっか｡ そうだね｡
どうなんだ？
う～ん… まだまだ｡
たぁけ｡
また それだ｡
お父さ～ん！
お父さん さっきね
赤～い車 見たよ！
すっごい速かった！ ﾌﾞｰﾝって！
車 好きか？
うん 好き！
これが 一番好き！
そうか 好きか｡
帰るぞ｡
そろそろ飯だ｡
じゃあ… そろそろ行くね｡
また来てもいい？
好きにしろ｡
この…｡
たぁけが｡
♬～
じゃあ またね｡
お父さん｡
♬～
♬｢思いがあれば見つかるはず｣
♬｢きっと新しい明日が｣
12月のＮＨＫっつう感じですね｡
そうですね｡
そろそろ ｢紅白｣関連のいろんな
事が 始まるかもしれないし｡
あっち行くと あれですよね｡
｢大河ﾄﾞﾗﾏ｣のｽﾀｼﾞｵ ありますよね｡
ちょうど 撮ってるんですね
｢西郷どん｣を｡
｢西郷どん｣をね｡
毎年恒例
｢朝まで！ ﾄﾞｷｭﾒﾝﾄ72時間｣｡
今年は こちら
渋谷のＮＨＫ放送ｾﾝﾀｰから➡
4時間45分にわたって
お届けします｡
初めてだ｡
おさむさん
初めて ｽﾀｼﾞｵに来れましたよ｡