(光)かっちゃん
じゅんちゃん｡
え～ ＮＣ加工機 買う事に決めた｡
(勝俣)いくらすんの？ それ｡
4, 000万円｡
(純三 一ノ瀬)4, 000万!?
(長谷川)4, 000万円
ご融資させて頂きます｡
(大)東西銀行の長谷川と
うわさになってる｡
２人 デキてるんじゃないかって｡
何それ…｡
ｵｰﾌﾟﾝ！
<お父さん
そのすぐあとの事でした｡➡
ﾀﾞﾘｱ精機のみんなが
ﾊﾞﾗﾊﾞﾗになったのは>
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢繰り返して
お伝えします｡➡
経営危機に陥っていた
大手証券会社 ﾘｰﾏﾝ･ﾌﾞﾗｻﾞｰｽﾞは➡
15日 自力での経営再建が
困難になった事から➡
ﾆｭｰﾖｰｸの裁判所に
破産法の適用を…｣｡
ﾘｰﾏﾝ･ﾌﾞﾗｻﾞｰｽﾞが 破たん…？
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢ｱｼﾞｱに ﾖｰﾛｯﾊﾟに
世界に飛び火した➡
ｱﾒﾘｶの金融危機｡➡
歯止めを
かけられるでしょうか？➡
そして 日本への影響は？｣｡
(百合子)毎日やってるわね
このﾆｭｰｽ｡
うん｡ ﾘｰﾏﾝ何とか？
大丈夫なの？ 会社｡
うん うちは 順調 順調｡
新しい機械 入れて➡
みんな 機械に夢中で
｢俺 次！ 俺 次！｣って｡
(航太)ねえ｡
うん？
航太も 新しい機械 見たい？
お父さん いつ帰ってくるの？
じゃ 行ってくるね｡
ねえ｡
うん？
結局 どうなってんの？
大さんとは｡
ああ… 連絡は取ってるけど｡
大さん 何て？
う～ん… しばらく
一人で 頭 冷やしたいって｡
ふ～ん…｡
ｱﾒﾘｶでは 株価が暴落しており➡
今後 深刻な不況に
陥る事と思われます｡
今年に入ってからの
現地の原油高騰➡
そして 今回の経済混乱｡
北米市場の自動車の売れ行きは➡
急激に下がるとの
予想が出ています｡
早急に 対策を考えないと➡
我が社への影響も
計り知れません｡
おはよう！ 調子どう？
(川口)ああ…｡
何？
な… 何 何？ 何？
あっ いや…｡
おい いいから 仕事すんぞ｡
そう そう 愛は裏切っても
仕事は裏切らない！
愛？
まっ 元気 出せって！
俺なんかよ
もう３回もやってるからよ｡
(佐伯)えっ そうなんすか!?
そうよ｡ 知らなかった？
社長｡ 僕は応援してますから｡
何の話？
いや だから 離婚｡
離婚!?
(一ノ瀬)もう隠さないで
いいっすよ｡➡
俺の周りも
ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ離婚しちゃってるし｡
人間な バツがついてからが
人生の始まりよ｡
どこが どうなって
そんな話になってんの？
いや おかしいと思ったんすよね｡
最近 旦那さんの車もないし➡
見かけないし｡
(勝俣)お嬢｡
元気 出せ｡ 何だ あんな男！
俺は 最初から あの男は
気に食わなかったんだ｡
社長 飲みましょう｡
あっ 俺 おごります！
そうだ パーっといこう！
ｽﾄｯﾌﾟ！
まだ 離婚なんて しませんから！
まだ？
まだっていうか
離婚は しませんから｡
飲んで忘れちゃえよ！
いや 忘れるとかじゃない…｡
♬～
(長谷川)う～ん なるほど｡
すごいな｡➡
順調に結果が出てますね｡
でも 大丈夫ですか？
自動車業界｡
うん？
(打越)ﾘｰﾏﾝｼｮｯｸの影響ですか｡
(長谷川)はい｡
うちは全然｡
いいですか？
ｱﾒﾘｶだけではなく
各国に影響が出ている事件です｡
このままいけば
歴史的な金融危機に➡
発展する可能性が
あるんですよ｡
そうなんですか｡
ずいぶん…
のんきな社長さんですね｡
いや なんか 話が大きすぎて｡
まっ 僕の願いは 一つです｡
順調に業績を出して
返して下さいね 4, 000万円｡
はい｡
はい では｡
ああ… 光さん｡
うん？
離婚したんですね｡
えっ？
いや いや… してません
してません｡ してないですよ｡
あの… 夫が本社勤務になったので
うちからだと遠いので➡
会社の近くに ｳｲｰｸﾘｰﾏﾝｼｮﾝを
借りただけです｡
｢別に居る｣と書いて… 別居｡
♬～
あ～ ちょっと｡ ねえ
ﾘｰﾏﾝｼｮｯｸって そんな やばいの？
(２人)別居？
うん…｡
え～？
でも この間 旦那
帰ってきたばっかでしょ｡
そうなんだけど…｡
あ～ そろそろ
会社 戻んないとなぁ｡
大変だね～｡ 私たち これから
子供たちのﾊﾞﾚｴ教室｡
え～ いいなぁ｡
もう 私も交ぜてもらいたいわ｡
それがさ 公民館の改修工事で
来月から しばらく➡
お休みなんだって｡
そうなんだ 残念だね｡
…って 人の事より
まず旦那でしょ！
はい！ じゃ またね｡
またね！
<あのﾆｭｰｽから３か月の間は➡
ﾀﾞﾘｱ精機は いつもと変わりなく➡
むしろ いつもより
ずっと順調なくらいで｡➡
最大のﾋﾟﾝﾁが
すぐそこまで来ているなんて➡
私は 少しも気付けずにいました>
航太 もう行くよ！
(航太)は～い！
あらま ２人一緒に
お出かけ？
うん 今日ね 大ちゃんの会社で
打ち合わせ｡
ついでに 大ちゃんに会ってくる｡
航太 それ持ってくの？
お父さんとやる｡
え～ お父さんね ああ見えて
運動音痴なんだよ～｡
大さんに よろしくね｡
うん｡ 行ってきます｡
行ってらっしゃい｡
おととしから目玉だった
ＲＭＧ社との契約は ｽﾄｯﾌﾟ｡
名古屋自動車から
ＡＴの発注が６割減｡
さらに 春以降の計画を
もう一度 話したいと｡
(幹部)総計すると？
え～ ｱﾒﾘｶでの受注額は
およそ７割減になります｡
(橋本)この現状では
人員整理をせざるをえません｡
2006年に大量雇用した
派遣労働者は➡
法改正で 最長３年まで｡
ちょうどよくと
言ってはなんですが➡
今年で その３年です｡
お辞め頂くほかはない｡
それから 下請けについても
同様でして➡
ｵﾘﾍﾞ精工 ﾐﾔｻｶ
ﾀﾞﾘｱ精機との取り引きは➡
終了したいと｡
行くぞ～｡
は～い｡ お～ 航太 うまくなった｡
あ～ ごめん ごめん！
お父さん
もう ちゃんとやってよ！
ごめん ごめん！
♬～
えっ…？
(橋本)申し訳ないが➡
今月いっぱいで ﾀﾞﾘｱ精機さんとの
取り引きを 終了させて頂きたい｡
あの… 名古屋ｵｰﾄﾓｰﾃｨﾌﾞさんには➡
父の代から
お世話になってまして…｡
もし うちの製品に
至らないところありましたら…｡
ﾀﾞﾘｱさんの製品に
不満はありません｡
ですが うちも このご時世で
仕事を縮小せざるをえません｡
申し訳ない｡
♬～
ごめん… 俺も 今日 聞いたんだ｡
さすがに ﾀﾞﾘｱ精機とは
長いつきあいだし➡
大丈夫だと思ってたんだけど…
甘かった｡
でも 俺に できる事があったら…｡
光？
あっ… うん｡
しかたないよね…｡
でも まあ… 切り替えてかないと｡
家の事も ずっと ちゃんと
話そうと思ってたんだけど…｡
ごめん｡
ううん｡
大ちゃんも 今 忙しいでしょ｡
落ち着いたら…｡
ああ… ごはん 何 食べよっか｡
(岡本)残念な事ではあるが
本部の決定だ｡
４月からの統廃合で
郡上 いなべ 豊根などの➡
小さな支店は
出張所へと縮小する｡➡
まあ 皆さん
いろんな思いがあると思うが➡
これまでどおり
一生懸命 頑張って下さい｡
はい 以上です｡
つまりは あれだろ？
支店長になれる人間が
減るっていう事だろ｡
(三上)100以上あった支店長ﾎﾟｽﾄが
半分以下になるそうです｡
お前さ これ… 気付いてるよな？
えっ？
去年のより
ちっこくなってんの｡
(三上)ああ…｡
嫌な世の中に
なってきたもんだね｡
はい 位置決めピンは
30から 20で…｡
ﾊｻﾐｹﾞｰｼﾞは 来月から無しで｡
分かりました｡
♬～
(ため息)
勝俣さん そっち どうですか？
もう終わるよ｡
それ終わっちゃうと…｡
終わっちゃうと？
もう やる事なくて…｡
作るものが ねえか｡
♬～
仕事は ８割減
取引先によっては ９割減です｡
９割｡ 来ましたね～
あっという間に｡
今月も赤字です｡
長谷川さん 申し訳ありません｡
返済 待って頂けませんか？
う～ん…｡
♬～
(電車の警笛)
[ 回想 ]
(泰造)そんな事でいいと
思っとるのか！
自分の気持ちを言ってみろ！
♬～
わぁ… びっくりした｡
お母さん 暗いよ｡
えっ？ 暗くないよ｡
はい｡
ありがとう｡
昔ね お母さん 友達と
うまくいかない事があって➡
落ち込んじゃった事があって｡
ﾋﾟﾝﾁ？
う～ん ﾋﾟﾝﾁかな？
でね おじいちゃんに
どなられたの｡
駅前で｡ 知らない人が
いっぱいいる中で➡
｢自分の気持ち ちゃんと言え！
このたぁけが！｣って｡
え～！
｢え～｣でしょ｡
それで？
うん？
友達とは？
ああ… なんか
いろいろ気にしてた事が➡
ﾊﾞｶﾊﾞｶしくなっちゃって｡
で もう 学校で 一人でもいいや
って開き直ってたら➡
いつの間にか 友達できてた｡
おじいちゃんのおかげ？
え～ 違うよ｡ でも なのに➡
おじいちゃんも ｢ほらな｣って
得意そうな顔してた｡
｢２～３年もすりゃ
笑い話になるよ｣って…｡
(航太)お母さん？
はぁ～ 今日も
ﾀｲﾑｶｰﾄﾞ押して帰るだけか…｡
おはよう！
(勝俣)そんな でかい声
出さなくたって 聞こえるよ｡
皆さん ご存じのとおり
今日も 仕事は ありません｡
なので 本日の業務は 整理整頓！
(一同)え～！
｢え～｣じゃない！
そんな事 やってる場合なんすか？
大丈夫｡ いや～ 悪い事は
そんな いつまでも続かないから｡
だから このﾋﾟﾝﾁを
みんなで明るく乗り切ろう！
♬～
みんなで やったら
あっという間に終わっちゃった｡
いつになく むなしいよ｡
また 仕事
終わっちゃいましたね…｡
いや～ まいったなぁ ほんとによ｡
あ～あ！
いや… まだあるぞ｡
うん？
この工場には ｢開かずの倉庫｣
ってのが あってな｡
おい 余計な事 言うんじゃねえよ
お前は｡
あっ…｡
何？ ｢開かずの倉庫｣って｡
いや…｡
(勝俣)ないよ｡
ない ない｡
もう鍵も壊れてると思うぞ｡
いや 大丈夫だろ｡
開かねえよ こんな古いの｡
(純三)おい 開いたよ｡➡
う～ん 開いたよ～｡
さあ お嬢 どうぞ｡
(せきこみ)
すっごいな このﾎｺﾘ｡
何？ ここ！
(純三)太鼓！
(太鼓をたたく音)
うぅ～ 懐かしいなぁ｡
昔な この辺りで やってたんだよ
町内対抗運動会｡
たいちゃんよ 出るんだったら
絶対 負けねえって➡
綱引き練習用の綱
買っちまってよ｡
あっ これか？ これはな
祭り用の ちょうちん！
それと この法被！
これ知ってるか？ 分かるか？
これ お嬢…
これ 玉入れの玉だよ｡
うわ～ 懐かしい！
まだ残ってんだよなぁ｡
何これ？
あっ それ…｡
全部 処分します！
こんなｶﾞﾗｸﾀばっかり ため込んで！
今日中には 終わらなそうですね｡
でも 仕事があるって
すばらしい！
(勝俣)おい 純三 純三 純三！
(純三)ワォ！
もう！
♬～
おい お嬢 これ見てみろよ｡
お～ 子供用のだね～｡
お兄ちゃんのかな？
いや お嬢のだよ｡
よく かぶってたじゃないか
ちっちゃいころ｡
そうだっけ？
かぶってたんだよ～｡
うわ～！
懐かしいねぇ｡
なんか これも
空気 入れても 使えなそう｡
あ～ 懐かしい
懐かしい…｡
これ いつの？
ﾒｷｼｺｵﾘﾝﾋﾟｯｸの時だよ｡
えっ？ それ いつ!?
(純三)すっごいな！
(勝俣)これも かぶるか？
え～ いいって いいって！
(純三)よ～し
だいぶ片づいたな おい｡
お前一人で やったような言い方
してんじゃねえぞ｡
ねえ かっちゃん じゅんちゃん
ここさ 何か使えないかな？
何かって…
ただの倉庫じゃねえかよ｡
あっ！ ﾍﾟﾝｷ！
ﾍﾟﾝｷ!? え～！
おい… おい どこ行く？
ちょっと ちょっ ちょっ…！
どこ行く？
♬～
お～ じゅんちゃん いいね｡
おい そっちは どうだ？
はかどってるか？
ああ…｡
かっちゃん｡
かっちゃん！
いや～ よく塗れてるよ｡
きれいになったな おい｡
いや～ ここだけ見たら
倉庫とは思えないですね｡
職人技だよ これ｡
…で？ …で で で？
何に使うんだ？
う～ん…｡
よし！ 鏡 入れよう！
鏡？
うん｡
お邪魔しま～す！
ようこそ～ ｽﾀｼﾞｵﾀﾞﾘｱへ！
え～！
ほんと ありがとうね｡
公民館 改修中って
言ってたからさ｡
１時間 1, 000円なら
需要あると思うよ！
皆さ～ん！ ﾀﾞﾝｽやヨガ
ｺｰﾗｽに お琴➡
何でも大丈夫ですので
ﾚﾝﾀﾙｽﾀｼﾞｵﾀﾞﾘｱ➡
どうぞ ご利用下さいね｡
こっち こっち こっち｡
お邪魔しま～す！
♬～
こういう事か｡
はぁ～ 開かずの倉庫が
まさかの ｽﾀｼﾞｵになるとはねぇ｡
やるねぇ お嬢も｡
♬～
(打越)ｽﾀｼﾞｵ経営といっても➡
月に５～６万の収入にしか
なりません｡
分かってます！
でも 何もやらないより
マシかなと思って｡
社長｡ このまま発注がなければ➡
22名の給料を支払い続ける事は
不可能です｡
泰造…｡
さすが 社長｡
俺たちにはない発想だよなぁ｡
それで いくら
もうかるっつうんですか？
遊んでる場合じゃねえっつうの！
どうしたんだ？ あいつ｡
なんか 最近 変なんですよね～｡
お疲れ｡
お疲れさまです｡
♬～
異動!?
う～ん 辞令が下りた｡
いなべの出張所 行ってもらう｡
出張所!?
ちょっと待って下さいよ！
出張所じゃ 融資 扱えませんよ！
母店に取り次ぐだけだからねぇ｡
いまさら… いまさら
私に窓口業務をやれと!?
(岡本)ﾀﾞﾘｱ精機に貸した
追加融資の 4, 000万➡
返済 滞ってるんだって？
確かに それは…｡
君の個人的な思い入れで➡
便宜を図ったんじゃないかと
疑う人もいてね｡
何ですか それは！
実際 こうなってみると➡
僕も もう かばいきれない｡
だから言ったじゃないか｡
ﾘｽｸが ありすぎるって｡
(長谷川)資金の状況は？
あと３か月で底をつきます｡
従業員に
給料を払えなくなります｡
不渡りを
出してしまうかもしれません｡
つまりは… 倒産の危機だ｡
はい…｡
(長谷川)思い出しますね｡
ﾀﾞﾘｱ精機の社長に就任した
３年と半年前➡
あなたは 同じ危機に直面した｡
その危機を救ったのは？
従業員５名の ﾘｽﾄﾗです｡
(長谷川)そうです｡
いいですか？
この不況は まだまだ長引きます｡
あの時のように…
いや あの時よりも➡
会社の規模を ぐっと小さくして
耐えるべきです｡
おっしゃる事は分かります｡
でも 約束したんです｡
もう 誰も辞めさせないって｡
会社が なくなりますよ｡
須藤社長が残した この会社が｡
(長谷川)いいんですか？
(長谷川)残すべきです｡
このﾋﾟﾝﾁを持ちこたえれば➡
ﾀﾞﾘｱ精機は きっと成長します｡
♬～
光｡
ああ…｡
♬～
大丈夫？
うん…
お父さんと話してた｡
あら お邪魔して ごめんなさいね｡
…で お父さん 何て？
ううん…｡
いつも
答えは くれないんだけどね｡
♬～
ああ…｡ あ～っ！
何だよ｡
機械 磨いても 意味ねえだろ｡
仕事ねえんだから｡
そういう事 言うなって｡
みんな 前向きに…｡
だから 前向き 前向きってさ
毎日毎日 掃除に整理整頓？
現実 見てねえだけだろうが！
バカじゃねえの!?
(勝俣)おい どうした？
おい なに ｲﾗｲﾗしてんだよ ｲｯﾁｰ｡
いるよなぁ そういうヤツ｡
みんなが ﾋﾟﾝﾁの時に 真っ先に
｢や～めた｣って逃げてくヤツ｡
それ どういう意味？
知ってんだよ｡
新しい仕事 探してんだろ？
そんなに辞めたいなら➡
愚痴ってねえで
さっさと辞めろよ！
あっ？ おい！
おい！
何してんだよ…｡
やめろ ｲｯﾁｰ！
ねえ どうしたの？
何があったの？
(純三)何やってんだ お前よぉ！
ねえ 一ノ瀬くん どうしたの？
だって… このままじゃ
やばいじゃないっすか｡
いや… できたんすよ｡
できた？
２人目が できちゃったんすよ…｡
ﾘｽﾄﾗ…？➡
長谷川さんが そんな事を｡
うん｡
確かに この状況では 人員整理を
検討すべきだと思います｡
でも… 誰を？
ﾍﾞﾃﾗﾝを辞めさせれば
技術が途絶えます｡
若手を辞めさせれば
未来が ついえる｡
そうだね…｡
もちろん 僕も候補の１人ですね｡
♬～
従業員を ﾘｽﾄﾗする事にしました｡
そうですか｡ で 何名？
どなたを ﾘｽﾄﾗするんですか？
かっこいい！ みんな いい色だね
このｸﾞﾘｰﾝっつったら➡
ひと言 言ったよ
｢はっ？ かえる？｣だって｡
(笑い声)
(純三)みんな失笑してたよ｡
全員です｡
(長谷川)全員？
はい｡
お給料が払える今のうちに
社員全員に➡
３か月後の解雇を告げて
次の仕事を探してもらいます｡
仕事が見つかった人には
会社を辞めてもらい➡
どうしても働く場所がない人と
一緒に 再起を図ります｡
う～ん… なるほど｡
あなたらしい選択だ｡
はい｡
(三上)長谷川さん｡
よろしいですか？
ああ… 紹介します｡
今度から ﾀﾞﾘｱ精機を担当する…｡
三上です｡
担当って…？
お伝えするのが遅れましたが
私 異動になるんです｡
今後の話は 彼と｡
長谷川さん…｡
今まで 本当に
お世話になりました｡
では｡ では！
♬～
引き継ぎは もう済んでますので
どうぞ➡
よろしく お願い致します｡
よろしく お願いします｡
ちなみに 長谷川さんは
どちらに行かれるんですか？
いなべの出張所です｡
出張所？
それって 異動じゃなくて
左遷… ですよね｡
♬～(ｹﾞｰﾑの音楽)
航太！ もう ｹﾞｰﾑ おしまい！
早く寝なさい！
は～い｡
もう…｡
♬～(ｹﾞｰﾑの音楽)
航太… 明日
お願いがあるんだけど｡
お願い？
今日も何するか おい…｡
おはよう！ なに… ぼけっとして｡
さっ 今日も働いてもらうからね｡
えっ 発注あったのか？
発注は… ありません｡
何だ…｡
だから 本日の業務は…➡
ｻｯｶｰ！
(一同)ｻｯｶｰ!?
かっちゃん！
ｲｯﾁｰ！
ねえ 何で ｻｯｶｰ？
(笛の音)
(従業員たち)１ ２！
♬～
みんな あともう少し…
頑張って！
しんどいな｡
何で 僕まで…｡
頭ばっか使ってないで
体力も つけなさい！
社長！ 社長！
うん？ 何？
佐伯さんが…｡
(一同)５ ６ ７ ８！➡
１ ２ ３ ４！ ５ ６ ７ ８！➡
１ ２ ３ ４！
何で これが仕事なんすか｡
これは 社員の
ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ強化の一環です｡
体力ばっかり有り余ってるから
２人 ｹﾝｶするの！
はい 組んで！ 組んで 組んで！
はい この２人 組んで！
♬～
あっ じゅんちゃん頑張って！
社長！ 社長！ 佐伯さんが…｡
♬～
ああ… もう 嫌だ｡
勝俣さん やばくね？
♬～
お～｡
よ～し あがれ！
♬～
昔 かっちゃんな
国体 出てんだよ｡
えっ！
へぇ～｡
愛知の ﾚﾌ･ﾔｼﾝと呼ばれた男だよ｡
なあ？ 知らなかった？
(一ノ瀬)知らねえ｡
えっ 知らない？
(笛の音)
そろそろ 試合 始めま～す！
試合？
誰と？
お～い！
(小学生たち)１ ２！ １ ２！
１ ２！ １ ２！ １ ２…！
(純三)子供？
小学生…｡
マジで～？
止めろ 止めろ～！
ﾅｲｽｷｰﾊﾟｰ！
(歓声)
もう かっちゃん
少しは手加減してよ！
おめえら！
少しは 根性 見せろよ！
川口！
お～！ ﾅｲｽｼｭｰﾄ！
ｸﾞｯﾁｰも ﾅｲｽｱｼｽﾄ！
(純三)早く！ 追えよ！
(純三)はい かっちゃん！
♬～
おい！ かっちゃん！
勝俣さん！
(純三)かっちゃん！
あ～！
何やってんだよ！
勝俣 何やってんだよ！
声 出せや もっと前からよ！
(純三)出してんじゃねえかよ！
分かんねえじゃねえかよ！
(純三)休んでんのが
いけねえんだよ！
行け おら！
(純三)守ってくれよ！
♬～
会社は 私がやるから！
[ 回想 ]
これ なあに？
これか｡ これは ｹﾞｰｼﾞ｡
ｹﾞｰｼﾞ？
うん｡ これがないと
車が作れんのだわ｡
ﾀﾞﾘｱ精機… ﾊﾞﾗﾊﾞﾗになっちゃう…｡
いいかげんにしろ！ このｸｿｼﾞｼﾞｲ！
だったら やめちまえ！
このど素人が！
(三枝)お嬢 お世話になりました｡
みんな… ごめんね…｡
川口 行け～！
♬～
何やっとるんだ たぁけ！
何やっとんだ このたぁけ！
♬～
何やっとんだ たぁけ！
行け～！
おら～！
よっしゃ！
(勝俣)純三 行け！
川口！
負けるな～！
負けんな！
行け～！
一ノ瀬 決めろ！
♬～
よ～し！ ここで 選手交代だ！
航太！ お母さんと代わってやれ！
満を持して 我らがｴｰｽの登場だ！
社長！
社長には無理でしょう｡
口だけ 口だけ！
お嬢！ 待ってたぞ～！
おい みんな
空気 読めよ 空気！
♬～
かっちゃん！
お母さん 行け～！
♬～
(小学生たち)
ありがとうございました！
はい はい はい ありがとね｡
ありがとね｡ はい はい｡
よ～し 俺たちも行くか｡
はい！
じゃあな お嬢｡
うん｡
じゃ お嬢 お疲れ｡
かっちゃん｡ じゅんちゃん｡
みんな｡
えっ？ お疲れ｡
月曜に… 大事な話があります｡
分かった｡ じゃあな｡ 行くぞ｡
お疲れした｡
お疲れさまでした｡
じゃ お疲れ お嬢｡
ﾘｰﾏﾝｼｮｯｸ後の不況で 工場の存続が
難しくなってしまいました｡
社員全員の ﾘｽﾄﾗも考えています｡
ご迷惑を
おかけするかもしれません｡
そういう事でしたら うちに
人手を お貸し頂けませんか？
えっ？
例の新しい法律で
うちでも派遣の人たちが➡
大量に辞めていく事に
なったんです｡
全員 正規雇用という訳にも
いかんもんですから｡
そのせいで 今 うちの工場は
人手が足りんのです｡
ﾀﾞﾘｱ精機さんからの
応援のような感じで➡
何人か出してもらえると
うちも助かるんですわ｡
はい！ ぜひ！
皆さんも分かっているように➡
今のﾀﾞﾘｱ精機には
仕事が ありません｡
３か月後には 皆さんの
お給料が払えなくなります｡
だから 全員に…➡
辞めて頂くしかないと
思っていました｡
でも 諦めなければ
まだ 道はあるのかもしれません｡
そこで 皆さんに
お願いしたい事があります｡
ﾀﾞﾘｱ精機の社員のまま 他の会社で
働いてもらえませんか？
それは 出向って事ですか？
はい｡ えっと… 佐伯さんは
名古屋自動車の四日市工場｡
かっちゃん 一ノ瀬くんは
大府工場｡
じゅんちゃんは
ﾀﾞｲﾀｸ精工の刈谷工場｡
谷さん 斎藤さん 町田さんは
半田工場｡
中津さん 吉住さんは 倉橋精機｡
９人分の お給料は
取引先から支払われます｡
それでも 赤字は
埋められないけど➡
なんとか
半年は持ちこたえられる｡
その間に
ﾀﾞﾘｱ精機を持ち直したいの｡
みんなには
苦労をかけるかもしれない｡
取引先で
気を遣うかもしれないし➡
慣れない仕事も
あるかもしれません｡
だから… もっと良い
働き口があったら➡
そっちに行って…｡
行きますよ｡ どこにだって｡
どの工場に行こうと ﾀﾞﾘｱ精機を
辞めずに済むんだったら➡
こんなに
ありがたい事ないっすよ｡
ﾀﾞﾘｱのﾌﾟﾗｲﾄﾞ 見せてやりますよ！
一ノ瀬くん…｡
ありがとう！
まあ 俺 大丈夫よ｡
どこでも 誰とでも
うまくやっていけるﾀｲﾌﾟだから｡
じゅんちゃん… ありがとう｡
かわいい女の子がいる
工場だといいなぁ｡
佐伯さん｡
…って事で 決まりだな！
♬～
なあ｡
ああ｡
(勝俣)何て顔してんだよ｡
何も 俺たちは
ﾊﾞﾗﾊﾞﾗになる訳じゃねえんだ｡
ﾋﾟﾝﾁなんて
そんな長くは続かねえよ｡➡
また 何年かすりゃ
そんな事があった事も忘れて➡
また ここで ｹﾞｰｼﾞ作りながら
みんなで ｹﾝｶしてるよ｡
なっ？
ありがとう｡
みんな…
よろしく お願いします！
今は しんどいし
つらいかもしれないけど➡
また いつか みんなで笑おう！
おう｡ なあ みんな やろうぜ！
なあ！
♬～
お嬢｡ またな｡
社長｡
お嬢 行ってくるわ｡
♬～
みんなが大事にしてくれた
ﾀﾞﾘｱ精機を 守れませんでした｡
申し訳ありません｡
♬～
♬｢つまずくことがあったって｣
♬｢それも人生ね｣
♬｢笑顔忘れないで前を向いて｣
♬｢(I will move on)｣
♬｢生きていけたら
何かが生まれるわ｣
♬｢夢を目指し決して諦めない｣
♬｢(I'm waiting for a dream)｣
♬｢思いがあれば見つかるはず｣
♬｢きっと新しい明日が｣
＞＞ニュースをお伝えします。
台湾の蔡英文総統は、中国の軍用
機が、
台湾周辺での活動を活発化させて
いることに警戒感をあらわにし、
無人偵察機の量産を近く始める考
えを示しました。
蔡総統はきょう夕方、