(泰造)お前は 一体
何を考えとるんだ！
(光)お父さんみたいに
なりたくない！
誰が継いでくれ言った？
100年 早いわ！
(打越)何の引き継ぎもないまま
社長が亡くなると➡
すべての業務が止まります｡
たぁけが｡
社長！
会社は 私がやるから！
(読経)
よろしく お願いします｡
(長谷川)この度は
ご愁傷さまでした｡
須藤社長は すばらしい方でした｡
ありがとうございます｡
どうか ご遺志を継いで下さい｡
(大)えっ？
失礼致します｡
(岡本)ﾀﾞﾘｱ精機には
いくら貸してるんだ？
1億6, 000万です｡
後継者は？
いえ まだ
決まっていないようです｡
ゾッとするねぇ 社長急死で
倒産なんて事になったら｡
後継ぎとして適任なのは
娘婿かと｡
ああ… いたねぇ
ぼ～っとした男が｡
はい｡ 名古屋ｵｰﾄﾓｰﾃｨﾌﾞの社員です｡
業務内容や業界事情に
通じていますし➡
何より あそこは うちと
古くからの つきあいです｡
何かと扱いやすいかと｡
さすが長谷川くん｡ …で？
♬～
お菓子 買ってきたんで
皆さんで どうぞ｡
では これより ﾀﾞﾘｱ精機取締役会を
始めさせて頂きます｡
(勝俣)お嬢｡ お嬢！
社長やってくれ｡
えっ？
幹部で話し合ったんだ｡
ﾀﾞﾘｱ精機を継いでくれ｡ 頼む！
えっ… し… 社長？
ちょっ… ちょっと待って｡
(純三)お嬢 たいちゃんに
はっきり言ってくれたろ？
｢会社は 私がやるから！｣って｡
ああ…｡
いや じゅんちゃん
あれはね 何ていうか…｡
何ていうか 何だよ！
｢私が後を継ぐ｣ってこったろ？
えっ…？ 社長!?
社員全員…
全力で お嬢を支えるから｡
えっ…｡
(２人)頼む！
僕が 口を挟む事じゃ
ないかもしれませんが➡
光よりも 勝俣さんや
純三さんや➡
ﾀﾞﾘｱ精機の事を
誰よりも分かってる…｡
あんたは黙っててくれ！
すいません！
俺たちは職人だ｡
機械の事は扱えるけど➡
会社の扱いは
全く 何にも できねえから｡
そうだよ 俺が社長なんかやったら
すぐ潰れちまうよ｡ いいの？
いや そんな事ないと思います｡
お父さん…｡
お嬢！ 頼む！
社長になってくれ！
頼む！
えっ…？
(百合子)大さんは？
えっ？
考えたんだけど
大さんに お願いするのが➡
一番いいんじゃないかって｡
ちょっと お母さん！
だって 光は 女の子なのよ｡
社長なんて｡
いや でも… 僕…｡
奥様は ﾀﾞﾘｱ精機の取締役として➡
有元さんに
お願いしたいと｡
はい｡
いや だから
俺たちが言いたいのは…｡
これは取締役会です｡
取締役の皆さんの ご意見を｡
叔母さん｡ チズ叔母さん｡
聞いても しょうがねえだろ！
会社 大さんが やってくれたら
安心だよね｡
(チズ)はい はい｡
しっかり やりなさい｡
いや ちょっと待って下さいよ！
今の感じ おばあちゃん
起き抜けですし…｡
大さんに２票｡
残る取締役は 光さんですが｡
えっ？
お嬢！ 社長になってくれ！
頼む！
取締役とはいっても
さっき なったばかりで➡
形だけだし…｡
私は…｡
♬～
あの… 少し 考えさせて下さい｡
で 光さんと旦那さん どちらが
社長をやられるんですか？
どちらも何も そんな事
すぐに決められません｡
すぐに決めて頂かないと
困ります｡
また そういう事…｡
代表者がいないと 会社は
取り引きも契約も できません｡
月末には決済があります｡
社長が決まらなければ
取引先への支払いができません｡
従業員の給料も払えません｡
打越さんは 誰が 社長を
やるべきだと思ってますか？
私は それを決める立場に
ありませんので｡
そんな かたい事
言わないで下さい｡
あの… ご存じのとおり
私 普通の主婦なんですよ｡
知ってます｡ 社長になる
おつもりがないのでしたら➡
旦那さんに 早く
覚悟を決めるように➡
おっしゃって下さい｡
あの人にだって➡
いや 普通のｻﾗﾘｰﾏﾝだし
そんな覚悟ないですよ｡
言われて 思いっきり
びっくりしてたし➡
正直 びびってるし｡
愚痴なら 聞いてる暇は
ありません｡
愚痴って…｡
悠長な事をしていると
会社が潰れます｡
早く社長を決めて下さい｡
♬～
ありもっちゃん お疲れ｡
お疲れさまです｡
♬～
もしも 社長になったら…｡
｢顧客や取引先
金融機関との交渉｡➡
従業員への雇用責任｣｡
｢事故や不祥事 経営危機など
有事の際には責任を負う｣｡
｢会社が破綻した場合 社長の
重過失があった場合には➡
破産管財人から
責任追及を受ける可能性がある｣｡
｢可能性がある｡
中小企業の多くの場合➡
責務の連帯保証人となっている
場合も多く➡
最悪 自己破産となる｣｡
｢最悪 自己破産｣｡
♬～
三枝さん｡
(三枝)よろしいでしょうか お隣｡
ｶｯﾌﾟうどん？ それだけ？
わびしい独りもんですから｡
もう～ ダメだよ
ちゃんと栄養とらないと｡
はい｡ 卵｡
何…？
いえ いえ…｡
お悩みですか？ お嬢｡
こ～んな ちっちゃい時から
社長に げんこつされた時は➡
ここに来て めそめそしてた｡
そうだっけ｡
そんなの忘れちゃったよ｡
じゃあ… これは？
５ﾐｸﾛﾝ｡
車の ﾀﾞｯｼｭﾎﾞｰﾄﾞに入ってました｡
社長 新しいお客様に
うちの技術を説明するのに➡
使ってたんですね｡
♬～
(三枝)勝俣さんたちに聞きました｡
ご主人は 何て？
あの人 会社を継ぐなんて事
今まで考えた事ないと思います｡
かといって… 私？
ダメですか？
いや 私 ずぶの素人ですよ｡
そんな責任 務まる訳ないです｡
♬～
[ 回想 ]
光 これ触ってみろ｡
す～っ｡
あっ｡
ここが ちょぴ～っと
へこんでるの分かる？
これが ５ﾐｸﾛﾝだ｡
ｺﾞﾐｸﾛﾝ？
うん｡ だけど かっちゃんや
じゅんちゃんたちは➡
１ﾐｸﾛﾝの薄さで鉄が削れるんだ｡
１ﾐﾘの 1, 000分の1｡
触っても分からんぐらいの薄さ｡
ﾀﾊﾞｺの煙ぐらいの小ささだ｡
すごいだろう？
分からんかぁ…｡
おっ 社長！
じゃないって｡
お嬢｡ 早く 腹 決めてくれ｡
社長がいないと
社員たちが締まらねえんだ｡
車用のｹﾞｰｼﾞ…？
(勝俣)うちの看板商品だ｡
自動車ﾒｰｶｰが このｹﾞｰｼﾞを使って
部品の寸法を測ってるって訳だ｡
まあ こりゃあ
欠かせないもんなんだ｡
かっちゃんや じゅんちゃん
今でも １ﾐｸﾛﾝの差で➡
金属 加工できるんだよね？
おい おい おい➡
何十年 この仕事やってると
思ってんだよ｡ えっ？
１ﾐｸﾛﾝでも磨きすぎたら
そいつは不良品だ｡
職人をなめてもらっちゃ困るね｡
どうやって？
そりゃあな 長年の勘ってやつだ｡
いいか よ～く見とけよ｡
ｾｯﾄするぞ｡ よし！
いいか ここが一番大事だ｡
いくぞ｡ とぉ～！
こんな感じよ｡
全然 分かんないんだけど｡
かっちゃんも？ かっちゃん｡
５？
そうじゃねえ｡
この指と こいつに任せるだけだ｡
さすが 大ﾍﾞﾃﾗﾝ｡
まだまだだよ｡ 邪魔だ｡
(勝俣)お嬢！
腹 決めてくれ！
(航太)ママ 寝ちゃった｡
ママね とっても疲れてるんだよ｡
もうちょっと寝かせてあげよう｡
大さん ごめんなさいね｡
あっ… いえ｡
光 このところ
ちゃんと休めてなかったし｡
お父さんの事 悲しむ暇
なかったんじゃないかなぁ｡
こないだは ごめんなさい｡
突然 あんな事｡
あっ… いえ｡
この子 社長になんかになって➡
お父さんと同じような
思いをして➡
お父さんみたいに 病気にでも
なったりしたらなんて…｡
お気持ち 分かります｡
大さんに押しつけていい話
じゃないわよねぇ｡
やっぱり… 会社 畳む事も
考えないといけないわよね｡
ありもっちゃん！
ｻｲｸﾙﾀｲﾑ だいぶ よくなったわ｡
ありがとな！
早速 対応してくれて｡
いいえ 引き続き よろしく
お願いします！
はいよ！
(ｱﾅｳﾝｽ)｢生産技術 有元さん
お客様です｡➡
有元さん お客様です｣｡
あっ じゃ… じゃ すいません｡
分かりますか？
ああ… どうも｡
どうも お世話になっております｡
名古屋ｵｰﾄﾓｰﾃｨﾌﾞさんにも➡
ﾀﾞﾘｱ精機さんにも｡
あっ いえ いえ｡
あの～ 今日 このあとって
ちょっと時間ありますか？
ええ｡
♬～
いや～ ざっくばらんに お話が
したいと思いまして｡
えっ？
部長さん 褒めてましたよ～｡
有元さんが 生産性や効率化に
とても貢献なさってるって｡
そんな事 言うんだったら
給料 上げてほしいなぁなんて｡
ここだけの話ですけど
ﾀﾞﾘｱさんと合併して➡
その技術が欲しいと
おっしゃってる社長さんを➡
何人も知ってます｡
いや あの ちょっと…➡
合併ですか？
それだけ
価値のある企業だという事です｡
有元さんが後を継がれたら➡
奥さんや お母さん
それに ﾀﾞﾘｱ精機の皆さんも➡
安心なさるでしょうねぇ｡
ええ それは まあ…｡
そして 恐らく
志半ばで亡くなった 須藤社長も｡
男には 男を見せる時ってもんが
あるんじゃないでしょうか？
有元社長｡
えっ？
社長なんですか？
ああ 次期ね｡
いや いや ちょっと
やめて下さいよ｡
社長 どうぞ｡
どうぞ｡
じゃあ 私から｡
あぁ～ 社長｡
ちょっと… やめて下さい｡
頂きます｡ はい｡
社長！
やめて下さい｡
♬～
ただいま帰りました～！
えっ… なに 今日 飲み会？
うん なんか いろいろと 男の話｡
♬～
お水 お水 お水｡ お水 飲んで｡
もう～ 弱いのに調子乗って｡
俺さ… 会社やるよ｡
えっ？
ﾀﾞﾘｱ精機｡
ていうか 酔ってんでしょ｡
酔ってるよ｡ けど 酔ってない｡
えっ どっち？
俺なりに ちゃんと考えて…➡
やっぱり 家族は 一つじゃなきゃ｡
そうだろ？
光の家の事は 俺の事だから｡
♬～
お父さんの会社の事は
俺に任せろ｡
ほんとに いいの？
明日 会社に話すから｡
うん｡
♬～
なんか こういうの久しぶりだな｡
部長｡
(八幡)うん｡
ちょっと お話ししたい事が
ありまして｡
あっ そうだ｡
お前 転勤の辞令 出るらしいよ｡
えっ？ いつ？
今月末｡
えっ… どこへ？
ｱﾒﾘｶ ﾉｰｽﾋﾞﾙ工場｡
新規に ＡＴの組み立てﾗｲﾝ
導入するから お前 その責任者｡
え～！ 本当ですか!?
(笑い声)
海外勤務 ずっと
希望 出してただろ｡
ダメもとでしたけど｡
いや～ うれしいなぁ｡
ｱﾒﾘｶかぁ｡
ご栄転 おめでとう｡
ありがとうございます…｡
あっ いや…｡
どうした？
ああ… いえ｡
奥さんの会社の事か？
ﾀﾞﾘｱ精機 まだ 次の社長
決まってないんだってな｡➡
大変だなぁ｡
(長谷川)えっ？
まだ 社長が決まっていない？
申し訳ありませんが｡
いくら使ったと思ってんだよ｡
あれだけ ケツたたいたのに…｡
はい？
あっ いや いや いや いや…｡
大丈夫ですか？ ﾀﾞﾘｱさん
須藤社長の ﾜﾝﾏﾝでしたから➡
もう 会社 畳むんじゃないかって
あっちこちで➡
いいうわさ 悪いうわさ
普通のうわさも…｡
(打越)それは ありえません｡
あの～ こんにちは｡
お嬢さんですか｡
すいません こんなﾊﾞﾀﾊﾞﾀした時に｡
私 愛知東西銀行の
長谷川と申します｡
お世話になっております｡
旦那さんに さっさと
ご決断下さるよう➡
言って頂けませんか？
さっさと？
ﾀﾞﾘｱさんの今後の経営の運営が
分からないようだったら➡
私たちも いろいろと
考えなくてはならないので｡
会社を継ぐとか 社長になるって➡
そんな簡単に
決断できるものですか？
うん？
人生が変わっちゃうような
選択ですから➡
そんな 誰かに せかされて➡
決めるような事ではないと
思いますけど…｡
社長不在のままでは ﾀﾞﾘｱさんは➡
会社として成り立たない
という事は お分かりですか？
ええ…｡
業務が滞れば
１ 取引先に迷惑がかかる｡
２ 社員に給料が払えない｡
３ 借りたお金を返せない｡
４ ５ ６… 果てしなく続くのも
お分かりですか？
それは分かってますけど…｡
だとしたら 一刻も早く➡
社長を立てるしかないですよね？
そして その候補者は➡
旦那さんしか いらっしゃらない｡
ここまで ついてこれてます？
あれ あれ？ あれ？ あれ？
これ 私 間違った事
言ってますかね？
(打越)社員は
光さんを推してます｡
ですので 今 社内で調整中です｡
確認していいですか？
光さんというのは…｡
はい 私ですけど｡
ぶしつけな事
聞いちゃおうかなぁ｡
おいくつですか？
32歳です｡
32歳｡ ﾋﾞｼﾞﾈｽのご経験は？
大学を卒業して 名古屋ｵｰﾄﾓｰﾃｨﾌﾞに
２年 勤めてましたが｡
たった２年｡ それって
嫁入り前の社会経験ですよね｡
そして 今は
専業主婦をなさっている｡
そんなに甘くないですよ
会社の経営って｡
あれ？ あれれ？ まさか 社員に
少～し持ち上げられたからって➡
｢はい！ 私 社長やります！｣
なんて言いだしませんよね？
自分に 父のような仕事ができると
思ってませんから｡
あ～ よかった！
それを聞いて
安心しちゃったなぁ｡
そっか そっか｡
じゃあ 旦那さんの事
よろしく お願いします｡
須藤社長のためにも｡ では 私は
これにて失礼致します｡
♬～
あ～ もう！
何なんですか あいつ！
♬～
(打越)｢銀行員｣です｡
だから 一度でもミスをすれば
出世に響くんです｡
1億6, 000万 貸したまま
うちの会社が潰れれば➡
あの人の銀行員人生
終了しかねませんから｡
私が社長候補に挙がってるとか➡
そういう事 言っちゃって
よかったんですか？
まずかったですね｡
えっ？
少なくとも 今の段階では
話すべきではありませんでした｡
貸付金の回収の見込みが
薄いと判断すれば➡
あらゆる手を
打ってくるでしょうね｡
最悪 会社の口座の凍結とか｡
それって やばいじゃないですか｡
やばいですね｡
えっ じゃあ どうして…｡
ムカついたんで｡
(打越)銀行に動かれる前に
経営計画書を作りましょう｡
草案は 私が作りました｡
ﾘｽﾄﾗ？
前にも
申し上げたとおり➡
うちの会社の経営難の原因は
人件費です｡➡
不採算の設計部門を解散して３名｡
事務員を１名｡➡
それから… うちの会社には➡
運転手は もう不相応です｡
待って下さい！
三枝さんは
父が会社を始めたころからの…｡
須藤社長が 人を切れなかったから
うちの会社は傾きました｡
赤字は膨らむ一方
社長は金策に必死で➡
ご自分の病気にも気付けなかった｡
はぁ…｡
私が どうかしようったって…｡
航太！ もう…｡
はぁ～｡
次元が違～う…｡
Ｂ棟は… 今月 ｸﾚｰﾑｾﾞﾛか｡
順調じゃないか｡
検査機 新しいの導入して
よかったなぁ｡
有元の読みが当たったな｡
ありがとうございます！
(拍手)
鉄の材料費？
何で そんな事 聞くの？
ちょっ… ちょっと…｡
仕入れ先の担当者なら
午後に来るよ｡
そっか｡ じゃあ えっと あと…｡
ああ お嬢｡
ああ どうも｡
こんにちは｡
あの～ ちょっと いいですか？
♬～
何を嗅ぎ回ってるんですか？
社長でもないのに｡
自分なりに
整理してみようかなぁって｡
会社の経理の事｡
経理？ あなたが？
いや… 素人ですけども➡
でも 入ってくるお金があって
出ていくお金があって➡
やりくりしてって
なんか 家計と似てるなって｡
桁は違いますけどね｡ でも まあ
あながち間違いではないですね｡
それで？ 何か分かりましたか？
５人 ﾘｽﾄﾗすれば
月200万 年間2, 400万の➡
人件費が削減できます｡
でも ﾘｽﾄﾗしないで
何か他に 打つ手はないかぁって｡
打つ手｡ 例えば？
ああ… 別の経費の削減｡
う～ん… まあ
使ってる材料費を安くする事｡
ﾘｰｽしている機材の ﾘｰｽ代｡
もしくは 収入を増やす事｡
あと 不採算の設計部門が
社員さんの お給料に見合った➡
売り上げを上げられないか…｡
(打越)それで？
私が思いつくような
｢打つ手｣は全部➡
父が とっくの昔に打ってました｡
当然ですね｡
数日間 動いただけで➡
年間2, 400万円を生み出せるなら
あなたは天才ですよ｡
ぜひ 社長をやるべきだ｡
バカですね～ 私｡
愛知東西銀行の長谷川が
会いたいと言ってきました｡
豊橋にある精密加工ﾒｰｶｰに
うちとの合併の話を➡
持ちかけているようです｡
合併？
(長谷川)社長｡
例のﾀﾞﾘｱ精機の話ですけど➡
まさしく 今が
いいﾀｲﾐﾝｸﾞだと思いますよ｡
(打越)バカにされたもんですよ｡
社長不在で
経営が弱ってる今こそ➡
ﾀﾞﾘｱ精機の技術を
安く買えると思ってるんです｡
大安売りのﾊﾞｰｹﾞﾝみたいに｡
♬～
おい おい｡ おい｡
はい｡
いつになったら
社長 決まんだよ？
お嬢の事
説得できたのか？
いえ…｡
旦那さんが 社長になるって
言ってますけど｡
えっ!?
何だって？
何で 旦那が 社長になんなきゃ
いけねえんだよ｡
お疲れさまです｡
おい…｡
(航太)何で ママ来ないの？
ママはね おばあちゃんち｡
よ～し 着いたぞ！
パパの仕事
｢生産技術｣って言うんだ｡
車 作ってるんじゃないの？
まあ そうなんだけど｡
ほら ﾍﾞﾙﾄｺﾝﾍﾞﾔｰってあるだろ？
ｳｲｰﾝって動くやつ｡
100年以上前に
ｱﾒﾘｶのﾌｫｰﾄﾞって会社が➡
初めて導入したんだ｡
そのおかげで 車の組み立てが
何倍も早く できるようになった｡
そういう事を考える仕事なんだ｡
ふ～ん｡
パパさ 今の仕事
結構 好きなんだよね～｡
もう１個 食う｡
航太！ 人の話 聞けよ～｡ もう！
ｱﾒﾘｶにさ ﾐｼｶﾞﾝ湖って
でっかい湖があるんだ｡
ｷﾝｸﾞｻｰﾓﾝが釣れる｡
ｷﾝｸﾞｻｰﾓﾝ!?
図鑑で見た！
こんな でっかいやつ！
ああ もう こ～んな
でっかいやつ！
釣りに行こうか？
行く！
よ～し じゃあ ｷﾝｸﾞｻｰﾓﾝ
釣りに行こう｡
ママも？
うん｡
ママと航太とパパと３人で｡
やった～！
♬～
[ 回想 ]
１ﾐｸﾛﾝの薄さで
鉄が削れるんだ｡
すごいだろう？
…で もっと すごいのは➡
こいつら それでも
｢まだまだ｣言う｡
まだまだ もっと もっと
すごいものを➡
世界が びっくりするような
俺たちは作れるって｡
本気で そう信じとるんだ｡
バカだろ？
一番｢まだまだ｣言ってんの
たいちゃんだろ｡
やかましい このたぁけ！
♬～
☎
もしもし ﾀﾞﾘｱ精機です｡
じゅんちゃん？ どうしたの？
今日 休みでしょ｡
☎(純三)それが ちょっと
困った事になっちまって｡
えっ…？
話は聞きました｡
お送りします｡ どうぞ！
♬～
すいません お邪魔…｡
お～ お嬢 来た 来た！
社長！ 社長！
うちの二代目です！
えっ？
夜の帝王の娘！
べっぴんさんじゃないの～！
飲もう！
取り引き
やめるって話は？
何？
えっ？
かっちゃん！
何の話だ？
はっ？
社長たちが お嬢に
会いたいって言うんでね｡
…って だましたの!?
三枝さんまで！
あんたの父ちゃんには
そりゃあもう世話になっててね｡
夜の帝王も継いでもらわないと｡
さっ 飲もう 飲もう！
飲もう！
♬～
あ～ どうも すいません 社長｡
かんぱ～い！
(一同)かんぱ～い！
(拍手)
どういう事？
このおやじたちはね
｢ものづくり振興会｣のﾒﾝﾊﾞｰ｡
みんな たいちゃんの盟友よ｡
うちと ﾀﾞﾘｱさんは
古い つきあいでね➡
いつも 父ちゃん言ってたんだ
あんたの事｡
えっ？ 私ですか？
ああ｡
｢あの子なら ﾀﾞﾘｱ精機の
二代目が務まると思う｡➡
社長に就任したら
全力で支えてやってほしい｣って｡
そうだよな みんな｡
(同意する声)
そりゃもう 耳にタコができるほど
聞きましたよ 社長｡
だから… お嬢じゃないと
困るんだよ｡➡
あいつに 化けて出られても
困るからな｡
私 何も できないよ…｡
お嬢だったら
分かってくれてるって➡
信じてるんですよ｡
社長も みんなも｡
分かってるって 何を…？
ﾀﾞﾘｱ精機の職人たちが作るものは
どこにも負けないんだって事を｡
私からも お願いです｡
ﾀﾞﾘｱ精機を継いで下さい｡
お嬢が描く未来だったら
ついていけるんですよ｡
どこへだって｡
♬～
よろしいんですか？ ここで｡
うん｡ 少し歩いて帰る｡
♬～
お休みなさい｡
ｱﾒﾘｶ!?
ちょっと待って…｡ いつ？
来月末｡
俺 その話 聞いた時さ
すっごい うれしくてさ➡
なんか… すごい ホッとした｡
俺…｡
俺 やっぱりさ…
ﾀﾞﾘｱ精機を継ぐ覚悟はない｡
社長になる覚悟も｡
だから ごめん…｡
一緒に ｱﾒﾘｶに行こう｡
航太と３人で｡
ごめん｡
ごめん…｡
覚悟がなかったのは… 私｡
お父さんには
会社は 私がやるって➡
そう言ったくせに➡
正直 大ちゃんが
引き受けてくれたらなって｡
当たり前だよ｡ そう思って
普通だよ｡
でも 違うの｡
社員のためとか 娘だからとか
そういうんじゃなくて➡
私が ﾀﾞﾘｱ精機を ﾀﾞﾘｱ精機のまま
残したいと思ってる｡
♬～
大ちゃん ごめん｡
私 ｱﾒﾘｶ 行けない｡
えっ…？
私 会社を…｡
ちょっと待って｡ 冷静に考えよう｡
お父さんの会社やっても
うまくいく保証なんてないだろ？
そんな簡単なもん
じゃないんだぞ｡
分かってる｡
これだけ 小さい工場が
どんどん どんどん潰れてる時に➡
素人が社長やって
何かやったところで➡
やれる事なんて…｡
ものすごい借金を抱えるかも…｡
分かってる｡
分かってないよ！
航太の将来は どうなるんだよ！
♬～
俺さ… 今回の事で分かったんだ｡
今の暮らしが…
好きな車の仕事をして➡
光がいて 航太がいてくれる
今の この感じが➡
すっごい幸せなんだって｡
だから 今までどおり
光と航太と俺と ３人で…｡
ごめん…｡
♬～
私 行けない｡
私 ﾀﾞﾘｱ精機の社長やります｡
♬～
(ドアが閉まる音)
とてもいい条件で ﾀﾞﾘｱ精機さんと
合併を望んでらっしゃる➡
企業があります｡ 詳しくは
旦那さんが いらしてから｡
夫は参りません｡
私が ﾀﾞﾘｱ精機を
継ぐ事になりました｡
はい？
私が社長を務めます｡
合併は しません｡
長谷川くん｡ お嬢さん
なに おっしゃってるの？
えっ… いや…｡
半年 待って下さい｡
必ず結果を出します｡
これからも 何とぞ
よろしく お願いします！
(拍手)
頑張れよ 社長！
応援してるからな 社長！
社長！
頑張って！
(拍手)
本日 来て頂いたのは
お話があります｡
はい｡
当社は 売り上げに対して
人員が超過しています｡
大変 申し訳ありませんが➡
近いうちに 会社を
お辞め頂きたいと思います｡
申し訳ありません｡
♬～
ちょっと待って下さいよ！
そんな いきなり…｡
家族は どうなるんですか！
申し訳ありません｡
いいかげんにしろ！
須藤社長なら
きっと守ってくれましたよね｡
お嬢さんは
お父様とは違うんですね｡
♬～
三枝さん｡ お話があります｡
今のﾀﾞﾘｱ精機では…
今のﾀﾞﾘｱ精機の売り上げでは➡
三枝さんを雇う事は できません｡
大変 申し訳ありませんが➡
近いうちに
お辞め頂きたいと思っています｡
分かりました｡
三枝さん！
何か言って下さい！
殴られても どなられても
かまいませんから｡
お嬢｡ 私はね 40代で病気をして
機械を操れなくなりました｡
体は動くんですよ｡
日常生活は 何の問題もない｡
でも…➡
１ﾐｸﾛﾝの精度で ものを作る事は
できなくなりました｡
誰もができる仕事に移るのは…
どうしても嫌でね｡
ﾀﾞﾘｱ精機の職人のﾌﾟﾗｲﾄﾞです｡
社長は そんな気持ちを
分かってくれました｡
加工は もう やらなくていい
だが 会社は辞めるなって｡
従業員は家族だからって｡
(三枝)私を 運転手として
雇い続けてくれました｡
♬～
ああ… また捕まってもうたわ｡
ｺﾞﾙﾌ談議ですか？
ああ｡
下手なくせに
うんちくだけは長えんだわ｡
腹 減った｡
みよしで カツ定食 食おうや｡
お好きですねぇ｡
♬～
社長 もういいですよ｡
頂きます｡
♬～
(三枝)分かってたんです｡
自分が お荷物だって事は｡➡
いや 大荷物だって事は…｡
分かっていて
社長に甘えていました｡
♬～
だから お嬢｡
幕を引いて下さって
ありがとうございます｡
長い間
本当に お世話になりました｡
♬～
どうした？ 何かあったのか？
かっちゃん｡ 昨日 お嬢が…｡
おはようございます｡
(勝俣)お嬢！
お前 何してくれたんだよ!?
かっちゃん｡
何してくれたんだよ！
やめろ！
離せ お前！➡
答えろよ！
話す？ 何を？
これからのﾀﾞﾘｱ精機
どうしていきたいか｡
ｹﾞｰｼﾞ事業からの撤退です｡
えっ？
ｱﾒﾘｶ 正式に決まったから｡
帰って下さい｡
何だと？
いいかげんにしろ
このｸｿｼﾞｼﾞｲ！
ｼﾞｼﾞｲ!?
あんたが 社長になれって
言ったんだろうが！
だったら やめちまえ
この ど素人が！
お前には ついてけねえんだよ！
♬～
♬｢つまずくことがあったって｣
♬｢それも人生ね｣
♬｢笑顔忘れないで前を向いて｣
♬｢(I will move on)｣
♬｢生きていけたら
何かが生まれるわ｣
♬｢夢を目指し決して諦めない｣
♬｢(I'm waiting for a dream)｣
♬｢思いがあれば見つかるはず｣
♬｢きっと新しい明日が｣
ﾃﾞｼﾞﾀﾙの時代に
一日１万枚以上の紙が➡
消費される場所がある｡