NETFLIX オリジナルシリーズ
見てはいけない
やめときな
こんなの見るな
見たら１日
気がめいるだけ
どれも不幸な話ばかり
だから見ちゃダメ
やめときなって
ＶＦＤの村は
ルールだらけ
クアグマイアが
また さらわれた
ボードレールまで
捕まっちゃう
何とかなるなんて
期待するな
とにかく見ちゃダメ
やめときな
ピンチと
恐怖しかありゃしない
マジメな人なら こう言うさ
見ないほうがいい
やめときな
見てはダメだ
鼻持ちならない村
パート２
原作
レモニー･スニケット
見たらおしまい
やめときな
後悔するって
悪い知らせを
伝えねばならない
喜んで聞きたがる
人がいるからだ
オラフが殺されたって
火あぶりを見たかったのに
いい知らせか悪い知らせかは
聞く者によって違う
そして時には…
オラフが？
殺されたのは
ジャック･スニケット
それは悲しみと苦悩を伴う
事実だったりする
私はレモニー･スニケット
ボードレールの孤児たちと
死んだ兄を思うと
私の心は悲しみで満たされる
だが諸君まで
悲しむ必要はない
先を見る必要も
帰ろう　見なくていい
現場から容疑者を
逃がすなんてイケてない
容疑者？ 犯人はお前だろ
デュパン刑事に逆らうのは
もっとイケてない
デュパンじゃない
静粛に！ 集まって
長老評議会は
緊急会議を招集します
会議続きで
ウワサする暇もないわ
事件についての議論は
不可欠だ
“不可欠”どころか
これは必須事項よ
同じ意味だよ エズメ
エズメじゃない
サラ･アレクサンドラよ
昨日と違う
でもルチアーナさんと呼んで
囚人拘留を担当してるけど
昨夜 ジャックは独房にいた
ジャック？
オラフのあだ名よ
カギは私しか持ってない
つまり彼の死は謎なの
ミステリー大好き
特に変な声の刑事が
登場するやつがね
そのとおりさ
でも安心しろ
この敏腕刑事が
事件の謎を解いた
ワクワクする
無実の人が死んだのよ
オマル伯爵が無実とは
誰も思ってない
オラフだ
つながった眉毛に
足首には目の入れ墨が…
目じゃなく“ＶＦＤ”と
なぜこの村の名前を
足首に入れたんだ？
オラフはあいつなんです
警察署長はエズメよ
友達を誘拐して
ジャックを殺した
そう興奮するな
イケてる刑事としては
誰も傷つけたくないが
この３姉弟妹(きょうだい)は
俺に罪を着せようとしてる
なぜなら 彼らこそ
この殺人事件の…
犯人だからだ
彼らはまだ子供だ
デュパン刑事
イケてる告発だったけど
証拠を見せないと
そのとおり
証拠もなしに
告発しちゃイケてない
この敏腕刑事は
証拠品を発見した
孤児は暇してた
村に来て
刑務所に忍び込み
男を殺し略奪したのさ
こいつを…
使って
ブルーの鳥 ブルーの空
ブルーベリーパイ
見取り図(ブループリント)！
これで刑務所の
壁がもろい所を見つけ
あの道具を使って…
あれは？
機械装置だと思う
機械装置とは
ひきょうな手
ボードレールは
あれで壁に穴を
刑務所のな
猫のように忍び寄り
オラフ伯爵の
命の火を吹き消した
夜中に
孤児たち
信じられん
ウソだ
では見取り図とあの装置は？
殺してません
彼女は正しい
２人は主犯ではない
共犯者だと
分かってます
どういうこと？
さあ 説明してあげて
オラフの死体には
歯型がついてた
人を噛(か)み殺せるヤツは
１人しかいない
オラフ伯爵を殺した
凶悪殺人犯 それは…
サニーだ
バカな　確かに歯は鋭いが…
その子が犯人だ
危険な殺人ベビー
凶器はその歯
妹は人を噛み殺したりしない
デタラメよ
俺の話がウソだと言うなら
お前たちこそ
証拠を見せてみろ
そうよ
アルパカを主張するとか
そうだ　何だって？
アリバイ？
そう アリバイ
昨日の夜から明け方まで
どこに？
ヘクターの家です
彼に聞いて
証言を
僕は その…
つまり…
お願い
早く言いなさい
マズい
ダメよ
ヘクター？
本当だ　昨日は一緒にいた
では見取り図や装置は？
子供に違法な装置を
与えるのはルール違反よ
彼は悪くない
罪のない子供を巻き込むとは
ひどいヤツだな
証拠はそろった
殺人犯だなんて
こんな子供の
後見人はごめんだ
裁判は終わり
彼らを火あぶりに
待ってくれ　子供なんだぞ
でも人を殺した
火あぶりの刑だ
待ちなさい
いつでも誰かを
火あぶりにできると？
節操がない
夕食後なら？
俺はこいつらをムショに
行くもんか
抵抗する気か
署長
おとなしくして
それとも悲鳴を上げる？
処刑場で会おう
はい
では
におうわ
ギョーザのせい？
ただの比喩
分かってる
ポーからよ
君の上司だな
滞在を延ばすそうよ
怪しいわ
新聞は見た？
“オラフ 死亡”
ヤツが死んだ？
万事解決ね
オラフじゃない
ジャックよ
また問題が
バイクを
サイドカーも
“オラフ 死亡”
申し訳ない
不幸な境遇のせいで
罪を犯したんだな
私のせいだ
殺してない
犯人はオラフなのに
何でも
オラフのせいにしちゃダメだ
彼が自分で自分を殺したと？
さすがに信じられん
遺産で保釈金を払える？
弁護士は？
無理だ
遺産を受け取れる
年齢になってないし
保釈金なんて論外だ
自分で責任を取れ
特にサニーは
見捨てる気？
なら 何しに？
お別れしに
さよなら
面会を許可していただき
感謝します
しかし伯爵が死んだとは
いいか ヤツは
雪だるまより冷たくなってる
ダーリン…
じゃなくて警察署長
署長は君だ
保安官？
刑事だよ
そうだった
記者が外をうろついてた
取材したいそうよ
「几帳面(きちょうめん)日報」の
エレノラ･ポーです
ダーリン
アーサー？
エレノラ
何してるの？
仕事だよ　君こそ何を？
私も仕事
知ってたら…
一緒に来られたわね
大事件が
歴史的事件よ
“孤児たちが殺人犯に”
すごい特ダネだわ
道徳的ジレンマね
人々は犯人逮捕を喜ぶのか
それとも不快な悪党の死に
ホッとするのか
不快？
おぞましいってこと
ヤツはハンサムだったと
聞いたけど
とんでもない
ゲジゲジ眉毛の男でしたよ
全然 違う
デタラメ言っちゃ困るな
オラフは子牛の舌で磨いた
銀貨並みに輝いてた
表現力が豊かね
スキャットの名人よ
今から問題児たちに
食事を届けてくる
それからスクープを
ジップしてやる
どういう意味か…
届けたら取材を受けるって
ステキなアートね
俺の喜びに満ちた目を見ろ
サングラスしてる
どうだ　もうすぐ
リッチになる男の顔
どうせまた失敗するさ
今回は違う
燃え広がる火のように
計画は順調に進んでる
必要なのはマッチと
怒りに燃える群衆
そして薪(まき)代わりに
板に縛りつけられた孤児たち
私たちが死ねば遺産を失う
どうかな
１人は混乱に乗じて
逃げるかも
残り２人に最後の食事を
クソかたいパンと水を
シェフが用意した
おばの口癖を借りれば
“一握の塵(ちり)”入りの水だ
トレーを
何だ？
トレーから下ろして
入れれば…
こう？
違うよ
だから…
これでどうだ
最後の食事を楽しんでくれ
このデラックスな独房でな
デラックス？
首つり縄完備
誰も助けてくれないし
慰めてもくれない
訪れる者さえ…
面会しても？
いつも気絶する男か
自分じゃ抑えられないんだ
署長が面会していいと
気絶ばかりする君を
置いてはいけん
では取材は
キャンセルします？
いや 受ける
いつもと違う
これで満足か？
村を出る
本当？
自立型の熱気球で
夕方に出発する予定だ
できれば君らも一緒に
デウス･エクス･マキナが…
それは？
“窮地に現れる神”を
意味するラテン語さ
でもそんなの現れるわけない
このまま火あぶりに
君らの無実は分かってる
おふくろも
長老評議会にやられた
初耳だわ
“贖罪(しょくざい)の日”のあと
白い服を着た罪で…
火あぶりに？
罰金を科せられた
罰金だけ？
その後 町で成功したけどね
それより大事な話が
脱獄の手助けを？
別れを言いに来たんだ
君たちと一緒に過ごせて
楽しかった
それと…
ネヴァーモアの木の下で
見つけた
再会を祈ってる
じゃあ
さよなら
“カギは最初に 羅列され”
“ステキな文字に 喜ぶ友”
イサドラの詩だ
カラスが落としたのね
最悪だ
ジャックを助けるはずが
僕らが捕まるなんて
脱獄しよう
どうやって？
独房にあるもので
何か作れない？
思い出した
方法を？
いや 違うんだ
今日は僕の誕生日だった
忘れてたわ
僕もさ
本のことを思い出してね
刑務所にいた少年の話で
去年の誕生日にもらった
マズいプディングも
作ってくれた
でも来年こそは
最高の誕生日にすると
約束してくれた
殺人罪で
火あぶりになるよりは
マシな誕生日を迎えたかった
最悪の誕生日ね
でもプレゼントはある
かたいパンと汚い水？
デウス･エクス･マキナ
次は正義のポーズ
奉仕のポーズ
敏腕刑事は
写真うつりもいいのね
当然だ　俺を見て
法を犯すヤツがいるか？
俺の魅力は権力と恐怖だ
分かるかな
ええ 分かりますとも
そもそも詩の解釈は難しい
サニーでも噛めなさそう
かたすぎ
完璧
ルチアーナさん
撮影慣れしてますね
まさか　私はずっと
このショボい村で警官を
ボードレール うるさいぞ
何の騒ぎだ
手間かけさせやがって
クラウスの誕生日なの
弟の誕生日だと
難しい年頃だ
長い爪があれば無敵よ
バル･ミツバーの頃は苦労を
私も
ヘルメットに響くわ
脱いじゃいたい
いっそ変装も全部…
取材は以上
処刑の準備をしないと
村人の声も聞きたいわ
いい考えだ
「ＶＦＤルール集」
クラウス
笑ってる
僕が？
こんな状況なのに
ひらめいたんだ
本当？
順に並べてみた
イサドラは
自分たちの居場所を
詩の中に隠したんだ
ジョセフィーンと同じ
“カギは最初に”
詩の内容は関係ない
最初の文字を読むんだ
〝光る宝石 朗々(ろうろう)と〞
縦に読んでいくと…
“カラス”
〝広場のカラスよ〞
噴水にあるカラスだ
天才ね
天才はイサドラさ
噴水は あの壁の向こう
たたき壊す
早く来い
時間切れか
夕暮れの空は
富を約束するかのように輝き
盗まれた
サファイアのように青い
誰の言葉？
引用？
自分で考えた
オラフ
あなたって詩人なのね
噴水に閉じ込めたガキもな
すべて計画どおりだ
ジャックを殺し
孤児に罪を着せたのも？
一部は計画外だが
その計画も計画してた
目的は愛する女性に
プレゼントすること
莫大(ばくだい)な財産を
お金ならある
ティーセットが欲しい
ポット？
砂糖つぼよ
早く取りに行きたい
ボードレールを片づけてから
行けばいいだろ
さらば 長老
さらばだ ルール
罰則ともおさらば
よく気絶した村役場
投獄されたらと恐れた刑務所
さらば 酒場に噴水
乾いた地区(ドライ･カウンティー)
さらばだ カラス
怖かったよ
さらばだ ロバ
寂しくなるよ
納屋にネヴァーモアの木
さらば ボードレール
早くしろ
急げば早く遺産が手に入る
さて どのガキを
連れていこう
小さい子がいい
クアグマイアと一緒に
ニシンに詰めて運ぶしな
だが長くは無理だ
ガキは成長する
遺産を使える年齢になるまで
入れておける―
デカくて移動可能な
入れものが必要だ
ボス
あれ
何かしら
デカい入れもの
布袋とか？
もっとデカい
砂煙は美しいものではない
砂煙を描く画家はいないし
巨大砂煙をコメディー映画の
主演に選ぶ監督もいない
美人コンテストで
入賞する砂煙もない
だが これから
諸君が見る砂煙は
孤児たちの目に
最高に美しく映った
刑務所の壁が壊れて
立ち上る煙だからだ
ヴァイオレットの
発明は成功した
大成功だね
イサドラたちは噴水の中に
何かの仕掛けで開くのかも
詩にヒントが
“晩のくちばし”って
言葉が気になってね
イサドラらしくない表現だ
村のカラスじゃなく
これのくちばし？
近くで見たい
もっと高く
“カラス”ではなく
“くちばし”
この言葉選びに
カギがあるはず
腕がつらくなってきた
何か見える？
サニー
ダンカン！
詩を見たんだね
大丈夫？
今はね
なぜここに？
赤いニシンで運ばれた
酒場で見て気づいたわ
中に書かれた文字は見た？
調べる時間がなくて
まだ先か？
あと数キロだと思うけど
地平線上に妙なものが
ボードレールの１人を
連れてくのはよさない？
私といれば
お金には困らない
アウトな子たちは火あぶりに
砂糖つぼはインよ
気分が台なしだ
警察を！
逃げるぞ
待て！ 警察は俺たちだ
警察はまだ？
何度も呼んだのに
前署長はすぐ来たわ
この穴は外壁改造の
ルールに反しとる
脱獄は禁止だけど
脱獄された時のルールはない
“殺人犯が脱獄”
記事を出せば世間は大騒ぎね
遺産で保釈金は
払えないとは言ったが
脱獄しろとは言ってないぞ
殺人ベビーの仕業ね
共犯者も
逃げるとは何事だ　許さん
私に任せてちょうだい
ボードレールの孤児は
ルールに違反し
皆さんから受けた恩を
あだで返した
村の秩序を乱した
バンビーノを許すつもり？
こうしている間にも
殺人犯は逃げてくわ
ルールを破ってね
今こそ力を合わせて
犯罪者を捕らえ―
火あぶりにするのよ！
熊手をどうぞ
熊手よ
熊手はいらんかね
砂糖つぼを
オラフの仕業よ
詩はイサドラが考えた
渡す方法はダンカンが
噴水に集まるカラスの脚に
朝露で濡(ぬ)らした紙を
巻きつけた
乾けば 紙は落ちる
僕らの居場所を？
来るって信じてた
友達だから
ヤバい！
こっちへ
いつやる？
今だ！
ガキどもは？
火あぶり！
いつやる？
今だ！
かわいそうだが
ルールはルールだ
“怒れる群集に
熊手がバカ売れ”
記事を出せば世間は大騒ぎね
ガキどもは？
火あぶり！
いつやる？
今だ！
どこへ？
逃げ場がない
あるわ
自立型の熱気球で逃げるんだ
空は安全よ
安全？
ＶＦＤのことは？
村じゃないほうの
ジャックもメンバーの一員よ
消防署は拠点だった
全部 ここに…
あなたたち 脱獄の感想は？
逃げて
記者をまく気？
いたわ
２人増えてる
どこから来たの？
クソガキどもが
殺人犯のお子様が
新たな仲間を増やしたぞ
全員まとめて火あぶりだ
どうする？
いい考えね
ロバが走ってる！
かわいい
速いな
隠れる所がない
あれは機械装置？
バイクよ
ジャクリーン
ラリーも
窮地に陥った時に現れる
“救い”を指す言葉がある
由来は古代劇
悲劇的な場面になると
強力な救い主が
機械装置で降りてくる
この状況をラテン語で
“機械仕掛けの神”
“デウス･エクス･マキナ”だ
ジャクリーン 何してる
こっちが聞きたい
皆さんに
良心や良識はないの？
恥を知りなさい
都会人には関係ない
これは村の問題だ
村出身の都会人も
レスコー 元気か？
モローさんは
母の読書仲間だったよな
今は雑誌しか読んでない
昔はいい村で
協力して消火活動してた
またいい村に戻れる
胸に手を置いて聞いてみて
本当の望みは？
火あぶり
俺たちを止められると？
熱気球まで遠いの？
遠くない　高いの
捕まえる
どうやって？
この先に隠れる建物はないぞ
運転できるの？
そうみたい
気球をよく見て
道もね
赤ん坊が運転？
もう幼児だ
孤児が逃げた　全員な
車を出せ
新しいオモチャを試す時だ
やあ ご両人
ガソリンスタンドまで…
壊された
へクター
間に合ってよかった
乗客が２人増えた
大歓迎さ
気球を動かすのに人手がいる
行って
先に
自立型の熱気球のようだな
雑用をさせる子供が
逃げてしまう
火あぶりも
自分でやれ！
雑用は交代制で公平に
格言は“子供を
育てるには村がいる”
“後始末は子供に”じゃない
ヘクター？
裏切り者の違反者め
火あぶりだ
準備を
静かに！
すべてこの俺に任せとけ
まず消防車から
殺人犯を引きずり出すんだ
水がない
バレてない
ホースを持ってる
濡れたくなければ下がって
そのとおり
この消防車は1956年製だが
改造してスペックを上げ
約3000リットルの水を
放出できる仕様に
６平方センチあたり
約730キロという強力な…
噴射力でね
どう？
完璧よ
そこをどいて！
それは銛(もり)撃ち銃？
彼氏がくれたの
カギのついた銛で風船を割る
子供に当たるかも
問題ない
撃つんだ 署長
イサドラ
つかまれ
お見事
これからよ
次はあの男を
クランベリージュースだ
もうすぐだ
サニーと先に行って
早く撃て
マニキュアが落ちる
そうかよ
落ちたら火あぶりにできない
火あぶりだ！
これ以上 撃たれるとマズい
もう１発 命中したら
装置が壊れて みんな危険よ
僕らは残ろう
上昇して
君たちは？
行かない
撃たないで
下りてきた
観念したか
ダメよ
何してる
友達を守る
俺のサファイアが
風船か孤児に
命中させてみせる
撃たないで
その“機械装置”で
機械装置？
機械装置ですって？
銛撃ち銃は機械装置よね？
ルール67に違反してる
殺人犯確保のためだ
彼らは降伏した
逃げる心配はない
違反者を捕まえるためでも
違反は許さん
遺産が逃げてく
撃たないで　カラスが危ない
私が好きなのはチキンよ
あなたたちに
ＶＦＤの情報を託すわ
何もかも書いてある
オラフの計画も
ジャックのことも
今度は僕らが３人を助ける
さよなら
元気で
さようなら
カラスを撃った
ルール１に違反した
１番大事なルールよ
たかが鳥だろ
たかが…
鳥ですって？
ここは鳥類愛好家の村だぞ
鳥に深い信仰を抱いてる
みんな 落ち着けよ
今までは落ち着いてた
あんたたちが来るまではね
薪をムダに
熊手もね
火あぶりだ
やめなさい！
法の名において
法の名において 待ちやがれ
すべて失った
２組の孤児たち ２つの遺産
何もかも
なくなった
ダーリン 私がいるわ
砂糖つぼのありかも知ってる
ずらかるぞ
どこに行くつもり？
刑事は殺人犯を逃がし
署長はカラスを撃った
償ってもらう
火あぶりだ
消防車がないから
やめたほうが
また機械装置が
機械装置じゃなくて
逃走用の車さ
ざまあみろ
ルール破りめ
最低ね
追わなきゃ
みんな待って
それよりカラスを獣医に
子供たちは？
クアグマイアが上空に
悪党の手を逃れた
もう安心ね
急上昇してる
空に消えゆく友を見て
ボードレールの心も
空中をさまよっていた
友との別れを
惜しんでいたのだ
一方で彼らの無事に
安堵していた
空高く上る熱気球を
見つめながら
３姉弟妹は未来を案じた
先の読めない
謎に満ちた未来を
速すぎる
進むんだ
何のため？
自立するため
ノートは回収した？
バラバラになってる
調査書に暗号…
これは詩だ
イサドラの？
ダンカンだ
“密かに走り去り
仲間になる”
“入ったら叫ぶな”
“世界のここは静かだ”
日本語字幕　各務 くみ子