NETFLIX オリジナル作品
レモニー･スニケットの
世にも不幸なできごと
見てはいけない
やめときな
こんなの見るな
見たら１日
気がめいるだけ
どれも不幸な話ばかり
だから見ちゃダメ
やめときなって
今度の後見人は
ひどい怖がり
乗り込んだのは
絶体絶命の船
大人はみんな
口をそろえて言う
ハッピーなドラマを
見なさい
とにかく見ちゃダメ
やめときな
ピンチと
恐怖しかありゃしない
マジメな人なら
こう言うさ
見ないほうがいい
やめときな
見てはダメだ
原作
レモニー･スニケット
見たらおしまい
やめときな
後悔するって
大きな窓に気をつけろ
パート１
ベアトリスへ
君が元気で生きていたら
よかったのに
〝哀切ニュース〞の
時間です
不幸は
果てしなく続きます
火災で両親と
家を失った気の毒な―
ボードレール家の
３姉弟妹(きょうだい)
彼らの悲惨な
最新情報を―
ヴィンセントが
お伝えします
どうも
火災のあと 子供たちは
オラフ伯爵のもとへ
悪役俳優であり
実際に悪党の彼は―
ボードレール家の遺産を
あきらめないと宣言しました
期待しましょう
次は毒殺された善人の話
〝猛毒 危険〞
その前に天気予報です
〝天気〞
ボードレールの孤児たちの
天気予報に晴れはない
あるのは不幸の土砂降り
絶望の嵐
〝哀切の湖〞
苦難のみぞれ
恐怖の寒冷前線
憎悪
アレルギー発作
もちろん強力なハリケーンも
待ち構えている
３人の過去を知らなければ
〝ダモクレス波止場〞
フェリーから降りる光景に
心躍る冒険を想像するだろう
〝きまぐれフェリー〞
ここがディモ…
だが違う
デモ…
私はスニケット
デイモ…
残念だが…
デモクレ…
３人の悲劇を語ろう
デミクラ…
見る義務はない
デモクラ…
席を立つべきだ
デムカカ…
憂鬱(ゆううつ)の嵐に
また見舞われる前に
波止場
ダモクレスよ
ギリシャ神話の登場人物です
その話はあとで…
銀行に遅れる
新しい後見人と
会いたいだろ？
何かあれば
いつでも銀行に電話を
タクシーを拾って
ジョセフィーンおばさん宅へ
送ってもらおう
おばさんは？
理由は聞かなかったが
波止場には来られないと
歓迎パーティーの準備かも
そういえば
君たちが
恐れていた男がいたね
名前は…
何だっけ？
オラフ
オラフだ
一体 何者なんだ？
あなたが託した
託したわけじゃないし
彼は窃盗と殺人で逃走中だ
でもこれがあれば大丈夫
ペパーミント･キャンディー
寡婦(かふ)の家に向かう
タクシーの中で食べなさい
意味は？
知らないのか？
料金を払えば
乗せてくれる車だよ
これで足りるはず
元気で
幸運を
“寡婦”は夫を亡くした女性
ありがとう
ペパーミント･
アレルギーなのに…
それより
大事なことを考えなきゃ
ジョセフィーンおばさんに
謎を解いてもらうこと
タクシー探しも
料金を払って乗りたい？
人の少ない町ね
気候のいい時期は
観光客でいっぱいだ
今は町じゅうが死んでる
つかまって
ハリケーン･ハーマンが来る
食料を蓄えたほうがいい
俺は家に閉じこもって
ハーマン･メルヴィルを読む
ハリケーンは海に…
“哀切の湖”は
海みたいにデカい
〝哀切の湖タクシー〞
メルヴィルは
嵐を隠喩的に使ってる
ソローのような
自然主義とは違ってね
つまり岸は人間のはかなさ
荒れる海は災いを表してる
“刻一刻と 恐ろしげな船が
近づいてくる”のようにね
孤独よ
心の目で思考する至福の時間
孤独な時こそ
創造の女神が降り立ち
名案が浮かぶのだ
次の悪だくみのな
次の計画は？
暴力？
この雄大な舞台にふさわしい
ロマンが必要だ
いろんな意味で俺は海の男だ
デカい湖ですけど
海が妻ならデカい湖は恋人
陸だ！
叫ばなくても聞こえる
巨大な白鯨なんか無視して
足を休めろと言いたいよ
君たちのおばさんは
こんな所に家を？
勇敢で強い人ですって
だろうね
幸運を
ありがとう
疑問に答えてくれるかな？
知らないことだらけで
断崖絶壁に立ってる気分
まさにそのとおり
高さ90メートルの絶壁の下は
凍るように冷たい哀切の湖
それでも断崖に立ってるのは
断崖から落ちるよりマシ
事態が悪化する前に
３人が家の前で見た
メッセージに注目してほしい
“帰ってください”
“押す”
ノックしないで
トゲが刺さる
ドアは木製で
細かい破片の塊よ
バイ菌も多いし
ケガしたら感染する
ジョセフィーンおばさんを
訪ねてきました
私はヴァイオレットで…
クラウスとサニーでしょ
さあ 入って
呼び鈴が壊れてます
切ってあるの
感電が心配だから
電話にも触らないで
〝感電注意〞
電気の本は
たくさん読んだけど
呼び鈴も電話も安全です
でもペースメーカーを…
使ってるんですか？
いいえ　でも用心しないと
ビックリ
おばさんは？
私がジョセフィーンよ
あなたが？
もちろん
本当に？
“確かに？”のほうが
ふさわしい言葉ね
ついてきて
でも転ばないで　首が折れる
勇敢な人？
強い人？
変な人(デルモ)
“デルモ”？
どういう意味なの
言語学には詳しいけど
意味が分からない
赤ちゃん言葉しか
話せないんです
あなたたち
ちょうどいい時に来た
大変な目に遭ったでしょ
はい
聞きたいことだらけよね
そうです
答えは全部
うちの図書室で見つかるはず
準備は？
いいわ
ならドアを開けて
でも木の部分を押して
ドアノブは砕けて
目に刺さるかも
哀切の湖よ
浮かぶ小島も洞窟も
知り尽くしてる
でも今は遠くから眺めるだけ
だから迎えに行けなかった
過去に縛られてるの
私たちの両親と関係が？
いいえ　夫に関係してる
アイクは最良の友であり
パートナーだった
クラッカーを食べながら
口笛を吹けた
得意な曲はベートーヴェン
母もです
彼女の得意な曲はモーツァルト
そのとおりです
私たちとご両親は仲間だった
湖畔でピクニックして
秘密の暗号を作ったの
両親が暗号を？
最後のピクニックで
アイクは…
湖に行くのは
食後１時間 待つべきなのに
45分で行ってしまった
待たずに泳いで
痙攣(けいれん)を起こした？
それも危ないけど
この湖にはもう１つの危険が
この湖には
“哀切のヒル”がいるの
〝哀切の湖〞
普通のヒルとは
まったく違う
６列に並んだ鋭い歯と
驚異的な嗅覚(きゅうかく)の鼻を持ち
わずかな食べ物のにおいも
嗅ぎつける
普段はおとなしく無害だけど
食べ物を嗅ぎつけたら最後
あっという間に
その人に群がって そして…
ごめんなさい
“そして”で終わるのは
正しくないけど
夫を思い出すと悲しくて
聞いて ごめんなさい
悲しませる気は…
答えはここにあると
言いましたね
そうだった　思い出したわ
サニーの言葉で分かった
あなたたちに必要な情報がね
サニーが何を？
“デルモ”と言ったでしょ
何を教えるべきか分かった
混乱と恐怖に満ちた世界を
解き明かすカギよ
心の準備は？
大丈夫
できてます
文法よ
文法？
アイクを亡くしてから
研究に人生を捧(ささ)げてきたの
これは名詞の歴史大全
こっちは図解入りの
分かりやすい動詞百科事典
３人の子供たちに
教えるのが楽しみだわ
シリアル･コンマや
セミコロンなんかを
文法？
文法こそ人生最大の喜びよ
暗号作りと
関係があるんですか？
時制の使い方が違う
よくあるミスよ
正しくは“暗号作りと
関係があったんですか？”
関係があった…
何もない
時計ね
昼食よ　スープでいいかしら
スープは大好きです
冷たい
温かい料理は作らない
火事になったら怖いもの
キュウリの冷製スープよ
エジプトで
ヘビ使いをしてた時に覚えた
パパもエジプトにいたと…
それは話さない
モンティおじさんの…
彫刻が…
話さないと言ったでしょ
話さない？ 話したくない？
文法的に珍しい例だけど
それは同じ意味になるの
昔はご両親と仲間だったけど
今は違う
私も昔とは違う
昔の話はしない
聞いてもムダよ
この世界には
恐れるべきものが山ほどある
安全策はすべてを恐れること
どうかしてる
楽しいことを考えたい
文法の喜びや
アイクが太陽を愛したこと
彼がいる場所は
いつも快晴だと信じていたい
実際は知らないけど
暖かい場所だと思いたいの
引っ越しを
考えたことはないんですか？
湖を離れたほうが
気分が楽かも
私たちとね
そうすれば
話したくないことも
話せるかも
家を売るのは無理
不動産業者が怖い
“紳士服店”
恐怖には２種類ある
合理的か非合理的か
理解できる恐怖か
そうでないか
３姉弟妹が伯爵を怖がるのは
理解できる
彼らを狙う悪党だから
だがレモンパイを怖がるのは
理解できない
おいしいし
人を傷つけたりしない
ハリケーンを怖がるのは
理解できる
凶暴で破壊的だから
だが 家の売買を仲介する
不動産業者を怖がるのは
理解できない
不動産業界に
邪悪な要素は何もない
“びくびくピエロ”
“閉店”
“営業中”
オラフ伯爵
スニケットに
追放されたのでは？
オフシーズンなのに
なぜここに？
不動産業者のおかげで
経営が変わった
何だと？ 笑わせるな
笑ってない
お前もだ
子供たちは秘密結社のことを
知ろうとしてる
今に訓練も始めるだろう
何だと？
新しい後見人は
勇敢で強いメンバーだ
スニケットでは？
彼は死んだのでは？
そうか？
どうでもいい
バカげた暗号も
いいかげんな本も役に立たん
子供たちは破滅し
財産は俺のもの
お前もマヌケな同志も
消してやる
そうはいくか
いくとも
私を痛めつけるがいい
どうも
子供もジョセフィーンも
特別な能力があるらしい
ジョセフィーン？
プレゼントよ
ヴァイオレットには
お人形
着せ替えの服もたくさん
名前は“かわいこペニー”
愛らしいでしょ
キュリー夫人に似てる
クラウスにはトランプ
男の子は
カードゲームが好きでしょ
ギャンブルの本は読みました
ちっちゃなサニーには
ガラガラ
音が鳴るの
ラテン音楽のほうが好き
気に入った？
ありがとう おばさん
この家は暖かくないけど
ルールに従えば安全よ
あなたたちの安全を守るのは
後見人の義務だもの
だから毎晩
ドアや窓の前に缶を置く
泥棒が入っても音で目覚める
でも泥棒が怒ったら？
泥棒って… どこ？
ハリケーンのほうが心配です
ハリケーン？
嵐が近づいてると聞きました
食料が必要ね
備えておかないと
今すぐ町へ行きましょ
僕たちは留守番を
そうね　町では
何が起こるか分からない
ワイルダーの戯曲みたいに
私も残ろうかしら
でも食料が
足りなくなったら？
怖いですよね
ゾッとしますよね
すぐ戻ってくるわ
危険なことはしちゃダメよ
ルールを守って
もちろんです
守ります
ガラガラで
防犯装置を作らせて
そうすれば缶を置かずに済む
サニーにはトランプを
ポーカー 好きだろ？
人形いる？
僕は人形より
本のほうがいいや
不公平に…
おばさんは親切だ
僕らの好みを知らないだけ
文句は言わない
そうね
怖がりだけど優しい人だもの
そうだよ
本当は言いたいけど
始めよう
“答えはこの図書室に”は
文法が間違ってる
おばさんが
文法を間違えたってこと？
“この図書室”だと
単数形だけど
本当は２つある
この図書室のほかに…
隠れ図書室が金庫の中にある
カギを開けないと
簡単には開かない
数字３つの暗証番号なら
組み合わせは無限よ
100万だ
暗号を作ったと言ってたよね
言葉を数字に置き換えたり…
おばさんにとって
意味のある言葉よ
“文法”？
暗号っぽくない
じゃあ… 冷製スープ？
呼び鈴？
疑問に答えないこと？
〝アイク(ＩＫＥ)〞
それなら３文字
“Ｉ”は
アルファベットの９番目
“Ｋ”は11番目
“Ｅ”は５番目
“哀切の湖”
クラッカー
金庫クラッカー
高音のベートーヴェン
アイクの口笛用ね
見て
ワニと戦うおばさん
勝ってる
ボクシング
スカイダイビング
楽しそうに飛んでる
火で料理してる
怖がりじゃなかった
何があったの？
「秘密結社の不完全な歴史」
おばさんが話さなくても
答えはここにありそう
ドアノブは触らないで
どこなの？
ここにいたのね
サニー
市場とふれあい動物園で
いいものを見つけた
ライム
正確には ２種類
いいものを見つけた
１つは お買い得のライム
冷製ライムシチューを作るの
もう１つは もっといいもの
すばらしいものよ
あなたたちや大勢の人は
私にガッカリしてるはず
昔は勇敢で強い女だったの
ご両親とは友達以上だった
仲間であり 同僚であり
同志で 協力者で 味方で
ボランティア仲間だった
でも今は大変な時期なの
アイクを亡くして？
あなたたちも ご両親を
愛する人を失うのは
暗闇で階段を進むようなもの
あと１段あると思って
足を上げると…
足を置くべき段がない
ショックと不安に
いきなり襲われる
そのとおりです
すごく恐ろしい
でもライムを運びながら
気づいたの
怖がるのはやめようって
勇敢で強い女に戻る
協力してほしいの
もちろんです
じゃあ あと数時間
出かけてきても？
彼と目玉焼きサンドを食べに
彼って？
市場とふれあい動物園で
紳士に出会ったの
彼も暗い過去があるから
食べながら語り合うの
自分を変える刺激になる
カーディガンを取りに来たの
私の体型にピッタリのね
デートするんですか？
下品な言い方ね
デートってわけじゃない
２人の大人が
上質なひと時を過ごすの
半熟の目玉焼きサンドを
食べながらね
彼にあいさつを…
カーディガンを取ってくる
船長
どうぞ 中へ
急いで行くよ
ジョセフィーン
こんばんは 子供たち
私はシャム船長
海が私の家だ
違う
じゃあ 大きな湖
バカな
じゃあ 家は大きな湖のそば
会えて光栄だよ
前にも会ってる オラフ伯爵
オラフ伯爵？
恐ろしい人の名前を
口にしないで
怖くてカーディガンを
取りに行けない
でも船長がいれば安全ね
これはオラフ伯爵です
何てことを
本当です
文法が間違ってる
“これは”でなく
“この人はオラフ伯爵”
オマー伯爵？ いい名前だ
目と眉毛がそっくりです
また間違ってる！
これは“眼帯”
オラフ伯爵は
左の足首に目の入れ墨が
貸しボート業の仕事中に
この人は左足を失ったのよ
彼と出会ったのは…
ライムを買ってる時
話す？
どうぞ
いや 君が
いいわ
昨日のことのようだ
２～３時間前だけどね
２～３時間前…
新鮮なディルはいかが？
〝ディル〞
シャム船長の話を？
シャム船長は偉大だ
〝魚の頭〞
丸々とした魚の頭だよ
いい男なら…
シャム船長
シャム船長は最高だ
ライムだよ
ライムをいただくわ
どうぞ
クエン酸たっぷり
いいかね マダム
私は完熟を見分けられる
皮がかたいものほど
酸味が強い
そうなの？
若すぎて理解できない？
お嬢さん
私はアンホイッスルよ
私はシャム船長
勇敢な？
有名な？
本人？
本物？
あなたは有名人ね
そのとおり　私はシャム船長
海が私の家だ
ご近所じゃないのね
いや 大きな湖だ
地元の方と知り合えて
とてもうれしい
孤独だった
あれをなくしてから…
左です
左足を
お気の毒に
それ以来 木の義足を
どうしたの？
ほうきを使った
事故のこと
事故か
誰も理解してくれない
理解不可能
ボートに乗って…
船乗りらしく
パスタを食べてた
ごく普通に
だが足にこぼした
イカした美脚に
するとヒルが襲ってきた
〈恐ろしい〉
大惨事
力のかぎり戦った
ボカン！
ガツン！
だが右足は耐えきれず…
左です
右足は左を救うことを
あきらめた
悲惨ね
悲惨すぎて
誰も理解できない
できるか？
いいえ
あんたは？
いいや
理解したい
いい男だから
ほら 誰にも理解されない
だから孤独なんだ
私は理解できる
ウソ
まさか
珍しい
信じられない
夫も同じ目に遭った
パスタを？
哀切のヒルに夫を殺されたの
知らなかった　誓ってもいい
俺たちも
アイクのことなんて
じゃあ 理解できるのか
できるわ
２つの…
魂の…
“運･命･の･出･会･い”
孤独の日々が
終わるというのか
私も孤独だった
呼び鈴を切ったわ
何のために？
感電が怖い
イカれてる
ボス
イカしてる
私も同じことを
本当に？
そうとも
世界は恐ろしい
そうさ
まるで荒れた海のようだ
湖です
湖のよう
船長が必要ね
そうだな
この危なっかしい世界に
２人で船出しよう
船出？
私は貸しボート業者だ
不動産業者みたいなもの？
似たような…
まるで違う　名刺も持ってる
“シャム船長のヨット”
“どのヨットもそれは帆つき”
船長ったら 文法的に
重大な間違いを犯してる
“どのヨットもそれは…”と
書いてあるけど
おかしな表現ね
“それぞれ帆つき”と
言いたいなら
“それは”を取っても
大丈夫よ
よくあるミスだけど重要なの
ご指摘 ありがとう
ヒルのいる湖で
私とクルージングはいかが？
無理よ 船長
哀切の湖には出られない
夫が死んでからはね
あなたは平気？
私も絶対に無理だ
じゃあ…
目玉焼きサンド
目玉焼きサンドを
食べに行こう
ラッキー！
私なら…
行くわ
喜んで
よかった
もう一度 解説する
“それは”でなく…
子供たちは分かってる
この３人は底抜けの
バカではなさそうだからな
むしろ素直で従順な
かわいい孤児たちだ
いつか私と一緒に
船で遠出するかもしれん
湖に落ちちゃえ
気をつけろ　新種の生物だ
赤ん坊だ　知ってるはず
何の生物かはあとで話そう
我々 大人は
デートに出かけよう
カーディガンを
おばさん
落ち着いて　すぐ戻る
やあ
久しぶりだな
逃がさないぞ
何のことだ
勇敢で強い女性を口説く
ただの船長だ
違う
名刺にも書いてある
名刺はウソも書ける
証明にならない
偉そうに
知ったかぶりのクラウスめ
事実はこうだと
理屈ばかり並べ立てて
事実が何の役に立つ？
モンティおじさんや
お前たちの両親みたいに
消してやる
シャム船長
話を聞いて
そうとも　近づくな
火がついてる
みんな 落ち着け
取り乱すな
すごい高温だ　熱い
危険は去った　もう大丈夫
火事が起こるところだった
ありがとう シャム船長
私のことは
フリオと呼んでくれ
フリオ
目玉焼きサンドを
食べに行こう
楽しみだわ
孤児たちが謝りたいそうだ
ごめんなさい
この話はもういい
お皿を洗って寝なさい
火はダメよ
分かりました
ドアノブも
もちろん
もう行こう
タクシーの後部座席が
我々を待ってる
夢の中でも気をつけて
寝てていいぞ
おばさんを追おう
〝いり卵〞
町にサンドイッチ店は６軒
〝ゆで卵〞
〝エッグ･
ベネディクト〞
町にサンドイッチ店は６軒
〝目玉焼き〞
〝デビルドエッグ〞
車を呼ぶ？
タクシーの運転手に
行き先を聞こう
おばさんは
ニセ船長にダマされてる
でも私たちはダマされない
悪だくみを止めなきゃ
外出か？
子供は夜に出かけちゃダメ
危険人物だらけ
家に戻れ
安全よ
怪しい人は来ない
怪しい人… どこ？
見張り役だろ
彼女たちだ
あの人よ
誰も見張ってない？
お前らを見張ってるぞ
裏口があるはず
反対側は？
待ってて
こっちからは無理
窓が開いても
30メートル下に落ちる
30メートル 下りるのよ
魚用の網でハシゴを作る
窓を割ってハシゴを垂らせば
水面まで行ける
それから？
分からない
オラフの計画は？
おばさんを利用するつもりよ
モンティおじさんみたいに
殺すかも
結婚する気かも
恐ろしい予測が止まらない
おばさんと同じ気分
おばさんは正しい
世界は恐怖にあふれてる
伯爵は追ってくるし
誰も話を聞いてくれない
安全な場所はないし
誰も助けてくれない
パパたちは戻らない
おじさんは言ってた
“人生は…”
おじさんは死んだ
おばさんは生きてる
伯爵から守らなきゃ
危険でも警告すべきよ
怖くないの？
ママは言ってた
“怖いことを先にやれ”
“怖がるのはあと”
何か考えてみる
ハシゴを作る
大海原よ
海こそ我が最愛の友
おいらは船乗り
それがおいらの生き方さ
スクーナー船を漕(こ)ぎ
客船を走らせ
タグボートで波間を行く
おねしょのシミさえ
海図の形をしてる
本当だ
大海原よ
海こそ我が最愛の友
おいらは船乗り
それがおいらの生き方さ
それがおいらの生き方なのさ
本当はデカい湖だけど
子供たちは無事かしら
〝電報〞
〝馬が盗まれてから…〞
子供たちは無事だろうか
天候が荒れる前に出発よ
敵は空気砲さえ持ってない
思い出すよ
ハネムーンを？
若かったな
今は守るべき子供たちがいる
母に似て勇敢
父に似て大胆な子たちよ
解読できた？
“馬が盗まれてから
納屋にカギをしても手遅れ”
間に合うといい
弾の痕
ハネムーンを思い出す
私の大切な女性は
ひどい目に遭ったあとも
馬と納屋のことわざを
気に入っていた
最良の策を思いついても
手遅れなら役に立たない
つまり３姉弟妹を救うには
時すでに遅しということ
時間を戻して 何が起こるか
子供たちに教えてやりたい
見事な発明と丹念な調査が
子供たちの運命を変えるよう
私は祈りながら
眠れぬ夜を過ごした
だが どう考えても
あの窓が破られるのを
防ぐのは不可能だった
何の音？
窓が割れた？
おばさん
大丈夫？
ジョセフィーンおばさん
〝ヴァイオレット
たちへ〞
“ヴァイオレットたちへ”
“私の人生は
それは幕を閉じる”
そんな
“心はアイクのように冷え
絶えられない”
ジョセフィーンおばさん
時間をさかのぼり
それは理解できる恐怖だと
子供たちに教えるのは不可能
おばさんの家を
崖の上に戻すこともだ
ボードレールの子供たちは
窓の外を眺め
ジョセフィーンおばさんは
死んだと信じ込んでいた
おばさん
実は違う
おばさんは死んでなかった
この時は…
日本語字幕　草刈 かおり