NETFLIX オリジナル作品
レモニー･スニケットの
世にも不幸なできごと
見てはいけない
やめときな
こんなの見るな
見たら１日
気がめいるだけ
どれも不幸な話ばかり
だから見ちゃダメ
やめときなって
材木工場(こうば)でコキ使われ
腹黒い眼科医に
ろくでなし経営者
丸太と催眠術の
恐ろしい策略
見るのをよすなら
今のうち
とにかく見ちゃダメ
やめときな
ピンチと
恐怖しかありゃしない
マジメな人なら
こう言うさ
見ないほうがいい
やめときな
見てはダメだ
原作
レモニー･スニケット
見たらおしまい
やめときな
後悔するって
残酷な材木工場
パート１
ベアトリスへ
私の愛は
蝶(ちょう)のように舞った
死がコウモリのごとく
舞い降りてくるまで
これは大惨事だ
まさに前代未聞
これぞ不幸
３姉弟妹(きょうだい)が行方不明に…
何を意味すると？
監督不行き届き？
そう 大正解！
一刻も早く何とかしないと
急いで…
何とか…
“試食コーナー”
これは…
うまいな
最高のチャウダーだ
うまい
絶品
ミスター･ポーが
心配してるはず
してないか
３姉弟妹は ドライブを
楽しんでいるのだろうか？
何だって？
試練から
解放されたように見えるかも
働け ヒッチハイカー
だが そうはいかない
どうする？
歩く
歩く？
大丈夫　だっこしてる
じきに森を抜ける
“森を抜ける”
つまり森は危険な場所という
意味が含まれてる
ヘンゼルとグレーテルは
人食いばあさんに
森で怖い目に遭わされた
「赤ずきん」では
森でオオカミがいじめられる
「森の生活」のソローは―
“文明を捨てるべき”という
考えに悩まされたのだ
だから“森を抜ける”は
“災難から逃れた”という
意味になる
だが 残念ながら
今回の“森を抜ける”は…
まるで違う意味なのだ
火事で何もかも
焼けたみたいだ
あれは残ってる
“幸運のにおう材木工場”？
謎が解けるかも
ジョセフィーンおばさんの
金庫や写真に―
モンティおじさんの
メッセージとか
オラフ伯爵も謎
秘密を解くのを
邪魔するのは…
巨大な木の壁
知ったら
後悔するようなことかも
知らないよりマシよ
壁を越える投石機を作る
壁の本は読んだ
エリコの壁や万里の長城
テコと重りと
スプーンがいる
ピンク･フロイドの
「ザ･ウォール」はダメって
サニー
〝侵入者は働かせる〞
僕らは侵入者？
子供よ
子供でも侵入者だ
見つかったら
遠足だって言えばいい
〝幸運のにおう
材木工場〞
本当にここ？
〝幸運のにおう
材木工場〞
見れば分かるって
パパが言ってた
ここで間違いない
大間違いでは？
ただの偶然よ
オラフ伯爵かも
逃げよう
すまない
侵入者かと思ったが子供か
子供だろうと…
遠足です
そうです　僕らは学校の生徒
ここは子供には危険だよ
僕は経営者のチャールズ
この人たちに見覚えは？
パートナーに会わせよう
一体 この町に何が？
“しみったれ町”は
昔は栄えてた
食料品市場に
ヨガ･スタジオもあり―
ウォーターパークを
作る話もあった
だが ある日
町は火事で焼けた
幸運にも材木工場と
あの目の形の建物は残った
着いた
では紹介しよう　こちらが…
“サー”と呼べ
みんなに
そう呼べと命令してる
ボスの命令は絶対だ
パートナーも逆らえない
パートナーって対等では？
“パートナー”とは
工場や店を
共同経営するという意味
だが文明の進化や
最高裁判所の解釈の拡大で
次の意味も加わった
俺は経営　彼はアイロンがけ
オムレツも作る
２つともやるという意味だ
行くあてがない
かわいそうに
こいつらは侵入者だろ？
まだ子供です
引き取って
温かい家庭を与えるべきです
バカを言うな
大人として扱う
工場で働かせろ
そうすれば
責任感や重労働の尊さ
平らな板を作る方法を学べる
しかし…
逆らうな
働けば
ここで暮らせるんですか？
ここで？
暮らす？
話が早い
仕事があるだけマシだろ
君の名は？
ヴァイオレット･
ボードレール
何だと
ご存じですか？
もちろんだ
この町で知らない者はいない
私たちの両親のことは？
この人たちは？
目の形の建物は？
両親のことを知りたければ…
サー！
答えに近づくと
いつもこうなる
葉巻のせいだ
葉巻は嫌いだが
ボスだから吸わないとな
どこまで話した？
そうだ
みんなが
君らの両親を覚えてるのは
この町を燃やしたからだ
何をしたって？
同じことを何度も言わせるな
町を燃やしたんだ
もしや…
近くにいるのか？
死にました
火事で
よかった
因果応報だ
放火は重罪だからな
ボケッとするな
明日から仕事だ
〝幸運のにおう
材木工場〞
おい 運転手
子供たちは３人だったのか？
確かだ
女の子と眼鏡の男の子と
噛(か)みつく赤ん坊
両親の遺産を受け継いだと？
さあな
荷台に隠れてたから―
しみったれ町の手前で
放り出した
しみったれ町か
行ったのか？
何年も前にな
いいか 運転手
俺はエヴァンダー
運転手 こんな経験は？
女性にハートを
わしづかみにされ
何年もコンビを組んで
悪だくみをした
だが別れることになり
彼女の貴重品を
奪い去ったことは？
いや ずっと材木業界にいる
町の中心で降ろしてくれ
とっておけ
“チョコバー”
マジかよ
“幸運のにおう
材木工場の曲”
サーから聞いた話を
３人は考え込むあまり
100歳も年をとったように
感じた
もちろん感じただけ
新入りの話を聞いた？
ボードレールよ
放火魔の一族だろ？
図書室の本を返さないとか
チュパカブラの骨で
血を飲むって
赤ん坊の頭蓋骨(ずがいこつ)では？
本当の話だよ
そんなのウソ
私たちの両親と会ったの？
ジミーがね
ノーマ･レイでは？
いいえ セザールよ
この町で何が起こったの？
話せないんだ
怖すぎる
よく知らない
ウワサを広めないで
そんな話は信じてない
それで両親はどこに？
亡くなった
ラッキーだな
もう監視もされず
門限もなしだ
消灯２秒前
まだ６時だ
たくさん夢が見られる
俺はフィル
一緒に働けてうれしいよ
私はヴァイオレット
それにクラウスとサニー
いいかい
つらいのは分かるが
前を向かなきゃ
親が放火魔でも
君らは違う
俺はオリンピック選手の
息子だぞ
だがここで働いてる
３姉弟妹は
フィルが楽天家だと知った
おもてなしセットをやる
「材木工場へようこそ」
“最悪の状況でも
前向きでいられる人物”だ
例えば 右腕を
ワニに食いちぎられても
マニキュアが半分で済むと
落ち込まずに言える
“楽天家”につづりが似てる
“眼科医”は目の専門医
どちらも危険だ
おもてなしセットの
スプーンで―
３人はキャセロールを食べた
そして楽観的に考えて
最初の晩を過ごすことにした
見て　図書室がある
ここで調べれば
放火の疑いを解ける
機械もいっぱいある
高性能の製材用機械を
発明できるかも
目の建物だ
“クーポン 目の検査”
何て書いてある？
読めない
〝目を治します〞
〝眼科医〞だ
あの建物はそのオフィス
パパが眼科医は疑えと
眼科医とオラフ伯爵に
関係が？
フィルのように
前向きに考えるの
ここはひどい所だけど
オラフ伯爵はいない
目の形は偶然で ここなら
伯爵に見つからないかも
ヴァイオレットは
考えが足りなかった
考えるべきだったのは
オラフ伯爵の元恋人のことだ
誰なの？
ドクター･オーウェルは？
それで…
あなたはどなた？
彼女の古い友人だ
ドクター･オーウェルは
不在だし―
彼女に古い友人はいない
ここにいるのは過去の行いを
後悔してる友人だ
本当に？
とても心を痛めてる
過去を水に流してほしいんだ
ドクター･オーウェルに
何か要求しに来たんでしょ
まさか
ジョージーナ･オーウェルと
仲直りしに―
この町にやってきたんだ
短い人生 あんな女性と
出会うチャンスは少ない
彼女とは才能も魅力も―
悪の怪しげな道徳観も
分かち合える
２人で力を合わせよう
同志として パートナーと…
髪形を変えたね
オラフ
ジョージーナ
二度と中へ入れない
たとえ診察時間でも
絶対に入れないと誓ったの
まだ怒ってるのか？
俺が何を？
溺れさせた
昔のことだ
忘れてない
本当に君か？
もう あなたとは
違う人生を歩んでる
あなた抜きでも
やっていける
ボードレールを
破滅させるチャンスだ
ボードレールを？
今回は子供たちだけどな
これは我々の運命なんだよ
運命であり財産だ
どれくらいの財産？
サニーは寝た？
何かをかじる夢を見てる
サーの話だけど…
ウソだよね？
当然でしょ
じゃあ 僕らは…
疑いを晴らす
何て？
疑いを晴らせば
答えが分かるかも
でも危険だよ
パパたちが死ぬから…
それは違う
ごめん
パパたちのせいじゃないよね
用心して行動しなきゃ
意見が合わないね
パパとママが
ここにいればいいのに
そうだね
私だって ここは嫌い
だけど ここで
秘密を解かないと
パパとママに聞ければな
もういないんだよね
何とかしなきゃ
敵が迫ってきてる
子供たちのことよ
ずっと隠してられない
戻ったら何もかも話さないと
話は戻ってからだ
どう思う？
まだ森を抜けてない
朝は大切な時間だ
どう始まるかによって
その日が決まるからだ
お屋敷で目覚め ケーキと
ジュースが運ばれてきたら
すばらしい日になる
材木工場で
鍋をたたく音で目覚めたら…
起きろ 労働者ども！
俺は新しい主任だ
丸太が届いたぞ
さっさと板にしろ
ひどい音だ
鍋と鍋をぶつけてるみたい
前の主任のほうが
ずっといい人だった
その人は？
夜中に出ていったみたいだ
急ぐんだ
今日は丸太の日だぞ
丸太の日は嫌いだ
“ゴーグル不要”
皮むき器で皮むきをしろ
〝安全第二〞
お前たちもだ
“皮むき器”
丸太の日 大好き
“時間節約”
昼休みだ のろまども
丸太の日 嫌い
言っただろ
やっと昼休み
噛むの疲れた
昼休みは５分だ
やった　５分もくれた
これってガムでしょ
これが昼食？
おやつにもならない
夕食まで これしか出ない
お給料でパンを買えば？
給料はクーポンで出るんだ
私はシャンプー20％引きのを
俺はお茶のおかわり券
俺はバンジョーを２つ買うと
１つ無料になるが―
金がないから買えない
違法行為よ
法律なんて関係ない
なぜ辞めないの？
材木工場は我らの人生
材木工場は我らの家
早く答えを見つけて
出ていこう
地図によると
図書室は向こうだ
このドアのね
仕事をサボる気か？
今は昼休みなので図書室へ
名案だ
図書室は士気を高める
昼休みが５分しかないのは
ガムを噛むためだけだから
しかし…
問題を起こす気か？
僕はパートナーですよ
子供たちに言ってるんだ
大人扱いしてやってるんだ
仕事に戻れ
葉巻を減らしたから不機嫌だ
支給品は
ガムとクーポンだけ？
改善しようとはした
パートナーなら彼に意見を
事情があるんだ
サーが怒りっぽいのは
ひどい子供時代を
過ごしたからだ
僕には今が―
ひどい子供時代です
分かった
何を考えてるの？
新しい主任は
昨日 来たんだ
オラフ伯爵が
変装してるのかも
主任も意地悪だけど
伯爵が工場にいるはずない
でも顔を隠し
声もスピーカーを通してる
ここは騒がしいから
スピーカーを使ってるのよ
疑いたくなるけどね
ここは危険だ
パパたちの疑いを晴らしたら
すぐ出ていきましょ
これを交換してくる
“スピード最優先”
何をやってる？
新しい皮むき器が必要で…
贅沢(ぜいたく)なヤツだな
古いのじゃ不満だと言うのか
交換してこい　お坊ちゃん
おっと
クラウス
ひどい　眼鏡が…
ねじれた
割れた
完全に壊れた
大丈夫そうだ
主任が蹴ったの
どうブースから蹴る？
バチがあたったんだ
見える？
少しだけ
大げさに騒ぐな　仕事に戻れ
働くためには
目の検査をしないと
この町には
いい眼科医がいる
目の形の所？
そう ドクター･オーウェル
あのセットにクーポンが…
取ってくる
大丈夫　答えを探ってくるよ
私も答えを探る
君の残忍性は
このコーヒー並みに甘美だ
会いたかったよ
君と俺と邪悪な計画
そして死人
〈小さな死(ラプティモール)〉
君の“スペイン語”は最高
ヨーロッパに高飛びし
小さな国を奪おう
子供たちは？
まず２人で過ごす
３姉弟妹よ
俺が
ドクター･オーウェルです
彼がそっちへ
彼が来る
「華麗なるギャツビー」に
眼鏡の看板が出てくる
眼科医の看板か？
荒廃した社会を見下ろす
神の目の象徴だ
おもしろそうな本だな
いいか ドクターを
怖がる気持ちは分かる
でもドクターは友達だ
それは違う
ドクターが友とはかぎらない
精肉店の店員や郵便配達人
冷蔵庫の修理人と同じ
以前 私は冷蔵庫の修理人と
大ゲンカをした
彼はどうしてるかな
“冷蔵庫修理店”
急用があって
車に乗せてほしいの
やれるか？
いつでも
主任に見つかる前に
やらなきゃ
あとサーが戻る前に
全部「幸運のにおう
材木工場の歴史」
誰が同じ本ばかり置いたの？
〝著者〞
やっぱりね
クラウスは分厚い本を読む時
最初に必ず目次を見てる
“第12章
しみったれ町の火災”
“間違いなく
ボードレール夫妻が…”
消されてる
これも
消されてない
オムレツができました
逃げなきゃ
これ 見て
「辞書」
字が読めないのに
辞書で何を見つけたの？
そこに作家がよく書くような
引用文が書かれてた
“どの図書室にも
疑問を解く本が１冊はある”
問題は意味深な内容ではなく
手書きの文字だった
彼女は左に傾いた“Ｌ”と
しっかり閉じた“Ｏ”を見て
貸し出しカードの名前を
見る前に確信した
“ベルトラン･ボードレール”
またの呼び名は…
パパだわ
パパ
いい子たちなのに
なぜダマすんです？
真実は本にある
全部 消した
編集済みだ
自分の本を台なしに…
しかたない
工場を続けるために
取り引きをした
彼女の要求は真実を隠し―
火事をボードレールの
責任にすること
断れませんか？
工場は俺のすべてだ
それにお前
俺にはお前がいる
“世界のコイン”
クラウスさん
ドクター･オーウェル？
お待たせして ごめんなさい
眼鏡を壊されたのね
ほら ドクターは友達だ
“酢よりハチミツに
ハエは集まる”
フンのほうがハエが来る
賢いのね
でも今のは例えよ
嫌な態度をとるより
愛想がいいほうが―
物事が
うまくいくっていう意味
お友達にお別れを
お別れ？
これって
眼鏡を直すのに必要？
患者さんは全員
目の検査をする
緊張してるの？
父から
“眼科医は信用するな”と
嫌なことを
経験したんでしょう
その眼科医は
今も開業してるかも
大失恋や訴訟
整形手術といった過去を隠し
遠くの町でね
何て？
まばたき禁止
あなたは賢いから―
ベッドサイドマナーの
意味を？
それは…
患者を安心させるために―
医師が優しく落ち着いた声で
話しかけるという意味よ
クラウス 気分はどう？
よくない
眼鏡のことで？
この町のせいだ
会ったこともない僕の両親を
みんなが悪者だと
私は みんなと違う
違うって？
ご両親に会ったの
緊張してる子用の装置
これもね
何が見えるか言いなさい
ＥかＡか？
ＥとＡ どっち？
Ａです
ＡかＣか？
海か湖か？
何て？
爬虫(はちゅう)類か両生類か？
火事か事故か？
ブロンド
それともブリーチ？
両親 あるいは放火魔？
何が見えるか言って
聞いただろ 本の虫ちゃん
何が見えるか言ってごらん
じきに戻るよ
それまでカードで遊ぼう
ヴァイオレット
あれは窓じゃない
消灯だ
クラウス
遅いから心配したのよ
眼鏡はまだ直ってないの？
中の様子はどうだった？
なぜ笑うの？
満足です サー
何を言ってるの
私は姉さんよ
サーとチャールズの
話を聞いたの
誰かの指示で何か隠してる
きっと大きな陰謀よ
うるさいぞ
聞いてるの？
疲れてるのね　もう寝たい？
はい サー
靴を脱いで
クラウス？
パパとママに
弟を守ると約束したのに…
ここに残ろうと
言ったから…
様子が変になっちゃった
私のせいね
私が何とかしなきゃ
起きろ 労働者ども
怠けてる暇はないぞ
クラウス･ボードレール
すぐにベッドから出ろ
はい サー
妹も連れてこい
クラウス？
ラッキーなヤツだな
今日はチップ作りの日
木くずを作れ
どうしたの？
サニーが怖がってるじゃない
幸運のにおう材木工場です
ボードレールの子供たち？
子供を雇うわけない
どこかでコーヒーでも飲んで
くつろいでるんだろう
ここには来てない
あんた 誰だ？
もしもし？
どうかした？
別に何でもない
今まで 冷蔵庫の修理人や
いろんなヤツと戦った
ハリケーンの中
飛行機にも乗った
今日ついに子供たちに会える
最高の日だ
やめて　ここを出ましょ
材木工場は僕の人生
材木工場は僕の家
違うわ
家は互いを思いやる場所
ガムで働かせたりしない
早く出ていけば…
前のクラウスに
とてつもなく会いたい
“とてつもなく”？
それって どういう意味？
“極端”とか
“規格外”ってこと
でも今のは
“ものすごく”って意味
クラウス 戻ったのね！
僕 何してた？
なんで裸足(はだし)に？
脚のケガはどう説明を？
ダンスは？
それなら信じるかも
とにかく今すぐ…
ボードレール
お前に話しかけてるんだよ
さっさと
シャレたドアの所へ行け
客が来てる
やあ 来たな
つらい思いをしただろう
だが運が変わりつつある
これを君たちに
桃だよ
お客さんって？
知らないが 中には入れない
侵入者は働かされるからね
でもお客さんはいると思うよ
シャレたドアの向こうに
“訪問者エリア”
みんな
お待たせ
ダンカンにクイグリー
イサドラ
お母さん？
お父さん
みんな おいで
おかえり
やっぱり家が最高
その脚は？
脱獄した時 ケガした
ハッピーエンドを想像し
もう見ないでほしい
公爵夫人が お城へ招待しに
やってきたことにするんだ
ケーキを運ぶ執事が来たと
思ってもいい
または
愛する両親でもいい
見続けたら後悔するだろう
悲惨な話が続く
私は何年もあとに
しみったれ町に行ったんだ
〝閉鎖〞
幸運のにおう材木工場は
閉鎖していた
オーウェルの診療所は廃虚に
そこは眼科医ではなく
秘密結社の本拠地だった
クラウスに
何が起きたか知った
かわいそうなクラウス
文明を捨て
森に住みたくなったのでは？
だが話の続きを知りたいなら
ある疑問が浮かんだだろう
ベアトリスも死んだ日に
同じ質問をした
“オラフ伯爵の行方は？”
あらやだ　これを見て
この子 なんてラッキーなの
はい サー
幸運のにおう材木工場です
ボードレールの子供たち？
子供を雇うわけない
３姉弟妹を調べてるのは
誰なのか気になるだろう
調査の結果 分かったが
この電話の相手は…
あんた 誰だ？
もしもし？
役に立たない
〝幸運のにおう
材木工場〞
次はどこだ？
日本語字幕　町野 健二