NETFLIX オリジナルシリーズ
見てはいけない
やめときな
こんなの見るな
見たら１日
気がめいるだけ
どれも不幸な話ばかり
だから見ちゃダメ
やめときなって
隠れた場所
ドクターだらけ
背後に迫る
あくどい役者ども
惨事を起こす
巨大なナイフ
こんなの見ないで
ほかのことしたら？
とにかく見ちゃダメ
やめときな
ピンチと
恐怖しかありゃしない
マジメな人なら こう言うさ
見ないほうがいい
やめときな
見てはダメだ
敵意ある病院
パート２
原作
レモニー･スニケット
見たらおしまい
やめときな
後悔するって
疲れた
僕もだ
でも 早く
姉さんを見つけなきゃ
火事の生存者がいるって
本当かな
シュートに潜む
今のクラウスたちの心境を
表現するのは難しい
そこで私の友人を例に
説明しよう
ミスター･シリンは
チョウの研究家だが
政府の役人から
追われる身でもあった
開けろ　チョウの件で来た
さあ 早く
秘密警察が来ると
シリンは口を大きく開け
チョウを生きたまま
丸飲みにした
彼は逮捕されたが
チョウは取り調べを免れた
見て　問題はこれです
この例のように
心配でハラハラすることを
“胃でチョウが飛ぶ”という
胃の中にチョウなんて
気分の悪いものだが
クラウスたちの
心境を表すにふさわしい
オラフたちに捕らわれた
姉を見た時の心境を
診断名は“捕まった症”だ
治る見込みなしね
ドクターじゃないくせに
確かにそうだな
ヤバい
早く助けて
病院から逃げよう
どうなってる？
“閉館”
私のファイルが…
フィルムや書類も
現状を分類するなら
“大災害”のＤだ
誰がこんなことを
こちらはドクターの
メディカルスクール
当院の人事部長で事務長です
パーティーは企画してない
ボードレール３姉弟妹(きょうだい)のうち
２人が院内で目撃されました
「几帳面(きちょうめん)日報」に
掲載された子供たちです
見かけた方は
イケてるナースに引き渡しを
よろしく
ポテトが食いたいな
マイクを切って
マイク？
そうか 失礼
どうも
これは これは
チョウ結びで縛ったのか
シャレた感じにしたくて
口がふさがれてて聞こえない
こう言ったの
メロドラマか
あなたはドクターでなく
オラフ伯爵ね
ピンポーン！
バカだった
ハンサムだからって
ＩＤの確認を怠るなんて
黙って
ヴァイオレットを
隠す手伝いをしてもらう
クリップ１つ隠せないわ
この病院では
すべてに書類がついて回るの
“今日の患者リスト”に
載ってない患者がいたら
すぐにバレる
ではこれを使おう
私のクリップボード
目でも足でもあげる
それだけは…
お呼び？
ヴァイオレットを
偽名を使って入院させる
我々の準備が整うまで
弟たちを近づかせんように
ミイラ取りがミイラに
関係ない
ハチミツでハエを
酢じゃなかった？
ボスがハチミツで…
私 たまにお酢を飲んでる
ついていけない
朝ごはんだよ
起きて
患者リストを渡しとく
全員 本名よ
全員ね
みたいですね
さあ みんな
ウォームアップだ
オラフは
姉さんを院内に隠してる
捜そう
方法は？
監視カメラで見張られてるし
殺人犯とも思われてるし…
僕らは闘病ボランティア
朝から晩まで陽気
シケてるなんて
思ったら大間違い
トゥララ ポロロン
元気になってね
もらっても？
もちろん　一緒に歌おう
病人をお見舞いして
励ますのさ
献血中でも
検尿中でもかまわずに
小娘の件は凍結だって
凍らせるの？
病室に隠しとけって意味だ
隠したって
全室 捜すには…
〝腫れた舌科
アレルギー科〞
全室 回るぞ
ナースを呼んで
今朝は
痛み止めをもらってない
そんな暇はない
全部の病室を回るからね
急がないと
お水を
陽気さが何よりの薬よ
痛み止めや水よりね
元気を出して　風船もある
さて 次の患者は
疫病病棟１０５号室の
バーナードだ
さあ 行こう
水をお願い
どんどん回ろう
お見舞いしよう
のどが腫れて
顔しかめてる人も
お水…
歌いまくろう
止めてもムダさ
陽気な歌詞で
咳(せき)もストップ
口が悪い患者だって
お見舞いしよう
明るい歌で暗い病室
照らしましょう
快適か？
助けが来るわ
好都合だ
弟が来たら
俺がこの手で捕まえてやる
また出し抜いてやる
そうはいかない
今回ばかりはな
狩りをしたことは？
ないわ
狩りをする者なら
誰しも経験することがある
長い狩猟が
終わりを迎える瞬間
獲物を追い詰めた時だ
獲物はハンターを見つめ
瞳の奥に
慈悲の色がないかと探る
慈悲などないと知ると
あきらめて
命を差し出すんだ
俺はお前を追い詰めた
情けなどない
すぐに弟たちも罠(わな)にかかる
もはや財産を奪うだけでは
気が済まん
お前を手始めに
ボードレール家を根絶やしに
想像を絶する残酷な方法でな
楽しそうだろ？
鉤(かぎ)爪のヤツが
怖い骨ノコギリはどれかって
すぐ行くよ
ドクターもどきは忙しくてね
叫んでもムダだぞ
病院じゃ悲鳴なんて当たり前
そうだろ？
８番を歌いましょう
感染症の患者も
お見舞いしよう
でも見るだけ
そっとしておこう
ムダかも
確かに時間のムダだ
これじゃ見つからない
休もう
“休憩室”
ドクターの休憩室だ
ドクターなら
自由に動き回れるのに
ドクターに
いい考えだ
オラフはドクターを装えた
僕らにもできる
胃にチョウがいる気分だ
腹にはサニーがいるし
気分はどう？
閉所恐怖症なの
うまくいくかな
ほどけた
あなたも逃がしてあげる
だから騒がないで
包帯をほどく
じっとしてて
なぜ笑うの？
怖すぎると笑っちゃう癖が
病院なんて大嫌い
世界一 怖い場所よ
でも病院勤めを
郵便局で働きたかったけど
無理だって
弟たちを見つけなきゃ
出口への近道は？
近道なんてない
退院手続きには
書類が４部 必要よ
書類なしで出る方法は？
死ねばいい
左に曲がれば出口よ
誰か来る
ドクターに変装すれば
自由に移動できる
医学博士号を持ってる
フリするのね
静かに
緊張してるの
気づかれる
寝かせてくれ
変装なんて初めて
あまりにバカげてる
でもおもしろそう　乗った！
白衣を着て
生き延びるのよ
残念だが…
世の中 思うようにいかない
俺を出し抜けると？
バブスは？
お前と引き離すため
別の病室に移した
お前には改心してもらう
手術でね
麻酔装置を見つけた
シャボン玉が見えるよ
さあ リラックスするんだ
10から逆に数えて
何する気？
おやすみ
廊下で歌って
リストを見よう
おできの患者の
名前をチェック
リスト！
ボランティアの人に
リストを見せてもらおう
ちょっと…
ちょっといいか
僕ですか？
そう 君だ
患者リストをなくしてね
貸してくれんか
重要書類ですよ
毎朝 受付でもらって…
やあ ドクター
何だね
このドクターからお話が
何のご用かな？
リストをなくしたと
そうなのか？
見覚えがある顔だが
名前を聞いても？
ファウスタス
ドクター･ファウスタス？
そうです
やけに若く見えるが
どこの医学部出身かな？
オックスフォード
オックスフォード？
うさんくさい
有名な…
まあいい
患者リストを拝借しても？
ついてきなさい
私の部屋でコピーしてやろう
少し運動したほうがいい
そんな暇はない
患者が待ってる
目撃者もいるんだ
もし手遅れで死んだら？
あなたの責任だ
さすが本物のドクターは
白衣が似合う
リストを見せて
見せた　命を救ったぞ
拍手は無用
ただの仕事だ
でも軽い拍手なら
皆さん 仲がいいんですね
トゥララ ポロロン
元気になってね
無理そうだ
サニー すごい
〝患者リスト〞
載ってない
どうやって捜す？
偽名だよ
なるほど
オラフがよく使う手だ
確か ダンカンの
ノートにヒントが
〝アルファベット
パスタ〞
〝アナ･グラム〞は
名前じゃない
〝アナグラム〞
文字を並べ替える言葉遊びだ
“ハラフク･クシャオ”を
こうして順番を変えると…
〝オラフ伯爵〞
ビックリ
オラフはアナグラムを使って
姉さんを隠してる
解読すれば見つかるはず
失礼
カラス村に行ってから
妙なめまいが
豚インフルエンザかも
受診なら書類を書いて
いい病院ですね
“亡霊山”のこちら側で
随一の記録図書館を壊されて
一生を捧(ささ)げて作った書類が
復元不可能に
秘書を雇えば？
手伝いたがるヤツは
大抵 人を失望させる
私の秘書も辺境(ヒンターランド)で姿を消した
では待ちます
病院って大好き
私も好きだった
名前が多すぎる
そうか
“Ｖ”が入った16文字の
名前だけに絞ろう
早く見つけないと
メスは？
ここに
骨ノコギリ
はい
スカルドリル
チェック
時間だ
１人目の患者に
死んでもらおう
ほら
ローラ･Ｖ･ブリーディオティ
“ヴァイオレット”
922号室だ
消毒薬のにおい
食欲をそそる
いない
誰がいない？
ドクター？
ここにいた患者は
どうなった？
あのブサイクな女の子は
手術を受けるのよ
手術？
そうよ　間に合ったわね
ドクター･ファウスタス
大至急 オペ室に
お越しください
５分後に
頭蓋(とうがい)切除手術を行います
患者は10代の少女
“頭蓋”は頭って意味で
“切除”は切り落とす
物知りだこと
きっと名医なんでしょうね
腕前を見せて
危険な手術ですが
成功を祈ります
とはいえ医療現場には
事故がつきものです
このデカいナイフなら
想像どおりよ
すごくよく切れる
たったひと振りで…
すごいな
胃でチョウが飛んでる？
でも心配ない
きっと楽しいわ
プログラムです
プログラムを
チケットが取れてよかった
即完売でしたからね
ミュージカルかな
妻がくれた双眼鏡も
持ってきた
ひどい咳だ
診てもらったら？
咳？
まもなく開演です
携帯の電源をお切りください
ドクター･ファウスタス
待ってたよ
こちらの眠れる美女もね
急ぎたまえ ファウスタス
麻酔が切れるぞ
これを使って
必要でしょ
途中で麻酔が切れたりして
ドクター ナース
ボランティア
流血マニア 一般人
ハイムリック病院の
オペ室にようこそ
私はマッタシアス･
メディカルスクール
そして同僚たち
ドクター･フラカトーノ
トクーナだ
フロとグロ
ルカフォントよ
ナースのカサンドラ･
ウルスラ･テリフィック…
今回の執刀医を
ご紹介しましょう
期待の名医
ドクター･ファウスタス
ご存じのとおり
頭蓋切除手術では
患者の頭部を取り除きます
研究によると 健康上
多くの問題は脳に原因がある
丸ごと取ってしまうのが
最善の治療法です
危険な手術ではありますが
やらねばならない
不幸にも患者が死亡する
可能性もあります
それも莫大(ばくだい)な財産を残して
しかし進歩のためには
犠牲が必要なのです
そうですよね ドクター
どうする？
時間稼ぎ！
多くの書物を読めば
知識を得られるが
中にはムダな知識もある
だが突然の稲妻のように…
あるいは窓から落ちてきた
ピアノのように
ムダと思っていた知識が
不意に役立つ時が来る
〝頭蓋手術〞
執刀の前に
説明するべきことが
手術器具に関することだ
クラウスの場合は
家の書庫にあった
「ナイフの歴史」が役立った
ナイフだ
知ってるよ
さっさと使ってみせてくれ
本物のドクターは
事前説明を怠らない
君も本物だろ？
手短に頼むよ ドクター
ナイフは世界最古の器具だ
マヤの墓や
エジプトの神殿で発見された
〝オフ〞
マヤの墓や
エジプトの神殿で発見された
種類もさまざま
順番に紹介しよう
実に興味深い
ペンナイフに
ポケットナイフ バター…
長い説明は飽きたでしょう
いよいよメインイベントです
そうね
実際に切ってみれば
観客も理解するわ
やって
頭を切り落とせ
切り落とせ
待って
手術は行えない
なぜだ
この病院で
最も重要な仕事が残ってる
一体 それは何だ
書類仕事
提出してない
それは大変だ
ハルは？
私が呼んできますわ
では手術を中断します
しばし休憩を
これで時間稼ぎしたつもり？
どのみち 血を見るわ
それが嫌なら…
嫌なら？
何だ？
私の欲しいものを渡して
記録図書館から
盗み出したものをくれたら
手術はやめる
返して
手術をやめるだと？
あれは私のもの
返しなさい
それで姉さんが助かるなら
やったわ
砂糖つぼは？
スニケット･ファイルだ
何だと？
あんた…
姉さんを
皆さん いいですか
この男は…
ドクターもどき
本物ではない
医学部出身でもない
２人の子供です
信じられん
ボードレールの弟と妹だ
君らはドクターじゃない
オラフ伯爵殺害の犯人です
オラフ？
ハンサムな役者ですよ
殺してない
こいつは
姉さんの首を切ろうと
何て？
姉さん
切ろうとしてたのは
あんたでしょ
私が子供たちと話してみます
君たちを信じたいが
殺人犯じゃないなら
なぜ変装を？
私が説明しよう
やあ ハル
会えてよかった
よく見えんがな
君らは逃げたものと
思っていたよ
図書館を破壊してな
破壊？ それはひどい
まったくです
この殺人犯たちは
ボランティアになりすまし
この鍵束を作って
本物とすり替えた
そして記録図書館に侵入し
自分たちの犯罪記録を消した
友達だと思ってた
壊す気はなかった
ダマしてすみません
でも僕らは犯罪者じゃない
本物の犯罪者は…
オラフ伯爵は？
その前に最新情報を教えよう
火事の生存者が１人いる
まさか…
もしや…
そうさ
信じられん　すべてが変わる
メディカルスクールより
皆さんに お知らせです
病院内で火災が発生しました
ボードレールが
記録図書館に放火したのです
捕まえて 私のもとへ
それと ついでに…
患者を連れて
外に避難してください
よろしく
僕らはずっとここに
取り囲め
捕まえて
手術してやる
違う　刑務所に送るんだ
未成年は矯正施設に
甘いな
電気イスに
まだ子供ですよ
子供用イスに
逃げよう
ハル
図書館を壊したろ
噛(か)まれた
捕まえろ
“変なもの飲み込み科”
逃がすな　タックルしろ
また体育の授業みたい
ピンチだ
分かってる
病院が燃えちゃって
さあ大変
悪いのはみんな
ボードレール
&lrm;“胆汁科”
&lrm;“いぼ科”
あそこ！
こっちだ
ドクターを呼んで
どうしよう
早く逃げなきゃ
ここの高さは？
９メートルから12メートル
大勢の人が
開けなさい
開けて
フィルムは？
エズメに渡した
今は逃げないと
リボンがない
ありがとう
これで集中できる
医療用チューブをロープに
“悪魔の舌”結びなら
衝撃が和らぐ
安全かな
バンジージャンプと
同じ要領よ
12メートルでも？
９メートルなら
先に行って
３人で
ハラハラする
つかまって
お待たせ ルカフォントよ
私の知らないことは多い
なぜ イモムシは
まゆを作れるのか
自らを破滅に導く世界に
なぜ熱中する人がいるのか
勘弁してくれ
３姉弟妹の居場所はおろか
生死さえ知らない
知ってるのは
“嫌な吹き出もの病棟”の
窓から地面までの高さは
９でも12メートルでもない
６メートルだったということ
つまり
ヴァイオレットの発明は…
成功したということだ
やった
痛いでしょ
さりげなく
３姉弟妹に注意を
必ず見つけてみせる
急げよ　置いてくぞ
トランクを開けて
本当に最悪よ
砂糖つぼがなかった
もっと最悪だ
ガキにはまた逃げられるし
もっともっと最悪なことが
ボードレール家の火事に
生存者がいた
警察官と消防士だらけ
殺人のほかに放火の疑いまで
逃げなきゃ
私に考えがある
どんな？
ここにいても捕まるだけ
でも車のトランクなんて
早く乗れ
３つ数えたら出発するぞ
まだヤツが来てません
１…
痛かった
２…
ほかに手はない
３！
次は何を？
知るかよ
何だ？
〝マダム･ルルの占い〞
占い師か
“カーニバル”
手伝いますよ
書類もクリップボードも
すべて失った
お気の毒に
私も書類を失った
孤児たちも
逃亡生活が続くね
でも生きてるし一緒にいる
今夜 私はひとりだ
残酷な運命のイタズラで
心ならずも ひとりぼっちに
以前は満ち足りていた
快適な家に順調な仕事
愛する女性
愛用のタイプライター
だが幸せだった日々の
思い出は足首の入れ墨だけ
全部 消えちまった
時に人生は
目に見えぬ作家が書いた
不幸な物語のように思える
そんなのは不本意だが…
どうしようもない
日本語字幕　各務 くみ子