NETFLIX オリジナルシリーズ
見てはいけない
やめときな
こんなの見るな
見たら１日
気がめいるだけ
どれも不幸な話ばかり
だから見ちゃダメ
やめときなって
今度の後見人は
お金持ち
でもオラフの計画は
着々と進行中
さらわれた友達
助け出せ
恐ろしい物語が
終わる前に
とにかく見ちゃダメ
やめときな
ピンチと
恐怖しかありゃしない
マジメな人なら
こう言うさ
見ないほうがいい
やめときな
見てはダメだ
まやかしエレベーター
パート１
見たらおしまい
やめときな
原作
レモニー･スニケット
見たらおしまい
やめときな
後悔するって
ベアトリスへ
君と出会って
私の人生が始まった
そのあとすぐ
君の人生は
終わってしまったね
今から始まる物語は…
諸君がしっかり
見てくれればだが
ある２つの言葉の違いを
教えてくれる
“心配”と“不安”
“心配”という言葉は
マズいかもしれないアイスを
食べる時の感情を表す
心配だ
一方“不安”は
ハラハラする感情を示す
例えば デザートに
生きたワニが出てきたら
デザートになるのは
自分ではないかと不安になる
不安だ
ボードレール３姉弟妹(きょうだい)を
心配するのは
結末を知らないから
だが今回は不安になるはず
罠(わな)にかかったと知り
彼らも不安になるからだ
君たちも心配だろう
私も心配しながら
新しい後見人を探してた
でも大丈夫さ
ここは
オシャレな地区だからね
オシャレは関係ない
僕たち不安なんです
友達がさらわれて
クアグマイアの双子か
三つ子よ
２人だろ
１人は死んだと
じゃあ その子は除いて
デニス…
ダンカンよ
あれが何か分かる？
パトカー？
オラフの逮捕と
人質救出のために動いてる
銀行も悪党に
裁きを下すのに協力してるし
指名手配のポスターも
木の陰で見えない
でもヤツにそっくりだろ
新しい後見人は
ご両親の古い友人だよ
君らを預けたら
私はヘリと双眼鏡で
クアグマイアを捜す
さて どこかな
667番地なんだが
見えるかい？
この辺りのはずだ
両親の友人だって
知らないわ
あのビルだ
私がぶつかった街灯の先に
どなた？
ボードレールの３姉弟妹です
ようこそ
そこの鼻血を出してる男は？
ただの付き添いです
鼻血はヘリに乗る前に
自分で手当てを
許可がない人物は通せない
では私は失礼しよう
連絡をくれても
ヘリに乗るから
応じられないかも
友達？
銀行員です
やっぱり
君らは町で６番目に偉い
投資アドバイザーと
その夫が住む
ペントハウスに行くんだろ
この建物は安全だ
オラフも決して入れない
〝指名手配
オラフ伯爵〞
暗いのは“イン”だから
イン？
インさ
最上階までは階段で
〝アウト〞
エレベーターは故障中？
修理しましょうか
故障じゃなくて
“アウト”なだけ
１時間で着くと連絡しとく
最上階とはリッチだね
クアグマイアは
どこにいるのかしら
闇の中だ
“闇の中”とは
周りが暗い状況を指すが
周りが
秘密だらけの状況も表す
毎日 秘密を抱えて
日が暮れる
誰もが“闇の中”にいるのだ
例えば日光浴をしていても
すぐそばの落とし穴に
気づかなければ“闇の中”
夜中にバレリーナに
尾行されていても
気づいている状況なら
“闇の中”ではない
もちろん暗闇で
“闇の中”に陥ることもある
だが世界は秘密だらけで
いつも何かが“闇の中”
暗闇にいてもいなくても
同じこと
結局 バレリーナが掘った
危険な穴に落ちる
暗闇にいてなお“闇の中”だ
変だな
エレベーターの扉が２つ
ほかの階は１つなのに
“ペントハウス”
ボードレールの子だね
カギはかけない
ジェローム･スクアラーだ
よろしく
スクアラーさん
階段を上がって
息切れした時の対処法は２つ
その１ 僕を
ジェロームと呼ぶこと
その２ 僕特製の
マティーニを飲むこと
マティーニはお酒では？
酒はアウト
でも今は
水性マティーニがインなんだ
水性？
水にオリーブを入れただけ
なら ダブルで
初めてだけど飲んでみます
ご両親に似て冒険心がある
昔 みんなで“困り台”に
登ったのを思い出すよ
何年前かな
モンゴメリーも？
ジョセフィーンは？
前の後見人のことは知らん
望遠鏡をお持ちで？
いいや
だが あの日
双眼鏡をワシに奪われた
嫌な思い出だ
その後 ご両親との
つきあいは途絶えた
大人になったんだよ
妻が僕の友人を嫌ってね
こんな不愉快な話
もうやめよう
火事のあと
すぐ養子にしたかったが…
孤児はアウトだった
でも今はインよ　こんばんは
まだ午前だ
エズメ･ジジ･スクアラーよ
町で６番目に偉い
大金持ちの投資アドバイザー
エズメって呼んでいいわ
来てくれて うれしい
孤児を３人も
引き取ったと知れ渡ったら
みんな 嫉妬で寝込むかも
寝込んだら困るよ
あんたたちの友達の
目玉が飛び出すほど
贅沢(ぜいたく)な暮らしをさせてあげる
インなレストランで食事して
インな洋服を着るの
つまり安心して
暮らせるってことさ
バカ言わないで
いい？ しっかり覚えて
暗闇と階段はイン
光とエレベーターはアウト
ピンストライプのスーツは…
イン
インよ
そのダサい服はアウト
妻は君たちに
くつろいでほしいと
今まで怖かっただろう
最初から僕らが養子に…
しかたないわ
昔はアウトだったんだから
孤児に関心がおありなら
僕らの友達のことも？
クアグマイアのことだね
心配なんです
お金と権力があれば
心配なんてする必要ない
見つかったら
うちで引き取るわ
孤児は多いほどいい
スペアは必要よ
ゆっくり休んで
ペントハウスに住めるんだ
ほかに望みが？
友達に会いたい
きっといい知らせが届くよ
いい知らせよ
ウワサをすればってやつね
オラフ逮捕？
人質救出？
もっといい
“暗闇はアウト　光はイン”
カーテンを開けましょ
光を入れて
西側をお願い
あなたたち
居間のカーテンを開けて
私は外に
スクアラー夫妻は
当てにならなそう
オラフが遠くに逃げちゃう
どうしたんだ
悪夢みたいか？
効果的な演出だろ
俺も悪夢を見てるんだよ
夜中に叫んで目が覚める
唯一の救いは お前らも
じきに叫ぶってこと
俺が捕まえた もう１組の
裕福な孤児と同じようにな
ダンカンたちね
どこに？
知らないのか？
近くで裕福な孤児の
においがするのに
心配しなくてもすぐに
お前らも捕まえてやる
片手にクアグマイア
もう片方にお前らだ
指名手配されて
行く手が示されてるがな
“阻まれ”だ
止めてみせる
スクアラーさん
オラフがここに
ウソでしょ
まさか
ドアマンや警察の目を
ごまかせるはずが…
どこ？
そこに
本当です
バブーシュカも言ってた
オラフ伯爵は… どうぞ
ここです
〝指名手配 オラフ伯爵〞
限定品のポスター… どうぞ
みんなが捜してる
スターのサイン入り
どうやってこれを？
外国人だから
秘密のコネを持ってる
奥様
誰だい？
カーテンに グンターが
隠れてるって言ったでしょ
そうだった
お会いできて光栄です
どうも どうぞ
変な話し方でごめんなさい
外国人ですから… どうぞ
エズメのご主人ですね
はじめまして
それに醜い子供たち
“醜い”って言葉… どうぞ
合ってる？
たぶんね
“外国”はインなの
この男がオラフ伯爵です
イケメンでしょ
オラフ伯爵はハンサムだ
お姫様の背中に乗る
高貴な馬みたい
私の国では
彼の伝説的なカッコよさを
たたえる祝日があります
どこの国ですか？
ずっと遠くだよ
オラフ伯爵は
ずっと遠くまで逃げられない
警察が追ってる
ではクアグマイアの双子と
サファイアはどうなる？
双子じゃない
オラフ伯爵が捕まったら
クアグマイアは
二度と見つからんだろうな
超イケてる監禁場所で
飢え死にだ
ベジタリアン用のレストラン
もしくは無人島でな
監禁なんて
暗い話はやめましょ
楽しい話題がいいわ
オークションのこととか
インなオークションを
明日 開催するの
とびきりインな
オークション係が司会する
外国から来たグンターよ
これを見て
ピカピカの上品なカタログ
オシャレすぎて
参加者が卒倒しちゃうかも
収益はいいことに使う
いいこと？
私のため
全額 私のものよ
でもオークション係の
報酬とかも…
困ってる人に
送るのはどうかな
飢えに苦しむ人々とか
お金は食べられない
それに貧乏人を救ったら
同情する相手がいなくなる
かわいそうな貧乏人
哀れで金持ちの孤児は
ずっと遠くに行っちゃえ
どうぞ
それよりビジネスの話を
そうね
ジェローム
ピンストライプのスーツを
子供たちに着せといて
こっちだ　さあ
ウィニペグ公爵夫人が
泊まった部屋だ
部屋数は？
確か71かな
半分は入ったこともない
先日 初めて
キッチンでオムレツを食べた
隠れる場所がいっぱいね
かくれんぼ大好き
でも同じ部屋で寝たら？
迷子になったら大変だ
スーツはここだよ
マティーニを持ってくるから
着替えてて
歓迎するよ
オラフがいるなんて
行く手は阻まれてるから
人質も近くに隠したはず
〝示されてる〞って
この家にいるかも
部屋が多いから
迷子になるほどね
エズメも仲間なのかしら
大金持ちは遺産を盗まない
でもオラフ伯爵を好きみたい
結婚でもしたら…
ジェロームの身も危ない
ご夫妻に手品をお見せしよう
さあ こっちに来て
危ない！
アリゾナ王のソファに
触らないで
ごめんよ
でもグンターが…
手品を披露してた
エセ五輪で
銅メダル獲得の腕前だそうだ
子供が手品の邪魔するなんて
許されんぞ
インなスーツに免じて
許してやって
姉さんはどこに… どうぞ
ペントハウス中を
くまなく探索してる
心配だ
迷子にならないといいが
姉さんならうまくやる
僕も探検したい
子供が家の中を
うろつくなんてダメだ
長くはかかりません
どうせ２～３部屋でしょ？
２～３部屋？
バカね
ついていらっしゃい
驚いて気絶するわよ
何かたくらんでるな
お前こそ
新聞を見たか？
何度 人を殺しても
俺は捕まらない男だ
公式なダイニングよ
いい花瓶だろ？
殴ったら
致命傷を負わせそうだな
準公式のダイニング
かわいい花瓶
殴るのに いい重さだ
非公式のダイニング
小さな花瓶は粉々に砕けて
目に刺さりそう
ここは娯楽室
ボウリング室
私の化粧室よ
入っても？
ダメ
こっちには 超高級で
超インなオブジェを飾ってる
インな根菜ルタバガを
入れたカゴよ
異常に長い
輪ゴムのコレクション
スペインの巨大ハンカチ
金持ちを窒息させるのに
使えそう
何て？
つまりその…
お大事に
どうも
大人とハンカチ以外の何かに
アレルギーが
孤児かしら
孤児？
ケ･パサ？
そのとおり
ホコリで？
そう 孤児のホコリが
あれに詰まって苦しいんです
何だっけ？
分泌腺？
人生にです
やあ ヴァイオレット
探索は？
終わった
それで？
振り出しに戻った
振り出しはダイニングでしょ
ダイニングといえば
おなかペコペコ
近くのインな店まで
リムジンで行きましょ
新聞に写真が載るかも
今 撮りましょう
彼らの意向も…
あなたはカメラを
子供はこっち
重要な写真だから
ガキは抜きで
孤児と写ったほうがウケる
犬と同じよ
さあ 来て
ステキ
ストライプが写るように
いいわ
はい チーズ！
ゴルゴンゾーラ
“アクセサリー代わりに
孤児を連れ歩くエズメ氏”
〝ボードレール
贅沢な暮らし〞
“グンター氏と
オークション開催”
“夫は存在感ゼロ”
寄宿学校の生徒が多数
ひどい引き取り手のもとに
外国人が怖いとでも？
何て？ まさか
次々とソーリスが起きてる
ボードレールに
クアグマイア
あなた副主任でしょ
ソーリスは…
“悲劇”って意味だ
私は無給の休暇を取り
この町へ来て
孤児の件を調べてます
本を読んでも
混乱するばかりで
「秘密結社の
不完全な歴史」
本を読んでも
混乱するばかりで
本は難解だよね
妻と配信ドラマを
見るほうが楽しい
驚くべき事実を発見したので
少しお時間を…
それは無理だ
ヘリの出発が遅れたら
パイロットが怒る
それが何です
クアグマイアを見つけ
オラフ伯爵に法の裁きを
協力してください
ジャクリーン
ヘリのハーネスの手配を
頼む
腐敗と傲慢に満ちた世界で
哲学や文学的な信念に
従うのは難しい
何て？
腐敗と傲慢に満ちた世界で…
“哲学や文学的な信念に
従うのは難しい”でしょ
重要な言葉よ
タクシーを呼ぶわ
無給休暇だから節約しなきゃ
路面電車で
寄宿学校まで帰ります
マズい
ジャック？
君か
お客よ
どんな？
“モラルのコンパス”を
身につけた人物で
子供たちを心配してる
役に立つはずだから
引き止めて
特徴と居場所を
路面電車の停留所にいるわ
秘密結社の本を持ってる
穴あけパンチが
ソーリスなことに
聞いてる？
つまらない方面
郊外の住宅地行き
発車します
行かないで
ちょっと待って　お願い
ぶつける気？
すみません
一生 反省します
一生？
大げさかな　お帰りで？
アイス売りに聞き込みして
ゾンビ映画を見て
銀行に寄って
行き場を失ってるとこ
続きがありそうだ　乗る？
この町は初めてなの
知らない人の車に
乗ったりしないわ
タクシーでも？
火事で親をなくした孤児が
誘拐されて大変だろうな
なぜそれを
運転手は仮の姿
ある結社の一員だ
秘密結社？
知ってるのか
これを読んだ
入門書だ
ボランティアね
ジャック･スニケット
オリヴィア･キャリバン
もっと近くに
よく見える？
何を見せてくれる？
通りの木を切り倒してる
当然よ
暗いのはアウトなんだから
楽しい昼食を
まだオラフ捜索は続いてます
お待たせしました　どうぞ
電話室にいましてね
隙間風が入って寒いな
通れる？
まだ入ってない
いいぞ
よし 通れた
リムジン お疲れ
私はエイブラハムです
情報どおりだ
隠れてるのはオラフだろう
ジャクリーン
読みが当たった
ヤツは暗闇大通り667番地に
クアグマイアを隠してる
スクアラー夫妻との昼食中に
俺たちは…
誰と一緒かって？ 新入りだ
仲間は大歓迎よ
ヘリポートまで
妻が送ってくれる
今日は秘書の日ですよ
だから危険な
空の旅などやめて
地上で昼食をおごれと？
５分で準備を
私も
奥様 投資アドバイザーは
どんな店で昼食を？
優雅でシャレた
インな店に決まってる
リムジン “暗闇”と“嵐”の角へ
いいコートだ
超インでしょ？
修道女が
コウモリの羽根で作ったの
羽根はない
ある種もいる
新種だよ
〝イン〞
“ヘリング･フーディーニ”
反対側に回れ
着きました
どうも
私の名前は…
全部屋 捜した？
ドアに印をつけたから
間違いない
別の階にいるかも
いらっしゃい
当店は法律を順守してます
悪だくみなどしない
魚の酢漬け発祥の店です
お客様第一で…
迅速対応
５分で準備したし
子供には厨房(ちゅうぼう)ツアーも
誘拐したりしませんよ
大人には…
ウォッカを
睡眠薬なんて入ってないです
ここはやめましょ
完璧だ　どうぞ
決断は妻に任せよう
ウォッカ？
ゴミみたいな店ね
これは困ったことに
リムジン
本当にインな店に行って
ここで ご主人と食事してて
私はさっきの店で
ガキを誘拐…
食事を
戻る必要ない
どうぞ 大事な…
あなた イン？
それともアウト？
この店を見て
「几帳面(きちょうめん)日報」が
超インと評価した
〝カフェ
サルモネラ〞
あのベーカリー以来ね
サルモネラ？
コンセプトがいい
担当のラリーです
サルモネラへようこそ
当店の料理はサーモンづくし
飲み物やテーブルクロスも
ラリー？
例のウエイターよ
助けてくれる
ラリーだと？
何だか吐き気がする
マンションに戻ります
何も隠してないけど
外国人向けの
翻訳メニューをどうぞ
何語に翻訳したんだ？
あなたの得意言語に
どの言語も得意だ
では何の心配もいりません
よくも…
サーモン味の水は
スパークリングで？
サーモン味？
すごく おいしそうだわ
どうやってサーモン味に？
切り身を入れた
普通の水で
私も
やめてよ
普通の水はインじゃない
水性マティーニも水ですよ
当店のコンセプトは
若者にウケがいい
ビジュアル系フィッシュデコ(ＶＦＤ)
友達もここにいたらいいのに
確かに家にこもってるのは
“断然イカン”だ
逃げ出して
食事を楽しめばいいのに
どうすれば？
ゆっくり食事しててくれ
すべてスタッフが解決する
46階にお住まいの皆様に
46品のコースをお出しします
どうぞ ゆっくり
まったりと
全員 救出されるまで
座ったままでお食事を
怪しい行動はジャズと同じ
聞けば分かる
仲間がオラフを引き止めてる
その間にビルを探索しよう
46階すべてだ
ドアマンの目を避け
46階まで階段を上がるの？
階段は使わん
制限時間は？
金持ちが食べ終わるまで
金持ちが食事してる
「几帳面日報」の読者が喜ぶ
“エズメが
孤児と外国人を伴い”
“サルモネラで食事”
夫もね
載らない
ジュ･マペール
まあ ヨーロッパ式ね
やあ こんな安全で
シャレた店にいるとは
失業した司書が来て
君たちが無事か疑ってたが
こんな所で食事とは
大事にされてるんだね
町で７番の
投資アドバイザーに
６番よ
６番目
６番目に偉いの
大事な話があります
私もこの女性に大事な話が
インな店かアウトか
判断はあなたが？
「几帳面日報」は信頼できる
９回中２回も
選挙予想を的中させた
次にインになる店はどこか
聞きたい？
イケメンが教えてくれるの？
こちらへ
クアグマイアは？
いい質問ね
秘書のジャクリーンだ
覚えてる？
もちろん
映画で見た
迷路でも
オフィスでもね
秘書の日だから
食事をおごれと
ベ(Ｖ)リー フ(Ｆ)ァンシーな
ダ(Ｄ)イニングで
座ってゆったり過ごしてて
すべて計画どおりだから
計画？
吸着カップ
カップね
安全靴
滑らない
命綱だ
命綱には疑問が
それを腰に
どこに結ぶの　非常階段？
俺にだ
それじゃ２人とも落ちる
いや 一緒に登るんだ
ただいま
おや 食べ損ねたかな
まだ最初の１品です
サーモンのスープをどうぞ
底に目玉が隠れてます
しっかり見ろよ
どうかロープが
切れませんように
サーモンのサバイヨン
サーモン型の水差しで注ぐと
ゲロみたいに見えます
筆を躍らせるように
サーモンブレッド
頭のエキス入りバター添え
何か入ってる
ルタバガです
サーモンの一生は
人間とはかなり違う
快適な環境が
徐々に厳しくなり
多くは悲劇で終わる
生きたまま焼いた
サーモンです
サーモンの一生における
最大の難所は産卵だが
最愛の相手と過ごす
貴重な時間でもある
川上りはとても難しい
流れに逆らって泳ぐからだ
３姉弟妹も
流れに逆らっていたが
サーモンだらけの
店のせいではない
マリネを
サーモンの
オラフ伯爵をグンターだと
信じてる人の中で
３人は上流を目指した
あなたの国の話を聞いてると
罪悪感や気まずさを
感じなくなる
グンターって変ですよね
なまってる
もっと怪しい点が
驚いたな
“外国人恐怖症”って
知ってる？
“恐怖症”は
何かを怖がるって意味だ
外国人を怖がる人のことさ
よそから来て
違うものを食べるからって…
サーモンの尾のサラダ
皮のクルトン入りです
ご両親は何も恐れないのに
君らが外国人恐怖症とは
お母さんは恐れ知らずで
ワシを殴ってたよ
もっと話したかった
なぜ疎遠に？
事情があって…
敏腕記者のお通りよ
エレベーターみたいに
部数がうなぎのぼり
エレベーターみたいに…
エレベーターみたいに
何て？
敏腕記者だって言ったの
どうしたの
ひらめいたかも
667番地まで戻れるかな
サーモンの一生が終わるまで
帰っちゃダメ
ランチは終わり
“ジ･エンド”
“イル･フィニート”だ
どうぞ！
まだ捜索は…
コースは終わってない
いっぱい食べて
いっぱいお金を払うの
まだ帰らないわ
“ヘリングがイン”
サルモネラはアウト
ヘリングがインよ
さあ テイクアウトの袋に
孤児を詰めよう
何を言ってるの
食べに行きましょ
もうたっぷり…
急いで！
誰かに見られる前に
ここから出なきゃ
この店 超アウト
チャンスだ
あの店は怪しい
何も食べないで
怪しい料理はたくさんだ
通れない
流れに逆らってる
お会計を
５名でお待ちのドナー様
やったな エレノラ
長蛇の列だ
外国人の情報を
うのみにするのは記者の常識
金持ちはこちらへ
“ニシン(ヘリング)”は入ってないね
もちろん
いただこう
マズい　閉店しろ
でも予約が…
知るか　孤児はどこだ
45階まで調べたのに…
きっと最上階だ
ミセス･ポーの言葉で
気づいたんだ
この階だけ
エレベーターが２つ
何かあるわね
クアグマイアがいるかも
乗る台や制御盤がない
ケーブルもブレーキ装置も
まやかしだ
暗いトンネル
シャフトよ
みたいね
誘拐は僕らの責任だ
違う
助けなきゃ
そうね
ここの料理は
ほかの店よりおいしいわ
店に誘い込んだのに
孤児たちはいません
デザートはパスで
私も
インな料理って
カチカチで口の中に残る
そう思わない？
薬でも盛られたみたいに
眠いんだ
車で寝て… どうぞ
何も盗まれないよう
急いで帰ろう
行かせないぞ
１曲 歌ってくれるまではね
何だと？
さっきの店員？
ウワサによれば
かなりの歌い手とか
違いますよ
ただの外国人です
謙虚な方だ
彼の歌唱力は
そこそこ有名で
マイナー雑誌にも載ってる
別の外国人の話でしょ
町を捜索しても
これほどの歌手は
そうそう見つかりませんよ
どうか あなたの歌で
お客様を楽しませて
外国人がレストランで
歌を披露したら
うちの読者も喜ぶわ
宣伝のこともお忘れなく
いい歌は消化にいいかも
絶対に嫌だ
死んでも歌うもんか
お願いです
秘書の日の記念に
秘書の日だったか
秘書の日！
そこまで言うなら
テンポとキーに気をつけろ
誰もが尋ねる
この私グンターに
“なぜそんなに
ハンサムなの？”と
“イケメンでインテリ
なまりの秘密は？”
ウィンクして答える
“分かるだろ？”
秘密は…
そう
ずっと…
悪だくみしてるから
悪だくみは最高さ
未来はとても遠いけど
毎日 ゴールに近づいてる
権力を握ることだってできる
悪だくみを続ければ
まるで犯罪者
世界中から追われてる
でもしくじる確率は
ごくわずか
誰も渡しちゃくれない
皿の上の大金
口を大きく開けて
ヤバいネタにも噛(か)みつけ
悪だくみしよう
悪だくみを
１歩 踏み出せば
始まるんだ
平手打ち覚悟で
突き進め
ゴールには
サファイアの輝きが
さあ 悪だくみしよう
バンドにも拍手を！
そうさ 悪だくみしよう
悪気なく
さあ 悪だくみしよう
クソガキどもよ
人生の暗闇に
落ちていくのさ
そうさ 悪だくみしよう
心配？
不安だよ
覚悟できてない
できるまで待ってたら
一生かかる
ダンカン
イサドラ
みんなでやろう
悪だくみを！
日本語字幕　各務 くみ子