NETFLIX オリジナル作品
レモニー･スニケットの
世にも不幸なできごと
見てはいけない
やめときな
こんなの見るな
見たら１日
気がめいるだけ
どれも不幸な話ばかり
だから見ちゃダメ
やめときなって
今度の後見人は
ひどい怖がり
乗り込んだのは
絶体絶命の船
大人はみんな
口をそろえて言う
ハッピーなドラマを
見なさい
とにかく見ちゃダメ
やめときな
ピンチと
恐怖しかありゃしない
マジメな人なら
こう言うさ
見ないほうがいい
やめときな
見てはダメだ
原作
レモニー･スニケット
見たらおしまい
やめときな
後悔するって
大きな窓に気をつけろ
パート２
“ヴァイオレットたちへ”
“私の人生は
それは幕を閉じる”
“心はアイクのように冷え
絶えられない”
“寡婦人の気持ちは
分からないでしょう”
〝何が私をこんな行同に
駆り立ったのかも〞
〝でも しかたないの〞
〝あなたたちを〞
〝親切な男性たちの
シャム船長に託します〞
“あんな私を
悪く思わないで”
“ジョセフィーン”
まさか
“まさか”
大切な人を失うと
この言葉が
悲しい心を駆けめぐる
“大切な人に
二度と会えないなんて…”
“ありえない　ウソだ”
“まさか”
〝ベアトリス〞
私はスニケット
３姉弟妹(きょうだい)の悲劇をまさか
好きで語るわけじゃない
おばさんは死んだと
３人は信じていた
遺書の最後の言葉を読み返し
３人が絶望に苦しむ姿は
諸君も見たくないだろう
まさかね
“あなたたちを”
〝親切な男性たちの
シャム船長に託します〞
“あんな私を
悪く思わないで”
〝感電注意〞
分かりました
弟たちに伝えます
もちろん　必ず伝えます
さよなら
ミスター･ポーが
いつでも銀行に頼れって
信じられない
でも書いてある
私たちをオラフに託したのよ
この遺書はおかしい
身投げがおもしろい？
そうじゃなくて
妙な気がするってこと
説明するよ
“人生はそれは幕を閉じる”
事実よ
そうじゃない
〝それは幕を閉じる〞
でなく
〝その幕を〞のはず
文法的に深刻なミスだ
自殺する時に気にする？
おばさんならね
文法が生きがいだった
でも“耐えられない”と
書いてあった
それも間違いだ
〝耐えられない〞を
〝絶えられない〞と
書いてる
ひどいだろ
こっちこそ耐えられない
私たちを
シャム船長に託すなんて
電話しなきゃよかった
そしたら本人の字をマネて
遺書を偽造できたのに
字をマネるのは難しい
本人の字じゃないかも
オラフ
偽造？ それは重罪だ
殺人もです
オラフはおばさんを殺して
遺書を偽造した
またオラフか
女性の姿をした窓の穴以外
押し入られた形跡はない
オラフは家に招かれたんです
おばさんを変装でダマして
やめなさい
本物かどうか
筆跡を比べて確かめればいい
それは…
名案ですね
賢い君たちも
時には銀行員に頼るべきだ
待ってて
おばさんの買い物リストです
ヴァイオレットと
ヴィネガーの“Ｖ”が同じだ
冷製(ＣＯＬＤ)スープと
シャム船長(ＣＡＰＴＡＩＮ)の“Ｃ”も
“買い物は危険だと思う”と
“あんな私を悪く思う”の
“思う”も一緒
正しくは“こんな私”
動揺してたんだろう
とにかく偽造じゃない
そうですね
なぜシャム船長は
君たちを引き取る？
本当はオラフ伯爵だから
大変な目に遭ったのは
分かるが
想像力を膨らませすぎだ
モンティおじさんの
家にいた時は―
ステファーノが
オラフだと言い張った
実際にオラフでした
結論を急いではダメだ
この遺書が偽造だと
決めつけるし
遺産を奪うと宣言した悪党が
策を練ってると決めつける
じゃあ これを見てください
彼の劇団に見張られてる
劇団なんか見えない
まったく…
やっぱり想像力を
膨らませすぎだよ
絵本やアニメならいいが
ここは現実の世界だ
信じてください
シャム船長はオラフです
遺書は偽造じゃないけど
文法の間違いが多すぎます
変装や文法の間違いは
調べれば済むことだ
ブランチを食べながら
ブランチ？
朝と昼を兼ねる食事
知ってます
なら勝手は分かるね
シャム船長が招待してくれた
もう彼と話を？
彼が知人の子供に
ナイフを贈ろうとして
間違い電話をかけてきた
君たちの養育を
楽しみにしていたよ
船乗りらしくね
悪党と食事なんて
ここで遺書を調べてます
この問題をすぐ解決したい
話によると
ハリケーンが勢力を強め
町じゅうが停電する
早く船長に会って
君たちを委ね―
無事に帰りたい
シャム船長のことは
全力を尽くして調べよう
君たちの言うとおり変装なら
この目をダマせない
道を間違えたよ
〝びくびくピエロ〞
〝２.５キロ先〞
ハエトリグサといえば―
熱帯地方や
ひとり暮らしの家で育つ植物
てっぺんに歯のついた
口のような器官を持つ
においに誘われた
ハエが来ると―
口を閉じて捕らえてしまう
ハエは少しずつ飲み込まれ
跡形もなくなる
ミスター･ポーが
道を間違えたせいで
子供たちは遅れて到着した
策略に飲まれるハエのように
絶望を感じながら…
助けてくれる人物の存在を
知らなかったのだ
私はラリー
ようこそ
“びくびくピエロ”へ
ご家族での食事なら
オススメは“格別に楽しい
特別な家族の前菜”
そいつはいい
格別に楽しい特別な家族に
その前菜を頼む
この私のな
私は水でいいです
僕も
それから妹にはコップに氷を
私はクリーム入りコーヒー
ボトルの赤ワインを
一緒に飲もう
遠慮します
銀行の業務時間中だ
お祝いの乾杯をしよう
３人の子の父親になる
特別な日だ
引き取ってくださるのは
ありがたいが
子供たちは
おばを失い 動揺してる
私のほうがもっと動揺してる
ジョセフィーンは私と…
長いつきあいで
大切な友人だった
昨日 出会ったばかりだ
昨日のように思えるが
もっと昔だ
出会ったのは料理学校の
上級パン焼きコース
ありえない
おばさんは火を怖がってた
すぐ親しくなり彼女は言った
“もし私が孤児を引き取って
急死したら”
“あなたが育ててほしい”と
その約束が
まさか現実になるとは
彼女が死んだ？
そうだ
昨夜 ジョセフィーンは
自宅の窓から身投げした
知らなかった？
悲しい集まりならオススメは
“お元気チーズバーガー”
ケチャップで
笑顔が書かれていて
笑顔になること間違いなし
食べる前に
中を確認してくださいね
そいつはいい
“お元気チーズバーガー”を
全員に頼む
変なサービスだ
オフシーズンだから
死にたくなきゃ台本に従え
そうさ ピエロ
名前はラリーだ
何だっていい
性別も
カツラかどうかも
ピエロ用だ
黙れ
邪魔しないで
生還したいなら…
無事に
両手も
逆らうんじゃないよ
ランチを作りな
仕掛けはダメ
睡眠薬も
毒も
メッセージも…
書いちゃ… ダメ
チーズバーガーの中に
我々は負けない
窓から投げても
脅して料理させてもいいが…
ところで今日のスープは？
ヴァイオレットが
成人するまで―
遺産は私が管理します
遺産とは何のことだ？
ウソ！
ボードレール夫妻は
莫大(ばくだい)な財産を残しました
財産には興味ない
私には船がある
ウソ！
ミスター･ポー
妹の言うとおり この人は…
お飲み物です
紳士にはコーヒー
船員さんにはカクテル
何て？
厨房(ちゅうぼう)からおごりです
ボードレールの３人には
お水と氷
なぜ名前を？
何のことです？
さて 何の話だったかな？
彼はオラフです
あのウエイターが？
ウエイターでなく あなた
私たちの財産を狙って
おばさんを殺した
親友を殺すわけない
そのとおり
船長じゃない
オラフ伯爵です
君たちには我慢してきた
ご両親と家を一度に失い
ショックを受けたのは
理解できる
だから助けようとしてるのに
不満ばかり
そして今度は
合法的遺言により
出会ったばかりで
後見人となる船乗りを―
根拠もなく批判するとは
そのとおり
だがそこまで言うなら
シャム船長とオラフ伯爵は
別人だと説明してやろう
赤ん坊に言うように丁寧に
失礼しちゃう
チーズバーガーです
オラフはつながった眉毛
皆さん
船長は眼帯をしてる
ウィンクもできん
アレルギーのある方は…
オラフは足首に入れ墨
お知らせを
船長は足の代わりに
ほうきの柄
義足だ
反応が出ると
店としても困るので…
おばさんと出会ったのも…
帰っていただきます
船長は何年も前だ
ご主人とも
オラフは財産を狙ってるが
船長はお金でなく
君たちの養育に興味がある
そうさ
ミントが苦手です
どうだかな
もう１杯くれ
シャム船長とオラフ伯爵は
同じ特徴が１つもない
そのとおり
家に戻らせて
遺書に不審点が
遺書は偽造じゃなかったし
文法のミスは
身投げする不安の表れだ
そうさ
シャム船長
書類にサインをお願いします
子供たちは私のもの？
はい よろしく
邪魔する者はいない？
おかしな言い方だが
そのとおり
お勘定です
皆さん どうぞごゆっくり
銀行員のおごりだ
分かりました
子供たちの教育について…
学費補助制度には大賛成だ
詳しくお話を
アレルギーは誰にでもある
グルテン 不正行為
ブラックチョコ 汚職 花粉
あるいは良識に
皿洗いもやれ
３人はペパーミントに
アレルギーがあり
あっという間に
強い反応が現れる
アレルギーがあるなら
口に入れないことが最善
特に猫アレルギーの場合は…
だが３人は
緊急事態だと知っていた
奇妙なメッセージを受け取り
新たな疑問がわいたが
まず最悪のランチから
逃げ出すことに
そこでミスター･ポーが
長話をしている間に…
牛乳を買いに行ったら
店員にこう聞かれた
子供たちは包み紙を開き
中身を口に入れた
“低脂肪乳が欲しい”と
答えた
すると店員は
売り場へ案内してくれて
誇らしげにこう言った
その顔はどうした？
アレルギー反応です
何だか ものすごく…
気分が悪い
私もね
ヴァイオレットは
顔に大きな紅斑(こうはん)
クラウスは舌が腫れ
サニーは両方だ
何でもない
ゆで卵サイズの発疹が
出てるのに？
深呼吸すれば治る
家で休んでます
それがいい
食事の途中だ
イスにもたれてろ
子供たちは具合が悪い
早く連れて帰らねば
自分たちで帰れます
お前たちだけでは帰さん
だが確認すべき書類が
まだ残ってるし
できればハリケーン割引で
フェリーに乗りたい
書類を片づけてください
おばさんの家で待ってます
すぐ迎えに行く
魚の頭を守れ
嵐が来る
終わる前に… 遺書を…
こう言いたいのね
“書類の作業が終わる前に
遺書を解読しなきゃ”
でもどうやって家に戻る？
料金を払って乗りたい？
植民地主義後の視点で
白鯨について考えてみると…
ありがとう
またよろしく
もうすぐハリケーンが来る
図書室で…
いい考え
お風呂に… 調べて…
はあ？
お風呂で発疹を癒やす間に
調べてくれるのね
そう 名詞と動詞について
それは教育資金です
教育資金は
ダイヤのカフスに使えない？
聞いただけさ
ニンニクとタマネギを炒めて
ケッパー アンチョビ
パセリを加えて…
仲良くするな
“びくびくピエロ”です
生きてる？ どこでだ
ペルー？
まだ無事だけど…
誰だ
おい？
もしもし
聞こえないぞ　おい
店が危険だ
ならハリケーンが来ようが
子供たちを守らなきゃ
ハリケーン？
覚悟して　揺れるわよ
ふくらし粉のお風呂は
効果抜群
気持ちよかった
舌の具合と調査は？
舌は治ってきた
調査はこれを見て
どれ？
遺書の１文目
〝人生はそれは幕を〞
おばさんの話では
“その幕を”が正しいはず
注意を引くためかな　次は？
“アイク(ＩＫＥ)のように冷え”
でも ご主人は
太陽が好きなはず
“アイス(ＩＣＥ)のように”では？
間違いでなく わざとだ
暗号を使ったメッセージかも
アイス(ＩＣＥ)の〝Ｃ〞
ここも正しくは
〝Ｕ〞のはず
〝Ｒ〞〝Ｄ〞
“ＬＥＤ”
“どろどろ(ＣＵＲＤＬＥＤ)洞窟”
でもどうして
遺書で洞窟の話を？
死んだと
思わせたかったのかも
文法に疎い人に
オラフ
私たちに
隠れ場所を伝えてる？
“どろどろ洞窟”
捜しに行こう
どうやったら行ける？
“ラベンダー灯台”に
フェリーが出てる
波止場の時刻表では
17分おきに出航のはず
準備しよう
クラウス
クラウス！
では最後にジョセフィーンの
自宅の管理について
これは５部ずつ必要です
終わったら ペパーミントの
キャンディーでも…
〝天気〞
行楽シーズンの哀切の湖は
観光客でにぎわう
お目当ては太陽
新鮮な空気
サバの燻製(くんせい)
フェリーは17分ごとに
灯台へ出発
そこから紫の光を楽しみつつ
洞窟まで散策もできる
だがオフシーズンは
観光客はほとんどいない
そのため時刻表の下に
小さな文字で
重要な注意が書いてあった
“天候が許せば”？
どういう意味？
運行してないってことだ
どうやって行く？
海賊式で
“貸しボート”
この物語にも注意書きが
３人がヨットを盗んで
湖を渡るのではないかと
心配している人も多いはず
ヨットを盗んで
ハリケーンの湖を渡ろう
誰でも誘惑に負ける可能性が
これも盗もう
〝ヒルよけコート〞
差し出がましいが
１つアドバイスを
他人のヨットに乗ってはダメ
借りるだけよ
あとで返せば誰にもバレない
〝危険 ヒル〞
ハリケーンの中を
乗るのもダメ
特にヨットの仕組みを
知らない場合は
本で読んだ
帆で風をとらえればいい
軍艦の設計図で見た
これは舵(かじ)取りレバー
あとはハリケーンの湖を
渡るだけ
“生存率ゼロ”
ハリケーンの湖を渡るのは
手に余る苦労が
つまり
“苦労が多い”ということ
“いたずら渦”に遭ったり…
いたずら渦よ
“恨みの岩”に
ぶつかったり…
恨みの岩だ
幸運にもラベンダー灯台の
紫の光が見えても…
見て！
ラベンダー灯台
岩だらけの洞窟の入口を
通るのは至難の業
だが幸運にも
天気は予報どおりになった
どんな嵐も必ずやむ
ハリケーン･ハーマンも
哀切の湖ってきれいだね
気づかなかった
おばさんの目線で見てたのよ
“売り出し物件”
洞窟が売りに
こんな洞窟に
誰が住みたがるの？
何の音？
風だよ　本で読んだ
狭い場所で風が吹くと
不気味な音がするって
怖がることない
でも怖い
僕も
しっかり
おばさん？
大丈夫？
大丈夫か
分かったのね
分かってくれると思ってた
私のメッセージを
解読してくれるって
クラウスが
ヨットの操縦は
姉さんのおかげ
妹は灯台を…
あなたたちに会えてうれしい
少し休んだら荷ほどきを
荷物？
あなたたちの荷物よ
食べ物を持ってきたでしょ
いいえ
１つも？
どうやって私と
ここで暮らすつもり？
食べ物が必要よ
暮らすつもりは
じゃあ なぜ？
決まってるでしょ
サニー　何を言っているの？
でも お姉さんたちが
正しく説明してくれるはず
船長から逃げるためよ
私たちを船長に託すと
おばさんが遺書を残したから
書かされたの
目玉焼きサンドを
食べてる時に―
シャム船長が言ったの
実は“オラフ伯爵だ”って
子供たちを彼に託すと
遺書を残さなければ
湖に沈めると脅された
怖くて すぐ同意したけど
あなたたちに秘密の
メッセージを送った
その後 命に危険が
迫ったのを感じて
機会をうかがった
まったく
シャム船長が来たぞ
そして死を装った
とりあえず うまくいった
休暇用のボートに
ちゃんと燃料を入れてたの
おばさん？
どこ？
なぜ私たちを残して
置き去りにしたの？
オラフになんか託して…
ヴァイオレット
“残して置き去りに”は
文法的に間違ってる
“私たちを残して”か
“私たちを置き去りに”と
すべきよ
分かった？
どうかしてる
何と言おうと
この話は終わりよ
今日は大変な１日だったわね
でも ここなら
シャム船長に見つからない
一生ここで暮らしましょう
いえ おばさんを連れて
町へ戻ります
お断りよ
オラフ伯爵に会ったら怖い
おばさんが事実を話せば
オラフ伯爵は刑務所に
あなたたちが話せばいい
私は残る
私たちじゃ
信じてもらえない
無理よ　とんでもない
ありえない　絶対お断り
怖すぎるもの
私たちも怖かった
伯爵が家に来たり
割れた窓を見たのも
アレルギーを起こしたり
ヨットを盗んだのも
ハリケーンの中
哀切の湖を渡ったのも
あきらめなかった
あなたたちは勇敢なのよ
私にはとても無理
私は死ぬまで ここで暮らす
何を言われても
気持ちは変わらない
ここは売りに出されてる
だから？
ということは 近いうちに
誰かが ここに来るはずです
その中には…
不動産業者も
分かった　行くわ
どうしましょ
怖がるのはやめてください
ハリケーンは去ったし
朝には波止場へ着くはず
予定どおり安全です
だったら…
昔を思い出して
おばさんが
勇敢で強かった頃を
どこで見つけたの？
図書室で
見るのは何年ぶりかしら
“幸運のにおう材木工場”
この近くよ
アイクを見て
帽子が似合ってる
モンティもいる
パパとママも
そうね
ご両親も
勇気ある気高い人々
会いたい
僕らも
でも疑問があるんです
おばさんの話はしなかった
何か秘密でも？
ご両親はあなたたちを
静かな世界で育てたかったの
私たちを脅かす悪事から
遠く離れて
危険から守ろうとした
でも失敗した
まあ 確かにそうね
その写真を撮った直後だった
私たちは
恐ろしい決断を迫られたの
あの日のことは覚えてる
お母さんは
敵の１人をたたきのめして
振り向いて言ったの
どうしましょ
何て？
本気で言ってるの
どうしたの？
哀切のヒルの生息地に
侵入した
哀れなアイク
好物のビーフタマレで
運命が決まってしまった
普段は無害なヒルなんでしょ
食べたばかりでなければね
キャンディーしか
食べてません
しかも昨日の昼間です
おばさんも
食べてないでしょ？
食べたの？
バナナを
あなたたちが来る前に
どうしましょ
ヒルは小さな生物です
ヨットを壊して
襲ってくるとは思えない
ハリケーンで逃げたかも
どうしたら
ほら 大丈夫よ
安全ですよ　遠くへ行った
どうしましょ
速度を上げないと
ヨットが壊される
でも風がなきゃ急げない
私を湖に突き落とさないで
怖すぎる
誰も突き落としません
本当かな？
ムダです
船が沈む　助けを呼ばないと
湖の中心で？
信号を出せばいい
そうよ 目を閉じて
怖い時はそうすればいい
恐怖を遮断すれば落ち着く
みんな 目を閉じて
怖すぎる映画を
見ないようにする時みたいに
遮断じゃない
姉さんは集中してるんです
火災警報
何て？
火災警報よ
これ以上
恐ろしい言葉を言わないで
音と光を出して
救助を求めるの
火をおこそう
危険じゃない？
火とバケツをたたく音で
注意を引くの
でも持ち物は全部…
ずぶ濡(ぬ)れだ
スカーフは大丈夫
おばさん 貸して
嫌よ　首を守らなきゃ
それぞれの命を救うためです
それを言うなら
“みんなの命”よ
“それぞれの命”は間違い
座ってて
どうしましょ
火をおこすには？
摩擦を起こす
でも時間がかかる
別の方法は？
光の収束と屈折の原理
それって何なの？
いじめっ子が虫眼鏡を使って
アリを焼いたりするだろ
オラフがやってた
灯台の光を集めれば…
ダメかな
頑張って
大事なのは結果だもんね
角度が違う
光を屈折させないと
ほかに道具はない
何か見えた
望遠鏡があれば
これを使おう
すごい
チームワーク
飛行機だ
帆を下ろして
助けて
お願い
メーデー！
私を助けて
助けて
私はここよ
難破船だ
ハリケーン直後に
湖へ出たの？
家族を捜してるのかもな
助けましょう　低空飛行で
引き上げる？
フックがいるわ
フェリーが来た
助かる？
引き上げてる
大丈夫だ
危ないのは私たちね
覚悟して　揺れるわよ
いつものことだ
助かった
生きてる　よかった
うれしい
よかった
感謝の言葉もない
なら世話を焼かせるな
そんな
死を装い 逃亡し
互いに助け合いやがったな
こんな所まで
お前たちを追うハメになった
育児は大変だ
あなたは親じゃない
どうかな
今頃 ミスター･ポーは
養子縁組の書類を仕上げてる
お前たちの名字は
シャムになるのだ
遺書のことを説明すれば
書類を無効にしてくれる
どっちを信じると思う？
社会的地位のある
貸しボート業経営者か
ヨットを盗んで
逃亡した３人の悪ガキか
あなたの悪事を
おばさんにバラしてもらう
本当か？
どうしましょ
俺に刃向かうのか？
長いつきあいで
海でピクニックもしたのに？
お前の旦那にビーフタマレを
ふるまったのに？
同じ秘密を共有したのに？
そう 刃向かうつもりだった
子供たちが
その勇気をくれた
両親を失ってから
勇敢に強く生きてきた
あなたから逃げながらね
それなのに私は
家に隠れて何もしなかった
もうウンザリよ
家が崖から落ちたっていい
あとで…
勇敢で強い自分に戻り
あなたに立ち向かう
オラフ伯爵
あなたの悪だくみも
策略もウンザリ
強欲さも裏切りも
もうたくさん
よく聞きなさい
人でなしの悪党
才能のかけらもない三流役者
こうなったら言ってやる
何のことだ？
時制が違う！
何だと？
“同じ秘密を共有した”と
言ったわね
“共有してる”と
言うべきだった
あなたは重大な
文法の間違いを犯したの
念のため確認させてくれ
“ジョセフィーンは
ヒルのいる湖に落とされた”
これは間違い
正しくは“ジョセフィーンは
ヒルのいる湖に落とされる”
それでいいか？
もちろん
そうじゃなくて違う
そんな…
これで理解できた
ジョセフィーンおばさん
どうしてだよ！
おばさん
これって まるで…
波止場へ行くぞ　用は済んだ
ジョセフィーンは？
なんとかフィーン？
関心がないことを表すには
言葉の一部を“なんとか”に
置き換えればいい
“なんとか予報”
真実や正義に無関心なら
“なんとか実”
“なんとか義”
３人はヒルから救われたが
おばさんが気の毒だった
ガタガタだったが
家を与えてくれて
迷惑だったが
文法を教えてくれた
自分たち同様 家族を失い
変わった人だが
悪人ではなかった
だから
どうでもいいとは思わず
無事でいてほしいと願った
全員 降りろ
クラウス？
見て
“幸運のにおう材木工場”
近いって言ってたね
さっさと来い
家で休んでたんじゃないのか
ヨットを盗み
家を崖から落とすとは
私は割引チケットを逃し
安宿に泊まるハメに
シャム船長に
養育を断られるぞ
船長が勘を頼りに捜索する間
書類を仕上げたのに
勘だと？
確かに子供たちの行動は
けしからん
だが私の財布と心は
からっぽだ
心から思ってる
ボードレールの子供は
私の人生に訪れた大きな財産
だから親友にも
よく言った言葉だが…
今は亡き
ジョセフィーンなんとかに
車に乗れ
あなたとは行かない
こいつはオラフ伯爵です
冷酷におばさんを殺した
冷水でね
彼がオラフだという根拠は
何ひとつ見当たらない
君の主張は証拠がないし
銀行員として
子供１人の言葉は信用しない
１人の言葉じゃありません
３人です
２人だ
赤ん坊は数に入らない
私の足が！
また生えてきた
こりゃ驚いた
信じられん　奇跡だ
医学の驚異だ
神の御業(みわざ)
そんなニセ義足
子供でも見抜ける
３人の子供が見抜いてました
なのに聞いてくれなかった
義足がニセ物だとしても
この入れ墨は初めて見た
それを義足で
隠してたんだろう
入れ墨は本物かもしれんが
オラフでは…
見て
“幸運のにおう材木工場”
行こう
私はシャム　名刺もある
それも通用しない
名刺なんか誰でも
好きなことを印刷できる
シャム船長でないにしても
子供たちは私のものだろ
ジョセフィーンに託された
もちろんそれも通用しない
託されたのはシャム船長だ
あなたはオラフ伯爵
刑務所へ行ってもらう
子供たちは私が預かって…
子供たち？
どこ行った？
おい…
子供たち
どこだ？
みんな…
子供たち
捜してこよう
オラフ伯爵
あなたはここで…
どこ行った？
誰もいない
村上春樹の言葉は？
“嵐を出た君は
入った時とは別人”
その前
“本当に嵐が去ったかさえ
確かじゃないはず”
正しい選択だったかな
違ってたとしても
大事なのは結果でしょ
日本語字幕　草刈 かおり