NETFLIX オリジナルシリーズ
見てはいけない
やめときな
こんなの見るな
見たら１日
気がめいるだけ
どれも不幸な話ばかり
だから見ちゃダメ
やめときなって
寄宿学校には
孤児の小屋
不便な暮らしに
危険が迫る
特訓を受けて
体を引きしめろ
今がチャンス
もう見るのをやめるんだ
とにかく見ちゃダメ
やめときな
ピンチと
恐怖しかありゃしない
マジメな人なら
こう言うさ
見ないほうがいい
やめときな
見てはダメだ
おしおきの寄宿学校
パート１
見たらおしまい
やめときな
原作
レモニー･スニケット
見たらおしまい
やめときな
後悔するって
ベアトリスへ
君は 私の胸の中と―
墓の中にいる
諸君はここから去るべきだ
立ち入り禁止区域の
秘密の通路だが
ひどい物語の
３分の１を過ぎたあたりだ
私はレモニー･スニケット
ずっとご覧になってる方は
立ち去る理由をご存じだろう
３姉弟妹(きょうだい)が ひどい目に
遭いそうだからだ
孤児たちの心配はいりません
ティムール様
〝孤児問題管理課
副主任〞
幸せな結末をお望みなら
まさにピッタリです
この物語は
ハッピーエンドで
冒頭から中盤も
幸せなことばかり
楽しくて ためになる
ファミリー向けです
要するに
“楽しくて ためになる”
〝アーサー･ポー〞
世界一幸運な子供たちには
愉快なことばかり起こる
題名は「ポニー･パーティー」
おもしろい本なんです
ムダ話はよせ
ボードレールの件は？
ボードレールね
本を置け
本を置きます
火事でご両親が亡くなったと
私が告げた時から
子供たちは いろんな場所で
冒険してきました
ヘビだらけの家から
ヒルだらけの湖まで
材木工場にも行った
どの後見人もダメでした
子供たちは オラフ伯爵に
狙われてると思い込んでる
彼が変装してると
誰にも止められないぞ
格安で最高の教育を行う
寄宿学校に入れました
孤児を２組転入させましたが
無関係のようです
プルフロック寄宿学校なら
彼らも安全
孤児問題は解決です
プルフロック？
そうだ
“プルフロック寄宿学校”
ジャクリーン？
私の秘書です
私が休むのを認めたと
言い張るんです
バカげてる
ええ マジメな部下は
貴重です
“プルフロック寄宿学校”
“管理職オフィス”
何か月も座ってる気がする
サニーが赤ちゃんから
幼児になった
思春期？
裏切りに ひどい仕打ち
労働にヒル
今度は新しい学校よ
でもまだ苦しめられてない
“かしくんくん”
あなたは…
私を知らない おバカさん？
カルメリータ･スパッツよ
私はヴァイオレット
クラウスとサニー
“かしくんくん”？
バカな あんたたちのことよ
学校を案内してあげる
あそこは
ネロ副校長先生の部屋
私はかわいいから
制服は必要ないって
来て
学校なら安全なはずだ
新シーズンでは謎を探ろう
おいで“かしくんくん”
悪口みたい
だね
学校は友達を作る所だ
何か月も座ってる気がする
学校は家のように
安心できる所であってほしい
火事で家が焼けた場合は
なおさらだ
でも現実の学校は
そういう場所ではない
みんな 見てる
転校生だからね
家が火事で焼けたからよ
こんな教室にいれば
多少は安全なように見える
プルフロック寄宿学校の
モットーをお伝えしておこう
学校のいろんな場所に
掲げられている
ご覧の講堂の垂れ幕とか
運動場のスコアボードに
体育の先生は遠征中で
私が体操させてるの
“メメント･モリ”？
その意味を知れば
お分かりになるだろう
ハッピーエンドは訪れない
どういう意味？
“死を忘れるな”
ラリー
来てくれてありがとう
ステキなスーツ
オフシーズンに
ダイビングをする
任務は？
この本をボードレールに
読めば 私たちの秘密結社の
すべてを学べるわ
「秘密結社の
不完全な歴史」
あの子たちは今ここにいる
“プルフロック”
そうか
その学校を知ってる？
俺の母校だ
任務をこなすついでに
母校に帰れる
幸運を
プルフロック寄宿学校か
なるほどな
“死を忘れるな”
あんたらが死ぬ時
心に浮かぶのは
家族でも友達でも
美しい夕焼けでもない
スポーツで
相手を負かした日が浮かぶ
プルフロック　プルフロック
プルフロック！
誰か道に
車が壊れちゃって
プルフロック寄宿学校まで
乗せて
読むものを背負ってるの？
旅のお供だ
ガリ勉
何だっけ？
そうだ　相手を徹底的に…
パンクしました
私に任せて
戦時中 表彰されたの
すぐ戻る
フック？
どう見てもフックだ
取り戻します
バスから放り出した連中は
あのままで？
先生は泣いてた
運転手も
プルフロック寄宿学校では
つまらん感情表現は
禁止だったはず
プルフロックにいたとは
さすがです
俺のＩＱは２桁の
ずっと上のほうなんだ
この旅はガキどもから
遺産を奪うだけじゃない
母校に帰れるのさ
ここは入らないから知らない
“図書室”ですって
バカしか気づかない
大きな字で書いてある
あなたたちがウワサの転校生
ボードレールね？
〝図書室〞
司書と話しちゃダメ
においが―
変だから
カルメリータ
会えてうれしいわ
図書室は
無知の海に浮かぶ島だ
特に高い建物で
周りが洪水の時はね
行くわよ！
それじゃ…
また来てね
ここがネロ副校長室
あんたたち 10分遅刻よ
うふん
“うふん”？
ありがとう
ツアー後は ガイドに
チップをあげる決まりよ
チップ？
あんたたち
目と耳が悪いわけ？
天才のリハーサルを
邪魔したのは？
ボードレールです
遅刻してきた
よくも遅刻したな
カルメリータ
告げ口 ありがとう
きれいなブローチだね
もとの持ち主のお気に入りよ
とろけるように
かわいい子だ
両親も生きてる
入れ　午後は忙しいんだ
はじめまして
すばらしい演奏のあとは
こう叫ぶべきだろ
“ブラボー”
ブラボー
どうもありがとう
ようこそ 転校生の諸君
むにゃ むにゃ むにゃ…
私はネロ副校長
２つ目の心配は 君らが
授業についてこられるかだ
１つ目の心配は？
演奏家としての経歴
君らは後見人の家を
たらい回しにされ
逆境に陥ったろ
逆境とは災難だ
逆境とはオラフ伯爵で
災難の原因です
ここでは 君らの弱点を
その伯爵のせいにはできん
最新式のコンピューターだ
高いぞ
オラフ伯爵の外見と特徴を
入れてある
一本眉毛と足首の入れ墨
オラフ伯爵ではない
これを校舎の入口に置けば
安全だ
心配よ
オラフ伯爵は
いつも変装して…
説明してもムダだな
とにかく この天才に
任せておけ
我が校には立派な―
寮がある
創立者の寄付のおかげだ
サー･バリモア･フェイント
寮には巨大な居間と
鳥カゴがある
熱帯の鳥が指に止まり
生徒の名前を覚える
ステキですね
今までで最高の住まいです
気に入って何よりだが
君らは寮を見られない
入寮には 親か後見人が
サインした許可証が必要だが
後見人は殺されたとか
ミスター･ポーがサインを
ミスター･ポーじゃダメだ
親でも後見人でもない
君らはブリキ造りの
小さな小屋に住め
みすぼらしい場所だ
別の孤児が来るまで
住むことになる
次のが来たら用具入れに行け
規則を変えて 私たちを寮へ
“規則を変えて
私たちを寮へ”？
嫌だね
規則といえば
君らが授業に遅刻したら―
両手を後ろに縛って
食事させる
犬みたいに食べるんだ
ヴァイオレットは
レモラ先生の１番教室
クラウスは
バス先生の２番教室
ユダヤの植樹祭と同じだ
トゥー･ビ･シュバート
覚えました
サニーは？
ミスター･ポーに伝えたが
赤ん坊の教室はない
秘書を雇いたいんだが
毎年 予算不足でね
サニーを秘書に
もう小屋に行け
天才はリハーサルの時間だ
出てけ
今度は何だ？
子供たち
私たちを呼びましたよね
ずっと待ってたんです
さあ 入って
孤児たちよ 掃除用具入れに
引っ越すか？
俺が追い出された時のままだ
バスにあったものは？
使おう　プルフロックに
入るのは大変なんだ
俺は規則を破る
問題児だったからな
先生たちが
まだ恨んでると？
なぜ恨まない？
別に　ただ何となく
聞いてみただけ
昔のことだから…
何があるか確認を
マスコットの衣装 前
よし
マスコットの衣装 後ろ
いいぞ
ソーセージ32 パン31
うまそう
ペナントに
チアリーダーと選手の服
フラフープ それと垂れ幕
そうか
これで全部
おい
悪だくみを始めるのに
あんなガラクタだけ？
ソーセージは調理済みです
結局は 俺がやるんだ
隠れてるのは分かってる
おや ここにあるのは何だ？
全部 出したと？
はい
だったら説明しろよ
これを！
移動するぞ
ちくしょう
オラフ伯爵ではない
かなり困難だな
どうします？
８年生の時と同じだ
隠れる場所を探せ
お邪魔するつもりは
ないんですが…
また邪魔か
孤児に小屋の話をして
20分 取られた
ひどい
小屋に住む規則だ
いいえ
20分も取られたことです
何の用だ
何の用？
“人生はイバラの道”
“痛みを減らすには
素早く通り抜けろ”
ヴォルテールの言葉
タバコで退学した子か
図書室を開ける時間を
10分から延長してください
ダメだ　予算は
バイオリンケースに回した
お金はかかりません
ドアを開けるだけ
ほかの理由があるんだ
説明して
分かった
なぜなら…
お前が大嫌い
どうしようもない
落ちた
あいつの頭に
落としたかったわ
副校長の愚かさは
救いようがない
腐敗と傲慢に満ちた世界で
文学や哲学的な信念に
従うのは難しい
私も そう思ってました
司書らしい
なぜ 私が司書だと？
目の輝きから知性を感じたし
本を運んでる
３人の転校生はどこに？
職員じゃない人には
教えられません
俺は職員だ
初めて見る顔だわ
職場はカフェテリアだ
なるほど　私は
カフェテリアで食べない
お嬢ちゃん
なれなれしいわ
まあ 大変
どけます
「秘密結社の
不完全な歴史」
子供は残酷ね
世の中が残酷なんだ
学校は世の中の縮図だよ
大丈夫？
なぜ聞く？
カフェテリアは向こうよ
保健室はこっちだ
“モグラ塚から山を作る”
この意味は
物事を大げさに言うこと
モグラ塚はモグラの
マンションであり―
土が盛り上がってるだけ
いじめっ子に押されても
つま先がめり込むだけで済む
顔が嫌いよ！
だが山は大量の土の塊なので
絶えず問題が起こる
凍傷や事故に
国境でのモメごと
そういう所を“山”と呼ぶ
面倒ごとが多いという意味だ
副校長は
みすぼらしい小屋だと
それは モグラ塚から
山を作ったというより…
小さいね
狭すぎる
山からモグラ塚を作ったのだ
カニだ
カニだらけ
キノコよ
キノコのしずくが垂れてる
“孤児たちは幸せ”
誤報よ
小屋の情報は間違ってた
ひどいよ
修繕しましょ
学校のことさ
親がいないからって
いじめるのは変だよ
だけど大きな目的が
あるでしょ
両親や後見人が
関わってた何かを調べないと
ここじゃ無理だ
学校なら いろいろ学べるわ
おはよう　孤児も来てるな
私はミスター･レモラ
今日の国語は 先生の周りで
起きたことを話します
テストに出るので
書き留めなさい
火曜 マカロニチーズが
食べたくて独り言を言った
“火曜だから
マカロニチーズを食べよう”
エルボーマカロニや
チョウチョの
マカロニではなく…
おはようございます
集中して話を聞いて
ダニエル あなたもよ
転校してきた孤児もいますね
親がいない不幸を測るのは
難しいですが努力しましょう
私はミセス･バス
この授業では
計測してメートル法を学ぶ
あとでテストします
まず このサイズを測って
食べかけの
ローカロリー･マヨネーズ
次の手紙
“親愛なる
ジュリアード音楽院へ”
“10月13日の接近禁止命令に
困惑してます”
打つのが遅い　１歳児か
何だっけ？
“親愛なる
ジュリアード音楽院へ”
“10月13日の接近禁止命令に
困惑してます”
“なぜですか？”
それでも体操？
お年寄りでも もっと上手よ
昔も ここに隠れた
悪だくみをしながら
吸いかけのタバコを
拾ったもんだ
嫌われ者でしたか？
いいや 不良だった
男前で反感を買った？
成長期が遅かった？
オクテじゃなかったぞ
いつも女が群がってきた
転ばせてない時もだ
俺は一匹オオカミの
謎めいたよそ者で
演劇部員だった
学校は俺の帰りを待ってる
だがコンピューターのせいで
入れない
内部の協力者が必要だ
生徒に手引きさせ
潜入しよう
“潜入”だよな？
建物に
こっそり入るって意味です
どこに手伝う子が？
歯に挟まった
食べカスみたいにダサいよ
お嬢ちゃん
お嬢ちゃん？
身長140センチあるわ
きれいなブローチだね
話を聞くわ
気に入った
孤児じゃないよな？
見て分かるでしょ
放課後 ここで会おう
“ネロ副校長リサイタル”
どうだった？
退屈な話を聞かされた
国語の授業か
僕はいろいろ測らされた
数学ね
サニーは？
ウンザリ
何も学べなかったね
誰かが疑問を解いてくれるわ
私は担当のラリー
知ってる
ここに勤めてる
ヘアネットを見て
哀切の湖のレストランで
会った
ピエロ姿で
ペパーミントをくれた
それはメニューにはないが
大事なものを渡そう
両親に関係ある？
後見人にも？
変な状況にも？
これで
すべての疑問が解ける
待って　奥のほうに入ってる
どいて
いっぱい盛ってもらうの
ちゃんと並んで
どこにいったんだ？
私は好きにできるの
リボンつきの特製ブリトーも
私がもらうからね
これは私のランチなんだ
渡すものって？
渡しなさい
私 かわいいわよね？
ドレスも
きれいな小さい顔
ちょっと捜してくる
渡すものって？
マカロニチーズと
ゆでたソーセージ
いらないよ
しなびてる
授業に遅刻した生徒ね
マズいものを
食べるだけでも罰だ
こっちの席が空いてるよ
でも“かしくんくん”は
立ち入り禁止だからね
孤児の小屋の“かしくんくん”
からかうなよ
まともな子なら
お前と一緒に食べないさ
一緒に座ろ
カルメリータはひどい子だよ
バス先生も嫌ってる
妹が詩を書いた
コウモリを食うほうがまし
カルメリータはなし
対句だね
詩人のナッシュみたい
彼の本は全部 読んだ
イサドラよ　兄のダンカン
ヴァイオレットよ
クラウスとサニー
よろしく
イチャつくな
あのリンゴは
ワサビダイコン味よ
嫌なことばかりだな
小屋で生き延びて
昨日まで僕たちが住んでた
孤児なの？
両親は火事で死んだ
弟のクイグリーも
三つ子だった
気の毒にね
うちの両親も火事で死んだ
こんなの納得いかないよね
幸せだった家を―
なくしたうえに…
カニの小屋だもんね
２人は あのカニを
どうしてたの？
靴底に金属を貼り
音を立てた
タップダンスは疲れるけどね
タップは嫌い
孤児の小屋の“かしくんくん”
副校長が
タップシューズをあげたの
もっといいものを発明するわ
ポケットのものを出して
おや？
それ どこにあった？
自宅の焼け跡に
５人で話し合おう
灰から出てきたんだ
偶然じゃないわ
２軒の火事と望遠鏡
しかも暗号解読の本で
見たようなダイヤルが
うちに暗号解読の装置が？
なぜ同じ装置が？
知人だった？
でも僕たち
会ったことがない
ありがとう
私たちに話す前に
亡くなったのよ
ワケあって秘密に
危険だからね
オラフ伯爵を知ってる？
いいえ　でも親が死んでから
変なことが続いてる
私たちも同じよ
これでよし
カニを追い払えるし
オシャレでしょ
いいね
役に立ちそうな本が
あったけど―
ハリケーンでなくした
こんな本？
〝秘密結社の
不完全な歴史 ＶＦＤ〞
後見人が金庫に保管してた
何冊もあるってことね
どう捜す？
図書室は？
もう閉まる
これは お墓に埋めて
マネシツグミを
殺すのが好きでは？
今度やったら
お母さんに電話する
火事で親を亡くした子の
においね
クアグマイアに
ボードレール
会えて うれしいわ
図書室は？
今 閉めたばかりよ
また明日来てね
明日まで待てません
必要な本が
大事な
僕らの疑問を解く本だ
題名は？
「秘密結社の不完全な歴史」
捜してあげる
あと数分で
副校長が見回りに来る
見つかれば
足の爪を切らされる
まさか
やらせる
絶対に
十進分類法の区分は？
著者すら不明
大丈夫よ　私に任せて
題名は「秘密結社の
不完全な歴史」よね
残念ね
ない？
副校長が優先で
本の予算をカットされて―
図書室は活気を失った
でも 役立ちそうな本は
置いてる
「裏切りの不完全な歴史」
「うぬぼれの不完全な歴史」
「歴史の不完全な歴史」は？
おもしろそうだけど…
そうよね
“どの図書室にも
疑問を解く本が１冊はある”
その言葉は？
さあね　本で読んだものかも
父が同じ言葉を
大事な人を失うのは
つらいでしょう
昼も夜も解けるか分からない
疑問が浮かんでくる
本さえあれば
解けると思います
そうね
実は友達が本を送ってくれるの
論文を放り出して
ボクサーになるって
どんな本か聞いておくわ
図書室を見ても？
しまった
副校長が見回りに来る
“見回りに来る”って
もう来てるぞ
もう閉まってる時間だ
閉まってる　誰もいません
悪夢を見てるのね
２回は通じん
残念
10分以内に運動場に出頭しろ
出席は強制だから欠席したら
私にキャンディーを買え
まさか
やらせる
〝図書室〞
３人の孤児と双子も
ワクワクするだろう
クアグマイアは三つ子
１人死んだら残りは双子だぞ
先に行け
バイオリンを取ってくる
プルフロックにようこそ
ボードレール
腐敗と傲慢に満ちた世界で
哲学や文学的な信念に
従うのは難しい
そのとおりです
まともなら そう思う
本があれば…
決起集会後 考えよう
“決起”も“集会”も嫌い
寮から果物を取ってくるよ
分けてあげる
ありがとう
簡単に取ってこられる
果物じゃなくて
安心させてくれたこと
気が休まらなくて
もう気づいてる？
何？
友達だからさ
またあとで
ピッキング･スクールで
学んだろ
ドアを開け
本を取り戻して渡せ
そして学校とおさらばだ
同窓会は来るけどね
押し入る気ね？
問題ない　大人だからな
副校長に言う
やめて
私が叫んだら
あんたはクビになる
嫌なら何かちょうだい
ブリトーを半分あげただろ
分かったよ
何が欲しいか言って
欲しいものを言うわね
私が本当に―
欲しいものよ
これはこれは
お前たちみたいな孤児が
ここで何を？
どなた？
俺のハンサムな顔を見て
今さら とぼけるなよ
逃げられると思うな
安全な場所はない
大いに学ぶがいい
お前たちを教育しに来たんだ
お前たち３人は…
待て　お前たち２人
末っ子は？
１人 ２人…
お前たち 誰だよ
誰だ　悪党め
悪党だって？
どこのガキか分かったぞ
母親にそっくりだな
クイグリー
ダンカン
“悪党め　二度と
格納庫に入らないで”
ウンザリする女だ
イタリア語の詩を読み
ドアに罠(わな)を仕掛けてた
お母さんが？
ああ 何でも知ってるぞ
お前たちの髪の毛の本数や
金庫にあるサファイアの数
クアグマイア家の
墓石の数もだ
プルフロックに来たおかげで
遺産が２倍になった
もう誰も俺を止められない
ブリトーを返せ　悪党め
ラリーか
どうして？
しまった
クソッ
あの眉毛
きっと入れ墨も
マズい状況ね
ボードレールに知らせなきゃ
急げよ　そこのチアリーダー
マスコットも衣装を着ろ
保健室の先生もだ
“養護教諭”と呼んでほしい
なぜ つきまとう
飢えてるから
ブリトーの残り半分も
あげただろ
復讐(ふくしゅう)に飢えてるの
何？
ずっと苦しめられてた
メニューは教育委員会が
お前は俺の悪だくみに潜入し
善人ぶって邪魔しただろ
だがついに
やられる日が来たぞ
何の話か分からない
どう？
今のセリフは俺の
かわいく言える
でも芝居がブチ壊しだ
じゃあ やり直し
やり直しはしなくていい
大人の話をする
いいわ
子供は使えんな
いいや お前は間違ってる
善人ぶりやがって
変わったのは髪形だけか
これはヘアネットだ
教育省がかぶれと
うちの組織じゃ
“上出来の潜入”と
“潜入”の意味はもう忘れた
今回は うちの組織が
一歩リードしてる
ラザーニャの焼き型でも
洗ってろ
カネローニだぞ
水はよせ
ドライクリーニングなんだ
たっぷり
クリーニングしてやる
どこから中へ？
あの子が裏口から
俺らが追い出す
“俺ら”？
俺１人じゃないぞ
そりゃ驚いたな
俺も仲間を連れてくれば
よかった
フランス語で
“捕まえた”だよ
本気で勝てると？
そう思ってるとも
なぜ そう思うと？
お前たちは賢くて腕もいい
特別な暗号や
秘密の図書室もあるんだろ
知恵もあるだろうし
いろんな詩を暗記してるよな
だが俺が何を持ってると？
何だ？
セリフは？
“宝石”
宝石がついたブローチ
何？
そうさ　宝石が…
待てよ　違うぞ
計画だった
計画があるんだ
ダメなスパイだな バリー
ラリー　ウエイターだ
外食産業は
大変だって聞いてるぞ
従業員に冷たいんだってな
さあ 俺たちも集会に行こう
プルフ…
ロック！
“無敵なのは？”
ボードレール
危険が迫ってる
何なの？
ボードレールの子供たちは
安全です
家内が「几帳面(きちょうめん)日報」の
見本刷りを見せてくれました
見出しを
ご覧になってください
ウエイターのラリーだ
寒そうね　あの山に？
山に行くのは終盤よ
本を届けた？
マズいことになった
そうだ
ヘアネットも取られた
凍えそうなら
体操するか―
ジャック･ロンドンの小説を
暗唱して
いいアイデアだけど
あれを送って
タクシーを呼ぶわ
失礼しました
受付にいる部下ですよ
重役の秘書は忙しいんです
しょっちゅう電話がかかり
デスクの下に潜り込む
またです
スニケット 車を回して
分かった　すぐ行く
“世界の…”
“ここは静かだ”
“世界のここは静かだ”
気になる表現だろうね
秘密結社のモットーみたいで
国境を越えて密入国する時
兄弟が言いそうな言葉だ
世界が騒々しい時
世界が分裂した気がする
何を見たと？
オラフ伯爵
内緒(ないしょ)話をするのは難しい
オラフ伯爵がいる
諸君ようこそ
強制参加の決起集会だ
どっちの言葉が好きかな
“決起”と“集会”
“決起”
“集会”
ではマスコットに聞こう
マスコットって？
死んだ馬だ
聞き違えたかな
死んだ馬はどうでもいい
無敵なのは？
死んだ馬
お元気？
私たちが見たのは…
試合に行った選手と
チアリーダーが
どこかに消えて以来
みんな元気がないな
だが我が校には
モットーがある
それは“メメント･モリ”
古代ギリシア語だ
ラテン語
その意味は“死を忘れるな”
赤々と燃える太陽も
そろそろ沈みそうだ
置いてかれる　寂しい
寂しいよ
おい 沈めよ
心を許せる人に出会えれば
友情と同志愛と賄賂で
支えてくれる
体育の先生が消えたので―
代わりを務める先生を
見つけた
ステージにお迎えしよう
この人は
履歴書も紹介状もないし
クレジットカードの
利用歴もない
でも音楽が分かる耳を
持ってる
〝オラフ伯爵がいる〞
それで新しい先生として
雇ったんだ
君じゃないよ　違う
新しい体育の先生は…
ジンギス･コーチだ
オラフ伯爵
〝オラフはどこへ〞
大いに学ぶがいい
お前たちを教育しに来たんだ
日本語字幕　町野 健二