NETFLIX オリジナル作品
レモニー･スニケットの
世にも不幸なできごと
見てはいけない
やめときな
こんなの見るな
見たら１日
気がめいるだけ
どれも不幸な話ばかり
だから見ちゃダメ
やめときなって
家を失い
悪い後見人のもとへ
あくどい手口で
狙われる遺産
孤児たちは
生き延びられる？
まともな人なら
見てられない
とにかく見ちゃダメ
やめときな
ピンチと
恐怖しかありゃしない
マジメな人なら
こう言うさ
見ないほうがいい
やめときな
見てはダメだ
見たらおしまい
やめときな
原作
レモニー･スニケット
見たらおしまい
やめときな
後悔するって
最悪のはじまり
パート２
ジャクリーン
ボードレール家のファイルを
私はレモニー･スニケット
今 あなたは不愉快な物語を
ご覧になってる
ボードレール家のファイルを
この悲惨な物語に関しては
ゾクッとするような言葉しか
思い浮かばない
ボードレール家のファイルを
しかし３姉弟妹(きょうだい)の
話の始まりは―
取り立て金の運用銀行の
ポーのオフィスではない
ジャクリーン
ボードレール家のファイルを
物話の冒頭は
曇った“塩からビーチ”
３姉弟妹が
悪い知らせを受けた
火事でご両親が
亡くなったんだ
しかし物語は―
火事ですべてを失う前から
始まっていた
ミスター･ポーの家で
不愉快な目に遭う前から…
優しいストラウス判事と
出会う前からだ
足首に入れ墨がある役者に
子供たちは引き取られた
ひどい部屋で寝かされ
つらい家事をやらされた
劇団仲間の食事まで
用意するよう命じられた
そのうえ
暴力を振るわれたのだ
なぜ３姉弟妹に
不幸なことばかり起こるのか
優しい両親を持った
賢い子供たちが―
なぜオラフ伯爵に
引き取られたのか
その答えは火事の
直後のことを見れば分かる
ここは取り立て金の運用銀行
ミスター･ポーのオフィス
ジャクリーン
ボードレール家のファイルを
俺がよく言われる言葉は？
“出ていけ”
“なぜオラフ伯爵は
役者をやってるんですか？”
“金持ちの遊び人や
モデルにならず―”
“どうして あなたは劇場に
心を奪われたのですか？”
名声のため？
違う
拍手のため？
衣装のためだ
その衣装とやらは
どこにある？
誰も持ってきてないのか？
ここで待ってろ
ラジオは？
つけるな
何とか連絡しないと
ペルーはどう？
緊急事態よ
私も状況を把握して動く…
かけ直す
面会の約束が
お名前を
“ヘアカット”
ヘアカット
ヘアカット？
いえ… シカ･ヘアカット
それが俺の名だ
イェシカ･ヘアカット？
イエス… イェシカだ
ジャクリーン
ボードレール家のファイルを
警察も市民もテレビ局も
なぜ子供たちが―
オラフ伯爵に引き取られたか
分からず困惑してる
今 後ろに映ってるシーンは
前回のお話の最中に
起きていたことだ
火事のあと 子供たちが―
ポーの家に
滞在していた時のことだ
今から
皆さんにお見せするが
警察や市民やテレビ局が
騒ぎ立てないことを願ってる
やあ 銀行員さん
ボードレール家の
火事(ファイア)の件で来た
ファイルだろ？
そう言った　まず自己紹介を
このホクロに
覚えがなきゃ初対面
帽子やスカーフは
ビジネスの話をするため
そしてサングラスは…
晴れだから
一家の遺言の件で来た
あんたが死刑執行人か？
遺言執行者
火事のあと
他人の財産を管理する人だな
俺の名は…
イェシカ･ヘアカットだ
妙だな　この時間は
ヘアカットの予約がある
予約のキャンセルを
緊急の用件が…
いいや
ヘアカット氏の話を聞く
金を引き出したい
あなたは…
伯爵
伯爵？
念のため もう一度
名前を言っておこう
イェシカ･ヘアカットだ
ご夫妻の遺言には―
亡くなった際の望みが
はっきり記されています
子供たちは１番近い親戚の
著名な科学者である…
科学を信じるのもいい
銀行員さん
ポーです
だがコンサルタントの
助言もいいぞ
俺が専門とする
コンサルティングの世界では
“１番近い親戚”の意味は１つ
近くに住む者だ
本当にそうなのか？
俺の全財産を賭けよう
ウソなら名乗った名を捨てる
ならば町の地図がいる
ボードレール家の
１番近くに住むのは
役者のオラフ伯爵という人だ
オラフ伯爵？
聞いたことない
いくつかのマイナーな雑誌で
芝居を称賛されてる
もう一度 彼の名前を言おう
オラフ伯爵だ
俺が知るかぎり
彼が住んでるのは
ここだ
〝俺の家〞
本当に１番近く？
間違いない
ジャクリーン 長い定規を
ジャクリーン？
もういい　自分で取る
ここで起きたことが
後に不幸なできごとを招く
まず女性が拘束される
すぐ捕まるわよ
すぐ逃げるさ
３姉弟妹にも
不幸な未来が待っていた
もっと気合いを入れろ
ここに連れてこられたのは
間違いよ
パパとママが
伯爵に預けるはずない
伯爵の隙を見て逃げよう
野宿したほうがマシだ
無理よ
ここなら屋根はある
遺産が使えたらいいのに
お城を買って―
伯爵たちが入れないよう
衛兵も雇うんだ
発明スタジオも
図書室も
噛(か)めるものも
孤児たち
次は張り替えの仕事だ
ストラウス判事の家は？
図書室は使わせてくれるけど
頼れないよ
ミスター･ポーは
質問があれば連絡をと
あるのは文句だけだ
おかわりをどうぞ
悪い知らせが
何だ？
例の秘書が…
ここで話すな
急な用かな？
私も忙しい
長年 勤めてた優秀な秘書が
いなくなってね
代わりを雇ったが ショーや
オーディションで休むんだ
ヘアカットの予約を
何度 変更したことか
何の用？
オラフ伯爵はイカれてます
クラウスの顔をぶったんです
ちょっと失礼
ポーです
ええ
はい
当然ダメです
どうも
何の話だっけ？
オラフ伯爵の話か
第一印象が悪くて残念だ
ベッドは１つだけ
きつい家事をやらされてる
あいつは
飲んだくれ
失礼
ポーです
７だ
７だよ
７だって
だから７
７以外 何でも
こちらこそ
誰だって ほかの誰かが
親だったらと思う時期がある
役者に育ててもらえるなんて
幸運だぞ
“孤児”って呼ぶの
事実だろ
嫌な友達もいる
私の友達にもいる
遺産を狙ってるの
理解できない言葉といえば…
“イン･ロコ･
パレンティス”って言葉を？
ラテン語？
そう 法律用語で
意味は“親の役割を演じる”
そして役者のオラフ伯爵が
君たちの親を演じる
法的な保護者として
好きに育てられるんだ
だから
ご両親には伯爵より―
いい友達がいたと
言われても困る
慣れるしかないんだよ
せかすようで悪いが
仕事があるので失礼する
“せかす”の意味は…
“助けてくれない”
そんなことはない
新しい秘書に家まで送らせる
ＩＴ担当を呼んでくれ
彼は伯爵の仲間だ
仕事上のつきあいらしい
では失礼
あの家は嫌よ
クラウスの顔を見て
おやおや 孤児たち
俺の顔を見ろよ
解放します？
お前たちに
カップケーキを焼いた
買ったくせに
お前らと同い年の頃
ラズベリーが好物だった
年はバラバラ
お前たちに話がある
先ほどミスター･ポーから
電話があった
それは
ご迷惑をおかけしました
俺は父親として お前たちに
我が家になじんでほしい
俺は劇団の仲間たちと
忙しく働いていて
お前らに
よそよそしかったかもしれん
“よそよそしい”という表現は
伯爵の態度に合ってない
“よそよそしい”は訳あって
他人行儀に接すること
例えば パーティーに行って
誰とも話さず隅にいる状況だ
グスタフ？ ジャクリーンよ
ベッドをろくに与えず
家事ばかりさせ
顔をたたく人を表す
言葉ではない
そこでだ
もっと別の表現がある
我が家に
なじんでもらうため…
“よそよそしい”は違う
次回の芝居に参加してほしい
参加って どう？
今度…
偉大な
ハラフク･クシャオの作品
「ステキな結婚」を上演する
今週の金曜に
１回だけ上演する
ハンサムな主人公の男は
俺が演じる
クラウスとサニーは
歓声を上げる市民の役
でも大人に見えないから
変ですよ
小さい大人さ
私は舞台作りを？
舞台作り？
そんなことはさせない
姉さんは工作がうまい
かわいい子に裏方はさせない
やりたいんです
いいかい サニー
ヴァイオレットよ
いいかい ヴァイオレット
お前がやるのは
俺の結婚相手だ
大事な役だが
セリフは１つだけ
どんなセリフかな？
分からない
お前のセリフは
“誓います”だ
オラフ伯爵
何て呼んだ？
お父様
役者のように
演じられませんし
お父様の名を
汚したくありません
それに
私は発明で忙しいんです
ローストビーフ作りも
覚えないと
大事な芝居だ
絶対に参加させる
ミスター･ポーから
聞いてるように
俺が
“ロコ･パレンテシス”だ！
イン･ロコ･パレンティス
“ポコ･デ･ラレンティス”
とにかく絶対に
参加してもらうぞ
俺はお前たちに
命令できるんだ
カツラ女の家に行け
お前らの顔を見ていたくない
あのケーキ 毒入りかな？
自分で食べてたし
目当てが遺産なら殺されない
なぜ僕たちを芝居に？
結婚とは 馬の役で
後ろ足を演じるのと似てる
一緒にやる相手は
愛する人にかぎる
私は結婚したことはないが
かつて勇敢な女性を愛した
結婚を申し込んだが―
彼女には複雑な事情があり
返事をもらえなかった
返事がない
来てくれて うれしいわ
また料理の本を探しに？
今日は別のことです
お芝居の本は？
“芝居”
役者さんに育てられることを
受け入れ始めたのね
私もお芝居に興味がある
セリフを覚えたり
観客におじぎしたり
衣装を着るのよね
私もカツラじゃなく
あんな衣装を着たい
地方条例に関する本は？
“地方条例”
それなら ここにあるけど
本当に読みたいの？
判事の私でも
あまり読みたくない
将来 法律関係の仕事に
就きたくて興味が
人それぞれね
この世には いろんなことに
興味を持つ人がいるもの
サニー
私とお庭に行きましょう
お姉さんとお兄さんは
本を読むって
その顔 どうしたの？
それも調べます
アザに関する本は
“中国の車”のコーナーの隣
きれいでしょ？
もっと魅惑的なのがいい
裾(すそ)は長いレースで まるで…
滝？
流れる血？
そうだ
オラフ伯爵 おらは悪役
何だと？
韻を踏みました
もっといい言葉を選べ
“ピラフ大好き”
了解
変化する状況の中でも
結婚とは家父長的な制度で
この覇権主義的な構造が
多くの問題を生み出し…
“こんがり”“こわもて”
“紺色”…
“婚姻法”
行かないと
この世に…
そして…
行くんですか？
ストラウス判事
何か？
質問しても？
もちろんよ
サニー ここに座ってて
いい子ね
法律家の仲間に何でも聞いて
“結婚に必要なのは
両者の同意”
“必要な場合はイン･ロコ･
パレンティスの行使”
“そして
花嫁のサインのみである”
言葉どおり？
あなたが
どう考えてるかによるわ
それなら
あなたはスターになる
あちゃ…
オラフ伯爵
役者として
あなたを救います
あなたの法律家としての
さえない人生を―
オシャレなものへ
変えてみせましょう
俺の芝居で期待の新人として
デビューしませんか？
それはつまり…
脇役ですが
スターの素質があるので
ハラフク･クシャオの新作に
出てほしい
女優になりたかったけど―
演劇の先生に姿勢が悪いと
言われ あきらめたの
でも ついに…
夢がかないます
幕が上がり…
観客の拍手
観客！
あなたは判事の衣装で
舞台に上がる
判事の役ね
プログラムに
名前は載りませんが
重要な役で
俺の前に立ってもらいます
オラフ伯爵と
舞台に立てるとは
俺の横には 花嫁役の
ヴァイオレットが立ちます
花嫁だなんていいわね
私の憧れよ
私が出会う男性は
学歴に気後れするか―
電車の模型が趣味なの
衣装は俺がデザインした
ウエディングドレス
あなたには本当の結婚式と
同じセリフを言ってほしい
我々は役所の書類にサインし
リアルに演じる
何かたくらんでる
俺がたくらんでるのは
判事の夢をかなえることだよ
まあ
あなたは
遅咲きの女優として
人もうらやむような
存在になる
できすぎた話ね
そうよ　信じないで
伯爵は芝居で大事な役を与え
あなた方を人生に
迎え入れようとしてるの
さあ 帰って
新しいお父さんと
過ごしたほうがいいわ
この日をつかめ！
子供たちをつかめ
“この日”よ
そう言った
ケーキ用のクリームを
用意しました
バニラ味にナツメグ
レモン入りのレモニー
その言葉は言うな
子供を寝室に閉じ込めろ
金曜まで用はない
夕食は？
出前を頼もう
たくらみを暴いてやる
遺産を狙ってもムダだぞ
味見しよう
うまい
なかなかだ
パジャマに着替えて
神に祈れ
出して
まるで囚人のセリフだな
聞いて…
お前こそ話をよく聞け
伯爵が
お前らを殺さないのは―
まだ遺産を
手に入れてないからさ
ということは
遺産を手に入れたら？
生かしておくかな？
こんなのひどいよ
最悪
恐ろしい
どうなる？
分からないけど
とにかく徹夜で本を読むよ
「婚姻法」
クラウスは姉と妹を救うため
ページをめくった
本は長く 難しく
つまらない
同じ文章を何度も繰り返し
読み直さねばならなかった
だが朝には
必要なことが分かり
希望の光がさしたのだ
しかし また…
伯爵も同じ気分だった
部屋にいろと言っただろ
一晩中いたら分かった
俺の考えてることが
分かったなら砂糖はどこだ？
“結婚に必要なのは
両者の同意”
“必要な場合はイン･ロコ･
パレンティスの行使”
“そして
花嫁のサインのみである”
アドバイスしてやる
朝から小難しい話をしてると
孤独な男になるぞ
比喩的じゃなく 文字どおり
姉と結婚しようとしてる
バカなことを言うな…
待った　比喩的？
文字どおり？
言葉の違いを
分かってませんね
“文字どおり”と“比喩的”
その違いを知ることは重要だ
“文字どおり”は
実際に起きてることを表し
“比喩的”は
その感じを例えて表す
“うれしくて
文字どおり飛び上がる”は
実際に宙を舞う状態を指す
うれしいから宙を舞ってるの
“比喩的に飛び上がる”は
飛び上がりたいが
力を温存してる状態を指す
飛び上がりたいけど
力を温存してる
文字どおりなら実際の結婚で
比喩的なら芝居上での結婚
知ってる　お前を試した
判事の前で姉さんが同意し
サインすれば結婚が成立する
法的な拘束力を持つ
ヴァイオレットなんかと
結婚するものか
俺ほどの男なら―
文句を言わず家事をする
美女がいくらでもいる
“法律上の夫は
信託関係者に支配権を持ち”
“妻の財産にも
経済的決定権を持つ”
子供が使う言葉じゃない
姉さんの夫になれば
遺産が手に入る
でも“花嫁は
自治体で定められた―”
“年齢に
達していなければならない”
姉さんは
まだ結婚できない年だ
教えてくれ 本の虫め
古代ローマ人が
話してた言葉で
現代でもムカつく人間が
使ってる言語は？
ラテン語
正解
次のラテン語を訳せるか？
イン･ロコ･パレンティス
“親の役割を演じる”
そのとおり
それが俺だ
ヴァイオレットは―
法的後見人の許可があれば
結婚できる
許可しよう
それに
もっと大切なものもある
あの子の内に秘めた熱意だよ
何があっても
策略にハマるもんか
ミスター･ポーが
あなたを刑務所に送る
オラフ伯爵
ピラフ大好きなんです
通ります
邪魔して悪いが
ダサい眼鏡の賢い少年が
我々の計画を見抜いた
図書室の本のおかげで―
俺たちの悪事を
打ち破ったのさ
そんな
刑務所行きね
それも長い間
読書って大事なんですね
ヴァイオレット
弟は勇敢で賢いと思うか？
明らかでしょ
伯爵は芝居に見せかけて
本当に結婚する気だ
でも私はまだ子供よ
後見人の許可で結婚できる
サニーを連れて
ここから逃げましょ
起きて
サニー
いない
一体 どこへ？
無力な赤ん坊が
消えるなんて変だ
最後に見たのは？
一体 どこへ？
サニーちゃん
どこにいるんだい？
聞こえたか？
外にいるようだ
サニー
そこにはいないぞ
読書好きの子供にしては
賢くないな
どこだろう？
そう落ち込まないで
顔を上げてみろ
上を見てごらん
そんな
下ろして！
赤ん坊だ
望むなら下ろしてもいいが
俺の仲間が下ろすとなれば…
やあ
高さ９メートルの塔だ
落ちたら死ぬかも
カゴに入っていても
かなり危険だろうが…
何でもするから
サニーだけは傷つけないで
何でもすると？
だったら明日の夜の芝居で
俺と結婚してくれるか？
絶対 結婚はしない
お前の姉さんは頑固だな
ラバをひっぱたく棒のようだ
棒なもんか
頑固なラバは ニンジンを
前にぶらさげていれば
褒美が欲しくて前に進む
棒で尻をたたけば
これ以上
罰を受けたくなくて前進する
お前は妹を失うという罰を
受けたくないから俺に従い
いい夫という褒美が欲しくて
俺に従う
ヴァイオレット
俺の妻になり 一生ここで
暮らすのがそんなに嫌か？
お前は愛らしい
結婚後も弟や妹のように
捨てはしない
妹が助かるなら…
結婚してもいい
おめでとう！
芝居が終わったら
妹を解放してやる
それまでは あの塔の中で
預かっておく
ひどい
だが遺産を奪う完璧な計画は
立てられた
お前たちは？
発明家がいれば…
同じことを考えてた
グスタフ
ジャクリーン
来たのね
呼んだろ
最悪の状況よ　何もかもね
やっぱりな
後見人になる
モンゴメリー博士と―
ボードレール家の子供たちを
待ってたんだ
なぜ子供たちは来ない
ミスター･ポーが
コンサルタントに従った
なぜ そんなヤツに従った？
そいつの名前は
“ピラフ大好き”と韻を踏む
金曜の夜 劇場に行けば―
注目を集めず
軌道修正できるかも
それまで どうすれば？
縄を切って
子供たちはおびえてる
みんな 怖いわよ
サニーはおびえてるな
少し寝て
ベッドは分解した
サニーので寝て
昨日は徹夜してくれたから
今度は私の番
でも無意味だった
仕上げが足りなかっただけよ
パパたちがサニーを
家に連れてきた時のことを？
サニーがドアをかじった
パパとママに約束したの
あなたとサニーを
私が守るって
約束を果たしたい
名案は簡単に浮かばない
だが１つの電球が
暗闇を照らすように
名案が厳しい状況を
打開することもある
伯爵のバスルームは暗くて
発明に向かなかったが
ヴァイオレットの頭の中は
広く明るかった
必要なものは
そろっていた
オラフったら完璧だわ
ファッションセンスまで
すばらしいなんて
男らしい
弱虫じゃない
何だ？
ヒゲそりの音
そうか
カスミソウが多いかな？
あなたがつける？
いいや 花嫁の髪につけるに
決まってる
ああ
“神秘は
最も美しい経験で…”
“真の芸術や
科学の源である”
よく来た　歓迎してやる
何する気？
だから座れ
だから？
はい
俺です
誰なのか言え
俺です　両手がその…
変なヤツ？
何の用だ？
ボスの花嫁が
妹を助けに来ました
どうやって？
さあ
考えろ
その何か…
何か？
縄っぽい…
カギ縄よ
カギ縄だと
どこにあった？
さあ
ええ 手は出しません
すぐ行く
じゃあな
了解 アウト
アウト？
アウトですか？
たぶん…
何だ？
これは一種の…
一種の何だ？
無線用語の“さよなら”です
すみません　ではまた
あとでな
了解 さよなら
伯爵は花嫁にお怒りだ
花嫁じゃない
いいや じきにそうなる
そして俺は
お前の義理の手下になる
この世に 子育てほど
大変な仕事はないという
だが遺産目当てに
芝居を構想し―
脚本 監督 製作 主演を
務めるのはもっと大変だ
その大仕事の
邪魔をするヤツは許さない
遺産は渡さない
俺は何でも手に入れられる
いいか
こいつの砂がなくなったら…
落ちるヤツさ
お前の姉さんは俺のものだ
何をやったの？
サニーを助けようとした
高くて怖かった？
結婚のほうが怖い
失敗して残念だ
発明は成功した
砂が落ちる前に
サニーを助けて逃げなきゃ
こんなに速く砂が落ちるのか
悪いが
何回かひっくり返してくれ
赤ん坊には触れるな
サニー 大丈夫よ
じっとしてろ
動けないのに
そんなつもりはないの
脱出する道具を発明できる？
たぶんね
結婚から逃れる方法は
分かる？
たぶん
「婚姻法」
皆さんも
人生において学んだはずだ
部屋には その住人の性格が
表れるということを
例えば
私の孤独な部屋には―
私にとって大事なものが
置いてある
３姉弟妹に関するメモや
旅で集めた大切なもの
そして…
ぼやけた写真
昔のもので
写ってる女性はベアトリス
この物語を書きながら
時々 見ている
向かいには
昔の有名な劇場が…
だが３姉弟妹は
塔にあるものに頼った
灯油があれば
モロトフ･カクテルを作れる
何それ？
小さな爆弾
投げて注目を集めるの
でも灯油がない
黙り込みサインもしなければ
結婚は成立しない
でもサニーを救えない
そのとおり
いよいよ晴れの舞台だ
ここは俺の仲間が…
また会えたな
お前らの妹とここに残り
トランシーバーで連絡を取る
もし公演中に何かあれば
妹は落下して命を落とす
すぐ戻るからね
心配ない
どうだか
さあ 行け
「几帳面(きちょうめん)日報」の
エレノラ･ポーです
ハンサムな役とは
勇気のある選択ですね
役者にとって芝居は
テレビより強力なメディアだ
この芝居は
悪だくみだというウワサが
悪だくみは
芝居の中でしか起きない
席に戻って
開演は午後８時
幕間(まくあい)は９時15分
第２部は９時半
売店の状況次第だ
結婚式は午後10時頃
その後 軽食つきの披露宴
２次会はメキシコ料理店
了解
子供たちは
新生活になじんでる
伯爵は怪しい気がしたが
彼らを芝居に出すなら
心配することなかった
出番まで ここにいろ
妙なマネをすれば
妹が終演する
窓から落とされるってことさ
うまい言い回しだろ
開演１分前
カッコいい
やめろ
役に入ろうとしてるんだ
判事さん
出番が来るまで待機を
実際の結婚式と同じ言葉を
間違えずに言ってください
熟年女優のスカウトも
来てます
まあ どうしましょ
話があるの
やめて
役に入ろうとしてるんだから
やっぱりこっちに
邪魔するな
ここがいい
ラバー ベイビー…
ラバー ベイビー
ベイビー…
本番です
分かった
私は文字どおり
池の縁に立っている
“池の縁に立っている”は
比喩的な表現だ
私のようなハンサムな男は
どうすべきか？
こんな時は
長い独白を演じよう
ポーカー できるか？
覚えるの早いよ
配りたい？
うん
女ファラオたち すまないが
我が身は１つしかない
ナイルの川に誓って
彼を私のものにしてみせる
ピラミッドに誓って…
ダメなら殺す
本当にハンサムね
俺が勝ったら背中をかけ
また負けたら口にテープを
侯爵夫人 私はハンサムだが
この身は１つ
グラヴェルスタインの小塔に
誓って私のものに
ダメなら
文字どおりハートが壊れる
“ハートが壊れる”は
比喩的な表現
すばらしい
冒険をしてきたのに―
結局 この池にたどりついた
結婚式の日に！
セリフを言え
あなたは―
この女性を法律上
妻とすることを誓いますか？
誓います
あなたは この女性を…
男性
そう
この男性を法律上
夫とすることを誓いますか？
誓います
私が法律学校に通って
得た権限によって
あなたたちを夫婦と
宣言します
おめでとう！
まあいい
皆さん
ここで発表があります
もう公演を続ける必要は
ありません
公演の目的は果たされました
架空の
場面ではなかったんです
結婚は合法的で
彼女の財産は―
すべて俺のものになった
ありえない
この国の法律には
はっきりと書かれてる
花嫁が“誓います”と言って
書類にサインすればいいと
そして
ここにいる皆さんが証人だ
子供だから結婚できない
法的後見人である俺が
許可すればできる
でも正式な書類じゃなくて
ただの小道具でしょ？
よく見ろ
この書類は比喩的に本物だ
文字どおり
そう言った
残念ながら完全に合法だわ
あなたは“誓います”と言って
直筆のサインをした
伯爵はあなたの正式な夫よ
そして…
そして
なんてひどい人間なの
ひどい人間だが
ボードレール家の遺産は
完全に我がものとなった
バカな　私が許さない
何もできんさ
オラフ伯爵が正しい
完全に合法だもの
本当にごめんなさい
簡単にダマされて情けないわ
本当に簡単だった
お遊び同然だったよ
では この特別な日を
祝おうじゃないか
待って
妹を助けて
今 どこに？
今は立て込んでて
身動きが取れない
“身動きが取れない”は
比喩的な…
助ける約束よ
俺が約束を守らないような
夫だと？
あの小物を始末しろ
そんな
一体 何やってる？
ポーカーで負けて…
まんまと脱出したな
だが 俺はもう結婚した
新婚旅行の間に始末してやる
踊ろう 伯爵夫人
私は伯爵夫人じゃない
待って
どうして そう思う？
書類にサインしてないから
ウソをつくな
みんな 見てた
大勢が目撃してる
中２階にいる皆さんも
私は右利き
でも左手でサインした
それが何だ
お前は負けたんだ
潔く認めろ
続けて
ストラウス判事の意見を
聞くべきよ
そうね
私が判断すべきよ
判事だもの
考えさせて
分からない
何だって？
分からないって認めるのを
恐れてはいけない
これは難しいケースです
熟練の法学者でなければ
判断できない
黒板を貸して
ジョン･ロックの論証が
読んだ本で引用されていて
この国の法律は
合理的社会に…
クラウスの論証には
マーシャルの俗説的な見識と
ウェルズの
道徳的な平静さがあった
つまり印象的で
説得力があったのだ
キング牧師は言いました
“道徳は法で縛れないが
行いは規制できる”
“法令が
心を変えられなくても…”
“心なき者を抑制できる”
今の論証には
マーシャルの俗説的な見識と
ウェルズの道徳的な
平静が感じられた
総じて印象的で
抜群の説得力があります
以上のことから
ここに宣言します
右利きのヴァイオレットが
左手でサインしたため
この結婚は無効です
妻ではなくても
娘であることに変わりはない
こんな裏切り行為を見せて
まだ３人の世話ができると？
あんたの友人の秘書もクビだ
賛成
ジャクリーン どこにいた？
伯爵の仲間にさらわれてた
子供たちのおじさん
モンゴメリー博士こそ―
ご両親が指名した後見人よ
モンゴメリー博士？
聞いたことない
また君を雇いたい
給料は８％増しだ
本当の後見人のもとへ
子供たちを送れば一件落着
そして オラフ伯爵は…
絶対に
お前の財産を奪ってみせる
そして手に入れたら
お前と弟と妹を―
八つ裂きにしてやるからな
イタズラするな
オラフ？
どこだ
オラフ
逃げたんだ
「几帳面日報」に
早く書かなきゃ
あの人を捕まえて
警察に任せなさい
あなたたちは私の家へ
子供たちは預かります
親戚以外には任せられない
どうしてダメなの？
判事のおかげで助かったんだ
だが ご両親の遺言に
従わないと
そうよ
ご両親が考えた
確かな行き先は―
伯爵の家でも
判事の家でもない
それじゃ…
さようなら
これから寂しくなるわ
僕たちもです
女優の夢が
危険を招いたけど…
あなたは優しい
さあ 行こう
さようなら
これからどこへ？
“確かな行き先”だよ
人生には理解するのが
難しいこともある
何年も１人で
さまよいながら考えても―
理解できないのだ
グスタフ
３姉弟妹は到着した？
モンゴメリー博士のもとに
着いた？
まだだ
こっちは文字どおり池の…
両親はまだ生きてるけど…
世界が静かになった
グスタフ？
応答して
「養子縁組法とあなた」
３姉弟妹は理解できなかった
なぜ見知らぬ親戚に
預けられるのか
だが 人生における
不幸のように
理解できないことも
起こるのだ
「秘密結社の
不完全な歴史」
うちの新聞では
お芝居の批評が最も退屈なの
でも今回はまた
あなたたちが一面を飾るわ
一面トップよ
子供たちは
常軌を逸した方向へ…
つまり苦悩を招く方向に
進んでるように見えた
“劇場で大騒動
子供たちが救われる”
事態は深刻だな
大抵 そうよ
我々がいないと
危険な目に遭う
一刻の猶予もない
何を作ってる？
カギ縄とモロトフ･カクテル
あなたは？
隅々まで調べる
日本語字幕　町野 健二