NETFLIX オリジナル作品
レモニー･スニケットの
世にも不幸なできごと
見てはいけない
やめときな
こんなの見るな
見たら１日
気がめいるだけ
どれも不幸な話ばかり
だから見ちゃダメ
やめときなって
材木工場(こうば)でコキ使われ
腹黒い眼科医に
ろくでなし経営者
丸太と催眠術の
恐ろしい策略
見るのをよすなら
今のうち
とにかく見ちゃダメ
やめときな
ピンチと
恐怖しかありゃしない
マジメな人なら
こう言うさ
見ないほうがいい
やめときな
見てはダメだ
原作
レモニー･スニケット
見たらおしまい
やめときな
後悔するって
残酷な材木工場
パート２
あちこち電話した
でも“哀切の湖”から
160キロ以内で―
目撃情報はないそうだ
もうおしまいだ
３姉弟妹(きょうだい)が消えて
出世の道は断たれた
ミスター･ティムールに
クビにされる
出なきゃ… いや
やっぱり出るな　切れ！
出ろ！ 出るな
落ち着きなさい
ポーです
ティムールだ
君をクビにするなと命令が
でも例の子供たちが
見つからなければ
君は終わりだ
分かるな？
はい 分かってます
バッジを外せ
そんな…
外すんだ
嫌です
ご勘弁を
これだけは…
〝最優秀銀行員〞
子供を見つけたら報告を
私に任せて
「几帳面(きちょうめん)日報」の
編集長になる前は
敏腕の事件記者だったの
久々に腕が鳴るわ
“白黒の世界”とは―
物事を善悪に分け
単純化してしまうこと
正確さに欠ける
例えば この「几帳面日報」
極端に単純化された記事は
すべて白黒
誤報だらけだ
モンゴメリー博士の死因は
ヘビアレルギーでないし
〝有名科学者が死亡〞
モンゴメリー博士の死因は
ヘビアレルギーでないし
ジョセフィーンの家を
壊したのは不動産業者でない
〝湖畔の家 倒壊〞
ジョセフィーンの家を
壊したのは不動産業者でない
レモニー･スニケットは
生きてる
〝スニケット氏 死亡〞
かわいそうな
ボードレール家の３人は
材木工場で
２つの事件に遭遇する
それを正確に伝えるのが
私の役目だ
だが白黒を好むのなら
続きは見ずに
新聞を読んだほうがいい
“幸運のにおう材木工場”の
裏側など知らないほうが…
身のためだ
“材木工場で事故”
よく見えます
当然よ
私は一流の眼科医なの
役所が何と言おうとね
こんにちは　お名前は？
女装してもムダよ
何のことかしら
私は受付のシャーリーよ
シャーリー･オラフ？
名字はセント･アイヴズです
名札に書いてある
〝セント･アイヴズ〞
偽造でしょ
弟に何したの
礼儀知らずの子たちね
ちゃんと
しつけてやらないと
もし また私を
違う名前で呼んだりしたら
仕返しするからね
髪の毛を引っこ抜いてやる
クッキーを？
サボるな
ガムをやらんぞ
君たち 目の検査を？
聞いて
この人は女装した悪党なの
バカな
オーウェル先生は
従業員の検査を
何年も無料でしてくれてる
間違いなく女性だ
女のドクターもいれば
男の受付もいるんだ
受付係のことです
私はクッキー　シャーリーを
いえ… クッキーを
もらおう
例の件は検討を？
例の件？
気にするな
パートナーの私に隠しごと？
検査に来てないわね
目はいいので
視力は変わる
やっぱり　瞳が濁ってる
新聞の色は？
黒と白？
色覚に問題が…
すぐに検査を
濁った瞳じゃ
オムレツも作れん
君たちも乗るか？
ハンサムで優しい方ね
光栄だ
行け チャールズ
いい人だね
ラッキーな面会時間は終了
仕事に戻れ
はい サー
ラッキーなヤツ
ぺったんマシンを起動
はい サー
クラウス？
“幸運のにおう材木工場”
クラウス どうしたの？
私も分からない
何も心配ないよ
ほら ニコニコだ
説明書も見ずに
操作するなんて
完璧にやれてる
うまいぞ
さっさと作業しろ
もっと速く
伯爵と眼科医の仕業よ
弟は 急に
人が変わったようになって…
ゾンビみたい
そんな映画 見たよ
「雪山のゾンビ」？
いや 違う
「森の催眠術師」だ
つまらん映画だったが
白黒でよかった
集中しろ
催眠術師？
元気を出せ
物事のいい面を…
右を見ろ
ヤバい
緊急事態だ！
襲ってくる
ヤツらはゾンビとは違う
たぶん 彼らは…
催眠術師
多くの人が
催眠術は作り話と…
目をそらせ
ドローレス ダメだ
「催眠術百科」には―
“オムレツ”と聞くと
ニワトリをマネる女性の話が
何やってるんだ
“ネロ”で
どんな楽器も弾ける男性も
おい バイオリンはやめろ
だが この本にも
３人が遭遇した―
致命的な事故は載っていない
“致命的”とは
“確実に死ぬ”という意味だ
断わっておくが 死ぬのは…
〝材木工場で事故〞
フィルではない
大丈夫だ
緊急事態！ 緊急事態だ
避難せよ
何だ？
重すぎる
動かない
大事なガムを
こりゃすごい
ペディキュアが半分で済む
誰か立たせてくれ
すぐにでも仕事に戻る
すぐに病院へ
病院の半額クーポンがある
俺のと足せばタダで治せる
治らん
そんなことはない
ただフィルの脚は
ちょっと…
介助が必要だ
でも大事に至らなくて
よかった
よくない
ディスペンサーが壊れた
誰の責任だ
クラウス･ボードレールです
操作できると言い張った
ウソよ
そう ウソだった
そうじゃなくて…
言い訳が多いのは
親譲りだな
君たちも町を燃やす気かね
ここは冷静に
工場の安全を見直すべきです
子供がケガしないように
もっといい案が
君たちが
今度 ミスしたら
厳しく しつけてくれる家に
引き渡す
１つ 候補があるからな
仕事に戻れ
おかげで
とてつもない損害を被った
今のは事故です
わざとじゃない
悪いがサーに従うしかない
何もしないの？
あの人の言いなりですか
いいや
ずっと黙っていたが
この工場には秘密が多すぎる
ご両親の秘密を教えよう
チャールズ
昼休みに図書室で
今は？
先約があるんだ
みんなが僕を
軽蔑の目で見てる
のけ者に
戻ったのね
フィルに何が？
心配するな
話があるの
誰かが諸君を陥れようと
画策してるのに気づいたら
それが誰か突き止めるべきだ
クラウスの
奇妙な行動の原因は
３人が工場に着いた直後の
秘密会議にある
過去を振り返るシーンなので
白黒でどうぞ
いい関係ですよね
あなたは従業員を
診療所によこし
私は目の検査をして
お返しする
週に１回の検査で
労働意欲が高まるとはな
あら ペンを落とした
捜してくださる？
こいつは何も知らないのか
そう 従業員をタダ働きさせ
利益は私と折半
最低だ　気に入った
見つけた
話があるそうだが
うちの受付係が相談したいと
話してみて
私はシャーリー
貧しい受付係です
ずっと子供が欲しかったけど
独り身なの
働く女って本当に忙しくて
彼氏を作る時間もない
養子をもらおうにも
斡旋(あっせん)費用が高くて払えないの
でも懸命に働いてきた
養子をもらうことを夢みて
３人 欲しい
赤ん坊と賢い少年
そして女の子
莫大(ばくだい)な財産を…
じゃなくて
寛大な心を持った少女を
以上です
感動したよ
まったく信じられんほどの
偶然だが
条件にピッタリ合う３人が
昨夜 工場に着いた
私がもらう
何と？
子供たちに温かい家庭を
与えたいでしょ？
いいや
何だって？
あいつらは金のなる木だ
ガム半分で働く
手放す経営者がいるか？
どうしたら手放します？
コストがかかれば
例えば どんな？
工場でミスを犯すとか
大事故とか？
そこまでは…
決まり！ またペンが
あいつらに死亡事故でも
起こさせたいが
無理だよな
私の腕を甘く見ないで
何か考えがありそうだな
聞いてくださって
ありがとう
信じられない
催眠術なんて作り話よ
いや 信じられないのは自分
フィルにケガさせて
サニーを危険な目に遭わせた
分かってる
チャールズが
力を貸してくれる
いや
僕がオーウェルを探ってみる
診療所に戻っちゃダメ
真相を知りたいんだ
危険よ
もう他人を傷つけたくない
姉さんだって
両親のことを調べたいだろ
パパたちの疑いを
晴らしたかったけど
もう どうでもいい
あなたを守るほうが大事よ
逃げましょ
分かった
僕が無事に戻れたらね
ベケットの言葉は？
“続けられない
でも続けよう”
続けましょう　一緒に
くたばったか？
足だけかよ
また連絡をくれ
子供から目を離すな
従業員を従わせるのなんて
朝飯前ね
新しい手袋を注文しといて
本当に受付扱いを？
なりきらないと
私がいないと困るでしょ
よく言う
催眠術で
大事故を起こすはずだろ
あなたは何もしてないくせに
文句を言わないで
昔も よくモメたよな
元カレって本当に…
ウザい
相変わらずだな
おてんば娘
歯に口紅が
これも変装のうちだ
お待たせして すみません
痴話ゲンカを
経験あるでしょ？
はい サー
捕まったのね
チャールズ
モニターに何が映ってる？
子供たち
危険な子供たち
こいつらを追い出せば
あなたもサーも幸せに
追い出せば幸せに
催眠術だ
私がある言葉を言ったら…
チャールズ
ニワトリのマネをして
待合室にいろと言ったはずよ
そうだっけ？
やめなさい
シャーリー？
早く逃げましょう
待って
私も秘密の言葉を
練習したいの
私の仕事を奪って
お払い箱にする気ね
信じてくれないの？
元カレを信じる女が？
“秘密の言葉”？
「催眠術百科」によれば―
催眠術師は
特定の言葉で人を操る
“ネロ”とか“オムレツ”
術を解く言葉も
過去を蒸し返すなと
言ってやって
蒸し返すな
女言葉で話すのはやめろと
女言葉はやめろ
俺のワインを勝手に…
コーヒーに毒を
俺に催眠術を
黙らせるためよ
今のは？
上には何もない
だったら
なぜ音がしたんだ？
失礼
“クローゼットの中の骸骨”
これは過去の痛手や罪など
心をかき乱す―
“過去の秘密”の意味
このクローゼットには
元恋人の書いた本が入ってる
私と結婚できない理由を
つづった200ページの大作
こうしてしまっておかないと
私は何度も読み返し
愛するベアトリスに
毎晩 苦しめられるだろう
“いとしい人へ”
殺人者でもないかぎり
クローゼットに
骸骨を入れる者はいない
しかし クラウスは…
見つけてしまった
本物の骸骨を
怖がることない
医師は骸骨を使って
人体の構造を学ぶ
これも そのための道具
彼女は眼科医でしょ
骸骨に目はない
見て
何なの？
レコードだ
ティト･プエンテある？
そのレコードじゃない
医療記録だ
従業員のカルテだよ
催眠術にかけられた人は
ほかにもいる
きっと全従業員だ
だからクーポンとガムで
タダ働きして
パパたちを放火魔と
図書室で
術を解く言葉を調べよう
図書室じゃ無理
今は正常よね？
事故のあと
僕の催眠を解いた言葉は？
思い出せない
やっぱりダメ
逃げよう
オラフに見つかる
助け合うの
催眠術をかけられたままで？
工場の人を見捨てたくない
パパたちの望みは…
望みなんて分からない
両親がここに来た理由も
何もかも
だけど きっと両親は
助けなさいと言うはず
そうね
逃げる気だったのか
俺もバカじゃない
君らの処分を考えてた
壊したんだからな
ディスペンサーを
フィルよ
言い訳は聞かん
いい知らせと
悪い知らせがある
悪い知らせ？
受付係が養子を欲しがってる
またミスしたら
君たちを彼女に渡す
子育てについて話を聞いたが
信頼できる女性だ
嫌です
あの事故は
クラウスのせいじゃ…
催眠…
みんな
催眠術にかけられてる
趣味でやってるんだろ
何も知らないのね
葉巻の煙で何も見えない？
“聞かざる言わざる”が
俺のモットーだ
いい知らせは？
人格を磨くチャンスだ
君たちのことを
許すつもりだった
“金のなる木”だからな
だがパートナーが
それじゃ甘いと
そうだろ チャールズ
３人を追い出せば幸せ
“人格を磨く”か
惨めな境遇を
受け入れろってことだ
実際 惨めよ
催眠術を解かなければ
オラフ伯爵のもとに
シャーリーだろ？
昔のパパみたい
女装して…
パーティーに
もう変わらないで
フィルがいないと寮が暗い
実際 暗いだろ
ライトは使用禁止だ
ディスペンサーを買うために
節約しろと
フィルにケガさせて
よく平気ね
気にしないで
オラフのせいだ
オーウェルも
お似合いの悪党コンビだ
刑務所もお似合いよ
捕まえるために
催眠術を解くの
どうやって？
何か言葉を叫ぶ？
「辞書」
これを使おう
“アリクイ”
“アバクス”
“過ち”
眠れない
別の手を考えよう
ラッキーなヤツ
工場で働きたいだろ？
ひどい
〝ボードレール家
火災〞
実際は さらに悲惨だろう
まさに火の手が迫ってる
火災防止活動を始める？
なぜ火事の話を？
聞こえてるぞ
“盗聴の授業”は落第だな
盗聴を教える学校が？
３人とも 寝なさい
明日のためにね
明日って？
秘密だ
運のいいガキども
今度こそ終わりだ
はい ボス
再び事故を起こさせる
材木工場で
かつてない大事故をな
さあ
ラッキーなヤツ
丸太をノコギリで切るんだ
はい サー
やめて
これはこれは
お姉ちゃんと妹じゃないか
事故の見物か？
事故じゃない
あなたの仕業でしょ
言い争うのはやめよう
いくら叫んでも
弟の耳には届かない
哀れな小娘だな
そろそろ学んだらどうだ
今週？ 今シーズン？
俺はお前たちを追い続ける
どこへ逃げようと
捕まえてやる
俺はお前らより賢く 勇敢で
ずっと強いんだからな
レバーを押せ
もう止められない！
なぜ私たちを憎むの？
そりゃ楽しいから
チャールズ 気分は？
やあ 最高だよ
サーも驚くだろうな
きっと火事場の…
しまった
何だ？
どうなってる
マズい　どうしよう
それが秘密の言葉ね
“火事”よ　機械を止めて
残念だったな
賢い弟に 従業員と
同じ言葉を使うと思うか？
思いもよらない
難解な言葉を選んだ
弟もチャールズも
お前には救えない
助けて！ 誰か
ごめんね　助けは来ないわ
やめてくれ
小娘は？
人前で“火事だ”と叫べば
大混乱になるだろう
だが本当に火事の場合は
人の命を救える
時には 火事でなくても
救えることが
例えば 罠(わな)にハマり…
外で敵が待ち伏せを
こんな時は
“火事だ”と叫んで逃げる
そうすれば
自分を救うことができる
火事だ！
火事です
ここは？
従業員が悲惨な火事の話を
禁じられていた理由は…
ガムの味がする
“火事”という言葉で
催眠術が解けるからだ
叫んで騒ぎを起こすことが
人命を救う
とはいえ“火事だ”は
火災の時に叫ぶべきだ
叫んでも 全員を
救えるわけではないが…
何てことを
ドアを閉めろ
助けて
誰か！
ここを開けて
説明を
ラッキー 丸太を切れ
ラッキー 丸太を戻して
ラッキー レバーを押せ
ラッキー 引いて
押すんだ
引いて
ラッキー！
姉さんに従わないで
その手があったか
様子を見に来てよかった
順調どころか ひどい状況ね
どうやって中へ？
あなたには任せられない
赤ん坊を抱くと
母性本能がわくそうね
全然だわ
サニー！
ラッキー さっさと
丸太を切っちゃって
はい サー
給料を払ってよ
できる女 気取りか
お偉い眼科医で
催眠術まで使いこなす
だがな 俺には
パートナーなど必要ない
だって俺の計画は単純明快
君みたいにＳＦじみた
仕掛けなどしない
また別れるの？
違う　俺が君を捨てるんだ
無神経な人ね
君は とてつ…
言っちゃダメ
とてつもなく…
クラウス “とてつもなく”
術が解けた
なぜ子供が
こんな難解な言葉を？
本好きで賢いんだ
それより
すぐ事故を起こして財産を
そうはいくか
妹を放せ
チャールズは助かったけど
今夜は別の事故が起こるかも
あら かわいい
財産はあげる
だから妹を返して
賢いつもりだろうけど
本質が見えてない
あなたの両親もそうだった
“催眠術をやめろ
人の自由を奪うな”
“君を追い出し
医師免許も剥奪(はくだつ)する”って
“子供にも近寄らせない”と
言ってた
ざまみろ
もう無理だ　限界です
財産なんて どうでもいい
私は…
人は驚くと つい後退する
迫りくる群衆を見たら
なおのこと
眼科医の予告どおり
その夜は大事故が起きた
ナイスキャッチ
こんな靴で走れるか
お気の毒に
あの女のことか？
せいせいしたよ
もう俺は誰の力も借りない
持ち上げて
気をつけろ
スカートを破くな
夜勤は頼んでないが
大いに結構
頑張れば
寮のライトもつける
俺たちに…
自由を！
待て　どうした
やった
ちょっと失礼
催眠術に強制労働…
オラフ伯爵が女装？
子供の想像力ってのは
すごいな
工場に問題があるのは
分かったよ
私の妻が事件記者でよかった
なぜ あそこと？
事故の取材に行ってたの
つまり偶然？
そのとおり
お手柄だね
そうよ　直感を信じて…
そうだな
火事の原因は謎のままだ
両親は放火魔じゃない
オラフが追ってくるかも
オーウェルは来ない
この写真の謎も解けてない
君たち
助けてくれてありがとう
おかげで足も軽傷で済んだ
賢い子たちだ
町を出るの？
サーを捜すよ
よきパートナーでも
いい人でもないけど
物事は
そう単純じゃないんだ
そうだ
これを渡そうと
じゃあね
“しみったれ町の火災”
サーが書いた本
“ボードレール夫妻は…”
“火を消し止め
町の再建に尽くした”
フィル！
いい面を見ろ
生きてる
こんにちは
〝最優秀銀行員〞
次の所は気に入るかな
私は出世したんだ
孤児問題管理課の副主任にね
だからあまり会えなくなる
後見人の名前は？
もう誰も
引き取っちゃくれないよ
３軒も続けて不幸が…
２軒？ ４軒かな
今度は寄宿学校だ
シーズン終わり いや学期末
だから授業は大変だろう
だが人格を磨くチャンス
“プルフロック寄宿学校”
ちなみに この学校の
設計者は暗い人だったとか
規律と伝統を重んじる
寄宿学校に憧れてた
スーツなど捨てて
制服を着たいよ
ベンチで待ってなさい
あなたは？
私は銀行に戻らないと
もう営業時間だ
１つ 言っておきたい
幸せに暮らせることを
願ってるよ
これが銀行に届いてた
なぜか南米から発送されてる
しかも差出人は私の秘書だ
それじゃ…
元気で
彫刻の女性が
取り戻してくれたんだ
でも頼っちゃダメ
恐怖と不運の世界で
安らぎとなる存在
それは新しい友達だ
似たような境遇の
友達と出会えば
世間は狭いと感じ
安心できる
そして世界は
少しだけ完成に近づく
パズルのピースのように…
壊れた望遠鏡のように…
ハマるのだ
ボードレール３姉弟妹
いつか幸せに暮らせる
オラフ伯爵は監獄へ
手下も散り散りに
そんなハッピーエンドは
ありえない
これは不幸な物語だから
正義が勝ち
平和が訪れる
そう うまくはいかない
パパもママも勇敢で
長生きするに違いない
でも悪い知らせがある
人生の幕が落ちたんだ
ハッピーエンドは訪れない
これは不幸な物語だから
正義が勝ち
平和が訪れる
そう うまくはいかない
私はある女性を愛し
幸せに暮らすはずだった
でも今はひとりぼっち
彼女は永遠の眠りに
ハッピーエンドは訪れない
これは不幸な物語だから
正義が勝ち
平和が訪れる
そう うまくはいかない
まるでこの世は
サイズ違いのパンツ
不吉でゾッとすることばかり
３姉弟妹は
幸せになれるの？
そう うまくはいかない
ほほ笑む日もあるだろう
ほくそ笑む日もあるだろう
気のめいるような
不幸な物語
思うようにはいかない
思うようには…
いい曲だ
日本語字幕　各務 くみ子