NETFLIX オリジナル作品
レモニー･スニケットの
世にも不幸なできごと
見てはいけない
やめときな
こんなの見るな
見たら１日
気がめいるだけ
どれも不幸な話ばかり
だから見ちゃダメ
やめときなって
今度の後見人は
爬虫(はちゅう)類学者
いい人だけど
謎だらけ
悪者の登場
恐怖と殺人
ここから先は
見ないほうがいい
とにかく見ちゃダメ
やめときな
ピンチと
恐怖しかありゃしない
マジメな人なら
こう言うさ
見ないほうがいい
やめときな
見てはダメだ
原作
レモニー･スニケット
見たらおしまい
やめときな
後悔するって
爬虫類の部屋にきた
パート２
恐ろしい状況を悟ると
人は言葉を失う
モンティおじさんが
いないことに気づいた―
３人のように
おじさん？
モンティおじさん？
どこなの？
この世界では誰でも
いずれ永遠の眠りにつく
おじさん
それでも２人は
打ちのめされた
大切な標本に囲まれ―
標本同然になった
おじさんの姿に
どうして？
それは分かってる
おやおや
なんて恐ろしいことだ
こんなのを発見したら
誰だって動転する
死の眠りにつき
人はどんな夢を？
殺したな
クラウス 何を言いだすんだ
お前ほど賢い子なら
分かるだろう
モンティおじさんは
ヘビに噛(か)まれて死んだ
牙の痕を見ろ
ロウのような冷たい顔や
開いた目をな
そんなこと言わないで
そう おしゃべりの暇はない
船に乗るぞ
早く乗ってワインを飲みたい
船でペルーに行く
〝プロスペロ号
ペルー行き〞
あなたと海の上なんて
絶対に嫌よ
なら荷物は
自分で持つしかないな
サニー？
妹を出して
息ができない
賢いんだから分かるだろ
なぜいつも
この存在を忘れる？
穴を開けてやる
ダメ！
冗談だ
妹は別のカバンだ
たぶんな
妹を返して
それなら さっさと車に乗れ
お前たちが悪いんだ
俺を映画館に残すから
モンティを殺すハメに…
いずれ殺したが
このギアめ！
遺体は置き去り？
本人は気にしない
発見される頃には
ペルーに着いてる
しかも 現地の後見人法は
かなり甘い
なんで動かない…
よし
海外なんて無理だ
だよね？
俺を止める者はいない
事故が幸運というのは
非常に珍しいことだが…
こんちくしょう
まさに幸運な事故
敷地内なのに猛スピードを
法定速度以下だ
ミスター･ポー
ヴァイオレット
会えてよかった
いや 運悪く事故に遭った
悪いのはそっちだ
サニーは？
いたね
あなたは誰？
脾臓(ひぞう)が痛い
事故のせいで破裂したかも
どうも 私はステファーノ
モンゴメリー博士の助手です
正確には助手だった
つまり博士は…
死んだ
そう
死んだって…
どういうことです？
ヘビに噛まれた
それで検視官を呼びに
行くところでした
違う　僕たちをペルーに
動揺して たわごとを
混乱してるんだ
博士と行く予定だった
昨夜 頼まれて―
子供たちのパスポートを
持ってきた
この人はオラフ伯爵よ
変装してるんです
誰が何をしてるって？
子供時代の想像力が懐かしい
いいや
子供時代がなかった？
君たちは取り乱してる
オラフ伯爵は
彼らの財産を狙う悪者だ
本当に？
私は似てますか？
いいえ
伯爵は眉がつながってて
ヒゲは短い
あなたはヒゲが長く
眉毛がまったくない
眉を剃(そ)った
ヒゲは伸びたの
誰が見ても分かる
ミスター･ポー以外はね
伯爵の足首には
目のような入れ墨が
申し訳ないが
子供たちを安心させるために
足首を見せて
喜んで
すみませんでした
お気になさらず
車が動くようなら
もう行きます
ダメ！
ダメだ
警察を呼ぶまでは動けない
車がヘコんだだけです
博士の件だ
確かに ごもっとも
緊急事態だ
名前はモンゴメリー
姓も同じ
イタズラ電話じゃない
もしもし？
オーディションなど知るか
今すぐ来い
入れ墨を消した？
痛い手術だよ
保安官事務所に連絡した
酪農所から
牛が逃げたようだが
早急に誰かを送ると
“変死局”
もう牛を捕まえたか
何ですか？ お嬢さん…
お兄さん
私はルカフォント
ルカフォントさん
保安官事務所の
検視局の看護師だね
はい 保安…
ヘビがらみの事故があったと
聞きました
もう知ってるとは驚いた
それは…
緊急事態では
スピードが肝心ですから
コーヒー ください
怪しい
遺体を調べに来たのでは？
そうでした　どこです？
こちらの爬虫類の部屋です
どうしてマスクを？
爬虫類から
病気が感染するかも
感染しません
本当に看護師さん？
子供たちは外で待ってろ
トラウマになる
あなたのおかげで死体は見た
ありがとう ステファーノ
子供たちを心配してくれて
そりゃどうも
私も外で待ちます
あなたと看護師で検視を
遺体を？
私も子供たちと外で待とう
看護師を１人で？
看護師なら遺体は見慣れてる
私も待とうかしら
そしたら誰が検視を？
やっぱりステファーノと
看護師さんが検視したら？
それはダメだ
今 君たちの隣にいたら
のどを引っぱたいてたかも
でもそれがいい
分かった
行こう 看護師さん
だが 忘れるな
私はドアのすぐ向こうにいる
気の毒だったね
博士は
まともな後見人だったのに
それ以上でした
“まとも”どころか
最高だった
あの人を
新しい後見人にしないで
バカなことを言うな
博士の死は悲しいが―
助手というだけで
君たちの財産は渡さない
ちゃんとした書類がなければ
どうしました？
看護師がトカゲに驚いた
爬虫類の部屋だよ
比喩なのかと
いいところへ来た
ちょうど検視が終わった
死因は？
ヘビです
本当に？
ヘビの噛んだ痕が
悲劇だ　一件落着
おじさんは
世界有数の爬虫類学者なの
ヘビに噛まれるはずない
血液も調べました
世界で最も危険なヘビの毒が
見つかったんです
どのヘビ？
噛まれたらオダブツの毒ヘビ
ありえない
あのヘビは人なつこくて
無害な生き物よ
“噛まれたらオダブツ”って
名前なのに？
協会の人たちを脅かすために
名づけたんです
情緒不安定だ
後見人にそぐわない
優しくて いい人よ
あのヘビは無害だと
証明できる
居場所も分からないのに？
分かる　あそこに…
事件現場から逃げた
かなり怪しいぞ
分かった
博士はカギを閉め忘れ
逃げ出したヘビに噛まれた
博士がヘビを怒らせた理由は
知るすべもない
私はヘビには詳しくない
まだ学ぶ時間がなくてね
だがヤツらは執念深いらしい
珍しいペットは
飼い慣らすのが難しい
もう一度 名前を
ルカフォント医師
看護師
そう
何だって？
ルカフォント
マスクで聞こえない
ルカフォントだってば
看護師じゃない
伯爵の仲間です
タイプライターを壊した
かぎ爪の秘書？
違う
ほかの仲間は知らないし
伯爵は遠くにいる
近くかも
そう　何だって？
毒ヘビは近くにいるかもと
言ったんです
また襲ってくる
また襲った
イグアナ時計よ
また鳴った
時間を見ろ
プロスペロ号は５時に出航だ
子供たちは２階で旅の準備を
書類がないから
この人とは行けません
いい人のようだが
海外は次の機会に
もう行こう
行かせないぞ
どうして？
ヘビが脱走中は
誰も家から出せない
だろ？
そのとおり
バカな
そんな
昇進が近いのに銀行に遅れる
銀行は待ってくれる
たった今 看護師が宣言した
この家を完全に封鎖する
つまり…
そう　隔離だ！
あんたの番
何なの？
隔離だ！
いつまで？
あとは警察に任せましょう
警察だ
郊外なのに
驚くほど対応が素早い
モバイル鑑識班だ
よろしく
犯人は捕まえる
ヘビも
伯爵の仲間だ
衣装を着てる
大人が衣装を着るのは
舞踏会だけ
役者でないかぎりね
彼らは役者です
お前たちは規制テープを！
誰も通すな
お前たちは遺体を車に…
ＤＯＡになる前にＭＥへ
誰も通すなと
お前たち以外だ
分からない？
かぎ爪の男です
女の人たちも芝居に出てた
警察を疑うのは失礼だ
芝居に出てた女たちは
白塗りだったし―
この人も桃の缶詰を
手で開けてる
おじさんのだ　食べないで
少しだけだ
すみません
おじを亡くしたばかりで
あとは大人に任せて
君たちは上へ
でも…
いいから大人に任せなさい
大人は頼りないから
何とかしよう
急いで　銀行に戻りたい
年齢のせいで
締め出された３姉弟妹
自分たちの運命を決める話に
参加できず
自分たちで話し合った
犯人はヘビじゃない
オラフだよ
でも信じてくれない
証拠がないと
看護師はニセ者だけど
確かにヘビの噛み痕があった
ヘビも確かにカゴに入ってた
オラフが逃がしたのよ
殺したかも
ひどい！
友達だったね
〝噛み仲間〞なの
ヘビを見つけて…
死因が分かれば…
証明できる
真犯人を
そしてオラフは刑務所へ
ペルー行きは中止
おじさんは救えなかったけど
オラフが捕まれば
もう誰も被害に遭わない
僕たちも
爬虫類の部屋に入れる？
入れるかも
ここで陳腐な表現の出番だ
“その頃 牧場では…”
“陳腐”の意味は
“使い古され飽きられた”
この表現は異なる場面を
つなぐ時に使われる
必ずしも牧場は関係せず
ここでの意味は―
“その頃
爬虫類の部屋では…”
大人たちがオトナの会話を
桃をカゴまで並べておけば
ヘビをおびき寄せられるかも
桃でヘビを？
赤ん坊を使おう
銀行員の気を引け
桃は肌にいい
食べる？
いや 結構だ
私はいらない
孤児たち 船が待ってるぞ
どこ行った？
“迷宮”とは
“秘密と危険にあふれた迷路”
古代ギリシャでは
牛頭人身の怪物がいた
モンゴメリー家の迷宮に
怪物はいなかった
だが 上から見ると生け垣が
例の邪悪な目の形であり
秘密と危険をはらんでいた
おじさんが
教えると言った秘密と―
地面が遠いという危険だ
爬虫類たちは…
オロオロ
イライラ
空腹なのかも
殺人で困惑を
理解してないはず
殺人？
いや 事故だ
なるほど
私も銀行に遅れて困ってる
急いで済ませよう
ステファーノは？
コーヒーをいれてる
それは気が利くな
モンゴメリー博士に
朝イチで来いと言われ―
コーヒーも飲めなかった
分かります
俺もボスに呼び出され
オーディションがパーに
オーディション？
検視のこと　医療の俗語です
それは妙だ
普通ですよ
“メドビズ”つまり
医療業界には俗語が多い
医師は“ドク”
死んだ人の体は“死体”
なるほど
遺体は運び出されたが
部屋は前日ほど
居心地よくなかった
特定の場所で起きたことが
心にシミを残すこともある
〝噛まれたら
オダブツの毒ヘビ〞
一生 心から消えない
インクの文字と同じ
〝危険だ 子供たちを
連れてペルーへ〞
子供たちの様子を
あれを見ろ
どこを見れば？
例の毒ヘビだ
カゴ？ でもカギが
自分で入った
そしてカギを
ヘビはカギを閉められない
トカゲが手伝った
ありえない
“ヴァージニア･ウルフ･
ヘビ”とカゴに
君はどうも怪しいな
私は看護師です
格好は そうだが
何だ
ヘビの音じゃない
確かに
“うるさいイグアナ時計”だ
そうではなかった
大人たちの驚きを
理解するために
“その頃 牧場では…”を
また使おう
つまり
“その頃 ２階では…”
６分前のできごと
孤児たち 船が待ってるぞ
どこ行った？
後にクラウスは
何度も悔やんだ
“あの男は
オラフ伯爵だ”と―
おじさんに
告げなかったことを
ヴァイオレットも悔やんだが
弟よりマシだった
行動すべきは今だと
知っていたのだ
ここでドアを見張ってて
了解！
手伝ってくれる？
できた
ありがとう
サニー？
雲行きが怪しそうだな
いい子のはずだろ？
人のものを勝手に漁(あさ)るとはな
カギはどうした？
かかってた
さすがだな　だがここまで
ペルー行きのチケットは４枚
お前たち全員
連れていくつもりだった
だが１人だけにしよう
イグアナ時計だ
あれは…
場面は戻り…
大変だ！
一体全体何がどうしたんだ
何ヘビ？
例の毒ヘビ
触るな！ 助けろ！ 逃げろ！
退治しろ　離れろ
餌で気を引け
噛むぞ！ 噛まれた！
噛んじゃった！
冷静に行動だ
救急車を呼べ
科学者も 私の妻も
なんて恐ろしい
まるで幻のようだ
警察だろ　何とかしてくれ
遊んでるみたい
恐ろしい毒ヘビと？
“モンゴメリー博士の
遠征日誌 ４月24日”
“噛まれたらオダブツの
毒ヘビはハエも殺さない”
“人なつこくて頭がよく”
“外見は恐ろしいが
いい家族になれる”
人を殺すはずない
確かに無害そうだ
だが状況は変わらん
あの部屋は
毒ヘビであふれてる
噛んで巻きつく
“マンバ･ドゥ･マル”
怒りっぽい
“ぷりぷりニシキヘビ”
タイプライターで敵を殺す
ヴァージニア･ウルフ･ヘビ
詳しいね
爬虫類の部屋で
ヘビの本を読みまくったから
ボス
話の腰を折るな
自分で言うのもなんだが
ヘビにはかなり詳しい
ほら！
何だって？
何か気づいたって
ヘビには詳しくない
詳しくないのでは？
それは…
そうだった
ステファーノ 説明を…
作戦を
殺す？
咳(せき)で自然に死ぬかも
説明して
ヘビには詳しくないと
言った理由は―
謙遜したからだ
謙遜じゃなくて
ただのウソだ
失礼だぞ
ウソつきの犯罪者だ
おじさんを殺したな
証拠は？
あるわ
これは？
カバンで見つけた証拠です
カギを開けた
本当に？
緊急でした
いい子のはずだろ
でしょ？
姉さんはいい子だし
いろいろできる
その話はあとで
急に死ぬなんて
怪しいと思った
ステファーノが殺したんです
だがヘビが噛んだ痕は？
だからカバンを調べたんです
証拠は隠すはずだからね
そして見つけました
ただのガラクタだ
趣味で集めてる
しかも勝手に盗んだ
法廷では使えない
ガラクタの中に
こんなものが
おじさんは―
ヘビの毒液サンプルを
戸棚に集めてました
世界中から
そうです
戸棚を開ければ
足りないサンプルがあるはず
ここの瓶がない
ラベルには
“マンバ･ドゥ･マル”と
〝マンバ･ドゥ･マル〞
“強力な毒で知られる
この半球で最も危険なヘビ”
ほら！
マンバ･ドゥ･マルが
カゴから逃げ出し―
自分の毒液を盗み
博士を殺したのだ
そうか！
ありえない
噛んだ痕が
噛み痕じゃない
何の道具かと思ったけど―
機械の部品として考えたら
組み立て方が分かった
見てください
これが凶器です
すごい！
驚き！
ステファーノが
この２連式注射器で毒を打ち
ヘビの噛み痕に見せかけた
そして分解して隠した
だが 私は博士が大好きだ
殺す動機は？
遺産を狙った
なぜ彼が遺産のことを？
一文無しの孤児だと思ってた
服装で分かる
火事で何もかも燃えたから
知ってるはずだ
ステファーノでなく
オラフ伯爵だから
その説は
すでに否定されたはず
それはどうかな
左の足首を見せてくれ
風邪菌つきのハンカチを
近づけるな
そんなことを
心配してる場合かね
さあ 足首を見せてくれ
そこまで言うなら
不気味だけど
見られてうれしい
見事だ 子供たち
認めよう　私が博士を殺した
助手のグスタフもだ
“反射沼”に溺れさせて
それを知ったところで
どうする？
飽きるほど長く
刑務所にぶち込んでやる
警察の皆さん 逮捕してくれ
警察じゃない？
そうか 仲間か
そんな どうしよう
これが子供番組なら
次の展開は明らか
正体がバレた悪党は
死ぬまで刑務所に入れられ
めでたし めでたし
それは博士が生き返るくらい
ありえない
そして 博士は死んだが…
悪いが子供たちは
俺が連れていく
博士が集めた爬虫類たちは
元気に生きていた
ボス
うるさいイグアナ時計だ
時計じゃないわ
イグアナよ
連中を引きつけろ
ボスは？
船で海を渡る
伯爵が逃げるぞ
迷宮に向かってる
車が狭かったか
あとを追わないと
それは警察の仕事だ
通報すれば捕まえてくれる
逃がすもんか
右へ
挟み撃ちに
行き止まり
ありえない
もう一度 確かめよう
ムダだよ　全部ダメだった
おじさんは死んだし
ペルーにも行けなかった
この意味を聞くことも
それは？
おじさんの字だ
〝危険だ 子供たちを
連れてペルーへ〞
映画館で書いたんだ
隣にいたから
気づいたはずなのに…
秘密の方法かも
焼け跡で
これを拾ったのを覚えてる？
ない
子供たちは俺が…
伯爵だ
迷宮は秘密の宝庫
あなたは？
なぜ彫刻の格好を？
いい質問ね
映画に出てましたね
ミスター･ポーの秘書
あれはボランティア
おじさんは残念だったけど
伯爵に裁きを
おじさんの望遠鏡に似てる
ペルーに何が？
ペルーは忘れて
メッセージの送り主は？
誰に招かれたの
質問だらけね
でも答えは見つかる
ジョセフィーンおばさんを
捜して
あなたたちを守ってくれる
伯爵は任せて
望遠鏡の部品を
伯爵に盗まれた
取り戻してあげるわ
クラウス 約束する
何なの？
おじさんの爬虫類よ
爬虫類学協会に電話したら
回収してくれるそうだ
“引き取り”だ
分かるけど 行き先は？
孤児だから新しい家にね
また後見人が死なないといい
お別れを
爬虫類など
二度と見たくないだろ
君たちも次の家へ
嫌です
行き先は決めた
私も決めたよ
大人の私に従うべきだ
ジョセフィーンおばさんの家
次の候補者だ
あなたの秘書は何者？
失望したよ
伯爵の手下だったとは
もう１人の秘書
誰だって？
ジャクリーンは優秀だ
たまに姿を消すのが残念だが
部下のプライベートには
立ち入らない
君たちの両親の推薦で雇った
オラフ伯爵様に電報です
オラフ伯爵だけでいい
“伯爵”が敬称だ
“様”をつけるのは
重複であり侮辱だ
誰だ
また会ったな
ドーランの塗りすぎだぞ
ペルーに行けるとでも？
イェシカ･ヘアカット
たまには海外もいい
遺跡を見て
クイ料理を食べて
あなたが食べるのは
刑務所の料理よ
なぜ俺が刑務所に？
送り込んでやる
幸運を　武器はある
私もね
子供だましだな
かわいい
それ 捕鯨砲か？
君に使えるもんか
君の才能は思いやりだ
クモも殺せない
クモは大好き
ちょうど肩にいるぞ
ダマされない
本当だ　左肩にいる
タランチュラかな
逃がさない ヘビ男
忘れるな ジャクリーン
ヘビは脱皮する
世界を奇妙に感じる時がある
〝ムカムカの道〞
ヘビもトカゲもいない
爬虫類の部屋…
奇妙なものだ
本のない本棚も
やはり奇妙だ
愛する者のいない
その人の部屋も
おじさんと過ごした時間は
短かった
それでも３姉弟妹は
久しぶりの幸福に
安らぎを覚えたのだ
１回 見つけたなら
また見つかるはず
出ない
番号違い？
番号の確認を　緊急なんです
名前はモンゴメリー
姓も同じ
イタズラじゃない
少し待って
どこで飛行機は
チャーターできる？
日本語字幕　草刈 かおり