♬～
(善右衛門)おたつ｡
若様が お参り下さったぞ｡
[ 回想 ]
(おたつ)官兵衛様…｡
(泣き声)
官兵衛は
おたつを失った悲しみから➡
ようやく立ち直ろうとしていた｡
♬｢や～れ 面白や～｣
(小兵衛)おっ それは向こうだ｡➡
今月中に 全てを直すのだ～！
(官兵衛)精が出るな 小兵衛｡
(小兵衛)若！
手伝いに参った｡
ありがたき幸せ｡
若様 じきじきに おいでだぞ！
お前たちのために
お手をお貸し下さるそうだ！
(一同)お～｡
よし！ 励め！
(一同)オ～！
この川は 昔から 暴れ川で
領民たちを苦しめてきたからな｡
この堤が強くなれば
米の取れ高は倍になる｡
皆の暮らしも豊かになる｡
若…｡
どうした？
ご立派になられて…｡
これで 黒田家も安泰で…｡
よせ よせ 小兵衛｡ さあ 俵だ 俵｡
よし 手伝うぞ！
(武兵衛)おい｡
(善助)はい｡
(武兵衛)すっかり お元気に
なられたようだ｡
(善助)ええ｡
♬｢や～れ 面白や～｣
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
永禄10年 室町幕府は➡
衰亡の一途をたどっていた｡
あ～あ｡
十三代将軍 足利義輝が
暗殺されて以来➡
弟の義秋が
次期将軍の座を狙っていた｡
しかし 味方は少なく➡
都から遠く離れた
越前朝倉家に身を寄せていた｡
光秀 待ちくたびれたぞ｡
(明智光秀)申し訳ござりませぬ｡
で 朝倉は 何と申しておる？
いつになったら
上洛の兵を挙げるのじゃ？
いずれ 機運が高まればとのみ｡
朝倉殿は
天下への野心などないご様子｡
余を何だと思うておる！
やがて将軍になるのは余で…｡
将軍となるのは余であるぞ！
武田 上杉は 何をしておるのじゃ｡
武田と上杉は
互いに にらみ合い➡
更に 関東の北条も そこに絡んで
動きがとれぬのでございましょう｡
尾張の織田信長は どうじゃ？
信長は 美濃攻めに手を焼き
上洛どころではありますまい｡
どいつもこいつも…｡
どこかに おらぬのか？
余と共に京に上り
兄を殺した松永 三好を討つ➡
気骨のある者は！
書状じゃ！ 日の本 全ての大名に
書状を出すのじゃ！
その書状が
御着の政職のもとにも届いた｡
(政職)これが
足利義秋公からの ご書状じゃ｡
(一同)お～｡
上洛の供をせよとの仰せじゃ｡
(江田)
は～ なんという武門の誉れ｡
(小河)小寺の名前が
遠く越前におわす➡
義秋公のお耳にまで
届いているとは｡➡
さすがでございまする｡
(江田)して いかがなされます？
上洛か… それもよいなあ｡
この播磨の地から
天下取りに名乗りを上げるか｡
(３人)ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡
(職隆)恐れながら…｡
戯れ言じゃ｡
(職隆)実は それがしのところにも
同じような書状が…｡
何？
♬～
(政職)上洛の供をせよと…｡
同じ事が書かれているではないか｡
これは どういう事じゃ？
恐れ多き事にございまする｡
あ～
いい子じゃな～｡
そうか そうか｡
のう お紺…｡
この斎が元服し 家督を継ぐ頃➡
わしは生きておるかのう…｡
(お紺)何をお気弱な…｡
殿は
まだまだ若いではありませぬか｡
そうじゃな｡ 断じて死ねぬ｡
先行きの不安を残して
どうして死ねようか｡
不安と おっしゃいますと？
職隆じゃ｡ まさか あやつに➡
義秋公からのご書状が
届いておるとは思わなんだ｡
もし わしが死んだら
この御着を乗っ取るやもしれぬ｡
まさか 職隆に限って…｡
将軍までもが殺されるのだぞ｡
何があっても おかしゅうない｡➡
ここは…➡
思案のしどころじゃのう｡
のう 斎｡ ん？
まさか… 父に逆心など
みじんもありませぬ！
分かっておる｡ なれど 殿は➡
斎が生まれてからというもの
心配が高じ➡
何事にも
疑り深くなっておられるのじゃ｡
家中に争い事が起きれば
それに乗じて➡
近隣の敵が攻めてくるやもしれぬ｡
ようやく生まれた斎のためにも
この家を守らねば…｡
心得ております｡
(武兵衛)開門！
(休夢)兄者に逆心じゃと？
(友氏)ご書状の件をわざわざ
言う事はなかったのです｡➡
黙っておれば
こんな厄介な事には…｡
黙っていても
いずれ 殿のお耳に入る｡
後で知られたら その時こそ
逆心ありと見なされよう｡
(休夢)疑り深い殿じゃのう｡
今の小寺があるは
我ら黒田家が矢面に立ち➡
敵から 御着を
守ってきたからではありませぬか｡
お世継ぎが
お生まれになったからであろう｡
守るべきものが増えれば
人は用心深くもなる｡
いかがします 兄者？
なんとかして
申し開きをせねばならんな｡
官兵衛｡
はっ｡
近々 狩りにでも参るか｡
久しぶりじゃ｡
職隆を連れていこう｡
…はい｡
櫛橋の領内に
いい狩り場があるそうじゃ｡
見てまいれ｡
かしこまりました｡
≪(子どもの泣き声)
(光)動かないで｡
今 行きますからね｡
(お福)おやめ下さい｡
おけがなさいます｡
大事ない｡
危のうございます｡
いかがされた？
(お福)童が…
登ったのはよいのですが➡
下りられなくなってしまいまして｡
どうか助けて下さい｡
(泣き声)
おい！ 泣いてばかりいては
下りられんぞ｡ まずは落ち着け｡
今から教えるとおりに
手足を動かして下りてくるんだ｡
(光)無理です！
あんなに怖がっているのですよ｡
下から指図するよりも
登って助けた方が早いでしょう｡
あの子が自分で下りれば早い｡
もう結構｡ 私が助けます｡
(お福)おやめ下さい！
危ない｡ やめなさい｡
ご心配なく｡
木登りは得意でしたので｡
危のうございます｡
大事ないと言うに！
とんだ跳ねっ返りだ｡
あなたこそ 男のくせに…｡
あっ
ひょっとして 怖いのですか？
さようではない｡
危ないと言っているだけだ！
すまぬ すまぬ｡ 言い争いを
している場合ではなかったな｡
泣きやんだのなら もう大丈夫だ｡
下に枝が見えるか？ そう｡
それに右足だ｡
そう ゆっくりでいいぞ｡
よし｡ 次は左足だ｡
ゆっくり｡
もう少しだ｡
あっ！
けがはないか？ よくやった！
よく一人で下りてきた｡
立派だったぞ｡
よかった！ よかった！
ありがとうございました｡
名は何と申す？
仙吉｡
では 仙吉
なぜ 木登りをしていた？
(仙吉)山桃…｡
この子の母親が
病で寝込んでいるらしく➡
精のつくものをと思ったそうです｡
待ってろ 仙吉｡
♬～
さあ 母御に｡
ありがとう！
これで仲直りです｡
はっ！
♬～
(太鼓の音)
(キジの鳴き声)
(一同)お～！
お見事にございます｡
職隆様 お見事でございます！
(キジの鳴き声)
(鳴き声)
殿 上に上げます｡
(政職)うむ｡
官兵衛｡
お～！
(左京亮)お見事！
でかした 官兵衛！
おことのおかげじゃ！
はっ｡
職隆殿｡
官兵衛は立派になったのう｡
先が楽しみじゃ｡
まだまだでござる｡
(政職)いや～｡
官兵衛は いつ 家督を継いでも
恥ずかしくない立派な跡取りじゃ｡
羨ましいのう｡
それに比べ
我が子 斎は まだ小さい｡
跡取りが幼いのをいい事に➡
小寺家を狙う者がおるやもしれん｡
それが心配で心配でならんのじゃ｡
(一同の笑い声)
いや～
あれは わしが…｡
(せきばらい)
ああ…｡
あっ｡
あ…｡
左京亮
この美しい娘たちじゃが➡
どこの者か？
恥ずかしながら
我が娘にございまする｡
姉の力と 妹の光にございます｡
(力)お初に お目もじ致しまする｡
ｵﾎﾎﾎﾎ！ 父親に似ず➡
美しゅう育ったのう｡
(政職と左京亮の笑い声)
(政職)よかったのう うん｡
本当の子か？
先日は…➡
失礼を致しました｡
いえ こちらこそ｡
まさか
櫛橋様のご息女とは知らず➡
大変 無礼を申しました｡
跳ねっ返りでございます｡
いや… 申し訳ございませぬ｡
山桃… ありがとう存じます｡
はい｡
では…｡
時に官兵衛…｡
はい｡
おことも そろそろ
身を固めてもよいのではないか？
え？
ここに 年頃の娘がおる｡
左京亮の娘という事は
わしの縁者でもある｡➡
小寺家と黒田家は より一層
強い結び付きになるのじゃがのう｡
それは よき お考え｡
どうじゃ 職隆？
は… はあ…｡
ありがたき お話｡
うん…｡
似合いの夫婦となろう｡➡
のう 左京亮｡
はい｡
(政職と左京亮の笑い声)
(政職)のう｡
≪(左京進)
父上！ お考え直し下さい｡
(左京亮)殿が お仲立ち下さると
仰せなのじゃ｡
(左京進)合点がいきませぬ｡➡
黒田家は商人上がりの外様ですぞ｡
昔はともかく 今は家老の家柄｡
それに 官兵衛が賢い男という事は
わしも よく知っておるわ｡
(左京進)評定で見せる顔だけが
全てではありませぬ｡
官兵衛は 己の浅知恵をひけらかす
心卑しい男です｡
私も 噂は常々
兄上から聞いております｡
そのような ずる賢い人のもとへ
行くのは 嫌でございます！
いい加減にせい！
わがままを言うでない！
父上！
うっ！
(泣き声)
姉上 ご縁談でございますか｡
たわけた事を申すな！
あの男が弟になるなど➡
考えただけで
はらわたが煮えくり返る！
そのような悪いお人でしょうか？
何？
私には 兄上の言うような方には
思えませぬが｡
…さっき会うたばかりで
何が分かる!?
(休夢)櫛橋殿の娘御を嫁に？
いい話ではありませぬか！
どうだ 見目よいおなごだったか？
…はい｡
何をてれておる！
(休夢と友氏の笑い声)
(休夢)しかも 御着の殿が
自ら仲立ち下さるとは…｡
兄者 これで➡
義秋公のご書状の一件も
落着でござりますな｡
いや
殿のお疑いは 晴れてはおらぬ｡
落着どころか➡
これは 黒田家存亡に関わる
一大事じゃ｡
黒田家の存亡に？
兄者 それは一体どういう事じゃ？
やはり こうするほかないか｡
(休夢)何です？
官兵衛 お前に家督を譲る｡
えっ!?
父上…｡
わしが黒田家を率いているうちは
殿のお心は休まらぬようだ｡
それゆえ 殿は
櫛橋殿との縁組みを思いつかれた｡
一日も早く 若い官兵衛を➡
わしの代わりにと
思っておられるのであろう｡
しかし 私には まだ早いかと…｡
このまま 疑いが晴れねば
殿は いずれ➡
その大本を断とうとされるだろう｡
我が黒田は 追放されるか
逆賊として➡
御着の軍勢に攻め滅ぼされる｡
(職隆)官兵衛｡
これが 黒田家の➡
生き残る道なのだ｡
♬～
[ 回想 ]
これで仲直りです｡
そのころ 美濃では
織田信長の家臣 木下藤吉郎が➡
その才能を
開花させようとしていた｡
(木下小一郎)兄者！ 何をのんびり
昼寝などしておる！
なぜ 斎藤に
戦を仕掛けんのじゃ！
兄者… 兄者！
(藤吉郎)やかましいぞ 小一郎｡
｢果報は寝て待て｣じゃ｡
もう 兄者…｡
頼む 起きてくれ 兄者！ 兄者！
痛い 痛い…｡
(小一郎)｢痛い｣じゃない｡
来たぞ！ 西美濃三人衆から
書状が届いた！
来たか！
これを待っておったんじゃ！
来たぞ 来たぞ 来たぞ！
どけ どけ！
(信長)西美濃三人衆を
調略したと申すか？
はっ！ いずれも 我が方に
寝返りましてございます！
これで 稲葉山城は
裸城も同然にございます！
でかしたぞ 猿！
はっ！
おめでとうございます！
父 道三も➡
あの世で
さぞ喜んでおりましょう｡
美濃は天下への第一歩にすぎぬ｡
猿！
(藤吉郎)はっ｡
馬を引け！
はっ！
永禄10年8月｡
難攻不落の稲葉山城は
ついに落城｡
この古き門をぶち壊せ！
我が城に
新しき息吹を吹き入れよ！
(一同)オ～！
♬～
信長は
念願の美濃攻略を果たした｡
本日より この地を岐阜と改める｡
そして 我が印を新たに用いる｡
天下布武｡➡
天下に武を布く｡➡
新しき秩序により
新しき世を開く｡
(一同)お～｡
天下布武…｡
新しき秩序…｡
新しき世…｡
乱世は終わりじゃ！
この信長が 天下を統一する｡
天下じゃ… 天下統一じゃ！
天下布武…｡
天下布武じゃ！
天下布武！ 天下布武じゃ！
天下布武じゃ～！
(半兵衛)天下布武…｡
それが信長の義か…｡
大きく出たな｡
しかし 面白い｡
天下布武！ 信長殿は
ご自身が天下を取ると➡
世に
名乗りを上げたのでございます｡
ふん 大ぼらを吹いたものよのう｡
信長殿は その岐阜で
楽市を始めたそうでございます｡
楽市？
岐阜城下での商売には
税をかけず➡
誰もが好きなように商いを
してよい というものだそうで➡
今や 岐阜は
各地から商人が集い➡
活気に満ちあふれている由に
ございます｡
物好きじゃのう｡
それでは 商人ばかりが
もうかるではないか｡
城下が豊かになります｡
人々が集まり➡
国が大きくなりまする｡
それに倣って➡
ここ御着でも楽市を始める事を
お考えになられてはと…｡
ところで 職隆の事じゃ｡
はっ｡
隠居して 家督を官兵衛に譲ると
申しておるが…➡
その後 どうじゃ？
気は変わらんのか？
…はい｡
わしはのう 腹割って言えば➡
おことは この子と同じ➡
我が子のように思うておるのじゃ｡
恐悦至極に存じます｡
おことは…➡
わしの身内じゃ｡
いずれ 職隆に代わり➡
わしを支えてくれると
信じておるぞ｡
はっ｡
ほれ 抱いてやってくれ｡
はっ…｡
ほれ｡
ほ～れ ほれ ほれ ほれ｡
官兵衛じゃぞ 官兵衛じゃぞ｡
お前のな 兄と思え｡
ほれ 兄者じゃ 兄者じゃ｡
ほれ ほれ ほれ｡
官兵衛｡
この子をのう…➡
守ってやってくれ｡ 頼んだぞ！
命に代えましても
必ずや お守り致します｡
うむ｡
≪(左京進)何をしておる！
≪(力)お離し下さい！
≪(左京亮)いかがしたのだ 力！
≪(左京進)たわけた事を！
(泣き声)
自害しようとした｡ 官兵衛との
縁組みが どうしても嫌で｡
姉上…｡
父上 これほどまでに
嫌がっておるのですぞ｡
それでも 官兵衛に
嫁がせるおつもりですか？
しかし
それでは 殿に背く事になる｡
わしに腹を切れと言うのか？
そうは申しておりませぬ｡
考え直して頂きたいのです｡➡
殿も分かって下さるはず｡
ﾌﾌﾌ｡ ﾌﾌﾌﾌﾌﾌﾌﾌ…｡
光 何故 笑う？
姉上
もう少し上手に泣きませんと｡
何？
嘘泣きのようです｡
嘘泣きだと？
幼い頃からの癖なのです｡
姉上が嘘をついている時には
決まって鼻がかゆくなるのです｡
余計な事を…｡
左京進 どういう事だ？
お許し下さい｡ されど➡
全ては櫛橋家のためにと
思い詰めての事｡➡
いま一度 いま一度
お考え直し下さい！
無理を申すな！
これ以上 無理強いするのであれば
私 尼になります｡
(左京進)父上…｡
(力)父上…｡
分かりました｡ 私が参ります｡
え？
えっ！ 今 何と言った？
ですから 姉上の代わりに
私が嫁に行きます｡
お前 何を言っておるのだ？
誰かが行かねば➡
父上は
切腹される事になるのでしょう？
ならば 私が嫁ぎます｡
え？
(職隆)殿は この話を…？
どちらでも構わんと｡
ならば それがしは
これ以上 申す事はござらん｡
あ かたじけない｡
官兵衛殿も 異存はござらぬか？
…はい ございませぬ｡
よろしくお願い致します｡
よかった～！
あ～ これで 万事 落着｡➡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
妙な事になったのう｡
…はあ｡
お前に異存がなければ
まあ よかろう｡
どうじゃ？
…はい ございませぬ｡
うむ…｡ 光殿｡
ところで 家督の件だが➡
殿のお許しが出た｡
父上…｡
私には まだ早いかと…｡
皆が口をそろえて言うのじゃ｡
黒田は
立派な跡継ぎを持っているとな｡
わしも そう思う｡
頼んだぞ｡
はい｡
うむ｡
♬～
♬｢ﾄｳﾄｳﾀﾗﾘ ﾀ～ﾗﾘﾗ～｣
♬｢ﾀ～ﾗﾘ ｱｶﾞﾘ～ ﾗ～ﾗﾘﾄﾞ～｣
♬～
まさか こんな事になるとは…｡
申し訳ありません｡
何故 謝る？
いや… 光殿で よかった｡
実を申せば
あの木の下で会うた時から➡
そなたの事が気になっていた｡
私も 同じでございます｡
はしたないおなごと
思われるかもしれませぬが…｡
さような事はない｡
自分の気持ちを
はっきりと言うのは よい事だ｡
一つ
話しておかねばならない事がある｡
[ 回想 ]
おたつを嫁にする｡
(泣き声)
その方を
好いておられたのですか？
信じられませぬ！
祝言の夜に
ほかのおなごの話など…｡
すまぬ｡ しかし➡
そなたにだけは
話しておきたかったのだ｡
光｡
この先
我らの間で隠し事はしない｡
約束だ｡
はい｡
幾久しゅう
よろしくお願い致します｡
♬～
永禄11年7月｡
足利義昭は 信長の招きを受け➡
越前から岐阜に移った｡
光秀 何だ これは？
信長様より
献上の品でございます｡
(足音)
お初に御意を得ます｡
織田尾張守信長にございます｡
(せきばらい)
あっ… ああ｡
信長殿 面を上げられよ｡
このような仮住まいの寺に
お迎えしたる事➡
心苦しゅうございます｡
しかしながら 御所は造りませぬ｡
何故に？
御所の普請が終わる頃には
義昭様は都におられます｡
ん？
えっ 信長殿！
頼りになるのは
そこもとだけじゃ｡
共に 上洛してくれるか？
全て それがしに お任せあれ｡
ｵﾎﾎﾎﾎﾎﾎﾎﾎ…｡
これが信長のねらいであった｡
永禄11年9月｡
信長は 天下布武を掲げて➡
ついに 上洛の兵を挙げた｡
天下が まさに
動き出そうとしていた｡
エイ エイ…｡
(一同)オ～！
この信長 容赦せぬ！
この乱世を終わらせるために｡
この子が生まれて
まだ半年にございます｡
松寿丸のためにも
無事のお戻りを｡
いえ～い！
戦は まだ これからだ｡
必ず戻る｡
必ず この姫路を守り抜く｡
<兵庫県加古川市志方町｡➡
官兵衛の妻となった光は➡
志方城主 櫛橋左京亮の娘として
生まれました｡➡
現在の観音寺の場所に➡
志方城の本丸はありました｡➡
光は
優れた才知と人徳を兼ね備え➡
信仰心のあつい人物だったと
伝わります>
<一説には 左京亮が
官兵衛を見込んで➡
光を嫁がせたといいます>
<また 左京亮は
櫛橋家に代々伝わる➡
兜と具足を
官兵衛に贈ったとも伝わります>
<夫婦となった官兵衛と光｡➡
２人は 手を取り合い➡
厳しい戦国の世を
歩み始めたのです>
♬～(笛と太鼓)