(官兵衛)善助｡
(善助)はっ｡
どうだ？
よく実っております｡
(武兵衛)お～ これは豊作じゃ！
これは お殿様！
よい｡ そのまま｡
よく実ったな｡
へえ｡ それもこれも お殿様が➡
この堤をこしらえて下さった
おかげでございます｡➡
大雨の時も水につからず
どれほど助かりました事か｡
本当に ありがとうごぜえます｡
どっちじゃ？
男の子でございます｡
よいか？
お～ いい子だ｡
お殿様も
間もなくでございますね｡
ああ｡
(光)あっ… また蹴りました｡
また！ ﾌﾌｯ｡
(お福)きっと
元気な男の子でございますよ｡
(お国)きっと そうです｡
あっ｡ ﾌﾌﾌﾌﾌﾌﾌ｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
織田信長は
ついに 上洛を果たした｡
次期将軍 足利義昭を
守護するというのが➡
大義名分であった｡
戦いが続いた京の町並みは➡
見る影もなく 荒れ果てていた｡
(藤吉郎)京の都は わしの夢であり
憧れじゃったのに…｡
それが
このような事になろうとは｡
(小一郎)何もかも ﾎﾞﾛﾎﾞﾛだな 兄者｡
戦じゃ… 全て戦のせいじゃ｡
(信長)猿｡
はっ｡
(信長)都を立て直す｡
まずは
民百姓を安心させるのじゃ｡
御意｡
≪キャ～！
返して！
うるせえ！
はっ！
御屋形様！
御屋形様…｡
都にて 乱暴狼藉を働く者は
即刻 首をはねる｡
無論 家中の者とて同じ！
この信長 容赦せぬ！ よいな！
はっ！
(一同)はっ！
(善右衛門)信長公は
上洛から僅か１か月で➡
町の乱れを正されました｡
今や 都で
公を悪く言う者は おりませぬ｡
敵は どうなりました？
織田の軍勢に恐れをなして
ほとんどは逃げてゆきました｡
風に草木が なびくがごとく➡
皆 信長公に従っております｡
さすがは織田信長…｡
天下布武か…｡
(お福)
寒くなってまいりましたので
お部屋を暖めようと➡
炭を所望したのでございます｡
それの何がいけないのですか？
(小兵衛)いや
いけないとは申しておらぬ｡
お召し物を たくさん
お持ちではござらぬか｡➡
重ね着をなさればよろしい｡
どうしたのですか？
あっ…｡
小兵衛殿が
櫛橋家を愚弄なさるのです｡
何を大げさな…｡
(お福)せんだっても➡
夜分 お方様が書物を読みたいと
申されたゆえ➡
油を所望したところ
｢夜は早く寝るに限る｣と➡
あしらわれました｡
志方では考えられぬ無礼千万！
これが 黒田家の習いでござる！
まっ！
当家に嫁がれたのなら➡
当家のしきたりに従って頂きたい｡
それが愚弄だと
申しておるのです！
おやめなさい ２人とも！
それは 倹約だ｡
倹約？
おじじ様が 昔 目薬を売っていた
という話は したであろう｡
…はい｡
おじじ様は 武士ながら➡
銭勘定がお得意であった｡
金の大切さを分かっておった｡
それが家風となって
黒田家に残っておるのだ｡
金は いざという時に使う｡
それまで 大切に蓄えておく｡
小兵衛は 特に厳しいのだ｡
なるほど 質実剛健…｡
なれど けちとも申せましょう｡
けち？
はい｡
けちか…｡
いやいや けちではない｡ 倹約だ！
ﾌﾌｯ ﾌﾌﾌ｡
元気に育っておるか？
お～い｡
(ぬい)毎日 この調子｡
こんなに碁がお好きとは
存じ上げませんでした｡
(職隆)隠居してから ようやく
楽しめるようになったのじゃ｡
御着の殿 相手では➡
さぞ お気を遣われたで
ございましょうな｡
いい勝負をした後
負けねばならぬ｡
これが なかなか難しい｡
官兵衛は
うまくやっておるかのう｡
近頃 負け方が上達したとの
仰せにございました｡
(２人の笑い声)
さようか｡ ﾊﾊﾊﾊ｡
羨ましい限りで…｡
何がじゃ？
官兵衛様は もうすぐ
お子もお生まれになられますが➡
我がせがれ 武兵衛！
浮いた噂も ございませぬ｡
そうか… 同い年だったな｡
はい｡ まだ 嫁をもらう気はない
などと申しまして…｡
武兵衛も 武骨だからのう｡
あっ！
(武兵衛)
殿のお召し物を拝領したのだ｡➡
それをうっかり破ってしまって…｡
お殿様の？
それにしては…｡
(武兵衛)質素な着物であろう｡
殿は倹約家であらせられる｡
贅を好まぬ｡
それとて 安く売って頂いたのだ｡
売って頂いたのですか？
それが殿のなさり方なのだ｡
人に ただで物を与えれば
もらった者は喜ぶが➡
もらえぬ者は ひがむであろう｡
それで 与えずに安く売ると…｡
けちではないぞ！ 倹約だ｡
分かっております｡ ﾌﾌﾌﾌ｡
永禄11年10月｡
足利義昭は
第十五代将軍に就任した｡
祝着至極に存じまする｡
(義昭)これも そちのおかげじゃ｡
褒美を遣わす｡
そちを 副将軍に任ずる｡
(信長)ありがたき お言葉｡
なれど 辞退申し上げまする｡
不服か？
ならば 欲しい官職を申してみよ｡
官職も官位も 要り申さぬ｡
されば 公方様に
お願いの儀がございます｡
何じゃ？ 何なりと申してみよ｡
堺 大津 草津に➡
代官を置く事を お許し頂きたい｡
いや それで よいのか？
はっ｡
ふ～ん｡ 相分かった｡
好きにするがよい｡
(信長)ありがたき幸せ｡
時に 上様 能の宴を催すと
聞き及びましたが｡
うむ｡ 皆の労をねぎらうため➡
十三番
盛大にやろうと思うておる｡
(信長)よろしくありませぬな｡
何？
戦は終わった訳ではござりませぬ｡
上様に従わざる者も
いまだ 各地におりまする｡
かような時に 悠長に能などとは
よろしくありませぬ｡
やめろと申すか？
演目十三番では 長すぎるかと｡
いや それでは 余の面目が…｡
五番で十分でございます｡
ん… 分かった｡ 五番にしよう｡
そのころ 近江では…｡
(半兵衛)
木下様 また いらしたのですか｡
半兵衛殿｡
薪が減っていたのでな｡
(半兵衛)
おやめ下され｡ あなた様が
やるような仕事ではござらぬ｡
いや 子どもの頃から
薪割りは得意でしてな｡
よそを見ておっても 割れまする｡
ていっ！ ていっ！
ていっ！
ﾊﾊﾊ 割れた 割れた！
しつこい猿だと
お思いでしょうな｡
半兵衛殿 もう一度
考え直してはもらえませぬか？
これからの織田家のためには
あなた様のお力が必要なのです｡
考えましたが… それがしには➡
織田の家風が
どうも 肌に合わぬようでござる｡
どういう事にございまするか？
信長様は 己の野心のために➡
何人もの お身内を
手にかけておられる｡
ご自身の弟も だまし討ちにしたと
聞いております｡
そのやり方が
拙者には どうも つろうござる｡
我が主君 美濃の斎藤家も
そうでござった｡
親兄弟で争い
そのあげく 滅んでいった｡
もう うんざりじゃ｡
(藤吉郎)全ては
天下布武のためにござる！
この乱世を 終わらせるのです｡
どうか 天下万民のために➡
あなた様のお力を お貸し下され｡
(藤吉郎)このとおりにござる！
お手をお上げ下さい｡
嫌じゃ！
半兵衛殿が
｢うん｣と言って下さるまで➡
わしは 一生 ここを動きませぬ！
分かりました｡
お望みどおり致しましょう｡
誠にございまするか？
信長様ではなく➡
あなた様に
お仕えするのであれば…｡
何を申される｡
それがしは
あなた様のような希代の軍師を➡
召し抱えられる身分では
ございませぬ！
信長様にお仕えする
建て前は とりましょう｡
されど 私は➡
木下藤吉郎様の下で
働きとう存じまする｡
この乱世を 終わらせるために｡
半兵衛殿…｡
夢のようじゃ｡
夢のようじゃ！ ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
さあ みんな 早くなさい｡
殿が戻られますよ｡
(侍女たち)はい お福様｡
申し訳ございません！
謝る事ではありません｡
見せて｡
きれいな くし｡
頂き物です｡
どなたから？
武兵衛様でございます｡
あ… そう｡
いえ あの… お着物を
破れたとおっしゃるので➡
繕ってさしあげて
そのお礼にと…｡
ﾌﾌｯ それだけ？
それだけでございます！
あの武兵衛が？
以前から もしやとは
思っておりましたが｡
そうか… 武兵衛と お国か…｡
よい組み合わせだ｡
これで 小兵衛も一安心じゃ｡
あっ…｡
光！ 光！ 光… 誰か！
お方様 間もなくでございますよ｡
お方様｡
殿！ 少し落ち着かれては
いかがですか！
うん｡ 落ち着いて｡
あ～っ！
ご誕生でございます！
丈夫な男の子にございます！
(一同)お～！
でかした！
光… でかした！
幼名 松寿丸｡
後の 黒田長政である｡
(あやす声)
(休夢)兄上 いい加減に
わしにも抱かせて下され｡
嫌じゃ｡
(友氏)兄上！
大殿も お孫様の前では
形なしですな｡
殿｡ 松寿丸様の守り役は➡
何とぞ それがしに
お申しつけ下されませ｡
あ いや それは私めに｡
わしを差し置いて 何を申す！
いや 殿 お願い致します！
２人とも気が早いな｡
殿 何とぞ それがしに
お願い致しまする｡
武兵衛は
その前に 嫁をもらわねば｡
そうじゃ｡ お主 縁談を
断ってばかりおるそうだが➡
誰ぞ
好いたおなごでもおるのか？
(武兵衛)いや そのような者は…｡
はあ？ いないと申すか？
あ… いや… あの…｡
男なら はっきりなさい！
すぐ隣に おるではないか｡
いえ… 私… あの…｡
(お福)お国！
武兵衛… お前… そうなのか？
あ いや… あの… その…｡
これは めでたい話じゃ～！
武兵衛殿 おめでとうございます！
大殿！
小兵衛 よかったのう｡➡
武兵衛 でかした｡
お国も でかした｡
宿敵 龍野の赤松政秀が
兵を挙げた｡
放て～！
かかれ～！
迎え撃つ事になった官兵衛は➡
僅か数百の手勢で奇襲をかけ➡
3,000の敵を撃退した｡
(政職)
あっぱれじゃ！ 褒めてつかわす｡
ありがたき幸せ｡
これで 官兵衛の名は
播磨中に響き渡るぞ！
わしも鼻が高い！ ｱﾊﾊﾊﾊ｡
(江田)これで ようやく 赤松も
おとなしくなるでありましょうな｡
いえ 必ずや
もう一度 攻めてまいります｡
(小河)何故 言い切れるのだ？
赤松は 将軍 義昭公の➡
お供をするために上洛をすると
公言をしております｡
大義名分を得て
多くの兵が集まっております｡
案ずるな｡ また攻めてきたら
今度は わしが出ていく｡
赤松など 蹴散らしてくれるわ！
(小河)殿のご出陣に
尻尾を巻いて逃げていく姿が➡
目に見えるようでございます｡
(一同の笑い声)
≪(小兵衛)殿！
殿 お持ちしました｡
ご苦労！
いかがなさったのですか？
今こそ 使い時じゃ｡
先の戦は よう働いた｡
これより 褒美を遣わす｡
(一同)お～！
次の戦は より厳しい戦いに
なるであろうが よろしく頼むぞ｡
(一同)はっ！
小兵衛｡
(小兵衛)騎馬隊 前へ！
よくやった｡
ありがたき幸せ｡
よくやった｡ 次も頼むぞ｡
(赤松)よいか！
姫路を手中に収めれば➡
御着など
根が腐るように落ちる｡➡
狙うは姫路じゃ！
(石川)一気に もみ潰せ～！
(一同)オ～！
官兵衛の予想どおり
赤松は またも兵を挙げた｡
善助｡
はい｡
初陣じゃの｡
殿の仰せじゃ｡
わしの後に ついてまいれ｡
はい！
武兵衛様…｡
ご武運 お祈りしています｡
お国…｡
戻ったら…➡
祝言を挙げよう｡
…はい｡
♬～
よう寝ておる｡
こんな慌ただしい日に
ぐっすり眠れるとは➡
肝が据わっておる｡
この子が生まれて
まだ半年にございます｡
松寿丸のためにも
無事のお戻りを｡
必ず戻る｡
必ず この姫路を守り抜く｡
(政職)官兵衛 どうなっておる？
敵は小丸山に陣を張っております｡
これで 赤松も終わりじゃのう｡
のう 官兵衛！
おことが先鋒を務めよ｡
明朝
日の出とともに攻め込むのじゃ｡
既に我が手勢
前方に布陣しております｡
よ～し 一気に ひねり潰してやれ｡
(一同)はっ！
(友氏)こたびは 御着の兵もおる｡
心強い事よ｡➡
わしが先手をつかまつる｡
はい｡ 叔父上は
まず川を渡って 赤松勢の裏手へ｡
そして わしが
この丘へ登り 敵を引き付けて…｡
(使番)申し上げま～す！
赤松の奇襲にございます！➡
四方より取り囲み
土器山に攻め寄せてまいります！
♬～
どうなっておる!?
(左京進)殿！➡
殿！ 赤松は
我らを囲い込もうとしております｡
(小河)ここは危のうございます｡
お逃げ下さい！
わ… 分かった｡
(江田)殿をお守りするのじゃ！
(左京亮)浮き足だつでない！
落ち着け！ 落ち着かぬか！
ご本陣が退いた!?
(使番)はっ！ 一戦も交えず➡
御着に戻られました｡
何!?
残った兵は!?
おりませぬ！ ｢後は頼む｣との➡
仰せでございます｡
｢後は頼む｣じゃと!?
(友氏)御着のやつらめ！
やはり 頼りにならんわ！
官兵衛
我らも姫路に戻り 籠城するか？
いえ！ ここで退けば
敵は かさにかかって➡
攻め寄せてきます｡
姫路を守るためにも➡
ここは 黒田勢だけで
ふんばるしかございませぬ！
皆 よいか！
姫路を守る！
ここから先 赤松の兵は➡
一人たりとも通してはならぬ！
よいな！
(一同)オ～！
腕が鳴りまする～！
善助 行くぞ！
馬 引け～！
はっ！
かかれ～！
♬～
二番槍 隊列 作れ！
ひるむな～！
♬～
友氏！
大将首じゃ！
大将首じゃ～！
友氏様！
善助！
♬～
父上！
余計な事するな！
♬～
(矢が刺さる音)
武兵衛！ 殿をお守りしろ～！
父上！
父上！ 父上！
(使番)井手友氏様 母里小兵衛様
お討ち死に！
(職隆)官兵衛！
父上！
(職隆)加勢に参った｡
ここが切所じゃ｡
井手の叔父上と小兵衛が…｡
そうか…｡
ついてまいれ！
(一同)オ～！
(使番)お味方 善戦するも
敵の数 甚だ多く➡
井手友氏様 母里小兵衛様
ともに お討ち死にされました｡
大儀であった｡
はっ！
(子どもたちの泣き声)
お方様…｡
案ずるでない｡ 今は この姫路を
守る事に専念するのです｡
はい…｡
(お福)お方様
ここは危のうございます｡
松寿丸様と共に
志方へ帰りましょう｡
うろたえるでない！
今は 私が この城の主じゃ！
お方様！ 近隣の百姓たちが
逃げてまいりました！➡
城内へ入れてくれと申すのですが｡
すぐに入れてやりなさい！
はい｡
今より 籠城に備える！
何としても姫路を守るのじゃ！
(一同)はい！
戦い続けた黒田軍は➡
次々と戦死者を増やしながら➡
日没を迎えた｡
ご無事でしたか…｡
すぐ手当てを｡
父が…➡
死んだ｡
…はい｡
無念でございます！
泣くな｡
戦は まだ これからだ｡
はい！
何人やられたか…➡
何人やられたか
確かな数も分からぬ！
官兵衛 やはり ここは
一旦 姫路に退こう｡ 籠城じゃ！
いえ 戦が長引けば
我らは必ず負けます｡
今から攻めます｡
今からじゃと!?
気は確かか 官兵衛！
兵は 深手を負い
疲れ果てておるのじゃぞ！
それは敵も同じ！
もはや今宵は攻めてくるまいと➡
体を休め 眠っている事でしょう｡
しかし！
休夢！
油断している この時に攻めれば➡
敵は防ぐ事ができません｡
私が先陣を切ります｡
父上！ 後を…｡
存分に やるがよい！
いま一度 攻める｡
動ける者を集めよ！
(一同)はっ！
いま一度だ！
(武兵衛)殿！
わしも連れていって下され｡
父の仇を！
けが人は連れていかぬ！
｢殿をお守りしろ｣と
父は いまわの際に…｡
来るなと仰せでも
ついてまいります！
善助 行くぞ～！
(善助)はい！
よいな 動ける者だけだ！
(一同)オ～！
ついてこい！
(赤松)官兵衛め 今頃
城に籠もって 震えておるぞ｡
(一同の笑い声)
姫路さえ落とせば 御着など➡
赤子の手を
ひねるようなものでございます｡
姫路は おことに くれてやるぞ！
ありがたき幸せ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡
≪殿！
黒田が攻め寄せてまいりました！
何!? ばかな！
赤松は目の前だ！ 逃すな！
♬～
この機を逃すな！
赤松を追い詰めろ！ 進め～！
や～っ！
♬～
(石川)待て！ 下がれ！
石川！
官兵衛｡
死ね！
武兵衛様！
あっ！ あっ！ あ～っ！
武兵衛… 武兵衛！ 武兵衛！
おのれ 石川！
(石川)来い 官兵衛！
♬～
うわ～っ！
(武将)赤松が逃げたぞ！
陣を抜け出して逃げた！➡
追え～！
(一同)オ～！
武兵衛！
なんの なんの～！
わ～っ！
行って… 行って下さい｡
石川は討ち取った！
これより 赤松を追撃する！
皆 集まれ！
(一同)オ～！
(職隆)続け 官兵衛！
馬を引け！
姫路を… お守り下さい…｡
善助…｡
はい｡
頼んだぞ…｡
俺に代わって…➡
殿を…｡
武兵衛様…？
武兵衛様…｡
武兵衛様！
大きな犠牲と引き換えに➡
官兵衛は
宿敵 赤松政秀を追い詰め➡
ついに打ち勝った｡
♬～
ご無事で｡
さあ けが人の手当てを！
(一同)はい！
善助殿！
♬～
(泣き声)
お国…｡
武兵衛は… 母里武兵衛は…➡
命を懸けて この姫路と…➡
そなたを守ったのです｡
(泣き声)
皆の者 勝ちどきをあげる！
勝ちどきじゃ！
勝ちどきじゃ～！
エイ エイ…｡
(一同)オ～！
オ～！
エイ エイ…｡
♬～
程なくして 官兵衛は➡
新しい家臣を集め始めた｡
井上九郎右衛門にございます｡
こやつの父は
先の戦で 討ち死にした｡
わしに
よく仕えてくれた男じゃった｡➡
九郎右衛門も 役に立つ男だ｡
これからは お前に仕えさせる｡
ありがとうございます｡
官兵衛…｡
出直しじゃな｡
はい｡
(善助)殿！➡
連れてまいりました｡
太兵衛にございます｡
お見知り置きを｡
ん～！
や～っ！
ほれ ほれ 土足じゃ｡ 下がれ！
いま一度 見せよ！
はっ！
この若者たちが
後に 黒田二十四騎と呼ばれる➡
一騎当千の精鋭たちであった｡
誠の敵は誰だ？
それは一体 誰だ？
側女をお持ちなされませ｡
私は好きでございます｡
やめろ！
今こそ 信長を討つ時じゃ｡
いい加減にしろ！
されどあの織田信長でございます｡
こたびも わしは 賭けに勝った！
(荒木)あのお方には
人を引き付ける何かがあるのじゃ｡
いよいよ 信長殿の天下か…｡
<かつて 鶏籠山の山頂には➡
赤松政秀の居城
龍野城がありました｡➡
赤松氏は 領地を接する小寺氏と➡
長年
小競り合いを続けていました｡➡
永禄12年 1569年➡
赤松政秀は ２度にわたり➡
姫路に
攻め込んできます｡➡
官兵衛率いる 少数の黒田軍は➡
苦戦を強いられました｡➡
黒田家譜には➡
激戦の中 命を落とした➡
母里小兵衛や
武兵衛の事が➡
記されています｡➡
多大な犠牲を出しながらも➡
赤松軍との戦いに
勝利した官兵衛｡➡
その武名は 一気に播磨の国中に➡
とどろく事になったのです>
♬～