(左京進)織田は信用できぬ！
(領主たち)そうじゃ そうじゃ！
それがしは 今 決め申した｡
毛利につく！
播磨では 全ての人々が
戦いの渦に巻き込まれていった｡
敵か 味方か…｡
もはや
曖昧な態度は許されなかった｡
覚悟はよいな？ 長治｡
それがしも武士｡
かくなる上は➡
命の限り戦い抜くのみ｡
うむ｡
そのうち 毛利の援軍が来る｡
この播磨を
織田の手に渡してはならぬ｡
(官兵衛)三木に加え 神吉 野口➡
淡河 高砂 端谷➡
そして 志方が寝返りました｡
(小一郎)一夜にして 敵味方が
こうも入れ代わるとは…｡
(蜂須賀)裏切り者が！➡
毛利の調略に
まんまと乗せられおって！
(半兵衛)これよりは 西の毛利➡
東の別所へと備えねばなりませぬ｡
そのため 本陣を移した方が
よろしいかと存じます｡
(秀吉)どこへ移す？
大軍が籠もり➡
しかも 守りやすいとなれば
この➡
書写山のほか ございませぬ｡
(秀吉)
書写山か｡ よし 早速 移そう｡
佐吉 支度に幾日かかる？
(三成)２日と かかりませぬ｡
よし｡
かような事にかけては
佐吉の右に出る者はおらん｡
万事 差配せよ｡
はっ｡ お任せ下さい｡
で 毛利は どう出る？
まずは➡
西の上月を取り戻そうとするに
相違ありませぬ｡
どれぐらいの数で
攻めてくるかのう？
かつて 英賀の戦では
5,000で攻めてまいりました｡
さすれば
こたびは その倍の１万➡
宇喜多が加われば あるいは２万｡
２万か…｡➡
何としても
上月は守らねばならん｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
(秀吉)いやいやいや
堅苦しい挨拶は抜きじゃ｡
(職隆)
わざわざ お越し頂き 恐悦至極｡
(秀吉)いやいや…｡➡
職隆殿に 折り入って
頼みたい事があっての｡
(職隆)何でございましょう？
実は 本陣を
書写山に移す事になっての｡
そこで この姫路城代を➡
職隆殿に お願いしたいんじゃ｡
何と…｡
しかし それがし 隠居の身｡
お役に立てるかどうか…｡
城を守るのは 堀や石垣ではなく➡
人である と申すではないか｡➡
この姫路を守れるのは➡
職隆殿をおいて
ほかにはござらん｡
この秀吉の頼み
聞き入れてもらえますかな？
…心得ました｡
このような年寄りに過分のお役目
ありがたき幸せに存じまする｡
お～ よかった よかった｡ ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
官兵衛 これで
思う存分 仕事ができるな｡
はい｡
うむ｡
ごめん｡
(秀吉)光殿｡
もう お分かりかと思うが➡
これから ますます忙しくなる｡
亭主殿も なかなか
戻ってこれんかもしれんが➡
辛抱してくれ｡
このとおりじゃ｡
(光)おやめ下さい｡
もったいのうございます｡
もとより 覚悟はできております｡
舅に従い
この城を守ってまいる所存｡
ん～ 頼もしいのう！➡
官兵衛は
誠 よい身内に恵まれておる｡
恐れ入りまする｡
では… お二方➡
何とぞ よろしく お頼み申す｡
ははっ｡
(秀吉)うむ｡➡
ﾊﾊﾊﾊﾊ｡ よい よい｡
久しぶりに
恋女房と会ったんじゃ｡➡
今日は ゆるりとしていけ｡
しかし…｡
これは わしの命じゃ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
うまいのう｡
ん？
人の心をつかむのがだ｡
あのように口説かれたら➡
断れるはずがない｡
さすがは 人たらしの秀吉様じゃ｡
うむ｡
久しぶりに 腕が鳴る！ うむ｡
そうであった｡
邪魔をしてはいかんな｡
休夢！ 休夢はおるか！
ﾌﾌﾌﾌﾌ｡
張り切っておられますね｡
気だけは若いからな｡
光… すまなかった｡
兄の事でしたら
殿のせいではございませぬ｡
むしろ
私の方こそ謝らねばなりませぬ｡
兄が ご迷惑をおかけして
申し訳ありませぬ｡
よせ 光｡
殿 存分に お働き下さい｡
(隆景)ついに時が来た！➡
これより 織田との大戦となる｡➡
天下分け目の決戦じゃ！
(重臣たち)オ～！
我が策は 三道並進！
(重臣たち)三道並進？
軍を３つに分け
三方から同時に攻め上がる｡
山陰勢は
兄上 元春と共に兵を進める｡
(一同)オ～！
水軍は 播磨 摂津の港を攻め➡
敵の背後をかき乱す｡
(一同)オ～！
山陽勢は わしと共に兵を進める｡
(一同)はっ！
輝元殿 総大将のそなたは
旗本を率い 後詰めとなるのだ｡
(輝元)はい｡
(元春)備前の宇喜多にも
全軍を出すよう申し伝えた｡
こたびの戦は 総勢５万！➡
一気に織田をたたき潰す！➡
まずは 備前 美作 播磨の
３国の境にある➡
ここ 上月城を取り戻す！
皆の者 頼んだぞ！
(一同)オ～！
(気合いの声)
毛利との戦に備え
官兵衛は 上月城に向かった｡
(鹿介)いよいよ 毛利との戦じゃ！
この時を待っておったぞ！
積年の恨み 今度こそ
晴らしてくれようぞ！
(一同)オ～！
兵は！
兵は いかほど集まりましたか？
700でござる｡
700…｡
ﾊｯﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡
官兵衛殿 心配はいらぬ｡
我々 尼子勢は
一人で10人分は働く強者ぞろい！
それゆえ
7,000の兵も同然にござる｡ のう！
そうじゃ！
おう！
そのとおりでござる！
(気合いの声)
(ため息)
さっきは
皆の手前 ああは申したものの➡
実のところ
尼子の名で集まる兵が➡
これほど少ないとは思わなかった｡
(ため息)
≪(重臣たち)オ～！
ﾊﾊｯ｡
今更 泣き言を言っても始まらぬ｡
やるだけの事｡
援軍は必ず参ります｡
羽柴様は
上月を見捨てたりはしませぬ｡
お主を信じて 待つ｡
はい｡
(三成)もたもたするな 早く張れ！
はっ｡
(三成)ここは任したぞ｡
石田様 この兵糧は どちらへ？
向こうの蔵へ運べ｡
はっ｡
待て！ 中を改める｡
(三成)よし いいぞ｡
もたもたするな！
それは向こうだ！
何か？
羽柴様がおっしゃっている事が
よく分かった｡
官兵衛様｡
思いがけないお方が
お見えでございます｡
(秀吉)ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
お～ 村重殿！
(秀吉)官兵衛｡➡
村重殿が 我らの援軍に
はせ参じて下さった｡
心強い限り！
これで
我らの軍勢は １万と相なった｡
では
上月に援軍をお願い致します｡
上月には兵が足りませぬ｡
(荒木)上月じゃと？
思いの外
兵が集まりませんでした｡
毛利の大軍に攻められたら
ひとたまりもありませぬ｡
村重殿｡
ここは ひとつ 頼み入る｡
それがし 裏切り者の別所を倒せと
上様から仰せつかった｡
上様の信用を得るためにも
それがしの兵は三木城攻めに使う｡
上月などに兵を割いても
何の得にもならぬ｡
ごめん｡
何かあったのでしょうか？
いつもと様子が違います｡
(秀吉)面白くないのであろう｡
本願寺の和睦にしくじり
播磨へ追いやられたんじゃ｡
ま 援軍が来た事には間違いない｡
それで よしという事にしよう｡
のう 半兵衛｡
(せきこみ)
どうした？ 半兵衛｡
半兵衛…｡
(せきこみ)
半兵衛殿！ 半兵衛殿！
半兵衛殿！
半兵衛殿…｡
(せきこみ)
(半兵衛)申し訳ありませぬ｡
こんな大事な時に…｡
(秀吉)何を言うか｡➡
このところの無理が
たたったんじゃ｡
あとの事は
わしと官兵衛に任せて➡
お主は
しばらく ゆっくり休め｡ な｡
あとの事 頼みまする｡
半兵衛 縁起でもない事を申すな｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡
そう やすやすとは死にませぬ｡
♬～
(お濃)勝家殿｡
(お濃)このように
ゆるりと能を見られるのも➡
久しぶりであろう｡
(勝家)はっ｡
越後の上杉謙信が
急な病で命を落とした事➡
我らにとって
誠に運のよい事でございました｡
(光秀)謙信は 上洛の兵を挙げる
間際に倒れたとか｡➡
信玄も また しかり｡➡
上様には
天運がついてございます｡
(一益)あとは 筑前の播磨平定を
待つばかりでございますな｡
(信長)天下布武を掲げて10年｡
いよいよ 時が近づいておる｡
(一同)はっ｡
皆の者に申し伝える事がある｡
わしは
全ての官職を辞する事に決めた｡
今 何と仰せられましたか？
(長秀)それは なりませぬ｡
このような大事な時に隠居など｡
(信盛)さようでございます｡
上様 何とぞ お考え直しを｡
慌てるな｡
誰も隠居するとは言っておらぬ｡
(信長)
ただの織田信長に戻るだけだ｡
右大臣や右大将など➡
人から与えられる官職➡
わしには不要｡
恐れながら➡
それでは
朝廷のご不興を買いまする｡
朝廷を庇護しているのは
この信長である！
(長秀)ははっ｡
天正６年４月 信長は➡
右大臣 右近衛大将という➡
全ての官職を辞任した｡
播磨では 西の上月城に
毛利の大軍が迫っていた｡
(三成)山陰道から吉川元春
山陽道から小早川隆景が進み➡
上月城を目指しております｡
宇喜多と合わせ➡
総勢５万！
(蜂須賀)５万じゃと!?➡
２万ではないのか？
(小一郎)どうする 兄者？
手勢が足りぬぞ｡
それがしが上月に参ります｡
策を用い➡
なんとか 守りを固める手だてを
講じてまいります｡
わしは 上様に援軍をお願い致す｡
官兵衛 それまで時を稼げ｡
はっ！
毛利が攻めてくる｡ 急ぎ整えよ！
(一同)はっ！
(太兵衛)すごい大軍じゃ｡
(九郎右衛門)毛利の3万5,000に
宇喜多の1万5,000｡➡
合わせて５万｡
善助｡
(善助)はっ｡
どう思う？
どうやら 毛利は
一つに まとまっておらぬようで｡
どういう事でござる？
宇喜多直家の馬標がございませぬ｡
直家は出陣しておらぬのか？
[ 回想 ]
(宇喜多)わしのやり方を
見ておれ｡➡
わしは 織田にも毛利にもつかぬ｡
ﾊｯﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡
なるほど｡ こういう事か…｡
(お鮮)殿 お薬でございます｡
(宇喜多)あ～｡➡
下がっておれ｡
はっ｡
誰もおらぬな？
…はい｡
ﾊﾊﾊ｡
退屈じゃったぞ お鮮｡
病ではないのですか？
お前を抱けば治る｡ ﾊﾊﾊ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
病じゃと？
(宇喜多忠家)はい｡
熱に浮かされ
伏せっておりまする｡ それゆえ➡
それがしが 名代として
参上つかまつりました｡
(隆景)病では致し方あるまい｡
約束どおりの出陣 かたじけない｡
はっ｡
(元春)仮病に決まっておる！
直家め よもや 織田に
寝返るつもりではあるまいな｡
(隆景)兵を出したからには 直ちに
裏切るという事はないでしょう｡
されど あの男の事
用心にこした事はありませぬ｡
これで
宇喜多の様子を探りながらの➡
厄介な戦になりそうです｡
あのような➡
えたいの知れぬ男に頼ったのが
間違いであったわ｡
兄上｡ 宇喜多に備えるため
陣構えを 少しばかり改めます｡
うむ｡
(近習)申し上げます｡
何だ！
怪しい男を捕らえました｡
何だ？ そいつは｡
(近習)上月から逃げてきたと｡
何？
(近習)お話ししろ｡
それがし 尼子を見限って
逃げてまいりました｡
城内には
心を同じくする者がおります｡
それがしが手引きすれば➡
城は一夜にして落ちまする｡
どっちだ？
謀られた！
放て～！
や～！ や～！ や～！
♬～
退け 退け～ 退け～！
退け 退け～！
(鹿介)ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡ あ～ はっ｡
(勝久)井上九郎右衛門！
ようやった｡
はっ｡
(鹿介)しかし➡
城門を開けたままで
敵を逃したのは失策であった｡
余す事なく討ち取れたものを！
全ては
殿の策どおりでございます｡
何？
全滅必至の状態で➡
敵をあえて逃せば
敵は不安になり➡
みだりに攻め入る事が
できなくなります｡
今は
時を稼ぐ事が肝心でございます｡
(勝久)なるほど｡
敵の心をそこまで読むとは…｡
さすがは 黒田官兵衛！
(勝久)うむ｡
しかし 大軍に囲まれている事に
変わりはございませぬ｡
我々は書写山に戻り
織田の援軍を連れてまいります｡
それまで
なんとか持ちこたえて下され｡
分かった｡
官兵衛殿 頼む｡
お主だけが頼りじゃ｡
(近習)申し上げます｡
羽柴様が お見えでございます｡
(秀吉)お～！ ﾊﾊﾊ 村重殿｡
やっておったか｡
これは わざわざ…｡
いやいやいや｡
播磨の酒じゃ｡
これは うまいぞ～｡ ほれ｡
おっ すまんのう｡ お～｡
(秀吉)
もうすぐ毛利との大戦が始まる｡
その前に 村重殿とは
腹を割って話しておきたくての｡
ﾊﾊﾊﾊ｡ いくら 上様の命とはいえ
この際➡
上も下もない｡
わしは お主を朋輩と思ってな…｡
(荒木)筑前殿は 何か思い違いを
されているようでござる｡
思い違い？
拙者は 筑前殿の配下になれと
上様に命じられ➡
それに従ったまで｡
面白いとか面白くないとか➡
そのような存念はありませぬ｡
それがしは ただ
上様のお下知のまま動くのみ｡
余計な事は一切考えませぬ｡
酔いが回ったようでござる｡
ごめん｡
信長は 援軍を求める秀吉に対し➡
信忠を大将とする
丹羽 明智ら３万の軍勢を➡
播磨に遣わした｡
(秀吉)毛利は既に
宇喜多勢と合わせて➡
５万の兵力で
上月を取り囲んでおります｡➡
上月にいる尼子勢は 僅か700｡
今すぐにでも
助けに参りたい所存にございます｡
父上は 裏切りを
断じて許さぬ｡
従って 三木攻めに力を注ぐのが
よかろうと思う｡
(一益)さようにございます｡
上月への援軍は
お主の考えであろう｡
我々が それに従う道理はない！
(信盛)そもそも この不手際は
筑前が招いた事なのだ｡
筑前の言うとおりにしていたら➡
更に事は悪くなる一方ではないか｡
それがしは 上様の言いつけどおり
三木を攻める｡
わしも 三木攻めに賛成じゃ｡
恐れながら 申し上げます｡
(信忠)何じゃ？
上月を見捨ててはなりませぬ！
上月を囲む毛利の大軍を
打ち破ってこそ➡
寝返った者たちに 織田の強さを
見せつける事ができまする！
信忠様
官兵衛の申すとおりにございます｡
何とぞ！
信忠様 いざ お下知を｡
上月には 秀吉と村重で行け｡➡
残りは わしと共に
三木を囲む事とする｡ よいな！
(一同)はっ｡
♬～
(勝久)５万か…｡
長い戦になるぞ｡
兵糧の無駄遣いはせぬよう
皆に命じよ｡
はっ｡
わしも 今日から飯を減らす｡
必ずや 官兵衛殿が
大軍勢を連れてきてくれます｡
さすれば 毛利など
蹴散らしてくれましょうぞ｡
うむ｡
(近習)殿！
援軍が参りました｡
来たか！
高倉山に陣を構えております｡
しかし…｡
何だ？
その数 １万｡
(秀吉)この数では無理じゃ｡
どうにもならん！➡
官兵衛！
(又兵衛)
とう！ え～い！ とう！➡
え～い！ とう！
え～い！ とう！➡
え～い！ とう！ え～い！
(職隆)お福！
(お福)申し訳ございませぬ！
光が志方城に行っただと？
(お福)お止めしたのですが➡
どうしても行くと仰せになり…｡
[ 回想 ]
兄上 お考え直し下さい！
既に 野口城など
周りの小城は落とされています｡
織田に勝てる訳などありませぬ！
毛利の援軍が着いた｡
しかも ５万の大軍｡
今頃
官兵衛は 縮み上がっておろう｡
かような小さな城➡
織田の軍勢が押し寄せたら
ひとたまりもありませぬ｡
所詮は 三木城の
捨て石にされるだけでございます｡
代々続いた櫛橋の家を➡
兄上の身勝手で
滅ぼしてもよいのですか！
それで
亡き父上に顔向けができますか！
黙れ！
滅びるのは 御着と姫路だ｡
帰れ｡
お福｡
お前は姫路に帰りなさい｡
は？
私は 兄上が
この戦をやめると言うまで➡
ここを動きませぬ！
(休夢)すぐに助けに参る｡
待て 休夢！
今 騒ぎを大きくしてはならぬ｡
左京進とて
実の妹に手出しはせぬだろう｡
しばし 様子を見るのだ｡
♬～
お考え直し下されましたか？
どうしても なりませぬか…｡
言っておくが
わしは 官兵衛が憎くて➡
毛利についた訳ではない｡
さまざまな事を考え➡
この道しかないと 決めたのだ｡
だが 官兵衛がおらなかったら➡
このような事には
なっていなかったとは思う｡
それは お考え違い｡
光…｡
お前は幸せか？
官兵衛のところへ嫁いで➡
本当に よかったのか？
身内同士が敵味方に分かれ➡
全て官兵衛と関わったがゆえに➡
お前の身に
降りかかってきたのだぞ｡
そのように考えた事は➡
一度もありませぬ｡
私は 黒田家に嫁いで➡
本当によかったと思っています｡
お前は 小さい頃から
一つも変わらぬな｡
こうと決めたら➡
やり遂げるまで
断じて曲げなかった｡
ﾌﾌｯ｡
久しぶりに
生まれ育った この城に戻り➡
私も
昔の事を思い出しておりました｡
父上や母上が まだ息災で…➡
思えば 笑いの絶えない家でした｡
兄上は いつも➡
私たち妹に
優しくしてくれましたね｡
事あるごとに助けて下さり➡
私も姉上も 感謝しておりました｡
あのころは➡
よもや こんな事になろうとは➡
思いもしませんでした｡
兄上｡
戦のない世が 来ると思いますか？
分からぬ｡
私は 来ると信じています｡
その時 また 兄弟そろって➡
あのころのように
笑いとうございます｡
それは かなわぬ｡
わしと お前は
別々の道を歩むのだからな｡
光…｡
今生の別れだ｡
わしが
姫路に 迎えに来るよう頼んだ｡
今 この時から➡
我らは 兄弟の縁を切る｡
光…｡
さらばだ｡
兄上！
このままでは
櫛橋の家が 滅んでしまう…｡
そう思ったら➡
居ても立っても居られなくなり…｡
気持ちは分かる｡
しかし
お前に もしもの事があれば➡
残された者は どうなる？
松寿の事を
少しでも考えたのか？
とんだ軽はずみを致しました｡
お許し下さい｡
身内が 敵味方に分かれたのは➡
つらいであろう｡
しかし お前は➡
黒田の人間なのだ｡
お前が官兵衛を支えてやらねば➡
誰が支えるのだ｡
はい…｡ 申し訳ありませぬ｡
この事は
官兵衛には言わずにおく｡
よいな？
上月城を巡る
織田と毛利の にらみ合いは➡
ひとつき半に及んでいた｡
おい これ 食えるのか？
兵糧も 底をつき始めていた｡
(鹿介)殿 このような ご不自由➡
申し訳ございませぬ｡
しかし もうすぐでございます｡
もうすぐ
官兵衛殿が 助けてくれましょう｡
それまでの ご辛抱でございます｡
秀吉は 最後の手段に出た｡
戦場を抜け出し 信長に➡
上月救援を
直接願い出たのである｡
必ず 援軍は来る｡
それまで なんとか…➡
なんとか 持ちこたえてくれ｡
上様に
お願いの儀があって参りました｡
何とぞ 上月をお救い下さい！
今 上月を見捨てれば
播磨の者は皆➡
織田を見限るおそれがあります｡
何とぞ お願い申し上げます！
猿｡
はっ｡
上月は見捨てよ｡
今 何と…｡
上月を見捨てよと言うた｡
(鹿介)官兵衛殿 援軍は!?
毛利に降伏せよと｡
(荒木)所詮は使い捨てか…｡
(宇喜多)
いつまでも毛利の味方でござる｡
(左京進)織田は 上月を見捨て
毛利は 我らを見捨てた！
だが 我らは播磨武士！
もう一度 蛍狩りがしたかった…｡
(左京進)官兵衛 お前の勝ちだ｡
<姫路市の北に位置する書写山｡➡
その頂に
天台宗 三大道場の一つ➡
円教寺があります>
<天正６年 1578年➡
官兵衛の進言により➡
ここ円教寺に
秀吉の本陣が移されました>
<食堂に展示されている
飾り柱には➡
今も 秀吉軍の兵士が
彫ったとされる名前が➡
残されています｡➡
西の毛利 東の別所に
挟まれる形となった 秀吉軍｡➡
播磨の情勢を見渡せた
この場所で➡
来るべき戦いに備えました>
<秀吉と官兵衛にとって➡
最も苦しい日々が➡
訪れようとしていたのです>
♬～
(一同)お～い お～い！
(男)おさと！
(男)おっ母さん おっ母さん！
<この日 玄次郎は
かつて 自分が➡