(秀吉)極め付けは 今じゃ！➡
何故 無断で帰ってきた？
(官兵衛)無断？
官兵衛は 三成の罠にはまり➡
朝鮮からの
無断帰国の罪に問われた｡
この太閤を
こけにした罪は重いぞ｡➡
当地にて蟄居せよ｡➡
覚悟して沙汰を待て！
(お福)
お方様 いかがなされましたか？
(長政)父上が蟄居を命じられた｡
(善助)どういう事だ？
(九郎右衛門)悪くすると… 切腹？
(太兵衛)何!?
(又兵衛)そんなばかな…｡
(長政)一体何があったというのだ｡
官兵衛は 生きるか死ぬかの➡
瀬戸際に立たされていた｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
(秀吉)暑い日には
これが一番じゃ｡ ﾌﾌﾌﾌﾌ｡
(家康)先日
殿下がなされた瓜商人のまね｡➡
実に見事でござりました｡
(２人の笑い声)
(秀吉)瓜畑の遊びじゃの｡➡
わしをはじめ 名だたる大名が
町人や商人に扮して➡
さまざまな まねをしおった｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
あれは愉快であったのう｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡
♬｢味良しの瓜瓜｣
♬｢めされ候え｣
(家康)いやはや 本物の商人にしか
見えませなんだ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
徳川殿の あじか売りも
見事であったのう｡
いやいや｡
それがしなどは…｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
♬｢あじか 強し 買わし 買わし｣
いや
殿下のようには まいりませぬ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
見事じゃ 見事じゃ｡ ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
ところで 殿下…｡
うむ｡
黒田殿を どうなさるおつもりで？
あやつは このわしの命に背いた｡
その罪は重い｡
では 切腹…？
(家康)
殿下の命に背いたとあらば➡
致し方ありませぬが➡
あの知恵は
惜しゅうござりますなあ｡
あやつは知恵がありすぎたんじゃ｡
それで 己の首を絞めたんじゃ｡
(光)殿下からのお返事は
いかがでございましたか？
(おね)お怒りを静めるよう➡
何度も
書状を出してはいるのですが…｡
光殿…｡
はっ！
(お静)お方様！ お方様！
(淀)北政所様…｡
お渡りなら
そうとお知らせ下されば…｡
火急の用件ゆえ
無礼は容赦されよ｡
淀殿 そなたの力がいるのです｡
大殿｡ 朝鮮から
栗山殿がお戻りでございます｡
善助…？
何故 このような事に…？
朝鮮では 皆 案じております｡
石田三成の罠に掛かった｡
卑劣な…｡
これほど 豊臣家のために
尽くされてきた大殿を…｡
三成が
どのような策を弄したとて➡
殿下がお取り上げにならねば
よいだけの事…｡
されど 今の太閤殿下は➡
かつての羽柴秀吉様とは
違いまする！
(雷鳴)
これでは まるで 利休様の時と
同じではありませぬか！
大殿…｡
このまま黙って死ぬおつもりでは
ありますまいな？
(雷鳴)
秀吉に 待望の男子が生まれ➡
拾と名付けられた｡
後の豊臣秀頼である｡
この子には 何としても➡
強く 健やかに育ってもらわねば｡
拾にはな
よくよく 乳を飲ませるんじゃ｡
それから 茶々には
乳の出がよくなるよう➡
精のつくものを食させよ｡
そう伝えよ｡
はっ｡
(三成)お呼びでしょうか？
(秀吉)遅い｡ 何をしておった？
(三成)申し訳ありませぬ｡
わしは 大坂に行かねばならぬ｡
こうはしてられんのじゃ｡
しかし 朝鮮には
まだ 兵がおりますが…｡
それは お主らに任せる｡
わしは
拾の顔を早う見たいんじゃ｡
はっ｡ 殿下｡
ん？
黒田殿の仕置きが
残っておりますが➡
いかがされますか？
明日 登城させよ｡
はっ｡
(善助)大殿…｡
たった今 お使者が参りました｡
｢明日 登城せよ｣と
殿下の仰せにございます｡
そうか…｡
善助｡
はっ｡
わしは間違った事をしたとは
思うておらぬ｡
はい｡
大殿は ただ 無謀な戦を
お止めになろうとしただけ｡
決して間違ってなどおりませぬ！
我が命 尽きるか長らえるか…｡
全ては 明日 決まる｡
♬～
≪黒田官兵衛にございます｡
入れ｡
(秀吉)ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
(秀吉)官兵衛 何のまねじゃ？
この黒田官兵衛 本日をもって➡
名を如水円清と
号しとう存じまする｡
如水じゃと？
｢身は毀誉褒貶の間にあるも➡
心は水の如く清し｣｡
人に どう思われようと➡
心は➡
澄み切った水のように
静かであると…｡
フッ｡ たわけた事を…｡
それで
身の潔白を訴えたつもりか？
それがし じっくりと考え申した｡
間違った事を致したであろうかと｡
お主は このわしの許しを得ず➡
勝手に帰ってきたではないか｡
それにつきましては
もはや 言い逃れは致しませぬ｡
されど はばかりながら➡
これまでの
おのが武功を考えましても➡
死に値するほどの事とは
どうしても思えませぬ｡
(三成)何を身勝手な…｡
利休殿も…｡
利休殿も 己は
間違った事をしてはおらぬと➡
お考えであったがゆえ➡
意地を通して 腹を召されました｡
それがしも➡
意地を貫くべき時かとも➡
考え申した｡
されど…➡
意地のために命を捨てるなど➡
それがしの性には合いませぬ｡
何としてでも生き残る｡
意気地がないと言われようと➡
はいつくばって わびを入れてでも
生き残る｡
その方が➡
それがしに
ふさわしゅうございます｡
それがし➡
まだ死ぬ訳にはまいりませぬ｡
この命➡
お救い願いたい！
殿下… この如水という名には➡
もう一つ 意味がございまする｡
｢水は方円の器に従う｣｡
器の形に合わせて➡
水は
いかようにも形を変えまする｡
水に どのような形を与えるか➡
役に立つも立たぬも➡
器たる➡
この秀吉次第という事か…｡
人は 生かしてこそ➡
使いみちがあるのでございまする｡
♬～
よう光っておる｡
人を食った男よ｡
(秀吉)実はな 官兵衛｡➡
お主の助命を願う書状が➡
山ほど届いておる｡
清正と正則は もとより➡
小早川隆景から➡
｢早く官兵衛を許して➡
朝鮮へ戻してほしい｣と
書状が届いた｡
極め付けは…｡
茶々からじゃ｡
淀のお方様が？
(秀吉)｢幼子の誕生を➡
血で汚してくれるな｣と｡
おねに書かされたに相違ない｡
官兵衛｡
お主を許す｡
ありがとう存じまする｡
(秀吉)二度と
わしの命に背くな｡
はっ｡ されど…｡
｢されど｣何じゃ？
ただのお許しを頂こうとは
思うておりませぬ｡
本日をもって➡
隠居のお許しを
願いとう存じまする｡
お奉行衆も…➡
その方が 何かと やりやすいかと｡
♬～
如水…｡
｢水の如し｣か…｡
お主らしい名じゃ｡
のう 三成｡
…はい｡
わしは 大坂へ帰る｡
戦は しまいじゃ｡
♬～
8月15日｡
秀吉は
多くの兵を朝鮮に残したまま➡
大坂へ帰った｡
そして 再び この名護屋城を
訪れる事はなかった｡
申し上げます｡
大殿がお戻りになられました｡
♬～
まあ！ ﾌﾌﾌﾌﾌ…｡
どうじゃ？
大層 お似合いでございますよ｡
ﾌﾌﾌﾌﾌ…｡
笑っておるではないか｡
いえ… 大殿が ご無事で
うれしいのでございます｡
(お道)はい｡
心配をかけた｡
晴れて 隠居の身じゃ｡
長い間
ご苦労さまでございました｡
触ってみるか？
(熊之助)はい｡
ざらざらしております｡
(笑い声)
あ～ ざらざらしております｡
(秀吉)拾 よい面構えをしておる｡
このわしに そっくりじゃ｡ ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
しかし 茶々の言うとおり➡
おのこが生まれるとはのう｡
ﾌﾌﾌﾌﾌ｡
私には➡
おなかにいる時から
分かっておりました｡
大したおなごじゃ｡ ﾌﾌﾌ｡
茶々
欲しいものがあれば 何でも言え｡
わしは➡
拾を健やかに育てるためなら
何でもするぞ｡
ありがとうございます｡
うむ｡
拾 じゃ わしは➡
行ってまいるぞ｡
三成 頼んだぞ｡
はっ｡
拾君がお生まれになる事が
分かっていれば➡
殿下も 秀次公に 早々に➡
関白の位をお譲りなさる事も
なかったでしょうに｡
私の望みは ただ一つ…｡
この子が天下人になる事…｡
邪魔立てする者は全て➡
退けなければなりませぬ｡
ﾌﾌｯ ﾌﾌﾌ…｡
今度ばかりは
命拾いを致しました｡
政所様のおかげでございまする｡
ありがとうございました｡
頭を上げて下さい｡
官兵衛殿を追い詰める方が
どうかしているのです｡
むしろ こちらこそ
申し訳ない思いで いっぱいです｡
許しておくれ｡
もったいなきお言葉｡
長政の時といい
政所様は黒田の恩人｡
足を向けて寝られませぬ｡
隠居の身ではございますが➡
お役に立てる事があれば
何なりと お申しつけを｡
その言葉 待っていましたよ
如水殿｡
(秀次)政所様より➡
何でもお主に相談せよと言われた｡
頼みにしておるぞ｡
はっ｡
叔父上は
拾が生まれてから➡
わしへの物言いが変わった｡
先日も…｡
[ 回想 ]
(秀吉)ところでなあ 秀次｡
(秀次)はい｡
(秀吉)この国を一人で治めるのは
大変であろう？
(秀次)は？
(秀吉)そこでだ…｡ 三成｡
これは？
この国を ５つに分けた｡➡
そのうちの４つを➡
関白であるお主が治め➡
あとの一つを拾に治めさせる
というのは どうじゃ？
拾は
まだ生まれたばかりでございます｡
そのようなお話は
まだ早いと存じまするが…｡
うむ… 確かに まだ先の話じゃ｡
まあ 考えておいてくれ｡
…はっ｡
(秀次)わしは関白じゃ｡
この国を立派に治めたいと
思うておる｡➡
だが 叔父上は➡
拾の元服の暁には➡
天下人にと お思いなのであろう｡
どうすればよい？
いずれ 関白の位を
拾君にお譲りする事に➡
異存がおありでしょうか？
無論 異存などない｡
ならば
それを太閤殿下にお伝えし➡
ご安心して頂くのでございます｡
しかし 口約束だけでは
信じて頂けるかどうか…｡
それがしに考えがございます｡
(秀吉)三成｡
はっ｡
そう心配するな｡➡
秀次は このわしの気持ちが
分からん男ではない｡➡
そもそも このわしが
譲ってやった天下じゃ｡➡
拾が生まれたからには
いずれは 自ら➡
関白の位を返上するであろう｡
(三成)
はて そうなりましょうか？
(秀吉)ん？
秀次公には
今年４つになる ご嫡男➡
仙千代丸様がいらっしゃいます｡
我が子がかわいいのは
誰もが同じ｡
太閤殿下が 拾君に跡を継がせたい
と思われるように➡
秀次公も いずれ➡
ご自分の子に継がせたいと
思うやもしれませぬ｡
ん… ん…｡
(長盛)殿下！
何じゃ？
(長盛)
秀次公より書状が届きました｡
秀次から？
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
いかがなされました？
秀次のやつ➡
２歳になる娘を➡
拾の嫁に もらってほしいと
言ってきた｡
生まれて ふたつきの拾君に
ご縁談でございますか？
２歳と ふたつき
ひな人形ではあるまいし…｡
秀次め
しゃれた事をやるではないか｡
面白い｡
拾の許嫁は 秀次の娘じゃ｡
明くる年 文禄３年 夏｡
朝鮮から
長政と家臣団が帰国した｡
２年余りの務め 大儀である｡
(長政)誠に長うございました｡
こうして 皆が無事
顔をそろえられる事は➡
喜ばしい限りでございます｡
(太兵衛)
話には聞いておりましたが…｡
男っぷりが上がりましたな｡
からかうな｡
(一同の笑い声)
♬～
(長政)熊之助 土産じゃ｡
はっ！
(又兵衛)虎でございます｡
(熊之助)虎？
ああ｡
わしは 鉄砲を手に
山奥へ分け入った｡
しばらく行くと
背後で がさがさと物音がする｡
振り向くと
草むらから こやつが現れ➡
わし 目がけて 飛びかかってきた｡
キャ～！
わしは すかさず狙いを定めて
撃ち抜いた｡ ｽﾞﾄﾞ～ﾝ！
(一成)
一歩間違えば 殿が虎の餌食に
なっていたところでございます｡
(熊之助)さすがは兄上！
(糸)あきれた｡ 何故 そのような
危ない事をなさるのです？
腕試しじゃ｡
(糸)何が腕試しでございますか｡
このような恐ろしい獣｡
もし 何かあったら どうなさる
おつもりでございますか！
糸の言うとおりじゃ｡
お前は相変わらず 猪武者だ｡
目を離すと
何をしでかすか分からぬ｡
父上
子ども扱いなさらないで下さい｡
これでも
今や 黒田家の当主ですぞ｡
どんなに立派になろうとも➡
親にとっては
子は いつまでも子なのじゃ｡
ﾌﾌﾌﾌﾌ｡
(善助)それにしても 朝鮮での戦は
あまりに無謀であった｡
(九郎右衛門)戦より 飢えや病で
死ぬ者の方が多かった｡
(又兵衛)
あのような事をやっていては
国が滅びかねませぬ｡
(太兵衛)太閤殿下の 黒田家への
なさりようも 得心がいかぬ｡
(長政)許せぬのは三成じゃ｡
ある事ない事 吹き込みおって…｡
(善助)かつての太閤殿下なら➡
あのような讒言
一笑に付されましたわ｡
(九郎右衛門)殿下が
お伽衆と噂されていたように➡
いっその事 大殿が
天下をお取りになればよいのじゃ｡
(善助)
九郎右衛門 よい事を言った！
そうじゃ！
大殿が天下人になるべきじゃ！
(太兵衛)そうじゃ！
(お道)お前様 飲み過ぎですよ！
(太兵衛)黒田家
久方ぶりの勢ぞろいじゃ！➡
酒がある限り 飲むぞ～！
オ～！
(お福)太兵衛殿… ま あらあら…｡
そして この男が動き出していた｡
さあ さあ｡
(正則)はっ｡
はっ｡
わしは
朝鮮へ行く事がなかったので➡
今宵は かの地の話を➡
じっくり お聞かせ願いたい｡
(長政)長い戦でございました｡
(正則)我ら 朝鮮で２年もの間
戦い続けてきましたが…➡
何の恩賞にも
あずかっておりませぬ｡➡
その訳をご存じか？
三成のせいにござる｡
あやつをはじめとした奉行衆が➡
我らの働きを
認めようとせぬのでござる｡
(長政)
わけても まだ朝鮮から戻れぬ➡
加藤殿の武功は格別なれど➡
奉行衆は それを承知の上で
握り潰しおった｡
許せませぬ｡
(忠勝)さあ ささ｡
♬～
福島殿 しっかりなされよ｡
おのれ 三成め！
…許さぬ｡
(一同の笑い声)
(忠勝)
いや～ それにしても 黒田殿は➡
ご苦労続きでござるなあ｡
(長政)はあ…｡
(直政)
我らのような戦場育ちの者は➡
石田三成のような奉行衆とは
肌が合いませぬ｡➡
殿も 黒田様や福島様
加藤様のような方に➡
親しみを覚えると
いつも仰せにございます｡
ありがたきお言葉…｡
わけても 長政殿は➡
他人のような気がせぬ｡
わしも 幼き頃に人質となり➡
織田家 今川家を
たらい回しにされてきた｡
危うい目に遭うたのも
一度や二度ではない｡
お主と同じじゃ｡
お主が 信長公に成敗されそうに
なったと聞いた時は➡
ひと事とは思えなんだ｡
(家康)あのつらさは➡
人質になった者でなければ
分からぬ｡
…はい｡
いや～ 今宵は楽しい酒であった｡
ﾊﾊﾊﾊ｡
(長政)次は 是非 後学のため➡
徳川様の戦話をお聞かせ下さい｡
うむ うむ｡
いつでも お越しになるがよい｡
はい｡
(長政)福島殿…｡
(一同の笑い声)
(秀次)あれ以来
殿下も すっかり安心され➡
近頃は 万事うまくいっておる｡
それは ようございました｡
全て 官兵衛のおかげじゃ｡
王手｡
参りました｡
ｱｯﾊﾊﾊ！
よ～し もう一番じゃ｡
はっ｡
官兵衛…｡
今は本気であったか？
わざと負けたのではないか？
あなた様は
毎度 そうお聞きになりますが➡
それを知って
いかがなされますか？
わしは
本気のお主に勝ちたいのじゃ｡
そのような つまらぬ事を
考えてはなりませぬ｡
つまらぬじゃと？
太閤殿下であれば
そのような事は聞かずに➡
勝った事を大喜びなさいます｡
それでこそ 天下人というもの｡
仕える者の顔色を
うかがっているようでは➡
いけませぬ｡
関白というても➡
わしの力でなった訳ではない｡
全て 叔父上がおればこそ…｡
その叔父上に頼らず➡
わしは誠の力を手に入れたいのだ｡
そのようにお考えになる事➡
殿下は お喜びになりましょうか？
(泣き声)
あ～ 泣くな 泣くな｡ 泣くな 拾｡
拾よ｡
あ～ あ～｡
(泣き声)
天下人になれましょうか？
案ずるな｡
秀次は分かっておる｡
そのために 秀次の娘と➡
縁組みを決めたんじゃ｡
秀次様は お若うございます｡➡
殿下のお目が黒いうちは
よろしいでしょう｡➡
されど…｡
このわしが➡
死んでからという事か…｡
♬～
何用じゃ？
(熊之助)や～っ！
(又兵衛)
もっと 腰を入れなさいませ！
おりゃ～！
や～っ！ 参りました｡
(又兵衛)次！ 吉太夫 来い｡
(吉太夫)はい！
お願いします！
このような平穏な日々が
いつまでも続くとよいのですが｡
これが隠居暮らしというものか…｡
少々 物足りない気もするが…｡
戦場が恋しいのでは
ございませぬか？
フッ｡
(九郎右衛門)大殿｡
いかがした？
聚楽第に 石田殿ら奉行衆が
太閤殿下の使者として➡
向かわれたようでございます｡
何があった？
関白秀次公に ご謀反の疑いがある
との事にございます｡
軍師 官兵衛！
この国に
もう一度 嵐が吹き荒れる｡
兵を出すんじゃ！➡
小便を漏らしてしもうた｡
(淀)お気の毒でございました｡
誠に そうお思いか？
(家康)長生きはするものじゃ｡
(秀次)わしに逆心などない！
いざ！
おう！
それがし 今もなお
殿下の軍師にございまする｡
<文禄２年
秀吉の怒りを静めるため➡
官兵衛は
出家し 如水と名乗ります｡➡
如水が 度々 滞在していたという
西光寺には➡
自ら｢如水円清｣と記した➡
位牌が伝わっています｡➡
蟄居を命じられた如水は
死を覚悟し➡
長政に遺言をしたためています｡➡
そこには 秀吉と
その甥 秀次への忠誠が➡
何より大事であると
記されています｡➡
秀次が 商人の町へと発展させた
近江八幡｡➡
今も
当時の面影が残されています>
<関白の座を譲り受けた
秀次でしたが➡
秀吉に
新たな後継者が誕生した事で➡
次第に疎まれてゆきます｡➡
如水が忠誠を誓った
この２人の不和は➡
豊臣家を揺るがす大事件へと
発展してゆくのです>
(鳥の鳴き声)
(鈴の音)