(鼻歌)
わ～｡
(駆ける音)
わ～っ！
花の命は はかない｡
人の命も また はかない｡
(黒田官兵衛)はっ！
弱い者は
虫けらのように踏み潰され➡
強い者だけが生き残る時代｡
人は それを 乱世と呼ぶ｡
戦は果てしなく続き
人々は乱れた世の終わりを➡
ただ 祈るしかなかった｡
これだけの軍勢を見て 北条め➡
肝を潰しておるでしょうな｡➡
殿下 一思いに ひねり潰しては？
今 戦乱の世は
終わりの時を迎えようとしていた｡
はっ！
(いななき)
お待ち下さい｡
(豊臣秀吉)官兵衛か｡
よい よい｡
それより
軍師 官兵衛の考えを聞こう｡
皆 戻れ～！
殿下｡
人は 殺せば それまで｡
生かしてこそ
使いみちがあるのでございます｡
♬～
放て～！
(銃撃音)
それがし 黒田官兵衛と申す！
関白殿下の名代として
参上つかまつった！
ご城主 北条殿に
お目通り願いたい！
方々…➡
命を粗末になさるな！
生きられよ！
♬～
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
(母里武兵衛)若！ お待ち下さい！
若！ また叱られますよ！➡
若！ お待ち下さい！➡
若！ 若！
遅いぞ 武兵衛！
(武兵衛)若が早すぎるのです！
若！
(母里小兵衛)若！ 若！
(いわ)小兵衛｡
あっ お方様｡
また 万吉ですか？
(小兵衛)はい｡
目を離した隙に…｡
申し訳ございませぬ｡
しょうがない子ですねえ｡
(せきこみ)
(お菊)外の風は お体に障ります｡
小兵衛には いつも
苦労かけますね｡
もったいなき お言葉｡
♬～
何をなさるのですか？
近道だ｡
農耕の神が祭られる
ここ 広峯明神には➡
五穀豊穣の御札を
諸国に売り歩く➡
御師と呼ばれる人々がいた｡
病や災いを避け
実りや恵みを求め➡
人々は 神仏にすがった｡
おたつ！
万吉様｡
善右衛門殿が戻られたと聞いた｡
(伊吹善右衛門)は～い
このとおり 戻りましたよ｡
万吉様 早速
土産話をお聞かせしやしょう｡
南蛮人に会ったのですか？
この度は 山口の方まで
足を延ばしましてな｡
そこに ｷﾘｼﾀﾝの寺があって
ﾊﾞﾃﾚﾝを見ました｡
きえ～ 身の丈は
６尺を超す大男で➡
その顔は
酒を飲んだように真っ赤っか｡
鼻は高く 天狗と鬼を
合わせたような面構え｡
それから これは
そのﾊﾞﾃﾚﾝに もらった➡
ﾋﾞｰﾄﾞﾛというものでございます｡
美しゅうございますね！
そんな 天狗のような
恐ろしい南蛮人が➡
こんな美しいものを
作れるのですか？
鉄砲という道具も そう｡
鉄砲？
このような鉄の筒に
鉛の弾を込め➡
敵に向かって こう構える｡
ｽﾞﾄﾞ～ﾝ！
南蛮人というのは 我々の考えも
及ばないものを作り上げます｡
南蛮に行ってみたい｡
ま… 万吉様…｡
あ また…｡
あ おたつ 雑巾と着替えじゃ｡
はい｡
申し訳ない｡
で 続きを…｡
(武兵衛)お召し替えが先です｡
耳は遊んでおる｡ さ｡
(牛の鳴き声)
若！ 急いで戻らないと
また叱られます｡
もう 若！
(ほら貝の音)
陣触れじゃ～！
陣触れにございます｡
(半鐘)
道を空けい！
万吉の父 職隆は
姫路城の城主である｡
ご武運を｡
元は 黒田姓を名乗っていたが➡
主君 小寺政職の養女をめとり➡
小寺姓を賜った｡
兄者 備え万端 相整いました｡
いつでも｡
(黒田職隆)出陣じゃ！
(一同)オ～！
万吉…｡
♬～
(小兵衛)武兵衛｡
父上…｡
仕置きは帰ってからだ！
敵は誰だ？ 小兵衛｡
明石の野武士でございます｡
ごめん！
♬～
(いななき)
(井手友氏)兄者 しっかりせえ！
余計な事を！
や～っ！
退け～！ 退け～！
待て～！
友氏 深追いは無用じゃ！
しかし 兄者
戦うのは いつも 我ら黒田勢｡
小寺の殿は 指図するだけじゃ｡
休夢｡
流浪の身であった黒田家を➡
ここまで引き立てて下さったのは
小寺の殿であるぞ｡
罰当たりな事を申すでない｡
引き揚げるぞ！
(一同)オ～！
万吉のやつ
また 小便を漏らしたらしいな｡
あの子は 新しもの好きゆえ
好きなものを目の前にすると➡
厠へ行くのも忘れるほど
夢中になってしまうのです｡
それで間に合わなくなって…｡
それが分からん｡ 漏らす前に
どうして 厠へ行けないのだ？
それだけ 物事に
夢中になってしまうのでしょう｡
小便たれが嫡男とは… 情けない｡
ﾌﾌﾌ｡ 心配ありませぬ｡
あの子は 少々
変わったところもございますが➡
心根の優しい子です｡
今日も これを私に｡
南蛮渡来の
ﾋﾞｰﾄﾞﾛというものだそうです｡
優しいだけでは
武家の当主は務まらん｡
それはそうですが…｡
(せきこみ)
大事ないか？
…はい｡
近頃は 薬が効いているのか
大層 具合がようございます｡
それならよいが 無理をするな｡
そなたの身に何かあれば
殿にも申し訳が立たぬ｡
…はい｡
うん｡ いわ｡
なめるだけでよい｡
一緒に飲みたいのじゃ｡
薬じゃ｡ ハハ｡
ﾌﾌﾌ｡
(織田信長)は～っ！ ﾊﾊﾊ！
そのころ 尾張では➡
一人の男が大望を抱いて
世に出ようとしていた｡
殿！
このままでは馬がもちませぬ！
ﾊﾊﾊﾊﾊ 泣き言を言うな！
や～っ！
♬～
猿か？
(近習)人のようでございます｡
無礼者！ 下りぬか！
わっ！
なんたるざま！
目を覚まさぬか 猿！
ご無礼 お許し下さいませ！
こうでもしなければ
御屋形様に お会いできませぬ｡
わしを誰かと知っておるのか？
織田信長様と お見受け致します｡
お願いがございます｡
控えろ 下郎！
はっ！
(信長)まあ よい｡
面白い見せ物よ｡
聞いてやる｡
ありがたき幸せ｡
それがし 藤吉郎と申します｡
どうか 私めを➡
お召し抱え頂きとうございます｡➡
御屋形様は
尾張一国の主では納まりきれぬ➡
大きな器をお持ちのお方と
聞いております｡
どうか それがしを
ご家来衆の端くれに➡
お加え下さい！
で あるか｡
はっ！
いかにも この信長➡
いずれは
天下に号令をかけるつもりだ｡
草履取りから始めるがよい｡
ありがたき幸せ！
ﾊﾊﾊ｡ ｢猿も木から落ちる｣か｡
はっ！
諸国の戦乱 収まらぬ中➡
播磨でも 御着の小寺氏と
龍野の赤松氏が敵対｡
その中間に位置する
姫路の職隆は➡
小寺氏の家老であった｡
仰せに従い 賊を追い払いました｡
賊は 明石辺りを根城にしている
野武士➡
50騎余りにございました｡
うむ ご苦労｡
(小河良利)して
討ち取ったのは何騎でござる？
13騎｡
ﾌﾌｯ｡
何がおかしい？
半分以上 討ち漏らしたとは…｡
余さず討ち取れというのが
殿の仰せのはず｡
さよう｡
賊は龍野へ逃げ込んだゆえ
深追いするのをやめました｡
ならば しかたあるまい｡
(江田善兵衛)黒田家は
主従ともに強いと聞くが➡
口ほどにもないですな｡
江田殿なら
さぞ 勇猛果敢な戦いぶりで➡
敵を一人残らず
討ち捕らえるでしょうな｡
(石川源吾)お二方 この職隆殿が➡
姫路で
にらみを利かせているからこそ➡
西の赤松は 小寺領に
攻め入る事ができないのでござる｡
それを お忘れなきよう｡
他国から流れ着いて 目薬を売って
糊口をしのいでいた黒田家を➡
家老に取り立て 小寺の姓まで
賜っているのですぞ｡➡
それぐらい 当たり前でござろう！
その話は もう…
もうよい よい よい…｡ あ～｡
石川殿｡
ご助勢 かたじけない｡
よせ 水くさい｡ 朋輩ではないか｡
あの２人は
代々 小寺家に仕えておるゆえ➡
外様のお主が気に食わんのだ｡
分かっておる｡ いつもの事だ｡
お主あっての小寺家だという事が
あの２人には分からんらしい｡
ﾌﾌｯ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡
(ため息)
♬～
こらっ！
父上…｡
全く！
妙に静かだな｡
あっ！
まさか また漏らしておいででは｡
鍵！
若！
あそこから出たのか？
あんな所 通れましょうか？
試してみよう｡
(小兵衛)大丈夫か？➡
どうだ？ 武兵衛｡
(武兵衛)無理です｡
(黒田重隆)座敷牢も
お前にかかっては形なしだな｡➡
そんなに学問が嫌いか？
屋敷うちに籠もっておるのは
窮屈です｡
外に出て おじじ様や善右衛門殿の
お話を聞く方が➡
楽しゅうございます｡
ﾊﾊﾊ お前の父は頭が固いからのう｡
これは使えるな｡ 万吉 そっちだ｡
はい｡
まあ よい｡
今日は 所用があって➡
お前を呼んだという事に
しておいてやろう｡
はい！
ﾊﾊﾊﾊ｡
ご隠居様！ 摘んでまいりました｡
おう ご苦労｡
おたつ｡
万吉様 おいででしたか｡
また抜け出してきおった｡ ﾊﾊﾊ｡
万吉 やってみろ｡
はい｡
いい薬草 ございましたか？
なかなか ないのう｡
目薬に次ぐ新しい薬をと
あれこれ考えておるんだが➡
この辺りには
いい薬草がないんじゃ｡
龍野に行くとあるんだが…｡
龍野でございますか？
うん…｡
わしは 昔 龍野城の
赤松家に仕えていたんだが➡
城の近くに
龍神池という池があってな➡
あの辺りには
いい薬草が生えておった｡
いや～ ご精の出る事で｡
おう 善右衛門 来たか｡
はい｡
目薬の代金をお持ちしました｡
お納め下さい｡
あ～ こりゃ かたじけない｡
≪大殿様！
おう｡
目薬の木 お持ちしました｡
こうやって見ていると
思い出しますな 昔の事を｡
諸国を転々とし
姫路の地に流れ着いて➡
あの折 お主に会わなんだら
今日の黒田家はなかった｡
いや 誠に世話になったのう｡
いやいやいや｡
ご隠居様の
お知恵のたまものでございます｡
何のお話ですか？
目薬だ｡
(善右衛門)さよう｡
わしら御師が各地を渡り歩き➡
御札を配っていると聞いて
ご隠居様は思いつかれたのじゃ｡
｢我が黒田家には
秘伝の目薬がある｡➡
その目薬と 御札を
一緒に売ってみてはどうか｣と｡
それ！
御札と目薬 霊験あらたか～｡
♬～
ご隠居様は 村の者たちに
慕われていなさったから➡
あっという間に人が集まってきた｡
それが御着の殿のお目に留まり
仕官する事と相なった｡
これが我が家の 由緒だ｡
はい！
ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
ある日 思わぬ客が訪れた｡
(円満)西方寺の円満でございます｡
実は 拙僧は
赤松家の使者として参りました｡
赤松政秀殿は
播磨の平定を夢みておられます｡
しかし それには
ご家来衆 強者ぞろいの➡
黒田家の力を頼りにせねばならぬ
と申しております｡
黒田様が 小寺家と手を切り➡
縁浅からぬ赤松家に
お味方下されば➡
播磨平定は
なったも同然でございます｡
播磨を平定したあかつきには
姫路と御着一円を➡
黒田家の領地として進ぜるとの事｡
いかがですかな？➡
いいお話だと思いますが｡
その話➡
きっぱり お断り申し上げる｡
当家は
小寺家に拾われた身でござる｡
一介の牢人を
家老職にまで お取り立て頂き➡
小寺の姓も賜った｡
しかも 我が妻は 殿の養女｡
これだけの恩と絆のある小寺家に
弓を引くなど➡
めっそうもない｡
早々に お引き取りを｡
立て 万吉｡
今日は逃がさんぞ｡ 来い！
や～っ！
(職隆)立て すぐ立て！
何だ その へっぴり腰は！
日頃から稽古を怠けておるから
このざまだ｡ 来い！
や～っ！
立て｡ 立たんか！
一撃で倒す思いで打ってこい！
や～っ！
う～ん！➡
まだまだ！
いてっ！ あ いて…｡
万吉｡
父上は お前を憎くて ここまで
厳しくする訳ではないのですよ｡
父上は… 嫌いです｡
何を言います！
父上は お前の事を思って…｡
(せきこみ)
母上！
(お菊)お方様！
(せきこみ)
母上！
♬～
≪(小兵衛)若！ 若！
おたつ殿も おらぬと？
万吉と一緒なんじゃろうか…｡
どこへ行かれたか
心当たりございませんか？
そういえば ゆうべ おたつに➡
龍野の龍神池は どこにあるか
聞かれましたが…｡
それじゃ！ 薬草だ！
…龍野？
(雷鳴)
薬草を手に入れたら
おたつに 何か礼をする｡
そんな… もったいない｡
着物とか…
いろいろ 面倒かけたから｡
私 万吉様が
お母上を助けたいと思う気持ち➡
よく分かります｡
私も 母を亡くしているので…｡
お方様は きっとよくなりますよ｡
そのために 薬草を
採りに行くのではないですか｡
…うん｡
ご褒美 やっぱり下さい｡
何が欲しい？
私を 万吉様のお嫁にして下さい｡
え？
駄目ですか？
いや…｡
分かった｡
おたつを嫁にする｡
おたつ！ これではないか？
キャ～！ 離して！
おたつ！
来い！
離して！
おたつ！
こら！
万吉様！
歩け！
離せ！ おたつ！ 離せ！
龍野に？
赤松領内ではないか｡
申し訳ございません！
万吉…｡
(家臣)殿！ 殿 赤松から
使者が参りました｡
何？
(家臣)万吉様が
龍野城におられるとの事で…｡
(友氏)何じゃと!?
兄者 私が参ります｡
わしが行く｡
(職隆)初めて御意を得ます｡
小寺職隆にござる｡
お手をお上げ下され｡
堅苦しい挨拶は抜きじゃ｡
さあさあ 近う 近う｡
母御のために 遠路はるばる
薬草を採りに参るとは➡
親孝行なご子息で羨ましい｡
いや めっそうもない｡
(赤松)まずは
お近づきのしるしに一献｡
あ いや せっかくながら
家の者が案じておりますゆえ➡
これにて 失礼つかまつります｡
(赤松)まあ そう言わずに｡
ご容赦を…｡
敵の供応は受けぬか｡
率直に言おう｡
わしはのう 職隆殿➡
おことが欲しいのじゃ｡
御着の小寺に 先はないぞ｡
家老たちが
互いに いがみ合っておるのは➡
わしの耳にも入っておる｡➡
どうだ この際 赤松につかんか？
その件は 円満殿を通じて➡
お断り致したはず｡
幾度 申されようと
答えは変わりませぬ｡
播磨半国を おことに譲る｡
半国!? これはまた豪気な！ ハハ｡
職隆殿には
それだけの器量がある｡
姫路のような小さな城の城主で
終わるおつもりか？
もったいない｡
考えて下さらんか？
お断り申し上げる｡
せがれ殿を
人質に取ると言ったら？
ならば➡
せがれもろとも➡
ここで斬り死にするまで｡
♬～
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ 戯れ言じゃ｡ ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡
父上…｡
申し訳もございません！
♬～
帰るぞ｡
母上！
薬草です｡
これを おじじ様に煎じて頂き➡
おのみになれば 母上も きっと…｡
万吉 何故 母がたたいたか
分かりますか？
お前の軽はずみな行いが➡
どれだけ 皆に迷惑をかけたと
思っているのです！
今日
お前は無断で龍野に行きました｡
あそこは敵の領内｡
父上は お前を迎えに
その敵の領内へ入るしかなかった｡
これが どれだけ危うい事か
分かりますか？
親子ともども殺されても
おかしくないのですよ！
小兵衛は
全ては己の不徳の致すところと➡
父上がお留守の間に➡
切腹しようとしました｡
切腹!?
もちろん 私は止めました｡
お前が死ぬなら 私も死ぬと｡
万吉｡
お前は この家の嫡男なのです｡
お前の振る舞い次第で➡
人が命を落とす事にもなるのです｡
お前は 一人で
生きているのではないのですよ！
分かりますか？
だったら 母と約束しておくれ｡
これからは
父上の言う事をよく聞くと｡
そして 武家の嫡男としての
覚悟を持つと｡
約束できますか？
はい｡
さあ 薬草を下さい｡
母のために わざわざ
摘んできてくれたのですね｡
母上も 約束して下さい｡
うん？
薬をのんで 病を治すと｡
分かりました｡
約束します｡
万吉のためにも 病を治しますよ｡
きっとですよ｡
ええ｡
さあ 遅いから もう寝なさい｡
はい｡
おやすみなされませ｡
万吉｡
まっすぐ生きるのです｡
母は ず～っと
あなたを見守っていますからね｡
♬～
えい！ えい！
えい！ えい！ えい！
えい！ えい！ えい！ えい！
♬～
そうか…｡
それにしても無念じゃ｡
まだ若いのに｡
…はい｡
どうじゃ 職隆｡
この先
一人という訳にもいくまい｡
わしに
後添いを世話させてくれぬか？
はあ…｡
ありがたきお言葉 痛み入ります｡
されど… 妻を亡くし まだ
日もたっておりませぬゆえ…｡
分かっておる 分かっておる｡
そちとの縁が薄うなるのが
惜しいだけじゃ｡
まあ 考えておいてくれ｡
はっ｡
うむ｡
円満殿が来たのですか？
うん… 昨日だ｡➡
わしの口から おことを
説き伏せてくれと言うんじゃ｡➡
｢もう十分
御着への義理は果たした｡➡
赤松に寝返れ｣と｡
しつこいですな｡
わしは 円満和尚の申す事にも
一理あると思うておる｡
赤松につけと仰せですか？
黒田家にとって それが得であれば
そういう道もありうる｡
武士は 義に生きるもの｡
損得勘定で動くのは 商人｡
ﾌﾌﾌ｡
堅物じゃのう 相変わらず｡
武士でも商人でも
どちらでもよいではないか｡
それほど
目薬屋と言われるのが嫌か？
とにかく
よ～く考えて決める事じゃ｡
全ては 生き残るためじゃ｡
そのころ 小寺の治める村々で
異変が起きていた｡
(休夢)兄者！
どうした？ 休夢｡
野武士でござる｡
栗山村が襲われました！
またか…｡
(政職)職隆が
野武士と組んでいるというのか？
職隆殿が所用で姫路を
留守にしている時に限って➡
野武士が襲ってくるのです｡
しかも 赤松と親しい坊主が➡
姫路城に出入りしているという➡
噂もあります｡
赤松？
若！ 広峯明神から 煙が！
父上は？
堤の普請場に出かけておられます｡
(半鐘と騒ぐ声)
キャ～！
ほら 待て待て待て～！ ﾊﾊﾊ｡
ﾍﾍﾍ｡
いや～！
おたつ！
万吉様！
こっちだ！
待て こりゃ～！ 待て～！
待て待て～！
おのれ ふざけおって！
こりゃ 待て～！ 待たぬか～！
待たぬか～！
待て待て待て 待て！ あっ！
けがはないか？
はい 大事ございませぬ｡
ありがとうご…｡
しっ！
これは何事じゃ！
何故 これほどの騒ぎとなった？
仰せのままにしただけにござる｡
ここまでやれとは言うてはおらん｡
追っ手が来る気遣いが
ないからといって 調子に乗るな｡
この辺りで引き揚げろ！
分かりました｡
誰かが野武士を
動かしているという事か…｡
(石川)殿は お主を疑っているぞ｡
後添いの話を
断ったそうではないか｡
断った訳ではない｡
いわが死んだばかりゆえ➡
しばらく待って頂きたいと
申し上げたまでだ｡
う～ん まずい事になった｡
もはや わしにも かばいきれん｡
このままでは 切腹を
申しつけられるやもしれんぞ｡
父上 よろしゅうござりますか？
何事だ 控えよ！
客人の前であるぞ｡
どうしても お話ししたい事が…｡
(石川)よいではないか｡
大きゅうなったのう 万吉殿｡
息災であったか？
はい｡
(職隆)どうした？
用があるなら 早く申せ！
いえ お邪魔のようですので
後にします｡
ご無礼つかまつりました｡
父上｡
何だ？
石川様が連れていらした
ご家来の方ですが…｡
吉田平蔵が どうした？
先日 見ました｡
見た？ どこで？
広峯明神です｡
野武士に指図しておりました｡
たわけた事を…｡
見間違いであろう｡
いいえ
この目で はっきりと見ました｡
間違いございません｡
野武士に指図していたのは
あの吉田殿です｡
ならば 何故
あの時 すぐに言わなかった？
あの場で言えば 私も父上も
斬られていたかもしれません｡
｢三略｣に曰く…｡
相分かった｡
や～っ！
吉田 覚悟しろ！
(職隆)裏で糸引くは 石川でした｡
石川のねらいは
それがしに謀反の疑いをかけ➡
小寺家と
離反させる事にありました｡
裏切り者は石川とは…｡
まんまと
だまされるところでした｡
お主らは 甘い！
わしは 職隆を信じておったぞ｡
父上…｡
石川源吾は 赤松に走ったようだ｡
そうですか…｡
それも この乱世の習い｡
はい…｡
それからな 万吉…｡
後添いをもらう事にした｡
殿のお世話でな｡
お前には つらいかもしれんが➡
全ては 生き残るためだ｡
…はい｡
万吉｡
こたびの事では
お前に助けられた｡
よくやったな｡
ﾌﾌﾌﾌﾌﾌ｡
(一同)オ～！
狙うは今川義元の首ただ一つ！
皆の者 恐れるな！
生きるも死ぬも一度限り！
その方らの命 この信長に預けよ！
末代までの手柄とするのだ！
(一同)オ～！
(雷鳴)
天は我らの味方ぞ！
命を捨てよ！
この先に天下が待っておるぞ！
続け～！
(一同)オ～！
雨は 進軍する織田軍の気配を
かき消した｡
あ～っ！ 来た～！
油断して休息を取っていた
今川軍 2万5,000に➡
信長率いる
2,500の軍勢が襲いかかった｡
世に言う 桶狭間の戦いである｡
義元の首を取れ！ は～っ！
(重隆)尾張のうつけ殿が➡
海道一の弓取りといわれた
今川義元を討つとはな…｡
時代は変わったのう｡
なぜ そうと知ったのです？
何がです？
今川義元が その桶狭間という所で
休んでいるのを➡
なぜ 織田方が…｡
誰かが知らせたのですか？
そのとおり！
簗田なにがしが
信長殿に知らせたらしい｡
敵の大将の首を取った者より
敵の居場所を教えた者の方が➡
受けた恩賞は
はるかに多かったそうです｡
面白い…｡
(重隆)ん？
信長という人は 実に面白い｡
万吉は 16歳で元服｡
名を改めた｡
うむ｡
その名は…｡
ｷｬｯ！
あ…｡
官兵衛様！
(お紺)官兵衛は➡
好きな おなごが いますか？
行くぞ！
はい！
よ～し！
殿！
織田信長じゃ！
(足利義昭)日の本全ての大名に
書状を出すのじゃ｡
腐りきったもの全てを
たたき壊し 新たな世をつくる｡
(おね)あ～ 民が集まる
豊かな国を造るのです｡
(だし)私は賢い方が
好きでございます｡
(お濃)父は 我が兄に裏切られ
殺されました｡
城持ち大名の秀吉じゃ～｡
拙者 荒木村重｡
(竹中半兵衛)手向かう者は
容赦なく斬り捨てる｡
(光)跳ねっ返りでございます｡
私が嫁ぎます｡
(職隆)失う事を恐れるな｡
お前が考え お前が決めるのだ｡
この姫路は
断じて守らねばなりませぬ｡
<天文15年 1546年➡
黒田官兵衛は
姫路で生まれました｡➡
現在の姫路城には
官兵衛ゆかりといわれる石垣や➡
十字紋の鬼瓦を
見る事ができます｡➡
農業の神として崇拝されてきた…>
<周辺諸国から
多くの人々が訪れました>
<神社には 神主に仕える
御師という人々がいて➡
各地の信徒を回り
豊作祈願の御札などを➡
配り歩いていたのです>
<官兵衛の祖父 重隆は➡
御札と一緒に
黒田家に伝わる目薬を➡
御師に売ってもらい
財を成したといわれています>
<広峯神社は 黒田家の発展に➡
深く関わっていく事になるのです>
♬～
誕生から 46億年｡
地球は 驚きの大自然の連続｡
今回の舞台は…