(官兵衛)
｢宇都宮を討ち➡
朝房ら人質を殺せ｣と｡
黒田家の家臣となった
宇都宮一族を成敗するよう➡
秀吉は 官兵衛に命じた｡
(清正)黒田様｡
かくなる上は 殿下の命に従い➡
宇都宮を討つほか ありませぬ｡
殿下の逆鱗に触れてはなりませぬ｡
一方 中津城では
留守を任された長政が➡
独断で事を起こしていた｡
(鎮房)黒田…｡
(長政)一人たりとも逃すな｡➡
宇都宮の郎党全てを斬り捨てよ！
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
(又兵衛)若！ 若！
このような だまし討ち➡
豊前での黒田の信用は
地に落ちました｡➡
そればかりか 黒田家末代までの
汚名となりましょう｡
その黒田家がなくなっては
元も子もない！
やるしかなかったのだ｡
(又兵衛)この事 殿は？
父上は知らぬ｡
だが それでよいのだ｡
泥をかぶるおつもりか？
(九郎右衛門)殿｡
いかがであった？
宇都宮一族は 若によって
ことごとく成敗されました｡
(善助)若は
自分の手で決着をつけねばと➡
思い込んだのでは？
(太兵衛)殿｡ 鎮房の嫡男 朝房は
いかがなされます？
殿下は 人質も殺せとの
仰せでございます｡
(光)鶴殿！
このような事になって
相すまぬ事を致した｡
父をだまし討ちにした
黒田のわびなど受けぬ｡
殺すなら 早く殺すがよい｡
そなたを殺すような事は させぬ｡
必ず ここから助け出します｡
必ず｡
更に 長政は
宇都宮の本拠地 城井谷に➡
兵を送る事を決めた｡
出陣じゃ｡
長政｡
母上…｡➡
これより 城井谷を攻めまする｡
お鶴殿は？
一体 どうするつもりです？
まさか斬ろうというつもりでは…｡
殿下の命に背けば➡
この黒田家が潰されてしまいます｡
殿下は 罪なき者をも
皆殺しにせよと仰せですか？
宇都宮に本領安堵を約束しながら
国替えを命じ➡
従わねば皆殺しとは
なんと無慈悲な…｡
一体 これまで黒田が
やってきた事は何だったのです！
人を生かして使うのが➡
黒田家の
信条ではなかったのですか！
太兵衛…｡
朝房を呼べ｡
はっ｡
(善助)朝房…｡➡
心して聞け｡
(朝房)はい…｡
(善助)お主の父 鎮房は➡
関白殿下の命により…➡
中津にて成敗した｡
お主にも… 死んでもらう｡
腹を切れ｡
これは…➡
誠の事でございますか？
(朝房)本領安堵をほごにしたのは
秀吉ではないか｡➡
それなのに 我らを討つとは！➡
あまりにも理不尽…｡
はなから
我らを滅ぼすつもりだったのだ！
♬～
(泣き声)
うお～っ！
(朝房)殺せ…｡
殺せ！
殺せ…｡
♬～
(秀吉)どうじゃ？ 茶々｡
うまそうであろう？➡
これはな
甘くて うまいんじゃぞ｡ 茶々｡➡
気に入らんのか？
一体 茶々は 何が欲しいんじゃ？
茶々のためなら
何でも手に入れるぞ！
茶々 何でも申してみよ｡ 茶々…｡
(三成)恐れながら
城は いかがでございましょう？
(秀吉)城？
(三成)第二のご正室の
証しとして➡
茶々様に見合う
立派な城でございます｡
城か…｡ よう申した｡
茶々 城じゃ 城じゃ！
(茶々)私のお城？
そうじゃ｡ 茶々｡
欲しくはないか？
(茶々)はい…｡➡
できれば そこで➡
殿下のお子を産みとう存じます｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
このわしの子を産んでくれるか！
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
分かった！ 城の一つや二つ
いくらでも用意してやる！
三成！ 早速 城を用意せよ！
はっ｡
(秀吉)申しつけたぞ！➡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
城じゃ 城じゃ 茶々の城じゃ！➡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
(近習)申し上げます｡
何じゃ？
豊前の黒田長政殿より
報せが参りました｡
(秀吉)何と？
(近習)宇都宮鎮房を討ち取ったと｡
そうか… そうか！
長政は やったか！
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
長政は このわしの言う事に
逆らったりはせぬ！ ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
(善助)宇都宮を討った事➡
殿下は 殊の外 お喜びのご様子｡➡
豊前は引き続き 黒田に任せるとの
お沙汰でございます｡
豊前での我らの信用は
思いの外 保たれました｡
若のなさった事が➡
幸いしたようです｡
♬～
糸！ 糸！
(糸)無事のお戻り
おめでとうございます｡
(長政)何を見ておる？ 飯だ｡
(糸)支度ができておりませぬ｡
何？
(糸)奥の女たちは 皆➡
殿に愛想を尽かし
何のお世話もしたくないと➡
申しております｡
くだらぬ｡
何が｢くだらぬ｣ですか？
母上…｡
♬～
これは➡
城の女たち全ての者の思いです｡
お鶴殿を牢から出しなさい｡
母上… 無理を申されますな｡➡
お鶴を助けたりしたら
殿下の命に背く事になります｡
助けるのではない｡
お鶴殿 出るのだ｡
案ずるな｡
お方様が 若に掛け合われたのだ｡
(又兵衛)ただし よいか？
我らは お主を助けた訳ではない｡
お主が勝手に逃げたのだ｡
お方様からだ｡
どうした？
情けは受けぬ｡
恥を忍んでも生き残るのだ｡
死んでは➡
仇は討てぬぞ｡
お鶴殿…｡
生きよ｡
何が何でも生きるのだ｡
生きてさえいれば➡
光も見えてくる｡
♬～
５月｡
肥後の一揆を鎮圧した官兵衛は➡
中津城に戻った｡
(長政)父上…｡
(長政)こたびは
父上に お伺いも立てず➡
それがし一人の考えで
事を運びました｡
申し訳ございませぬ｡
お鶴を助けたそうだな｡
いいえ｡
お鶴殿は勝手に逃げたのです｡
助けた訳ではございませぬ｡
殿下には そう伝えておく｡
父上は おっしゃっていました｡
もし あの時 中津にいたら➡
長政と同じ事をしていただろうと｡
こたびは➡
つらい戦でした…｡
…はい｡
♬～
(秀吉)
肥後は２つに分かち与えた｡➡
半国は 小西行長｡
(おね)もう半国は？
(秀吉)加藤清正じゃ｡
清正に!?
うむ｡
おねも喜ぶであろうと思った｡
(おね)ありがとうございます｡
私からも礼を申します｡
あやつの忠義に
報いてやったんじゃ｡
清正 正則 長政は
私が この手で育てた息子たち｡
その息子たちが立派に出世し➡
豊臣家のお役に立つ事ほど
うれしい事はありませぬ｡
おねは わしが
三成ばかり かわいがっておると➡
文句を言っておったがのう
これで そうではない事が➡
分かったであろう｡
はい｡ ﾌﾌﾌ｡
ﾌﾌﾌ｡
は～｡
三成 清正 正則 長政…｡
皆 このわしに認めてもらおうと
懸命に競い合う｡
それが
豊臣家のためにもなるんじゃ｡
競い合わせて 力を出す事｡
それを わしは➡
信長様より教わった｡
うまいやり方じゃ｡
しかも それが 実に面白い｡
面白い？
フッ｡
人は 将棋の駒じゃ｡➡
それを このわしが➡
自在に操る｡
まるで 神のようにな｡
上様も
それを面白がっていたに違いない｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
７月 肥後の一揆の責任を取り➡
謹慎していた佐々成政に
秀吉からの沙汰が言い渡された｡
｢佐々成政
切腹申しつくるものなり｣｡
(成政)
乱を起こした肥後の地侍どもは？
同じく 切腹申しつけられます｡
(成政)そうか…｡
我らは 秀吉の手のひらの上で➡
戦っておったのじゃな｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ ﾊﾊﾊﾊ…｡
官兵衛…➡
命拾いしたな｡
(三成)佐々殿が昨日➡
切腹致しました｡
(秀吉)長政に感謝しないとな｡
佐々がいなくなった肥後は
２つに分け➡
清正と行長に与えた｡
何故 あやつらを入れたか
分かるか？
いえ…｡
いよいよ➡
その時が来たという事じゃ｡
明でございます｡
(秀吉)先鋒は 清正と行長｡➡
小早川が大将｡➡
軍師は もちろん 官兵衛じゃ｡
信長様が成しえなかった夢を➡
この秀吉が 成し遂げるんじゃ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
殿下！
何じゃ？
♬～
天下太平は
目の前ではございますが➡
長い戦乱で
民は疲弊しております｡
何とぞ➡
しかと➡
民の姿を見て頂きとう存じまする｡
そのような事は分かっておる｡
(三成)天下を治めた後➡
海を渡り 明を攻めるのは
殿下の悲願でございます｡
控えよ 三成殿！
今 わしは➡
殿下に申し上げておる｡
口を挟むな｡
殿下…｡
何とぞ…➡
お考え直し下さい！
(秀吉)お主➡
このわしの夢に
けちをつける気か？
そうではございませぬ｡ 何とぞ…｡
これ以上 申すな！
(利休)耳の痛い事を言ってくれる
お方が おられるうちが➡
花でございます｡
利休よ｡
わしは➡
黒茶碗は嫌いじゃ｡
殿下にも いずれ
そのよさが お分かりになります｡
三成｡
はっ｡
参るぞ｡
(ﾏｸﾞﾀﾞﾚﾅ)挨拶もせず 無礼な！
(おね)官兵衛殿 お待たせ致した｡
(おね)暑気払いじゃ｡ 召し上がれ｡
頂きまする｡
(おね)松寿も好きでした｡
松寿… いえ 長政は息災ですか？
はっ｡
宇都宮の一件には 遠い大坂から
気をもんでいました｡
ご心配をおかけし
申し訳ございませぬ｡
あの子が あんな思い切った事を
やり遂げるとは…｡
黒田の跡取りとしての➡
覚悟は
出来ておるようでございまする｡
立派な跡取りになってくれれば
私も うれしい限り｡
あんな小さかった子どもたちが
皆 立派な武将になっていく｡
それはよいのじゃが…｡➡
豊臣家は 急に大きくなった｡➡
それが不安です｡
殿下は 天下人になられてから➡
少々 人が変わった…｡
(ﾏｸﾞﾀﾞﾚﾅ)お方様も
おつらい事が多いのでございます｡
茶々様でございます｡
殿下のご執心ぶりは
度が過ぎております｡
おやめなさい｡
三成殿などは➡
茶々様に擦り寄る事で
権勢を欲しいまま｡
(おね)これ いい加減にせぬか｡
言い過ぎました｡
申し訳ございませぬ｡
(おね)
信長様がお亡くなりになって➡
殿下は
瞬く間に天下をお取りになった｡
家中をまとめる
いとまもないほどに…｡
それゆえ
その家中が割れやせぬかと➡
気がかりでなりませぬ｡
官兵衛殿 そなたが頼りなのです｡
中津には 肥後に向かう途中の
加藤清正が立ち寄った｡
25万石の大出世
おめでとうございます！
(一同)おめでとうございます｡
(清正)あ～｡
あ～｡
これからは 黒田家と加藤家➡
今まで以上に
深くつきおうていきたいものじゃ｡
ええ｡
(清正)いや そうせねばならぬ｡
おね様が 肩身の狭い思いを
されておる事は知っておろう？
茶々様でございますな？
茶々様は 所詮は小娘｡
元凶は➡
裏で権勢を欲しいままにしておる
三成じゃ｡➡
あやつは 我らを殿下から
遠ざけようと躍起になっておる｡
黒田が豊前の一揆で
窮地に追いやられたのも➡
三成が
裏で手を回していたからじゃ｡
長政！
お前は わしや正則と同じく➡
おね様に育てられた
豊臣の身内じゃ｡
これからは
我らが共に力を合わせて➡
豊臣の天下を支えていくのじゃ｡
無論です｡
それがしの命は➡
おね様と 亡き半兵衛様に
お救い頂いたもの｡
豊臣家のため この命捨てる覚悟は
出来ております！
(清正)よう言うた｡
一方 家康は
いまだ 秀吉に従おうとしない➡
関東の北条に 上洛を促していた｡
(家康)
北条は 上洛を渋っておるか…｡
(直政)はい｡ 関白殿下の
再三の催促にもかかわらず…｡
(忠勝)書状を出されては…？
｢これ以上 先延ばしにするなら➡
我が娘を返せ｣と｡
北条の嫡男に嫁がれた➡
督姫様をでございますか？
聞き入れるとは思えませぬが｡
殿が北条を説いている事さえ
大坂に伝われば➡
聞き入れずとも よいのだ｡
(家康)うむ…｡
(忠勝)
九州が鎮まった今 あの秀吉は➡
必ず 北条を討ちに出ます｡➡
北条と共倒れだけは
避けねばなりませぬ｡
分かっておる｡
わしは上洛するぞ｡
(忠勝)お忙しい事ですな｡➡
殿 何をしに参られるので？
(直政)ご正室の朝日様が
母君 大政所様の➡
病気見舞いに行きたいと
お望みでございます｡
(康政)そのような事で
わざわざ 上洛でございますか？
康政 けちくさい事を申すな｡
関白を安心させるのじゃ｡
それに➡
会うてみたい男がおる｡
(秀吉)徳川殿｡➡
我が妹のわがままに
付き添って下さり➡
かたじけのうござる｡
(家康)もったいなきお言葉｡
大政所様のご快癒
お祈り致しております｡
かたじけない｡
どうじゃ 徳川殿｡
しばらく
こちらで ゆるりとして➡
このわしと共に
鷹狩りにでも参らぬか？
是非｡
楽しみにしております｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
楽しみじゃ 楽しみじゃ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
ところで➡
北条だ…｡
はい｡
(秀吉)
いまだ 上洛しようとせぬ｡➡
ﾌﾌﾌﾌﾌ…｡ なめられたものよ｡
このわしを百姓上がりと
侮っておるのであろう｡
北条には我が娘が嫁いでおります｡
それがしが説き伏せ➡
必ずや上洛させてみせまする｡
近頃 わしも➡
年のせいか
気が短くなってのう｡➡
わしの堪忍袋の緒が
切れぬうちに➡
上洛すればよいがのう…｡
♬～
わざわざ お呼び立てして
申し訳ありませぬ｡
いえ…｡
して ご用向きは？
実は 黒田様に➡
どうしても お会いしたいという
お方がおられましてな…｡
お初にお目にかかる｡
徳川家康でござる｡
黒田官兵衛にござる｡
名高き軍師殿に
是非一度 お会いしたかった｡
それがしも
お会いしとうございました｡
徳川様は
戦で 唯一 殿下を破ったお方｡
ご尊顔を拝す事ができ
光栄の至りでございまする｡
長久手の戦でござるか？
あの戦には 官兵衛殿がおらず➡
誠 ついておったわ｡
ﾊﾊﾊﾊ｡
わしも お主のような軍師が
欲しいものじゃ｡
そう遠くないうちに
戦のない世が訪れます｡
さすれば 軍師など無用の長物｡
太平の世が来ると思うか？
はっ｡
豊臣の天下を➡
奪い取ろうとする者が
現れぬ限りは…｡
そのような
大それた野心を抱く者など➡
おらぬであろう｡
(２人の笑い声)
先日 こんな噂を耳にした｡
(家康)ある時 殿下が➡
お伽衆に聞いたそうじゃ｡
[ 回想 ]
このわしが死んだら➡
次の天下人は誰じゃと思う？➡
ほれ 申さぬか！
それは 徳川様でござりましょう｡
(秀吉)ｵｯﾎﾎﾎﾎﾎﾎﾎ｡
前田利家様です｡
(秀吉)ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
いや 毛利もおります｡
いやいや…｡
上杉も侮れませぬ｡
(一同の笑い声)
だが いずれも
殿下は｢違う｣とおっしゃる｡
[ 回想 ]
肝心な男を➡
一人 忘れてはおらぬか？➡
その男は このわしが➡
何日も何日も
考えて考え抜いた策を➡
瞬時に思いつく｡
100万の大軍を率い➡
英知と器量を持つ男｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡ 誰じゃ 誰じゃ？
誰じゃ 誰じゃ 誰じゃ 誰じゃ？
官兵衛じゃ｡
次に天下を取るのは➡
官兵衛に違いない｡
わしは隠居し
長政に家督を譲ろうと思う｡
これで
豊臣家は 安泰でございます｡
豊臣家の先行きは危のうござる！
豊臣家の跡継ぎを
無事に産んでみせまする｡
覚悟が出来ておられるようじゃ｡
人は子ができると➡
ここまで もうろくするとは
思いも寄りませなんだ｡
(おね)天下人の座は
人を狂わせるのか…｡
<黒田家は 宇都宮氏を征伐して➡
豊前での一揆を鎮めました｡➡
宇都宮氏の菩提寺 天徳寺には➡
鎮房が 父と息子と共に
葬られています｡➡
領民にも慕われた鎮房｡➡
その墓は 今も地元の人々によって
守られているのです>
<中津城下にある合元寺｡➡
寺の壁は 戦いで血に染まり➡
そのために 赤く塗り替えられた
という逸話が伝えられています>
<後に官兵衛が詠んだ歌は➡
宇都宮氏を滅ぼした事への➡
後悔が
込められていると
いわれています>
<戦のない世を目指す官兵衛と➡
領地を守ろうとした鎮房｡➡
両者の戦いは
戦国の世の厳しさを➡
今に伝えているのです>
(鐘の音)
♬～(三味線)
♬～(義太夫)
(客１)来たはるで ほれ あそこ｡
(客２)ほんまや｡
相変わらず 色っぽいなあ｡