(官兵衛)いよいよ
天下が見えてまいりました｡
(秀吉)このわしが 天下人？
明智光秀を討ち 秀吉は
信長の後継者の地位に躍り出た｡
後れを取った柴田勝家は➡
重臣たちを清洲に集め
巻き返しを図った｡
世に名高い 清洲会議である｡
(足音)
ごめん｡
(勝家)遅いぞ 筑前！
(秀吉)申し訳ござらぬ｡
(長秀)では 始めるとするか｡
(恒興)織田家の跡継ぎを
いかが致すか…｡
(勝家)ご三男 信孝様でよかろう｡
(長秀)何故
ご次男の信雄様を差し置いて➡
信孝様でござる？
(勝家)信雄様に➡
織田家を継ぐ
器量がおありとは➡
とても思えぬ｡
(秀吉)お待ち下され｡
何だ？ 筑前｡
事は 天下の耳目を集める
織田家の行く末｡
誰もが得心のいく筋目の正しさが
肝心かと思われます｡
≪(三成)官兵衛様！
(三成)評定が長引いております｡
柴田様は 明智討伐の後れの不覚を
評定で すすごうと懸命なご様子｡
落ち着きなされ｡
大事な戦に間に合わなんだ
不手際が 評定で覆る事はない｡
それに 殿が柴田様に
口で負ける訳がなかろう｡
それはそうでございますが…｡
≪(秀吉)痛い… 痛い！ 痛い！➡
痛っ！ いたたたた…｡
(三成)殿 いかがなされましたか？
フン…｡ ｢腹が痛い｣と言って
中座してきた｡
これ以上 わしがおると
うつけの勝家も➡
むきになるからのう｡
万事 滞りなきご様子｡
三法師様は？
あちらに｡
こちらでございます｡
(秀吉)三法師様！
(三法師)あ 猿！
(秀吉)猿めにございます｡
秀吉の切り札は
信長の直系の孫である➡
三法師であった｡
跡継ぎに三法師を擁立した秀吉｡
勝家のもくろみを打ち砕き
織田家中の権力争いに➡
先んじる事となった｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
上様…
誠に おいたわしゅうございます｡
この秀吉 上様に
禄を頂戴してから 二十数年➡
上様の天下だけを
願ってまいりました｡
それが
このような事になろうとは…｡➡
上様のご無念を思うと➡
この胸が
張り裂ける思いにございます｡
官兵衛か…｡
まずは
我らの思惑どおりに進みました｡
されど 誠の戦いは これからです｡
分かっておる｡
じゃが 勝家とは犬猿の仲とはいえ
かつての朋輩…｡
なんとか 穏やかに済ませる…｡
たとえ 朋輩といえど
今や 内なる敵｡
倒さねば こちらが倒されます｡
分かった｡
上様は 途方もなく大きな夢を
描いておられましたな｡
その夢 この秀吉が➡
継がさせて頂きまする｡
(信孝)
何故 わしが家督を継げぬのだ！
(勝家)信孝様は
三法師様の後見人という立場を➡
手に入れられました｡
家督を継いだも同然でございます｡
(一益)三法師様を秀吉に渡さねば
よろしいのでございます｡
信孝様…｡
お願いの儀がございます｡
何じゃ？
清洲会議の結果
秀吉は 長浜を勝家に譲り➡
姫路に移った｡
(光)はっ おね様！
(おね)ああ！➡
光殿！
お久しゅうございます｡
息災でしたか？
はい｡
こたびは
大変な事でございましたな｡
長年 住み慣れた長浜を
離れる事になられて➡
さぞ
おつらい思いをなさった事と…｡
いいえ｡
これも 殿が天下を取るため｡
未練はありませぬ｡
むしろ 姫路での新たな暮らし
胸が躍ります｡
おね様が奥方で➡
羽柴様も さぞ
お心強い事でございましょう｡
これからは
黒田の屋敷も近うございます｡
ご用とあれば 何なりと
私に お申しつけ下さいませ｡
光殿… う～ん 頼みますよ！
はい｡
(２人の笑い声)
(蜂須賀)一大事じゃ！
(秀吉)どうした？ 小六｡
(蜂須賀)勝家が お市様と
祝言を挙げるらしいぞ｡
(秀吉)何じゃと？
(小一郎)これで 勝家は
亡き上様の義理の弟か…｡
(蜂須賀)勝家め… 考えよったな｡
フン！ それだけ 我らを恐れ
焦っているという事じゃ｡
我らが なすべき事をしておれば
どちらに大義があるのか➡
自ずと
天下に明らかになりましょう｡
(雷鳴)
安土城の普請が終われば
三法師様をお移しになるお約束｡
普請は 既に終わっておりまする｡
何故 いまだ岐阜にとどめ置くので
ございましょうか？
叔父が甥を手元に置いて
何が悪い？
わしから三法師を奪い
織田家を乗っ取るつもりか？
めっそうもない事にございまする｡
それより
上様がお亡くなりになられて➡
既に みつき以上たっております｡
我が主 羽柴筑前守は➡
速やかに葬儀を執り行いたいと
申しております｡
喪主となるべき三法師様を
お渡し頂けますよう➡
何とぞ お願い申し上げまする｡
葬儀など口実にすぎぬ！
お前たちの魂胆は分かっておる！
早急に葬儀を執り行わねば
織田家は➡
世間の笑い者になりまする｡
黙れ！
秀吉の好きにはさせぬ！
(雷鳴)
天正10年10月15日｡
秀吉は 養子である➡
信長の四男 秀勝を喪主とし➡
葬儀を強行した｡
(勝家)豪勢な葬儀の話題で
京は持ちきりじゃと…｡➡
秀吉め！➡
上様の後継ぎは
自分だと言わんばかりじゃ｡
してやられた｡
(盛政)いかがなされます？
このまま放っておいては➡
ますます
秀吉は つけあがりますぞ！
分かっておる！
既に 我らの味方につくよう
諸大名に書状を出した｡
足利義昭公と毛利から
色よい返事が来ておる｡
(盛政)誠でございますか？
お市…｡
(市)秀吉は ずる賢い男｡
何とぞ ご油断召されぬよう｡
上様が作り上げた 織田家の天下➡
この勝家が➡
命を懸けて守る｡
(足音)
(秀吉)遅くなって すまん｡
(長秀)お待ちしておりました｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ｡ ここは茶の席じゃ｡
そう硬くならずとも｡
≪(セミの声)
(清秀)さすがは 天下の千宗易殿が
たてた茶でござる｡ 実にうまい！
(宗易)うまく感じるので
ございましょう｡➡
皆様 羽柴様のお味方をすると
お決めになられたようで…｡
迷いがなくなれば
茶も うまくなろうというもの｡
ﾌﾌﾌﾌﾌﾌﾌﾌﾌ…｡
宗易殿は
茶をたてるのも うまいが➡
人の心を読むのも うまいのう｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
(一同の笑い声)
もしや 黒田官兵衛様では？
はあ｡
千宗易でございます｡
これは…｡
私の弟子が あなた様の事を
よく存じ上げておりまして➡
お噂は かねがね…｡
是非 一度 その者の茶を
味おうて下さりませ｡
丹羽長秀 中川清秀 池田恒興は
心配ない｡
我らの味方じゃ｡
はい｡
しかし 柴田様は
毛利に手を伸ばしておりまする｡
何じゃと？
吉川元春様と➡
盛んに書状のやり取りを…｡
柴田と戦っている時に
背後を毛利につかれたら➡
厄介な事になる｡
(隆景)兄上！
何故 柴田と同心するなどと➡
勝手な書状を出された！
(元春)秀吉は
高松城で我らをたばかり➡
清水宗治に腹を切らせた｡
信用ならぬ！
(隆景)
毛利は秀吉に賭けたのですぞ｡➡
それがしは
黒田官兵衛と約束しました｡
(元春)その黒田官兵衛こそ
わしらをたばかった➡
張本人ではないか！
そのような約束 守るに値せぬ！
毛利を滅ぼすおつもりか！
(元春)何！
官兵衛は 小六と共に
足利義昭のもとに向かった｡
(義昭)都を追われ はや９年｡➡
余は 何としても
京に帰りたいのじゃ｡➡
信長が死んで
すぐにでも帰れると思うたが｡➡
官兵衛
余は どうすればよいのじゃ？
我が主 羽柴筑前守を頼る事です｡
さすれば
都に お迎え致しましょう｡
誠か？
ただし➡
妙な動きは
慎まれるがよろしいかと｡
な… 何だ？ その妙な動きとは？
もし 柴田勝家様と➡
通じているとなれば➡
京にお戻りになる事も
かないますまい｡
そのような事は断じてない！
余は 秀吉を頼りにしておる｡
そのお言葉
信じてよろしゅうございますな？
｢武士に二言はない｣｡
のう？ のう？
その方らに つかわそう｡
余の上洛に力を貸してくれ｡
(２人)はっ｡
あのお方の上洛は
当分の間 かないませぬ｡
(蜂須賀)どういう事だ？
両天秤にかけておられる｡
何？ よいのか？
先ほどのやり取りを
小早川様にお伝え致しまする｡
さすれば 吉川様も
うかつには動けますまい｡
抜かりがないのう お主は｡
(昭光)あのような事を仰せられて｡
柴田に味方すると➡
書状を出したばかりでは
ありませぬか｡
(義昭)そちは甘いのう｡
かような時は
両方に恩を売っておくのじゃ｡
それが世渡りというものじゃ｡
(昭光)
なるほど｡ さすがでございます｡
(義昭)面白くなってきたのう｡
余の取り合いじゃ｡
京へ帰る日も近い！
ﾎｯﾎｯﾎｯ｡
(宗易)
どうぞ｡ こちらでございます｡
ここから入るので？
(宗易)さようでございます｡
太刀は こちらへ｡
村重殿！
(道糞)今は 道糞と申します｡
道に落ちている
犬の糞にございます｡
(戸が開く音)
(宗易)この道糞は
私の弟子でございます｡
♬～
なぜ ここにいる？
だし殿は死んだぞ｡
なぜ見捨てた!?
聞け｡
聞け 村重！
(宗易)官兵衛様｡➡
ここは 世俗を忘れ 茶を楽しむ場｡
争う事は
主である この私が許しませぬ｡
♬～
官兵衛様｡
お願いがございます｡
あの男の迷いを
断って頂けませぬか？
宗易殿｡ 私と あの男の間に
何があったのか ご存じか？
はい｡ それゆえ あなた様に
お頼みしているのでございます｡
何故？
あなた様の おためにもなるかと｡
年が明け
秀吉は 新年を姫路で迎えた｡
職隆殿｡
まずはまずは… まずは一献｡
(職隆)いや まずはまずは…｡
あ～ ありがたや ありがたや｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡
お～｡
お～ ﾊﾊﾊﾊﾊ｡ 職隆殿｡
官兵衛のおかげで
見えてまいりましたぞ｡
天下でございますか？
うむ｡
あと 少しじゃ｡ ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡
羽柴様の天下 早う見せて下され｡
それがし
もう若くありませんので｡
何を申すか！
職隆殿は まだまだ若い！ ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
殿｡
蜂須賀様のご息女➡
糸殿でございます｡
(糸)お見知り置きを｡
うむ｡
黒田様
明智を倒し 機は熟しております｡
一日も早く天下を取って頂かねば｡
頼みますぞ｡
あ… ああ…｡
(蜂須賀)うちの娘が➡
また何か やらかしたかのう？
さすがは 小六殿のご息女｡
勇ましい限りと➡
感じ入っておりました｡
ﾌｯﾌﾌ｡
跳ねっ返りで困っておるのじゃ｡
(２人)跳ねっ返り？
どこかで聞いた事が
ございますなあ？
ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
(一同の笑い声)
失礼致します｡
お久しぶりでございます｡
(長政)おお！
どこぞで お会いしましたか？
あっ あっ あっ！
あっ あ～！
(太兵衛)
もったいない もったいない｡
大事ない｡
(又兵衛)若｡ 蜂須賀様の…｡
あ… ああ！
あの勇ましい娘御か…｡
こ… これは ご無礼致した｡
いえ…｡
ついで下さいますか？
…はい｡
♬～
(秀吉)長政！
よろしくやっておるのう｡
(一同の笑い声)
蜂須賀様｡
うん？ 何じゃ？
糸殿に
決まった方はおられるのですか？
ﾊﾊｯ そんな者はおらぬ｡
なるほど｡ それはよいかもしれぬ｡
長政｡
これへ｡
(長政)はっ｡
お呼びでしょうか？
出し抜けですが➡
お前の正直な気持ちを
聞いておきたい｡
何でしょう？
糸殿の事を どう思いますか？
え？
どうなんじゃ？
あ… さすが
蜂須賀様のご息女だけあって➡
元気な娘御だと…｡
そうではなく➡
好きか嫌いかを聞いているのです｡
えっ？
いや… 好きというか…｡
嫌いか？
いやいや… めっそうもない｡
嫌いではないという事は➡
好きなのですね？
いや… いや…｡
(おね)松寿｡
よきご縁じゃ｡
(長政)いや…｡
(秀吉とおねの笑い声)
いや…｡
長政｡
はっ…｡
糸をもらってくれるな？
えっ… いや…｡
(蜂須賀)官兵衛 よいな？
願ってもない事｡
よし 決まった～！
長政 でかした！
(長政)おじじ様…｡
(秀吉)決まった～！➡
黒田家と蜂須賀家が縁組みとは
これ以上 めでたい事はない！➡
なあ 小六！ ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡
お前様 いっその事➡
糸殿を 羽柴家の養女にしてから
嫁がせては いかがですか？
さすれば 羽柴 黒田 蜂須賀➡
三家の結び付きが
一層 固くなります｡
(秀吉)おね！
はい｡
よう申した！
はい！
糸！
はい｡
そなたは これより わしの娘じゃ｡
さあ 来い！ ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡➡
ほれほれ ほれほれ｡
長政のもとへ 長政のもとへ｡➡
もっと近う もっと近う！
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡ めでたいのう！
皆の衆 今宵は もっと飲め！
もっと騒げ！
(一同)オ～！
太兵衛 頼む！
(一同)ヨッ！
♬｢ﾄｳﾄｳﾀﾗﾘ ﾄｳﾀﾗﾘ～｣
(一同)オッ！
♬｢新しき年のはじめに
かくしこそ｣
(一同)♬｢千歳を重ねて
楽しきをつめ｣
♬｢新しき年のはじめに
かくしこそ｣
右近殿…｡
(右近)官兵衛殿…｡
何故…？
(道糞)宗易様が
引き合わせて下さったのじゃ｡
宗易様が…｡
わしが ここに移って以来
右近は こうやって➡
わしの世話をせっせと焼いておる｡
わしを裏切った
負い目があるからのう｡
(道糞)３年前 わしは毛利を頼って
安芸まで逃れたが➡
そこでも 扱いは冷たかった｡
味方を捨てて逃げた
卑怯な男だからな｡
居たたまれなくなり
安芸を出て 諸国をさまよった｡
死のうと思った事も
幾度となくあった｡
だが 死ねば
信長に負けた事になる｡
わしのために
あれだけ大勢の者が死んだ｡
だからこそ
わしは死んではならぬのだ｡
そして 信長は死んだ｡
わしは勝った｡
勝った？
信長との勝負には勝った｡
それゆえ
わしは いつ死んでもよい｡
生き恥をさらしてまで
生きていたくない｡
だが 死ねんのだ｡
飯を食わずにおれば いずれ死ぬ｡
だが 腹が減れば 食ってしまう｡
喉が渇けば 水を飲んでしまう｡
寒ければ 衣を着込む…｡
殺された者たちの事を思わぬ日は
一日たりとてない…｡
それなのに 生きたいという欲が
一向に衰えぬ｡
宗易様に すがって
茶の湯の道を究めんとしたのも➡
この執着から逃れるため｡
しかし 逃れる事など できぬ…｡
わしは もはや 人ではない｡
化け物かもしれぬ｡
この乱世が続く限り
同じ事が繰り返される｡
多くの命が奪われ➡
代わりに わしのような化け物が
生まれるのだ｡
乱世は終わらせる！
秀吉様に天下をお取り頂き➡
この乱世を終わらせる｡
さすれば➡
あなたのような化け物は
生まれない｡
わしは そうは思わぬ｡
信長は 天下が近づくにつれ
変わっていった｡
天下には
それほどの魔力があるのだ｡
誰もが その魔力に とらわれる｡
秀吉とて 逃れられぬ｡
秀吉は➡
織田家を乗っ取ろうとしておる
というではないか｡
そのような男の天下とは➡
げに恐ろしき天下であろうのう｡
化け物…｡
人が変わったようだ｡
上様が明智に討たれたと
聞いた時➡
あの男は 人目もはばからず
泣いたそうだ｡
[ 回想 ]
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
(泣き声)
だし様や お身内の事を
思っての事でしょう｡
心の底では
きっと 悔いておられるはず｡
悔いたところで
死んだ者は帰らぬ｡
(ため息)
また戦が始まる｡
秀吉様が天下を取るためには➡
避けては通れぬ道だ｡
また 大勢の者が死ぬ｡
お支え致します｡
もうすぐ終わるのですね？
ああ｡
♬～
秀吉は 滝川一益討伐に出陣｡
ついに 決戦の火蓋は切られた｡
おのれ 猿め！
調子に乗りおって！
盟友 一益を救うため
勝家も兵を挙げた｡
秀吉を討つ！➡
出陣じゃ！
(一同)オ～！
天下の弓矢➡
今日 相極むるところなり！
出陣じゃ！
(一同)オ～！
官兵衛！
あ～！
羽柴勢と柴田勢は近江で激突した｡
世に言う 賤ヶ岳の戦いである｡
(清正)かかれ～！
(正則)や～！
♬～
(九郎右衛門)放て！
長政 太兵衛の隊を押し出せ！
(使番)はっ！
続け～！
♬～
(善助)放て～！
(使番)
柴田勢 総崩れにございます！
大勝した羽柴勢は 勝家を一気に➡
越前 北庄まで追い詰めた｡
(侍女)お市様の姫君にございます｡
(茶々)案内せい｡
(三成)はっ｡
お市｡
はい…｡
さらばじゃ｡
♬～
申し上げます！
柴田勝家殿 天守にて ご自害の由｡
(長秀)そうか…
勝家は自ら命を絶ったか…｡
羽柴殿｡
はっ｡
官兵衛…｡
終わったな｡
はい｡
これで➡
天下の行方は決まりました｡
官兵衛よ｡
全て➡
お主の言うとおりになった｡
恐ろしい男よ｡
官兵衛｡
お主だけは➡
敵に回したくないものよ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
(三成)殿！
お連れしました｡
(秀吉)茶々…｡
茶々殿にございまするか？
大事はございませぬか？
猿…｡
はっ｡
父 浅井長政 母 市の仇｡
決して許さぬ｡
姫の名は茶々｡
秀吉 そして 官兵衛の運命を
大きく変えていく➡
後の淀殿である｡
無謀な戦を止めるのも軍師の務め｡
たわけめ｡
家康をたたくなら今でございます｡
官兵衛殿の策なしでは勝てませぬ｡
(秀吉)大将は このわしじゃ｡
嫌じゃと言うておろうが！
上様は 少しお変わりになった｡
そうは思いませぬか？
父上を侮る事は許さぬ！
若！
父上…｡
(職隆)家臣を信じ➡
皆で生き抜くのじゃ 官兵衛！
<天正11年
羽柴秀吉と柴田勝家の軍勢は➡
賤ヶ岳一帯で激戦を繰り広げます>
<周辺の山々には
両軍の城や砦が➡
競うように築かれました｡➡
秀吉の書状には
合戦の前線にいる➡
官兵衛への指示が
記されています>
<秀吉軍の猛攻撃に
勝家軍は壊滅状態に陥り➡
越前へと敗走します>
<その後
居城 北庄城に追い詰められ➡
勝家は
お市の方と自害して果てます>
<勝利した秀吉の傍らには➡
軍師 官兵衛の姿があったのです>
(杉江)<石橋銀次郎様の
残るお相手は➡
北爪平九郎様
ただ お一人となりました｡➡
そして ３月半ば
秘太刀探しの陰で➡
お家を揺るがしかねない
謀が➡
ひそかに進められていたので
ございます｡➡