播磨平定のため 官兵衛たちは
三木城の攻略に取りかかっていた｡
(秀吉)半兵衛 官兵衛！
どう攻める？ 策を申せ｡
(半兵衛 官兵衛)はっ｡
(官兵衛)三木城の周り 要所要所に
付城を40ほど築きます｡
その要所を土塁でつなぎ➡
蟻の子一匹入る隙間もない囲みを
作ります｡
(小一郎)付城を40も？
この付城は 三木城ではなく
外からの敵に備えるためのもの｡
(蜂須賀)どういう事だ？
毛利は 必ずや
兵糧を運び込もうとするはず｡
それを即座に見つけ
追い払うためでございます｡
(半兵衛)一切の兵糧を断ち
三木城を干上げる｡
(小一郎)兵糧攻めか｡
無駄な戦をせずとも
敵は音を上げるでしょう｡
(秀吉)ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡
このような奇想天外な策
この２人にしか思いつかぬ｡➡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡
佐吉 次は お主の番じゃ｡
この普請 仕切ってみよ｡
(三成)はっ お任せ下さい！
普請は石田殿に任せて➡
我らは調略にかかりたく存じます｡
宇喜多じゃな？
相変わらず
旗色を鮮明に致しませぬが➡
もう一押しかと｡
それがしが探ってまいります｡
よし 行ってまいれ｡
ついでに 姫路に寄り➡
光殿の顔を
久しぶりに拝んでまいれ｡
はっ｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
三木城の周りには 付城が➡
次々と
驚異的な速さで築かれていった｡
(賀相)これが戦か？➡
秀吉は攻めてこずに
付城ばかり築きおる｡
(長治)我らは囲まれました｡
袋の鼠です｡➡
このままでは 兵糧が尽き
干上がってしまいます｡
毛利は…｡
案ずるな 長治｡
毛利が我らを見捨てるはずがない｡
中国者は
一度結んだ約束は たがえぬ｡
そこが 上月を見捨てた織田との
大きな違いじゃ｡
同じ頃
播磨に布陣していた荒木村重は➡
急きょ 信長に呼び出されていた｡
(信長)面を上げい｡
(信長)村重｡
(荒木)はっ｡
神吉攻めでは 降伏は許さず➡
敵は全て殺せと命じたはず｡
何故 わしの命に背き
神吉藤太夫を逃がした？
(荒木)あの時 味方は 既に
3,000の兵を失っておりました｡➡
その上 滝川殿が傷を負うなど➡
これ以上 力攻めをしては
無駄に兵を失うだけと➡
判断した次第にございます｡
それがし その判断に
間違いがあったとは思いませぬ！
藤太夫の降伏を許したからこそ➡
城は
速やかに落ちたのでございます｡
(仙千代)藤太夫を取り逃がし➡
志方城へ逃亡させた事は
いかに申し開きなされる？
志方城が早々に開城したのは
城主 櫛橋左京進が 藤太夫から➡
神吉城 落城の子細を
聞いたからとも考えられまする｡
(仙千代)そのような証拠は
どこにもござらぬ！
しかし 現に…｡
(信長)もうよい｡
村重｡
城が速やかに落ちたのは➡
そちが申すとおりであろう｡
(信長)播磨では
猿の風下に立つ事を嫌い➡
やる気を出さぬ者も
多かったと聞いておる｡
こたびの事は許す｡
ははっ！
上様の御ため この村重➡
身命を賭して働きまする！
♬～
仙千代｡
何故 村重を許したか
気になるか？
はっ｡
一介の牢人であった村重を➡
摂津の国主にまで
取り立てたのは➡
あやつの胆の据わり方が
気に入ったゆえだ｡
こたびも臆する事なく
堂々と申し開きをした｡
村重は
追い詰められた時こそ強い｡
天下布武をなすには…➡
新しき世をつくるには
村重の力は欠かせぬ｡
(だし)上様のご信頼を頂き
誠によろしゅうございました｡
ほっと致しました｡
この子も喜んでおります｡ ほら｡
(荒木)ﾌﾌﾌ｡ どれどれ？
お～ ﾊﾊﾊ｡ 誠 笑っておる｡
そうか お前も
父を心配してくれていたのか｡➡
もう安心じゃぞ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡
ﾌﾌﾌﾌﾌﾌ｡
や～っ！
(又兵衛)や～っ！
え～い え～い！
えいっ えいっ！
え～いっ！
おい 来い！
えいっ！
え～いっ！
おい！
どうした？ そんなものか！
まだまだ！➡
もう一番 お願いします！
若がお戻りになるまで➡
もっともっと強くなっておかねば
笑われます｡
よし｡
(光)殿 少し休まれては？
少し休もう｡
はい｡
さあ みんな 瓜ですよ｡
おあがりなさい｡
(子どもたち)はっ｡
頂こう｡
はい｡
(子どもたち)頂きます！
よく励んでおる｡
腕を上げたな 又兵衛｡
ありがとうございます｡
戦場でも 恥ずかしくない働きが
できましょうか？
このまま怠けずに励めば
お前は間違いなく強くなる｡
早く初陣を致しとうございます｡
私の夢は
若の下で 思う存分 戦う事です｡
その時は 兄として
松寿を支えてやってくれ｡
はい｡
(善助)殿｡
お～ 善助 お道 来たか！
お絹 おいで｡ あ～ かわいい！
重くなったな｡
(お道)お乳をよく飲みますゆえ｡
善助も久しぶりに
我が子の顔を見て➡
安心したのではないですか？
(善助)ええ おかげさまで
元気に育っているようで｡
笑ったぞ｡ 母に似て
器量よしになるぞ この子は｡
善助に似ず よかった｡
え？
ﾊﾊﾊ｡
殿 私にも抱かせて下さい｡
少し待て｡
お絹は私に抱かれたがっています｡
いいや
わしに抱かれたがっておる｡
そんなはずはありませぬ｡
さあ 私に｡
ほら ぐずりだしたではないか｡
殿の抱き方が悪いのです｡ さあ｡
(お福)孫を取り合う
おじじと おばばのよう｡
(一同の笑い声)
お福 聞こえていますよ｡
あ… いえ… 申し訳ありません｡
(一同の笑い声)
(お福)あとは
若が 無事 お戻りになれば…｡
(松寿丸)え～い！ えい えい！
えい えい！
え～い！ えい えい えい！
えい えい えい！➡
えい えい えい えい！➡
えい えい えい えい！
(おね)松寿 少し休みなさい｡
えい えい えい！
(おね)松寿！
稽古熱心なのはよいが
やり過ぎは なりませぬ｡
さ おあがりなさい｡
頂きます｡
じゃあ 私も 頂きます｡
(おね)寂しいのですね？➡
姫路が恋しくなったのですか？
(松寿丸)違います｡
(おね)ここへ来て はや１年｡➡
お前は
一度も泣き言を言わなかった｡➡
なれど
本当に寂しい時 つらい時は➡
弱音を吐いてもよいのですよ｡
姫路の夏を思い出します｡
母が よく 瓜を切ってくれました｡
私は寂しくなどありませぬ｡
母は この長浜にも おりますゆえ｡
松寿…｡
ごちそうさまでした｡
え～い！ えい えい！
えい えい！
えい！ えい！
一方 信長と本願寺の戦いは➡
膠着状態が続いていた｡
織田軍は 本願寺を包囲し➡
運び込まれる兵糧を
断とうとしていたが…｡
♬～
早く運び入れたら 茨木に戻るぞ｡
おおっ｡
何をしておる！
敵じゃ～！
♬～
何かあったら
また すぐに報せろ｡
宇喜多様のおかげで
毛利は兵を退きました｡
羽柴様も
大層喜んでおられまする｡
ふん｡➡
それで酒を持ってまいったか｡
ﾊﾊﾊ｡➡
わしは何もしておらぬ｡
礼を言われる筋合いはない｡
そもそも
お主の手柄ではないのか？
調略をもって
毛利の背後をかき乱した｡
見事な働きじゃ｡
いえ 毛利が最も恐れておるのは➡
やはり
宇喜多様のお力でございます｡
ﾊﾊﾊ｡
そんなに持ち上げて どうする？
毛利は 九州から大友に攻められ➡
国内では謀反の火種を抱えた上➡
その上 宇喜多様の動きも
定かでないとあらば➡
今は攻めに出ようにも動けませぬ｡
毛利が出てこないからには
三木城は必ず落ちます｡
その暁には
いよいよ 信長様が ご出馬され➡
毛利に総攻めをかけます｡
その時になって
お味方をすると言っても➡
もはや許されませぬ｡
つまり 織田につくには
今しかないという訳か？
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡
官兵衛 毒入りか？
(たたく音)
ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
この世の
あらゆる謀略と裏切りは➡
全て わしの耳に
入る事になっておる｡➡
わしの知る限り➡
そう 織田の勢いが勝っているとは
思えんがな｡
どういう事でしょうか？
西の方ばかり気にしておると➡
背後を突かれるやもしれぬぞ｡
(宇喜多)まあ せいぜい
足をすくわれぬよう➡
用心するがよい｡
とにかく わしは
まだ どちらにも つかぬ｡
(職隆)殿｡
殿｡
(政職)ん？
(職隆)殿の番ですぞ｡
ああ…｡
どこに置いた？
ここでございます｡
待った｡
これも待った｡
これも…｡
殿 切りがありませぬ｡
碁なら元に戻せるが…➡
人の命は そうはいかん｡
殿…｡
迷った時は…➡
いつも… いつも…➡
お紺が決めてくれた…｡
お紺が死んで➡
わしは もう…➡
どうしてよいのか 分からん｡
(泣き声)
泣いておられましたか…｡
(職隆)うむ…｡➡
今は何かをたくらむという
様子ではなかった｡
宇喜多が言っていたのは➡
てっきり 御着の殿の事かと
思うたのですが…｡
播磨に ほかに
おかしな動きはないはずだが…｡
気になるな｡
引き続き 御着を見張っておこう｡
お願い致します｡
うむ｡
(荒木)いかがした？
こんな時分に｡
(清秀)はっ 申し訳ございませぬ｡
火急の用件がありまして…｡
(荒木)何じゃ？ 申せ｡
(清秀)以前 本願寺へ ひそかに
兵糧が運び込まれていると➡
お話ししたのを
覚えておいでですか？
(荒木)ああ｡
月の出ない夜に 何者かが船で➡
という話であったな｡
それが どうした？
実は… その兵糧を
運び入れていたのは➡
それがしの家中の者どもで
ございました｡
何じゃと!?
せんだって➡
荷揚げしているところを
織田の兵に見つかり➡
斬り合いになったあげく
その兵を斬って 逃げ申した｡
そやつらは？
行方が分かりませぬ｡➡
口を封じねばと 手分けして
捜しておりますが いまだに…｡
申し訳ございませぬ！➡
兵の中には
門徒が幾人も紛れ込んでおり➡
もはや 誰が門徒で
誰が門徒でないのか分かりませぬ｡
この事を誰かに話したか？
まさか｡
口が裂けても言うな！
上様のお耳に入りでもしたら
ただではすまぬ｡
(清秀)しかし… 逃げた者どもが➡
織田方に捕らえられれば…｡
それがし 万一の時に備えて➡
ひそかに籠城の支度をせよと
家中に命じてまいりました｡
早まるな 清秀！
家臣の者が勝手にやったと➡
申し開きすればよいではないか！
(清秀)そのような釈明を➡
あの上様が信じると？
念のためでございます｡
戦の支度もしておかねば｡➡
いざという時
手遅れにならぬよう｡
(荒木)ならぬ！ 逃げた者どもを
捕らえる方が先だ！
(清秀)ははっ…｡
この上に
我らが暮らしておるというのか？
(右近)はい｡
(お濃)ﾌﾌﾌﾌﾌﾌ｡
戯れ言を申されますな 右近殿｡
世界が このように丸い訳がない｡
人が落ちてしまうではないですか｡
(右近)その仕組みは
よく分かりませぬが➡
とにかく この世界は
とてつもなく大きく➡
丸いのだそうです｡
丸いという証拠はあるのか？
(右近)はい｡
海で 遠くから来る船は
まず最初に➡
帆柱から見えてきます｡
失礼致します｡
例えば このように…｡
これは この世界が
丸いからでございます｡
ｲｽﾊﾟﾆｱのﾏｾﾞﾗﾝという武将は➡
幾艘もの船を率い➡
その船団は
世界を一巡りしました｡
(信長)世界を一巡り？
はい｡
このｲｽﾊﾟﾆｱを出て➡
西へ西へと進み➡
同じｲｽﾊﾟﾆｱに戻りました｡
(右近)世界が丸い事は➡
50年以上も前に
証せられたそうでございます｡
一巡りするのに
どれほどかかったのだ？
３年でございます｡
３年…｡
(お濃)それは
道にでも迷われたのですよ｡
そもそも 世界が丸かったら➡
海の水が全て
流れ落ちてしまうではないですか｡
ｵﾙｶﾞﾝﾁﾉ 日の本は どこだ？
(ｵﾙｶﾞﾝﾁﾉ)ここでございます｡
かように小さいのか!?
(ｵﾙｶﾞﾝﾁﾉ)はい｡
(右近)
南蛮より見れば ここ日の本は➡
東の外れにある
小さな国にすぎませぬ｡
黄金の国
ｼﾞﾊﾟﾝｸﾞといわれているそうです｡
ｼﾞﾊﾟﾝｸﾞ？
東の外れの小さな国とは…｡
世界は これほど大きいか…｡
う～ん 面白い｡
まあ まあ｡ 上様が童のように
お目を輝かせておられるとは➡
よほど お気に召したのですね｡
わしも
世界をこの目で見てみたい｡
世界が丸い事を
この身をもって確かめるのだ｡
光秀｡
(光秀)はっ｡
わしと共に世界を見に行かぬか？
(光秀)いや… それがしには
話が大きすぎまして➡
何とお答えしてよいものやら…｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
ｵﾙｶﾞﾝﾁﾉ よい話を聞かせてくれた｡
褒美をつかわす｡
望みのものを申せ｡
(ｵﾙｶﾞﾝﾁﾉ)
はい｡ 私の望みは ただ一つ｡
ｷﾘｼﾀﾝの布教に
更に力を入れたく存じます｡
上様のお許しを頂ければと｡
許す｡
ありがとうございます｡
(仙千代)申し上げます｡
細川藤孝殿➡
火急の用件でお見えにございます｡
いかがした？ 火急の用件とは｡
はっ｡ 荒木村重に➡
不穏な動きがあるとの噂を
耳に致しました｡
ばかな！
何をもって そのような事を申す？
摂津で
米の値が上がっております｡
村重が買い占め
兵糧を蓄えているのではと➡
噂になっております｡
家中の中川清秀の茨木城には➡
確かに 兵糧が
運び込まれておる由にございます｡
村重は 謀反を起こすような
愚かな男ではない｡
光秀｡
(光秀)はっ｡
そちは 村重とは縁続き｡
何か心当たりはあるか？
いえ… それがしも
そのような事は信じられませぬ｡
光秀｡
(光秀)はっ｡
(信長)仙千代｡
はっ｡
有岡城へ行き
事の次第を確かめよ｡
はっ｡
何！ 村重が謀反だと？
ばかな！
米を買い占め➡
兵糧を運び込んでいるとの噂が
流れておるゆえ➡
明智様 万見様が
有岡城へ遣わされたとの事です｡
(蜂須賀)謀反の噂自体
毛利の調略ではないか？
(小一郎)今の毛利には
そこまで力はあるまい｡
(秀吉)もし その噂が誠であれば
とんでもない事になる｡
別所の裏切りどころの話ではない｡
荒木殿が毛利に寝返れば➡
茨木城の中川清秀殿➡
高槻城の高山右近殿も
それに従い➡
摂津全てが毛利の味方となり➡
播磨の我々は➡
東西から挟まれる事になりまする｡
それがしが村重殿に会うて
確かめてまいります｡
おやめなされ！ 危のうござる｡
しかし…｡
(秀吉)半兵衛の言うとおりじゃ｡
官兵衛 今は待て｡
わしが これより 上様に会いに
安土へ行ってまいる｡
半兵衛 官兵衛 後を頼む｡
はっ｡
この事だったのか…｡
宇喜多殿が言うておりました｡
背後には気を付けろと｡
まだ 誠かどうか分からぬ｡
[ 回想 ]
所詮は使い捨てだ…｡
(せきこみ)
半兵衛殿…｡
半兵衛殿！
(せきこみ)
(善助)半兵衛様は？
落ち着いた｡
今は眠っておられる｡
いかがした？
(九郎右衛門)実は
村重様の事を話しておりました｡
(太兵衛)
謀反というのは 誠ですか？
それがしが探ってまいります｡
(荒木)ばかも休み休み言え｡
何故 わしが謀反など…｡
(仙千代)米を買い占めている
という噂があります｡
(荒木)知らぬ！
米など買い占めておらぬ｡
中川清秀殿の茨木城では➡
兵糧が
運び込まれておるではござらぬか｡
それは 万一の時の蓄えだ｡
わしも清秀も 逆心などない！
万一というのは 織田と
一戦交えようという時では？
違う！
(仙千代)しかし…｡
(光秀)仙千代｡
そう決めてかかっては
話にならぬ｡
我らは 事の次第を確かめるために
参ったのだぞ｡
(仙千代)先日➡
本願寺へ兵糧を運ぶ門徒が
見つかったそうでござる｡➡
これを捕らえようとしたところ
門徒は刃向かい➡
織田の兵が斬られました｡
手慣れた戦いぶりから➡
いずれかの家中の武士
ではないかと➡
行方を捜しておるところに
ござるが よもや…｡
言いがかりも大概にせい！
仙千代 もうよいであろう｡
あくまでも噂だ｡
上様も そのような噂は
信じてはおられぬ｡
(光秀)じゃが 村重殿｡
疑いを晴らすには
すぐに安土に行き➡
上様にお会いした方がよい｡
…そうだな｡
(荒木)安土へ行ってまいる｡
(だし)
上様のお召しでございますか？
(荒木)疑いを晴らすためじゃ｡
(右近)では➡
あれは ただの噂だったので
ございますな？
(荒木)無論じゃ｡
安心致しました｡
安土へ行けば 必ず殺されます｡
清秀殿 何を申されるか！
あの上様のご気性からして
一度疑ったものを許すとは➡
到底思えませぬ｡ 殿！
よく考えて下され｡
上様が門徒をおびき出して➡
だまし討ちするのを
さんざん見てきたではござらぬか｡
降伏した門徒を皆殺しにするのを｡
よもや お忘れではあるまい！
しかし 行かねば より疑われる｡
(清秀)もはや手遅れでございます｡
何？
本願寺へ
兵糧を運び込んでいた者が➡
織田方に捕まりました｡
♬～
(秀吉)誠にございまするか？
(仙千代)間違いございませぬ｡
(光秀)されど
それは 中川清秀の家中の者｡➡
村重殿の指図によるものか
どうかは まだ分かりませぬ｡
(仙千代)ならば 何故 村重殿は
安土へ来られぬのです？➡
逆心があるからでは？
(光秀)それは…｡
(秀吉)上様 何とぞ それがしを➡
有岡城に お遣わし下さい！
万が一 村重殿が
毛利に寝返ったとなれば➡
摂津一国を敵に回す事となります｡
そうなれば もはや
中国攻めどころではございませぬ｡
天下布武のため 村重殿を
敵に渡してはなりませぬ！
新しき世は わしにしか つくれぬ｡
村重は
それゆえ わしについてきた｡
わしの新しき世に
やつは欠かせぬ｡
上様 それがしも いま一度
お遣わし下さい｡
村重の本意を確かめてこい｡
(２人)ははっ！
♬～
≪(だし)失礼致しまする｡
殿
夕げの支度が整っておりますが｡
だし｡
はい｡
もし わしが天下人になったら
どうする？
天下人でございますか？
さあ…
考えた事もございませぬゆえ➡
何とお答えしてよいか…｡
安国寺恵瓊殿からの書状じゃ｡
そのお方は 確か 毛利の…｡
さよう｡
わしが毛利につくというのなら➡
大いに歓迎すると｡
毛利には天下を取る野心はない｡
織田を倒した暁には
どうぞ 荒木殿が➡
天下人におなりになるがよい｡
毛利が支える とある｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
(だし)殿…｡
(赤ちゃんの声)
この子のために
どうすればよいのか➡
生き残るためには➡
どうすればよいのか…｡
(元春)村重は
本当に こちらに寝返るのか？
(恵瓊)まだ はっきりとは
分かりませぬが いずれ 必ず｡➡
信長の所業に
ついていけぬようでございますな｡
(隆景)宇喜多の裏切りを用心して
兵を退いたが➡
村重が こちらにつくとなれば
形勢は大きく変わりますぞ｡
(輝元)｢一寸先は闇｣｡➡
何が起こるか分からぬものですな｡
(隆景)織田は
遠からず ばらばらになる｡
恵瓊
そなたの見立てどおりのようじゃ｡
(清秀)
上様が恐ろしいお方という事は➡
殿が一番分かっておいでのはず｡➡
仮に
こたびの件が許されたとしても➡
一度生じた疑念は そう たやすく
消えるものではございませぬ｡➡
あの疑り深い上様の事➡
いずれは 我らを攻め滅ぼすに
相違ありませぬ！
(久左衛門)
織田と戦えと言うのであれば➡
我ら家臣一同 命を惜しまず➡
殿のために働く覚悟でございます｡
(一同)オ～！
(村次)父上 いかがなさいます？
(家臣たち)殿！ 殿！ 殿！
殿！ なりませぬ｡ 殿！
早まってはなりませぬ！
血気に はやった評定などに
耳をお貸しになられるな！
控えよ 右近殿！
いいえ 控えませぬ！
上様の天下布武を 新しき世を➡
誰よりも望んでいたのは
殿ではございませぬか！➡
謀反など 決して なりませぬ！
殿には 義がございませぬ｡
それでは 世の人々には
受け入れられませぬ｡
(清秀)お主は ｷﾘｼﾀﾝに甘い上様に
心酔しておるようじゃからのう｡
せんだっても ﾊﾞﾃﾚﾝを連れて
安土へ行ったそうではないか｡
あれは お供をしたまで｡ 今は
ｷﾘｼﾀﾝの事は関わりありませぬ｡
当家の行く末をのみ
案じて言っているのです！
(荒木)皆の考えは よく分かった｡
かつて わしは 本願寺の顕如に
和睦を申し入れたが➡
上様を信じられぬと
断られた事がある｡➡
その時
顕如は わしに聞いてきたのだ｡
お前は信長様を信じているのかと｡
あの時から わしの心は
決まっていたのかもしれぬ｡
信長様は 上月城を見捨てた｡
黙って従っているだけでは
いずれ 我らも使い捨てにされる｡
わしは…➡
信長を信じる事はできぬ！
殿！
天下布武など まやかしだ！
わしは
信長がつくる世など見とうない！
これより 我らは➡
織田信長を討つ！
(一同)オ～！
(荒木)各地に文を出せ！➡
我らに味方する者は
大勢 現れるであろう！
(一同)はっ！
村重が寝返った！
(元春)誠か!?
我らの勝ちだ！
(顕如)荒木殿は ついに➡
心を決められたようじゃ｡
(江田)はっ！
(職隆)荒木殿が!?
(使番)各地に文を
出しているそうにございます｡
(九郎右衛門)殿！ 殿！
九郎右衛門 どうであった？
謀反です｡➡
村重様 謀反にございます｡
それがし
断じて裏切りは致しませぬ｡
村重！
断じて許さぬ｡
勝てると見込んだからこそ
立ったのだ｡
それがしを裏切った…｡
裏切る事はできませぬ｡
(荒木)おことこそ
裏切られたのだぞ！
あ～っ！
(荒木)人間とは かくも恐ろしき
事を考えるものなのかと｡➡
官兵衛が そちらに行くので
殺してくれとはな｡
<戦国時代
城下町として栄えた伊丹｡➡
摂津の国主という
重要な地位にあった荒木村重は➡
突如 謀反を起こし
有岡城に籠城します>
<有岡城は 城下町を➡
堀と土塁で囲んだ
総構えといわれる➡
守りの堅い城でした>
<更に 村重の傘下にあった
武将たちも 一斉に従いました>
<勇猛な武将として知られる
茨木城主 中川清秀も➡
織田軍に対し
徹底抗戦の構えを見せます>
<その結果 摂津一国が
寝返る事になったのです>
<村重の謀反は
後に 官兵衛の身にも➡
影響を与える事になるのです>
♬～
お待ち遠さま｡
(印南)お～！ さあ 飲め｡
もっと飲め｡
(橋本)はい｡
金の心配は いらんぞ｡