(松寿丸)私が
人質に参ります｡
松寿丸は
織田への同盟の証しとして➡
人質となり
姫路を旅立っていった｡
(職隆)松寿！
羽柴様 ご到着！
(秀吉)官兵衛！
そして ついに
織田の中国攻め総大将として➡
秀吉がやって来た｡
(善助)お道 お道 お道！
ほれ ほれ！
おなかの子に障るではないか！
(お道)なんの これしき！
やめろ やめろ！ ほれ！
大丈夫でございます｡
(善助)何じゃ？ 何じゃ その顔は｡
何じゃ 申してみぃ｡
(官兵衛)皆 控えよ！
羽柴筑前守様である｡
(秀吉)官兵衛 構わん 構わん｡
さ 皆の衆 作業を続けよ｡
善助｡
(善助)はっ｡ 皆 続けよ～！
(一同)はっ｡
(秀吉)
しかし 官兵衛 何の騒ぎじゃ？
引っ越しでございます｡
引っ越し？
この姫路城は
あなた様に献上致します｡
今 何と申した？
今より この城は➡
羽柴様のものでございます｡
どうぞ
お好きなように お使い下さい｡
この城を
丸ごと わしにという事か？
はい｡
家臣の家屋敷も全て空けました｡
手狭で恐れ入りますが
ご家来衆で お使い下さい｡
官兵衛よ
そのような話は聞いた事がない｡
戦に負けた訳でもないのに 城を
丸ごと明け渡すとは 前代未聞！
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
さすが官兵衛！
あっぱれな覚悟じゃ！
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
恐れ入りまする｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
官兵衛にございます｡
お呼びでしょうか？
官兵衛 入れ｡
はっ｡
今日の贈り物 誠 うれしかったぞ｡
これは ささやかな返礼じゃ｡
この秀吉と官兵衛が➡
兄 弟であるという誓いを
したためた｡
秀吉様…｡
今日より 官兵衛と わしは➡
義兄弟の契りを交わした｡
官兵衛よ 異存あるまいな？
ある訳がございませぬ！
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
よかった｡ 官兵衛！
末永く頼むぞ！
はっ！ 粉骨砕身
必ずや 秀吉様のために➡
播磨平定をしてみせまする！
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
(お福)あ～ 嘆かわしい｡
このような狭い所に…｡
なにも ここまでしなくとも…｡
(光)播磨平定がなれば➡
元どおりになりますよ｡
それまでの辛抱じゃ｡
お～ 狭いな！ 狭い！
許せ 光｡
城はないが 我らの前途には
天下が開けておるぞ！
これほど楽しそうな殿を見るのは
久しぶりでございます｡
光 これを見よ｡
秀吉様から頂いた｡
義兄弟？
そうじゃ｡
秀吉様は これほどまでに
この官兵衛を思うて下さる｡
ありがたい事だ｡
これは 末代までの家宝だ｡
はい｡
ﾌﾌｯ ﾌﾌﾌﾌﾌ｡
(職隆)そつじながら
何をしておいでかな？
(半兵衛)この城を攻めるには➡
いかにすればよいかを
考えておりました｡
ﾌﾌﾌﾌﾌ｡
ﾊﾊﾊﾊ｡ どう攻められます？
やはり やめました｡
何故でござる？
このような小さな城➡
落とすのは たやすかろうに｡
城は小さくとも
黒田家の兵は強いと聞き及びます｡
無駄な戦はせず
調略した方が得策かと｡
調略も 難しいと存ずるが…｡
確かに｡
黒田家は 官兵衛殿を中心に➡
ご家来衆の結束が
固いようでござる｡
う～ん 一筋縄ではいきませぬな｡
よく分かっておいでだ｡
ところで 貴公➡
どなたでござる？
父上！
何か よい事がございましたか？
いや…｡ 面白い人物に会うた｡
(光と職隆の笑い声)
しかし やはり狭いのう｡
十分でございます｡
官兵衛は出かけておるのか？
はい｡ 羽柴様に拝謁するよう➡
播磨中を
説いて回るおつもりのようで➡
本日は 三木城へ行っております｡
(職隆)相変わらず忙しいことじゃ｡
羽柴様が播磨へ来られると
決まった時から➡
そわそわして 今か今かと➡
まるで 好いたおなごを待っている
かのようでございました｡
ﾊﾊﾊﾊ｡
官兵衛らしい｡
昨日は昨日で➡
羽柴様と義兄弟の契りを
結ばれたようで➡
有頂天でございました｡
少々 やけまする｡
義兄弟？
誓紙を頂いたとか｡
あ～ そうか｡
城を明け渡した事といい➡
御着の連中が
何と思っておるかのう｡
(小河)官兵衛が 姫路城を丸ごと➡
羽柴殿に
明け渡したそうでございます｡
(政職)うむ…｡
(江田)殿もご存じで？
うむ…｡
(左京進)さような大事な事を
なぜ お聞かせ下さいませぬ!?
あ～ 急いでおったのじゃ｡
官兵衛が
是非 そうしたいと申しての｡
官兵衛め
出過ぎたまねをしおって！
戦に負けた訳でもないのに
城を明け渡すなど➡
聞いた事がございませぬ｡
それにしても
織田の軍勢が入った事で➡
毛利や宇喜多が出てくる｡
このままでは 播磨は➡
よそ者同士の
戦場になるだけではあるまいか｡
我らは 官兵衛の口車に乗せられ➡
危ない橋を
渡るはめになったのやもしれぬ｡
そう言うな｡
官兵衛は 斎に代わって
松寿を差し出してくれたのじゃ｡
その官兵衛が わしを
ないがしろにするはず あるまい｡
わしは官兵衛を信じておる｡
羽柴秀吉様が姫路に入られました｡
つきましては
別所長治様には ご足労の上➡
羽柴様にお会いして頂きとう
存じまする｡
(賀相)何故 姫路になど
行かねばならぬ｡
姫路は 小寺の城ではないか｡
我が別所家は 織田と手を組んだが
小寺の軍門に下った訳ではない｡
武士の面目に懸けて
姫路になど行く訳にはまいらぬ｡
恐れながら申し上げます｡
我が殿は➡
姫路城を羽柴様に献上致しました｡
なんと…｡
織田信長公ご名代 羽柴秀吉様に➡
ご挨拶をお願い致しまする｡
(重棟)小寺と別所は
もはや 敵ではない！
我らは 共に織田方に ついたのだ｡
目通り致すは 当たり前であろう｡
(長治)官兵衛殿
必ずや 姫路に参ります｡
お待ちしております｡
姫路城には 秀吉に拝謁するため➡
播磨のおもだった地侍たちが
続々と訪れていた｡
神吉城主 神吉頼定殿｡
(神吉頼定)初めて御意を得ます｡➡
この神吉頼定 羽柴様のため
一心に働く所存でござる｡
神吉頼定 頼んだぞ｡
ははっ｡
(蜂須賀)播磨のおもだった者で
まだ来ておらぬは どこじゃ？
(三成)別所 小寺 上月 福原の
４家でございます｡
上月 福原は
宇喜多に属しており➡
その宇喜多は
毛利に くみしておりますゆえ➡
来る事はありませぬ｡
(小一郎)残すは 別所と小寺か｡
戦わずして 播磨の大半が
手に入れられそうじゃな｡
官兵衛 お主の働きのおかげじゃ｡
ありがとうございます｡
(近習)三木の別所殿が
お越しでございます｡
(秀吉)分かった｡
三木城主 別所長治殿｡
それがし
三木城主 別所長治が叔父➡
重棟にございます｡➡
長治 はやり病に
伏せっておりますゆえ➡
名代として参上つかまつりました｡
そうか…
病ならば しかたがあるまい｡
我ら別所は
織田様と共に戦う決意に➡
変わりございませぬ｡
何なりと お申しつけ下さい｡
必ずや
羽柴様のお役に立ちまする｡
兄の賀相が
ごねておるのでござる｡
行くなら 自分を斬ってから行けと
長治をとどめだてして…｡
それで しかたなく それがしが…｡
賀相殿は➡
織田に味方すると決めた事
悔いておるのではあるまいか？
めっそうもない｡
少し 迷っておるようで…｡
いや 心配は無用でござる｡
それがしが なんとか致す｡
(近習)御着城より
ご挨拶でございます｡
御着城主 小寺政職が名代
小河良利でござる｡➡
あいにく 主 政職は はやり病にて
伏せっておりますゆえ➡
本日は 参上できませぬ｡
そうか…｡
播磨風邪が
はやっておるようじゃな｡
皆の者も気を付けよ｡
♬～
病と聞き及びましたが…｡
秀吉様は
度量の広い方でいらっしゃいます｡
されど こたびの事では さすがに
気を悪くされておられます｡
(政職)
姫路城を明け渡したであろう？
その事で 家中で
とやかく言う者がおるのじゃ｡
織田に賭ける我らの覚悟を
示すためでございます｡
殿も ご承知のはず｡
わしは おことを信じておる｡
されど 皆が言うのじゃよ｡
秀吉は足軽上がり｡
小寺家とは格が違う｡
秀吉が会いに来るのが筋じゃとな｡
わしから会いに行ったのでは
面目が立たんのじゃ｡
それでは 秀吉様から
義兄弟と見込んで頂いた➡
それがしの面目も立ちませぬ｡
義兄弟？
はい｡ 誓紙を頂きました｡
それがしが織田家の重臣である
秀吉様と よしみを通じるのは➡
当家のためにもなりまする｡ 殿｡
何とぞ
姫路まで足をお運び下さい｡
お願い申し上げます｡
義兄弟なら
わしが行くまでもなかろう！➡
秀吉の相手は おことに任せる！
わしなどに気兼ねせず
好きにするがよい！
殿… 殿！
播磨の地侍どもめ｡
一筋縄では
いかんやつらばかりだ！
小寺には官兵衛殿➡
別所では重棟殿が抑えになります｡
両名をつなぎとめておく事が
肝要でございます｡
そうか…｡
重棟には娘がおったな｡
官兵衛殿には ご子息がおります｡
ちと若いが
よい組み合わせかもしれぬ｡➡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
ん～！ あっ！
(虎之助)立て！ ほら！
(松寿丸)まだまだ！ えい えい！
えい！ 立て！
や～！
(虎之助)えい！ すぐ拾え！
えいっ！
(市松)
さあ 立て｡ 次は わしが相手だ｡
えい えい えい！
えい！
(おね)市松！
虎之助｡
松寿は まだ10歳なのじゃ｡
少しは手加減しなさい｡
(２人)はい｡
手加減は無用です｡
無理するな｡ けがするぞ｡
平気です｡ 姫路で
いつも稽古していた又兵衛は➡
もっと強うございました｡
(虎之助)何！
母は 手加減して稽古しては
戦で役に立たぬと➡
いつも申しておりました｡
本気でやらねば 身につかぬと｡
そうか…｡
私が間違っていた｡
お前を育てた母御に
是非 会いたいものじゃ｡
分かった｡ 存分にやりなさい｡
はっ｡
(虎之助)
よし 次は わしが相手じゃ｡
えい えい！
(虎之助)や～ や～！
(又兵衛)えい えい！ えい えい！
えい え～い！
(おゆう)又兵衛も 相手がいないと
張り合いがないでしょうね｡
信長による 石山本願寺攻めは➡
既に７年に及んでいた｡
戦いは泥沼の様相を呈し➡
死者の数だけが
いたずらに増えていった｡
我が陣中に 門徒と通じている者が
おるようでございます｡
(荒木)何？
本気で戦おうとしない者や➡
戦になると
逃げ出す者などもおり➡
士気は下がる一方でございます｡
噂では 月の出ぬ夜には
本願寺と行き来する船があるとか｡
何だ それは？
門徒にくみする我が方の者が➡
ひそかに
兵糧を運び入れているとか｡
清秀！
それが誠の話か すぐ確かめろ！
誠なら 厳しく取り締まるのだ｡
そんな事が上様のお耳にでも
入ったら ただでは済まぬぞ｡
(清秀)はっ｡
この不毛な戦は
いつまで続くのでしょうか？
それがしにとって 一向宗門徒は
ﾃﾞｳｽの憎き敵ながら➡
おのが信心を守って
死んでいく姿は➡
見ていて
なんとも やりきれませぬ｡
南無阿弥陀仏… 南無阿弥…｡
(右近)この長戦の果てには➡
何か 恐ろしき事が待っていると
思えて しかたがありませぬ｡
天正5年11月20日｡
信長は 時の正親町天皇より➡
従二位右大臣に任命された｡
源実朝以来
およそ360年ぶりの事であった｡
(光秀)右大臣就任
祝着至極に存じ奉ります｡
おめでとうございます｡
(信長)官位など どうでもよい｡
それより➡
本願寺が一向に片づかぬが
どうなっておる？
(信長)村重｡
はっ｡
木津川の敗戦以来
本願寺の士気が上がり➡
いささか攻めあぐねておりまする｡
恐れながら 上様
ここは ひとまず➡
本願寺と和睦されては
いかがでございましょう｡
何だと？
戦が長引き 兵も疲れております｡
ここは 一旦 兵を退き
構えを立て直した上で…｡
臆病風に吹かれたか 村重！
いえ 決して そのような事は…｡
兵糧だ｡
毛利が運び込む兵糧を断つのだ｡
…はい｡
されど
木津川の戦で 我が方の船は➡
ことごとく焼き沈められ
完膚なきまでに たたかれまして｡
(信長)策がある｡
(光秀)と申されますと？
(光秀)何やら
一風変わった船でございますな｡
この周りを覆っているものは？
鉄だ｡
鉄にございますか！
(信長)鉄の板で船を覆い尽くす｡
既に九鬼嘉隆に造らせておる｡➡
もはや 敵の火を恐れる事はない｡
更に この船には
南蛮渡来の大砲を積み込む｡➡
毛利の水軍など
吹き飛ばしてくれる｡
(光秀)鉄の船に大砲とは
上様だけにしか➡
思いつかぬ事でございます｡
恐れ入りました｡
毛利の後ろ盾がなければ
本願寺など袋の鼠｡
門徒どもを
根絶やしにしてくれるわ｡
これはこれは 半兵衛殿｡
先日は失礼致しました｡
よくぞ…
よくぞ おいでになられた｡
突然 お邪魔して
申し訳ありませぬ｡
播磨の形勢など
ご意見を伺おうと思いまして｡
ｱﾊﾊ いや
それがし 隠居の身の上➡
大して お役に立つ話は…｡
一歩引いた所からでしか
見えない景色というのもあります｡
ｱﾊﾊ なるほど｡
では いかがでござろう｡
一杯やりながらというのは？
異存ございませぬ｡
やはり
御着の殿は 腰を上げませぬか｡
案じてはおったのだが…｡
案じておられたとは？
官兵衛が 秀吉様と➡
義兄弟の契りを交わした事が
殿のお耳に入り➡
へそを曲げられたのではないかと｡
子どものようなお方で
ございますな｡
ﾊﾊﾊﾊ｡
さよう｡ 我が主君ながら
そういうところが おありになる｡
う～ん こうなると
なかなか手ごわいですぞ｡
少し 時を置いた方が
いいかもしれませんな｡
分かりました｡
手だてを考えましょう｡
時に… せがれは
お役に立っておりますか？
はい｡
我らが播磨に入れましたのも➡
官兵衛殿のお働きあればこそ｡
秀吉様も喜んでおられます｡
あ～｡ ならば よいのですが…｡
何か心配事でも？
あれは 幼い頃から 思い込んだら
いちずなところがありまして➡
物事に夢中になるあまり➡
厠へ行くのを
忘れるほどでござった｡
今 夢中になっておるのは
秀吉様のようでござる｡
まるで 子どもの頃のように…｡
それが 拙者には➡
危うく見えてしまいます｡
いくつになっても 子は子｡
いらぬ心配とは思いますが…｡
松寿丸に縁組みの話が出た｡
松寿に？
秀吉様が お仲立ち下さる｡
相手は 別所重棟殿の娘だ｡
もちろん
まだ ２人とも子どもゆえ➡
先の話だが…｡
人質に出て この先どうなるかも
分からぬのに➡
先の事など考えられませぬ｡
そう言うな｡
黒田 別所
両家にとって よい話だ｡
秀吉様の播磨平定のためにも➡
わしは
お受けしようと思っておる｡
≪(秀吉)官兵衛 おるか？
秀吉様！ こちらでございます｡
お～ もうやっておったか｡
はい｡
わしも一緒に構わんか？
もちろんでございます！
お～！
光殿 相変わらず美しいのう｡
松寿は 息災じゃ｡
心配するな｡ ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
光 支度を頼む｡
あまり お過ごしに
なりませぬよう…｡
官兵衛｡
あ～ ありがとうございまする｡
秀吉様も｡
(秀吉)お～ すまん｡➡
官兵衛 これで
播磨のほとんどが我らについた｡
上様も 大層喜んでおられる｡
しかし 御着の殿が いまだに…｡
気にするな｡
ここまで来られたのも➡
官兵衛 お主のおかげじゃ｡
もったいないお言葉｡
必ずや 御着の殿を説き伏せ➡
秀吉様の前に
連れてきてみせまする｡
そうでなくては 義兄弟の契りを
交わして頂いた事に➡
申し訳が立ちませぬ｡
官兵衛よ そう せくな｡
さ 飲め！ ほれ｡
頂きまする｡
うまいじゃろう｡ ﾊﾊﾊﾊ｡
(九郎右衛門)
御着の殿は いかがでした？
竹中様が お待ちでございます｡
半兵衛殿が？
面目ありませぬ｡
どうしても嫌だと｡
このままでは
秀吉様に合わす顔がございませぬ｡
秀吉様と義兄弟の契りを
結ばれたと聞きました｡
…はい｡
その誓紙を見せては頂けまいか？
はい｡ お待ちを｡
何を！ あっ…｡
そのような
くだらぬものがあるから➡
周りが見えてこぬのでござる｡
くだらぬもの？
秀吉様から頂いた誓紙を➡
くだらぬものと申されるか！
官兵衛殿は 何か大きな考え違いを
しておられるようでござるな｡
何を言っておられる！
誓紙など ただの紙切れ｡
そのようなものに こだわって
何になる｡
お主は 今 秀吉様のためにと
焦ってばかり｡
秀吉様のために手柄を立てて➡
喜んで頂こうとしているだけでは
ござらぬか｡➡
それでよいのか？
もともと目指していたものは
何でござる？
お主は 何のために 播磨中を
駆けずり回っているのか!?
紙切れよりも
大事な事があるはず｡
大義の前に
つまらぬ面目など無用｡
♬～
(せきこみ)
(誓紙が燃える音)
何！
半兵衛に誓紙を燃やされたと？
申し訳ございませぬ｡
時々➡
人の思いも寄らぬ挙に出るんじゃ
あの半兵衛というやつは｡
おかげで 目の前の霧が
晴れたようでございます｡
どういう意味じゃ？
肝心な事は 秀吉様と
我が主 小寺政職様が➡
お顔を合わせ お味方である事を
確かめ合う事でございます｡
小寺殿を
説き伏せる事ができたのか？
できませぬ｡
それゆえ➡
秀吉様に会いに行って頂きとう
存じまする｡
わしがか？
どちらが会いに来るなどと➡
つまらぬ面目にこだわっていては
前に進みませぬ｡
官兵衛よ 口が過ぎるぞ｡
わしは 上様の名代じゃ｡
御着に のこのこ
出かけていく訳にはまいらぬ｡
そのような事をしたら
ほかの者たちに示しがつかぬ｡
それがしに考えがございます｡
♬～
(門番)荷を改めさせて頂きます｡➡
これは何でございましょう？
(善助)殿への献上品じゃ｡
よいか？
(門番)はっ｡
通るぞ｡
官兵衛 おことも しつこいのう｡
わしは 行かぬと言ったら
断じて行かぬ！
(政職)何じゃ？
この汚らしい男は｡
(秀吉)それがし
羽柴筑前守秀吉と申します｡
ふざけるな！
どういうつもりじゃ 官兵衛！
本物でございます｡
本物？
わしをからかっておるのか！
まさか…｡
本物が あんな汚い身なりを…｡
ん？
こうでもせんと
小寺殿に お会いできぬのでな｡
こんな格好で 失礼致す｡
それがしも 小寺殿と同じ
はやり病に かかっておった｡
それが治ったゆえ
こうして はせ参じたのでござる｡
あ いや… それは…
病が癒えて よかったでござる｡
いや… あ… 挨拶が後れ申した｡
それがし
御着城主 小寺政職でござる｡
官兵衛｡➡
お主の言うとおりにしておいて
よかった｡
小寺殿のお顔を拝して
得心がいった｡
織田に
二心を持つお顔ではござらん｡
はい｡
小寺殿
これより 播磨の西へ兵を進める｡
ここは ひとつ
お力をお貸し願いたい｡
はい 喜んで｡
かたじけない｡
それと もう一つ お願いがござる｡
この官兵衛を この秀吉に
しばらくの間 お貸し願いたい｡➡
播磨平定のために➡
大いに
働いてもらわねばならんのでな｡
よろしいかな？
異存など あるはずもござらぬ｡
官兵衛｡➡
羽柴様の手足となって働くのだぞ｡
よいの 官兵衛！
はっ｡
かたじけない！
♬～
秀吉率いる8,000の軍勢は
西播磨へ兵を進めた｡
そして
毛利にくみする福原助就の居城➡
福原城の攻略に取りかかった｡
さて どう攻める？
官兵衛殿の考えを伺いたい｡
はっ｡
この戦 秀吉様の播磨における➡
初めての戦いとなります｡
うむ｡
それゆえ 大勝利を収め
播磨中に あなた様の強さを➡
知らしめる事が肝要かと存じます｡
地形を見るに
城の南は深い森に覆われ➡
逃げるには うってつけ｡
どういう事じゃ？
四方全て 取り囲んでしまうと➡
逃げ場を失った敵は
死に物狂いで逆襲し➡
それだけ
こちらにも多くの損害が出ます｡
それゆえ 三方を取り囲み➡
あえて 逃げ道を 一つだけ
残しておくのでございます｡
なるほど｡
さすれば 敵は城を捨て➡
そこに逃げ込むという訳か｡
囲師必闕でござるな｡
はい｡
囲師必闕と申したか？
どういう意味じゃ？
孫子の兵法にございます｡
兵を失わずに勝つには➡
よき戦法かと存じます｡
(秀吉)半兵衛！ 官兵衛！
この戦 全て お主たちに任せる｡
必ずや 敵を討ち破ってまいれ｡
(半兵衛 官兵衛)はっ｡
半兵衛殿が おっしゃった➡
紙切れよりも大事な事が
分かりました｡
天下統一｡
天下統一がなれば
戦は なくなります｡
さよう｡
この乱世を終わらせるのです｡
乱世を終わらせる…｡
それこそが拙者の大義｡
一度は世を捨てた身ながら➡
秀吉様のもとへ はせ参じたのも
その大義のため｡
この乱世を➡
天下太平の世へと
作り替えるのです｡
これほど面白い仕事はござらぬ｡
そのために
我々軍師は働くのです｡
我々？
それがしもですか？
そう あなたも｡
軍師 官兵衛殿｡
それがしに先鋒を！
上月城の家臣を皆殺しにせよ｡
(宇喜多)景貞の首を取れ｡
(力)この世の地獄を見ました｡
身内で命を奪い合うような
むごい事もなくなります｡
(鹿介)我に七難八苦を与えたまえ｡
上様のお力でございますね｡
お許しを！
ははっ！
生きるのです｡
生きよ！
<町の西にある菩提山には➡
竹中半兵衛の居城がありました>
<若くして 菩提山城の
２代目城主となった➡
半兵衛｡ 以降 幕末まで➡
竹中家が この地を治めました>
<半兵衛は 私利私欲がなく
信義にあつい人物として➡
今も地元の人々に慕われています>
<天才軍師として
名を知られた半兵衛｡➡
合戦の陣形などを伝える
兵法書は➡
代々 大事に伝えられてきました>
<半兵衛は 官兵衛とともに
両兵衛と呼ばれ➡
２人で秀吉を支えていくのです>
日本のよきものが
そこかしこに息づく町 京都｡
この町に 世界のＶＩＰを迎える
究極の宿があります｡