(お濃)今朝は 冷えます｡
(仙千代)はっ｡
上様は？
(仙千代)既に 茶室に➡
お入りにございます｡
さようですか｡
今日の茶会は 長きにわたって
語り継がれる事でしょう｡
はっ｡
このころ 信長は
茶の湯を政に利用し始めていた｡
織田家重臣にとって
信長の茶会に招かれる事➡
それは 家中の出世争いで➡
一歩ぬきんでる事に
ほかならなかった｡
(光秀)この席に加われず➡
柴田殿は さぞ悔しい思いを
されておられるでしょうな｡
(長秀)上杉謙信に
備えておるのじゃ｡➡
しかたあるまい｡
(一益)いや～｡
(信長)分かるか？ 一益｡
(一益)
この色合いといい 形といい➡
実にすばらしい｡
は～ ため息が出まする｡
(長秀)茶器といえば 筑前➡
上様から
名物を頂いたそうじゃな？
(秀吉)はっ｡
羽柴家の家宝にございます！
(光秀)乙御前の釜➡
あれは
ふくよかな よい品でござる｡
(一益)ふん ｢宝の持ち腐れ｣に
ならねばよいがな｡
(長秀)それにしても
ひとつきで播磨を平定するとは➡
この安土でも
その話で持ちきりじゃ｡ ﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
ほ～う 小さな城を
２つばかり落としただけで➡
そんな噂が？
(秀吉)はっ｡ 全て 上様の➡
ご威光あればこそにございます｡
(信長)猿｡
(秀吉)はっ｡
(信長)
この上 まだ 褒美が欲しいか？
(秀吉)
めっそうもない事にございます｡➡
上様 恐れながら
上様に お願いの儀がございます｡
申せ｡
いよいよ
毛利との決戦が始まります｡
それがしの力だけでは足りませぬ｡
何とぞ 上様御自らのご出馬を！
(信忠)毛利ごとき
父上の手を煩わす敵ではない｡
わしが参る｡
村重｡
(荒木)はっ｡
本願寺との和睦は進んでおるか？
我が方に下った摂津の門徒を
仲立ちに 進めておりまする｡
急げ｡
毛利攻めに 本願寺は邪魔だ｡
(荒木)ははっ｡
毛利は このわしが たたき潰す｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
(おね)上様じきじきに播磨へ？
さよう｡ 一番大事なところは➡
上様に お任せ致す｡
おね なぜだか分かるか？
プッ｡ お前様は
瞬く間に播磨を平定しました｡➡
ただでさえ
妬む家中の方々が多いというに➡
一層 風当たりが強くなる…｡
そういう事でございましょう？
(秀吉)ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡ そのとおりじゃ！
さすが わしの女房じゃ｡
お前様らしい お気遣いですこと｡
終始 機嫌がよくてのう｡
実は 茶会のあと➡
播磨をやると言われた｡
播磨を？
毛利を倒した暁には➡
切り取り次第
好きなように致せと｡
播磨は 気位ばかり高い
頑固者が多いと聞いております｡
そのような連中が お前様を
快く受け入れるとは思えませぬ｡
無駄な骨折りになるだけでは
ないでしょうか？
さすがじゃ｡ ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡
わしも そう思っておった｡
播磨は 元からの者に任せる｡
織田に味方さえしてくれれば
本領安堵じゃ｡
この年 松寿丸の
具足始の儀が行われた｡
武家の男子は
この日初めて 鎧兜を身につける｡
黒田家にとって
待ちに待った日であった｡
虎之助 市松｡
(虎之助 市松)はっ｡
(秀吉)
これは わしからの祝いじゃ｡
(太兵衛)はっ｡
♬～
(秀吉)お～｡
(善助)羽柴様も お方様も
大層 お喜びのご様子で｡➡
松寿丸様は
しかと お育てしているので➡
安心なされますようにと
言いつかってまいりました｡
(官兵衛)そうか｡ 大儀であった｡
(善助)はっ｡
(光)松寿は
いかが過ごしておりましたか？
(太兵衛)虎之助や市松とか申す
悪童どもと➡
すっかり打ち解けておりました｡
これ 羽柴様のご身内を
悪童とは何だ！
(太兵衛)いや しかし
若も加わっての あの暴れぶり｡
悪童としか言えませぬ｡
(一同の笑い声)
(職隆)わんぱくぶりは
官兵衛に似たか｡
あ 光か！
はい？
(一同の笑い声)
≪(九郎右衛門)殿｡
(九郎右衛門)
櫛橋様が お見えにございます｡
(官兵衛)兄上が？
(鈴と花の遊ぶ声)
兄上｡
(左京進)力の娘か｡
はい…｡
(左京進)２人は わしが引き取る｡
鈴と花は 櫛橋の娘だ｡
上月景貞殿が亡くなり
力が出家した今➡
わしが引き取るのが筋だ｡
姉上は あの子たちを
光に託していかれました｡
お主は
力も うまく言いくるめたか｡
何を仰せか？
力が出家したのは お主のせいだ｡
[ 回想 ]
姉上！
(左京進)上月城を落とし
景貞殿を殺したのは誰だ！
姉上！
(左京進)お主であろう｡
生きるのです｡ 生きよ！
兄上の誤解でございます｡
それがしとて
上月を攻めたくはなかった｡
お主は先鋒を申し出たではないか｡
戦うと決まった以上➡
そうせざるをえませんでした！
それに 景貞殿が殺されたのは➡
家臣たちの裏切りによるもの｡
そう しむけたのは➡
お主ではないのか!?
違います！ 断じて！
そもそも
お主が 織田に入れ込んで➡
秀吉を引っ張り込んだ事から➡
この播磨は修羅場と化したのだ｡
私が何もしなくても➡
この播磨で
戦は起こっておりました｡
それに 毛利と織田が この地で
ぶつかるのは避けられぬ事｡
全く 口のうまいやつだ｡
お主は
その口で 亡き父に取り入り➡
光をだまし取った｡
そして 今度は力を
寺へ追いやった｡
わしは お前を許さん｡
鈴と花は わしが引き取る！
お断り致す！
誤解しているそうなのです｡
全ては 殿が仕組んだものと
思い込んでいるようで｡
それでか…｡➡
志方城で 見知らぬ者の出入りが
増えたという話を聞いたが…｡
よもや 毛利に寝返ろうと…｡
(職隆)御着の殿の様子は どうだ？
今のところ
変わった動きはございませぬ｡
う～ん…｡
左京進殿一人では 何もできまい｡
万一 毛利に寝返るとしても➡
必ず 御着の殿を
説き伏せようとするはずだ｡
殿に子細を話してまいります｡
間もなく
播磨のおもだった者を集め➡
毛利攻めの評定が開かれます｡
このような時に
小寺家中の足並みが乱れては➡
ほかの者たちに示しがつきませぬ｡
うむ｡
私も お供させて頂いて
よろしゅうございますか？
お方様の
お見舞いをしとうございます｡
(政職)待った｡
またでございますか？
よいではないか｡
う～ん…｡
ん｡
ﾌﾌｯ｡ では｡
しかし 左京進が そんな事を…｡
上月の一件が
よほど腹に据えかねたのか…｡
それでか！
あやつ おことの悪口ばかり
言うておったぞ｡
｢官兵衛は ずる賢い｡
信用できぬ｣などとのう｡
無論 わしは さような戯れ言には
耳を貸さぬが｡
左京進は
おことに やいておるのじゃろう｡
播磨を平定したのは
おことの働きがあればこそじゃ｡
その手柄に
やいておるのじゃろう｡
逆恨みじゃ｡
しかし
それがしは 大して手柄など…｡
謙遜するな｡
おことが手柄をあげれば
わしも鼻が高い｡
織田殿の
天下統一の助けをしているのが➡
わしの一番の家来じゃ｡
小寺の家名も ますます上がる｡
間もなく
毛利攻めの評定が開かれますが➡
いかがなさいますか？
おことに任せる｡
承知致しました｡
それにしても➡
男の悋気は見苦しいのう｡
左京進は 器が小さい小さい｡
これで どうじゃ？
…参りました｡
(笑い声)
(お紺)だいぶ よくなりました｡
ありがとう｡
横になられた方が…｡
大事ない｡
それにしても
左京進には困ったものじゃのう｡
よからぬ事を
考えねばよいのですが…｡
よからぬ事？
毛利に
くみしようというような…｡
まさか…｡
いや 左京進の あの気性なら
ありうるやもしれぬ…｡
≪(斎)母上｡
斎様！
(斎)光 久しぶりじゃな｡
はい｡ 大きゅうなられましたな｡
(お紺)早いもので もう11じゃ｡➡
薬を持ってきてくれたのか？
(斎)はい｡
私が のませてさしあげます｡
♬～
ありがとう｡
お優しいのですね 斎様は｡
(斎)松寿は 息災か？
はい｡ 先日 具足始の祝いを
させて頂きました｡
そうか｡ それは よかったのう｡
ﾌﾌﾌ｡
(お紺)光｡
心配無用じゃ｡
そなたと官兵衛には
大きな恩がある｡
私の目が黒いうちは
恩を仇で返すようなまねは➡
断じて させぬ｡
(荒木)
新たな地を用意致しますので➡
この石山より
お立ち退き頂きたい｡➡
それさえ お受け下されば
いつでも 兵を退くと➡
上様は仰せでござる｡
もとより
我らは戦を好みませぬ｡➡
されど 我々本願寺は 随分と➡
織田殿に苦しめられてきました｡
信長殿は恐ろしい｡
どれほど人を殺めれば
気が済むのか…｡
伊勢長島や越前で➡
門徒は根絶やしにされました｡
命乞いする者も容赦なく…｡
あまりにも むごい｡
♬～
今 この石山に
籠もっておる門徒衆は➡
その時 殺された者の
縁者ばかりです｡
皆 信長殿が死ぬまで
戦いを続けると 申しております｡
されど 法主殿
これ以上 戦を続けても➡
無駄に人が死ぬばかりでござる｡
ここは 和睦の道を
探るべきではありませぬか!?
何とぞ！
私の一存では➡
お答えできませぬ｡➡
皆と相談致しますゆえ
しばらく お待ち頂けますか？
(半兵衛)
羽柴様が こちらへ戻り次第➡
毛利攻めの評定を
開きとう存じます｡
別所様におかれましては
今度こそは 足をお運び頂きたい｡
何とぞ
よろしくお願い申し上げます｡
心配はご無用です｡
それがし
こたびの評定には➡
必ず参りますゆえ｡
ありがとう存じまする｡
(重棟)いよいよでございますな｡
播磨が一丸となれば
毛利など恐るるに足らず｡
(重棟と賀相の笑い声)
失礼ながら
別所家は 織田に味方すると➡
一つにまとまったのでござるな？
いかにも｡
兄が考え直してくれました｡
(賀相)それがし 古い人間ゆえ➡
家柄などに
こだわっておりました｡
天下が
大きく動いている時だというに➡
お恥ずかしい限りでござる｡
今後は
羽柴様の下知に従いまする｡
分かって頂ければ
何よりでございます｡
織田方が攻め落とした
西播磨の上月城では➡
毛利に備え
尼子勢が守りを固めていた｡
(勝久)秀吉様から書状が届いた｡➡
近々 播磨のおもだった者を集めて
評定が開かれるそうだ｡
毛利攻めの軍議でございますか？
うむ｡
我らは
この城を離れる訳にはいかぬ｡
ここで 毛利に
にらみを利かせておれとの事だ｡
いよいよ
毛利との決戦でございますな｡
石山本願寺では 村重が➡
顕如からの返事を
聞こうとしていた｡
(顕如)荒木殿｡
はっ｡
我々は
織田殿を信用しておりませぬ｡➡
伊勢長島では
和議を結んだあとで➡
退去しようとする門徒を
信長殿は➡
皆殺しにしました｡➡
この地を明け渡せば
同じ事になるというのが➡
皆の考えでございました｡
(荒木)今度こそ 上様は
本気で和睦を望んでおります｡
(顕如)私も戦を望みませぬ｡
すぐにも やめたい｡
(荒木)しからば
それがしを信じて頂けませぬか？
(顕如)荒木殿の事は
信用できると思っております｡➡
されど 信長殿を信じる事だけは
どうしても できませぬ｡
荒木殿｡
あなたは 信長殿を➡
本当に信ずる事が できますか？
もちろん➡
信じております｡
♬～
♬～(笛)
やめよ！ 下がれ！
(だし)いかがされました？
飢えた門徒を抱え
なおも戦いをやめようとせぬ｡
何を考えておるのだ 本願寺は｡➡
根絶やしにされるぞ｡
その前に わしが罰を受ける｡
(だし)
上様とて鬼ではございませぬ｡
包み隠さず お話しすれば
お許しに…｡
気休めを申すな！
お前は上様の恐ろしさを
分かってはおらぬ！➡
本願寺との和睦は わしから上様に
申し立てたのだぞ！
それをしくじったのだ｡
ただでは済まぬ｡
役に立たぬ者は捨てられる｡
♬～
だし…｡
わしは どうすればよいのじゃ…｡
(泣き声)
(荒木)何度も説き伏せましたが
立ち退きには応じぬと…｡➡
申し訳ございませぬ！
(信長)立ち退かねば 滅ぼすまで｡
石山の地は 必ず手に入れる｡
ははっ！
(信長)村重｡
はっ｡
そちは播磨に行け｡
毛利攻めに加われ｡
播磨でございますか？
秀吉の配下となるのだ｡
されど それがし…｡
控えよ！ 村重｡
こたびのしくじり
毛利攻めで取り返せ｡
よいな｡
ははっ！
♬～
(一益)筑前の下で働けとは…｡
そのころ 毛利の使者が➡
人知れず 播磨に入っていた｡
天正６年２月｡
秀吉は 播磨に戻り➡
加古川城において
毛利攻めの評定を開いた｡
(秀吉)面を上げられよ｡
方々 ご足労 大儀である｡
別所殿
長治殿は いかがされましたか？
はあ…｡
間違いなく来るはずなのですが｡
長治は 参りませぬ｡
(重棟)
兄上 何を言っておるのじゃ？
(賀相)それがしが
長治の名代として参りました｡
(神吉)…どういう事じゃ！
我らは こうして
参っているというのに！
(領主たち)そうじゃ そうじゃ！
(秀吉)おのおの方！➡
よいではないか｡➡
たとえ 名代であっても➡
こうやって
皆が集まったのじゃ｡➡
半兵衛 始めよ｡
(半兵衛)はっ｡
本日は➡
毛利との決戦を目前にしての
軍議でござる｡
まずは 毛利攻めの陣立てを
決めたいと存じます｡
あ～ それがしに考えがござる｡
よろしいか？
(秀吉)お願い致す｡
こたびの合戦は
一国一城の小競り合いと違い➡
毛利は 大身なれば➡
万死一生の戦いを
覚悟せねばなりませぬ｡➡
そこで 我が別所家に伝わる
軍法に基づき➡
まずは
守りを固める事が肝要でござる｡
守りにござるか？
いかにも｡ 戦は まず 守りから｡➡
戦う前に 城壁など
壊れている所があれば➡
これを修繕せねばなりませぬ｡➡
古くから｢千丈の堤も
蟻穴より崩る｣と申します｡
佐吉 こやつは ぐだぐだと
何を申しておるのじゃ？
(三成)
はて ｢韓非子｣にございますが➡
播磨の兵法と
関わりあるのでしょうか？
(賀相)そして 忘れてならぬのが
兵糧の蓄えでござる｡
米は無論の事 城内に芋を
植えるのも よい手でござろう｡➡
おのおの方 芋は 痩せた土地でも
よく育ち 腹もちもよいぞ｡➡
みそで辛く煮て
天日に干した芋がらで➡
陣中の荷縄をなうのが
当家の習い｡➡
腹が減った時には汁の実にもなる｡
いや むしろ うまい｡➡
それがしは 好物でござる｡
とかく 兵糧の蓄えこそ肝要かと｡
何か たくらんでおる…｡
(賀相)次に 合戦における
陣立てについて申し述べまする｡
我らが得手とするのは
鶴翼の陣にて これは 鶴が➡
翼を広げたような…｡
(秀吉)別所殿！ もう よい｡
お主の考えは よう分からん｡
攻めの手だても 陣立ても➡
全て 我々に お任せ願いたい｡
我らを 播磨の田舎者だと
侮られるか！
(怒号)
誰も そのような事は
申しておらん！
毛利攻めの大将は➡
織田信長様の名代である
この秀吉にござる｡
おのおの方は この秀吉の指図に
従って頂きたい｡
羽柴殿の配下になれ
という事でござるか？
(怒号)
(せきこみ)
別所殿！ 今更 何を申される？
織田につくという事は
そういう事じゃ！
羽柴殿の言いなりになれ
というのでございますな？
(秀吉)そうではない｡ それがしの
采配に従って頂きたいと…｡
同じ事でござる｡
やはり あの話は誠であったか｡
何の話じゃ？
織田殿は
毛利を倒した暁には➡
この播磨の地を丸ごと➡
羽柴殿の領地にすると
聞き及びました｡
(領主)何!? どういう事じゃ！
(怒号)
それは誠でござるか？
誠の話だ｡
お静かに！ お静かに！
お静かに！
兄上
根も葉もない話は おやめ下さい｡
(広秀)官兵衛
お主も知っておったのか!?
知りませぬ！
(左京進)織田は信用できぬ！
(領主たち)そうじゃ！
それがしは 今 決め申した｡
毛利につく！
おのおの方
だまされてはなりませんぞ！
(領主たち)そうじゃ！
(賀相)当家も 織田とは組まぬ｡➡
使い捨てにされるのは ごめんだ｡
毛利は 本領安堵｡
毛利につかせてもらう！
(領主)それがしも 毛利につく！
(領主)そうじゃ！
(領主)わしも 織田は信用できぬ！
兄上 待たれよ！ 待たれよ！
邪魔だ！
兄上！ 兄上！
待たれませ！ 待たれませ！
(領主)毛利につく！
待たれよ！
(休夢)待たれよ｡ 待たれい！
(蜂須賀)どういう事だ 官兵衛！
(小一郎)櫛橋左京進は
お主の縁者ではないか｡➡
何故 つなぎ止めておく事が
できなかったのだ？
申し訳ございませぬ｡
よもや
賀相殿と つながっているとは…｡
申し訳ありませぬ｡
気付かなかったのは➡
それがしの失策でござる｡
(三成)しかし 櫛橋殿は 何故➡
あの話を知っていたのでしょうか｡
実はな 官兵衛｡
播磨を切り取り次第というのは➡
上様が じきじき
それがしに申された｡
誠でございますか？
(秀吉)しかし
わしには その気はない｡➡
上様にも そうお答えした｡➡
それが なぜ 漏れたのか…｡
毛利か！
恐らくは…｡
(恵瓊)
いや～ お見事でございました｡➡
別所殿 櫛橋殿のお働き➡
毛利輝元様も
大層お喜びになるでしょう｡
うまくいきました｡➡
我らに賛同したのは
神吉 高砂 英賀 野口｡➡
ほかにも
次々と こちらへ寝返るでしょう｡
(賀相)
別所 毛利 本願寺がつながれば➡
織田など怖くはない｡➡
長治 どうした？ 浮かぬ顔をして｡
本当に
これでよかったのでしょうか？
何度も申したではないか｡
信長は この播磨を➡
秀吉に与えるつもりなのだぞ｡
領国を守るためには
毛利につくほかない｡
長治様
もはや 後戻りはできませぬ｡
恵瓊殿｡ 毛利は間違いなく
兵を出してくれますな？
必ず参ります｡
(隆景)恵瓊の調略が うまく
いっているようでございます｡
(義昭)
で これから どうなるのだ？
(隆景)別所は 播磨では
最も大きな家でございます｡➡
それが毛利に寝返れば
賛同する者が➡
後を絶たぬ事でしょう｡➡
播磨は 間違いなく
毛利の手に落ちまする｡
(義昭)信長が じだんだを踏むのが
見えるようじゃ｡
ﾎﾎﾎﾎ ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
どういう事だ！
どういう事だ これは！
わしは 何も聞いておらんぞ！
お前たちは
何か知っておったのか!?
(小河)いえいえ！
｢寝耳に水｣でございます｡
(江田)職隆殿
い… 戦になるのでござるか？
恐らく｡
ばかな！
すぐ支度じゃ！
はっ！
慌ててはなりませぬ！
まずは落ち着いて➡
守りを固めるのが
肝心でございます｡
…そうじゃな｡
落ち着いてのう…｡
あっ！
いかがされました？
(政職)櫛橋は わしの縁者じゃ｡
わしまで疑われたら かなわん｡
職隆！
官兵衛を通じて
それを秀吉に伝えてくれ｡
分かっております｡
職隆 頼むぞ！
(休夢)織田を見限り
毛利に寝返る者たちが出た｡
その中に 左京進もおる｡
兄上が!?
(休夢)播磨が２つに割れた！➡
嫌な戦になるぞ｡
♬～
黒田官兵衛でござる！
ご城主 櫛橋左京進殿に
お目通り願いたい！
おい｡
♬～
やはり 恵瓊殿でしたか…｡
お久しゅうございます｡
兄上 お考え直し頂けませぬか？
このままでは またもや
身内が敵味方に分かれ➡
戦う事になります｡ 光や力殿が
悲しむだけでございます｡
お主の口車には乗らん｡
恵瓊殿の口車には乗られまするか｡
何だと？
兄上は
まんまと調略されたのですぞ！
この戦
毛利に勝ち目はございませぬ｡
その毛利につけば
櫛橋家は間違いなく滅びます！
黙れ 官兵衛！
(恵瓊)毛利に勝ち目がないとは➡
聞き捨てなりませぬな｡
福原 上月の戦を見れば一目瞭然｡
今の織田に勝てる者がいるとは
思えませぬ｡
(恵瓊)確かに織田に勢いはある｡
あるいは天下を取るやもしれぬ｡
しかし 信長殿の あのご気性では
そう長くは もたん｡
５年… いや ３年のうちに
足元をすくわれるでしょうな｡
ありえませぬ！
天下統一は 織田家の悲願｡
羽柴様をはじめ
一騎当千のご家来衆が➡
信長様を支え お守り致します｡
能書きをたれるな｡
お主の話など聞きとうない｡
帰れ｡
考え直して頂くまでは
帰りませぬ！
くどい！
兄上…｡
考え直して頂ける
というのであれば➡
この首 喜んで差し上げまする｡
それがしが憎いあまり
今の兄上の目は曇っておられる｡
目を覚まして下され｡
ここで毛利につけば
戦は長引くばかり｡
人が無駄に死ぬだけです！
お考え直し下さい｡
この乱世を終わらせるためにも！
う～っ！
官兵衛｡
次に会う時は戦場だ｡
いずれ また｡
うわ～っ！
上月を見捨ててはなりませぬ！
(秀吉)何としても➡
上月は守らねばならん｡
黙れ！
(隆景)こたびの戦は総勢５万！
(三成)総勢５万｡
(秀吉)
上月をお救い下さい｡
(宇喜多)誰もおらぬな？
謀られた！
戦のない世が来ると思いますか？
さらばだ｡
(鹿介)もうすぐ 官兵衛殿が
助けてくれましょう｡
<播磨に入った羽柴秀吉は➡
近隣の武将たちを集め➡
現在の称名寺の場所にあった
加古川城で➡
毛利攻めの軍議を開きました>
<後に加古川評定と呼ばれる軍議は
失敗に終わり➡
ほとんどの勢力が
秀吉に反旗を翻したのです>
<当時 多くの僧兵を抱えていた
鶴林寺｡➡
寺は 官兵衛の説得を受け入れ➡
秀吉軍に味方したため➡
戦火を逃れたともいわれています>
<官兵衛の思いとは裏腹に
このあと➡
播磨に 戦乱の嵐が
吹き荒れる事になるのです>
♬～