(官兵衛)それがし➡
断じて 裏切りは致しませぬ｡
(荒木)ならば 致し方ない｡
単身
有岡城に乗り込んだ官兵衛は➡
荒木村重の説得に失敗｡
消息が途絶えた｡
あ～っ！
平井山にいた
善助 太兵衛 九郎右衛門は➡
職隆の指示を仰ぐため
姫路に戻った｡
(善助)申し訳ございませぬ！
我らが ついておりながら…｡
(職隆)官兵衛が自ら考えての事｡➡
お主たちのせいではない｡
(太兵衛)
今すぐ 有岡へ行かせて下さい！
(九郎右衛門)この手勢で
有岡城に攻め入るというのか？
たわけた事をぬかすな｡
そんなに命が惜しいか！
犬死にしたければ 勝手に死ね｡
何!?
よさぬか！
(休夢)いかが致します 兄者？
(善助)殿は 万事 大殿に従えと
仰せになられました｡
有岡の様子が分からぬ以上
焦って動いても何もならぬ｡
今は 家中が力を合わせ
騒ぎ立てぬ事じゃ｡
肝心なのは この黒田の家を
姫路を守り抜く事｡
よいな？
(一同)はっ！
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
ん｡
あいや～！
や～！
や～！ まあ… まりが ｺﾛｺﾛと…｡
(昭光)これは 天下が上様のもとに
転がり込む吉兆にございましょう｡
ﾎﾎﾎﾎﾎﾎ 面白いのう｡
ようやく 余 自らが
天下に号令をかける時が来たのう｡
荒木が我らの味方になったのも
上様のご内書の➡
ご威光があっての事でございます｡
ｸｸｸ そうじゃな そうじゃな｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
このように遊んでいる時ではない｡
文を書くのじゃ｡ 次は誰じゃ？
義昭ら 反信長勢力は
村重の謀反により➡
勢いを取り戻した｡
信長の泣きっ面が目に浮かぶ｡
筆が進むのう｡
ﾎﾎﾎﾎﾎﾎﾎ…｡
天正6年11月｡
信長は摂津に入り
村重討伐の陣を構えた｡
(信長)官兵衛が戻らぬ？
(秀吉)申し訳ございませぬ｡
(勝家)殺されたのか？
(秀吉)分かりませぬ｡
(長秀)裏切って 村重に くみした
という事は 考えられんのか？➡
官兵衛は 村重とは
古いつきあいというではないか｡
官兵衛に限って 断じて
そのような事はございませぬ！
(一益)人質は どうした？
(秀吉)官兵衛のせがれ➡
松寿丸は それがしが預かり
長浜におります｡
(勝家)殺すしかあるまい｡
(一益)それが習いじゃ｡
(信盛)播磨への見せしめにもなる｡
(勝家)上様 お下知を｡
(半兵衛)お待ち下さい！➡
確かに 松寿丸は
小寺の人質として預かりました｡➡
されど 今 松寿丸を殺せば➡
姫路の黒田までもが 村重と
同心するおそれがありまする｡➡
これ以上 謀反の火種を
増やしてはなりませぬ｡
(秀吉)半兵衛の
申すとおりにございます｡
上様 何とぞ 播磨の事は
我らにお任せ下さい！
(信長)猿の言うとおり
人質の始末など 後でよい｡
まずは 村重だ！
はっ！
村重討伐は
わし自らが采配を振る｡
(一同)はっ！
村重殿に お取り次ぎ願いたい！
牢番 聞こえぬか!?
村重殿と話がしたい｡
お取り次ぎを！
村重殿に お取り次ぎ願いたい！
(平吉)えいっ！
あっ！
と～っ！
騒いだ罰だ｡
(だし)官兵衛様を
いかがなさるおつもりですか？
私が文を書いたのです｡
何？
殿を説き伏せてほしいと｡
謀反を思いとどまらせてほしいと｡
何故 そのような文を…？
恐ろしかったのです｡
織田に刃向かう事が…｡
わしは勝つと言った｡ お前は
それを信じられなかったのか？
申し訳ありませぬ｡
殿… お願いでございます｡
官兵衛様を呼び寄せたのは私です｡
私に免じて
官兵衛様をお許し下さい｡
牢より お出し下さい｡
それは できぬ｡
御着の小寺には
官兵衛は死んだと報せた｡
いずれ 織田方にも
そのように伝わるであろう｡
もう 官兵衛は死んだのだ｡
(小河)殿… 荒木殿は何と？
(政職)官兵衛を… 殺したと…｡
(小河)約定どおりでございます｡
邪魔者は消えました｡
(江田)
あとは 毛利の援軍を待つまで｡
城の守りを固めましょう｡
職隆が全てを知れば…➡
怒るであろうな…｡
(戸が開く音)
村重殿…｡
間もなく 毛利の水軍が来る｡
本願寺へ兵糧を運び込む｡
これで 本願寺は息を吹き返し➡
有岡 三木 御着
そして 毛利と 一つにつながる｡
どうだ？ 官兵衛｡
意地を張らずに
わしの味方になれ！
上様ご自慢の鉄甲船をお忘れか？
あの船は 全体が鉄張り｡
毛利の火攻めは通じませぬ｡
自慢の水軍が敗れれば
毛利の勢いは そこまで！
官兵衛！
官兵衛… わしにつくと言え｡
わしは… わしは
お前を殺しとうはないのだ｡
わしの味方になってくれ｡
織田には勝てませぬ…｡
村重殿 お考え直し下さい！
新しき世を築く事ができるのは
毛利ではない！ 信長様です！
荒木村重の謀反には➡
ｷﾘｼﾀﾝである高槻城主➡
高山右近も同心していた｡
(信長)その方らﾊﾞﾃﾚﾝは➡
腐れきった坊主どもとは違い➡
民をだまし 財を蓄えたりはせぬ｡
それが気に入ったゆえ
わしは布教に手を貸してきた｡
わしが おらねば
ｷﾘｼﾀﾝは ここまで広まらなかった｡
(ｵﾙｶﾞﾝﾁﾉ)大変感謝しております｡
うむ｡ 飲め｡
その方らが待ち望む
新しき世をつくれるは➡
日の本では この信長だけである｡
(ｵﾙｶﾞﾝﾁﾉ)はい｡
右近の事は聞いておるな？
…はい｡
右近は
わしを裏切るような男ではない｡
右近を説き伏せよ｡
(信長)右近には 望むだけの
金銀と領地を与えると伝えよ｡➡
ｷﾘｼﾀﾝの更なる布教も差し許す｡➡
また いずれの地に
南蛮寺を建てようと構わん｡
(ｵﾙｶﾞﾝﾁﾉ)仰せのとおりに致します｡
しかし 右近殿が
それを聞き入れなかったら➡
いかがしましょう？
♬～
(ｵﾙｶﾞﾝﾁﾉ)ｼﾞｭｽﾄ殿｡
(右近)ｵﾙｶﾞﾝﾁﾉ様！ ﾛﾚﾝｿ様！➡
いかにして こちらへ？
(ﾛﾚﾝｿ)信長殿の迫害から逃れたと
言い繕って 高槻に入りました｡
(右近)父上｡
よくぞ…
よくぞ ご無事で｡
ｼﾞｭｽﾄ殿 ﾀﾞﾘｵ殿 実は 今
大変な事が起こっておるのです｡
(ﾛﾚﾝｿ)信長様は
右近様が織田方に寝返らねば➡
ｷﾘｼﾀﾝを皆殺しにすると仰せです｡
(ｵﾙｶﾞﾝﾁﾉ)既に 都や近江で➡
ﾊﾟｰﾄﾞﾚや信徒が捕らわれています｡➡
全ては
右近殿のご決心次第なのです｡
(右近)この私の…？
(友照)
人質を見捨てよと言われるのか？
しかも 村重様には
親子ともども 恩がある｡
裏切りは武門の恥じゃ！
信長様は本気です｡
比叡山や長島一向一揆を
思い出して頂きたい｡➡
今度は ｷﾘｼﾀﾝが
大勢 殺される事になるのです！
村重様を裏切るというのであれば
わしは腹を切る！
(ｵﾙｶﾞﾝﾁﾉ)なんと！
自ら命を絶つ事は➡
ﾃﾞｳｽが固く禁じています！
それしか 村重様に
おわびする手だてはない！
父上 ﾊﾟｰﾄﾞﾚ お待ち下さい｡
しばし… 考えさせて下さい｡
(だし)無礼者！
(平吉)こ… これはこれは…｡
(だし)
少しの間 どこぞへ行っておれ｡
(平吉)目を離すなとの 殿の命ゆえ
なりませぬ｡
だし殿…｡
官兵衛様…｡
申し訳ありませぬ！
有岡に来たのは それがしの一存｡
あなたのせいではない｡
私が
あのような文を書いたばかりに➡
このような事に…｡
本当に愚かな事をしでかし
おわびのしようもございませぬ｡
愚かなのは それがしでござる｡
主君に裏切られたのを…
見抜けなかった｡
己の甘さに腹が立ちまする｡
しかし…➡
まだ諦めた訳ではございませぬ｡
だし殿｡
私にできる事があれば
何なりと…｡
この城の位置と
周りが分かる絵図を…｡
≪(職隆)光！
御着から使いが来た｡
それによると➡
官兵衛は…➡
死んだという｡➡
荒木村重に… 殺されたと｡
(お福)信じられませぬ｡
わしとて そうじゃ！
我らを毛利に寝返らせるため➡
たばかっている事も
十分ありえる｡➡
だが 何があっても
断じて 揺らいではならぬ｡
揺らげば…➡
人質の松寿は…➡
織田方に… 殺される｡
あるいは
官兵衛が生きていたとしたら…｡
官兵衛を人質に 味方になれと➡
誘ってくる事も ありうる｡
(お福)そのような事になったら…｡
何があっても 毛利には つかぬ｡
それが 黒田の家が生き残る
唯一の道じゃ｡
(職隆)よいか？ 光｡
覚悟しておくのだ｡
いざという時が来たら➡
わしは…｡
官兵衛を…➡
官兵衛を捨て…➡
松寿を… 生かす｡
大殿様… なんと むごいお言葉…｡
官兵衛も…➡
そう…➡
望むはず｡
(光)…はい｡
(お福の泣き声)
(松寿丸)えいっ えいっ えいっ！
えいっ えいっ えいっ！
えいっ えいっ！
おかか様！➡
今日は ｢三略｣という兵法書を➡
読んでいたのですが 難しくて…｡
父上は 子どもの頃➡
それを すっかり
そらんじたというのですが➡
どうしたら そのような事が
できるのでしょう？
やはり 私には➡
学問より 剣や槍の稽古の方が
楽しいです｡
(松寿丸)おかか様？
(おね)ん？
(松寿丸)どうかされたのですか？
あ… 何でもありません｡
松寿…｡
武術だけでは いけませんよ｡
学問も しかと身につけねば｡
官…➡
官兵衛殿のような
立派な武士にはなれませぬ｡
はい｡ 励みまする｡
(太兵衛)貴様ら！ 殿が死んだ
などと 言い触らしておるのは➡
お主らか！
離せ！
根も葉もない事を広めおって！
御着に 荒木村重から
書状が届いたというではないか！
そんなものは でたらめだ！
殿は生きておられる！
何故 言い切れる！
証しはあるのか？
何！
村重に殺されたに決まっておる！
貴様！
(善助)やめろ！
(兵庫助)やめろ！
(言い争う声)
(九郎右衛門)黒田の結束とは
このようなものであったか…｡
(家臣)大殿…｡
(家臣)
我らは もともと小寺の家臣｡➡
御着の殿の命で 今まで黒田に
仕えておりました｡ されど！➡
事ここに至っては…｡
御着に戻りたいか？
…はい｡
分かった｡ 好きにするがよい｡
ははっ｡
(又兵衛)お方様
長い間 お世話になりました｡
(おゆう)又兵衛殿…？
何を言っているのです？
私は これより 御着へ参ります｡
御着へ？ 何故…？
≪(職隆)又兵衛！ 又兵衛！➡
又兵衛…｡
父上…｡
たった今 又兵衛の伯父が
いとまを告げに参った｡
(おゆう)まさか 又兵衛殿…
敵になるというのですか!?
伯父は一族の長｡
御着につくというなら➡
従わねばなりませぬ｡
又兵衛…｡
無念だが… 致し方ないのじゃ｡
ご恩は 生涯 忘れませぬ！
又兵衛！
(又兵衛の泣き声)
私は…
ここを離れとうはございませぬ｡
又兵衛…｡
ここは お前の家ですよ｡
いつでも 戻っていらっしゃい｡
母は ここで➡
あなたの帰りを
待っていますからね｡
おかか様…｡
♬～
(足音)
ほれ！
ﾋｯﾋﾋﾋﾋ ﾊﾊﾊﾊﾊ… ﾊｯﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
何をしておる？
(信徒１)はい｡➡
異教のやからに
壊されるのを恐れて➡
城外のｸﾙｽを 全て
ここに集めているのでございます｡
(信徒２)お城の中なら安心です｡
ｼﾞｭｽﾄ様がいらっしゃる限り➡
我らは ﾃﾞｳｽの道を全うできます｡
(鐘の音)
(右近)
ﾃﾞｳｽ様…｡ ｼﾞｭｽﾄをお守り下さい｡
(信長)面を上げい｡
(信長)右近 そのいでたち
いかなる存念か？
はっ｡
もはや 私の進むべき道は➡
高槻の城を捨て 武士の身を捨て➡
一人のｷﾘｼﾀﾝとなる事しか
ありませぬ｡
それで わしと村重➡
双方に義が立つか？
もし お許し頂けないのであれば➡
この場で ご成敗下さい！
右近殿 何を申されるか！
ﾃﾞｳｽを奉じて 死ぬと申すか？
…はい｡
♬～
上様 お待ち下され！
何とぞ 右近殿をお許し下され！
どけ！
♬～
わしは お前を ﾃﾞｳｽに渡しはせぬ！
これまでの右近は死んだ！➡
生まれ変わって わしに仕えよ｡
右近 お前の決断一つで➡
多くのｷﾘｼﾀﾝが救われるのだ｡
(ｵﾙｶﾞﾝﾁﾉ)右近殿…｡
(ﾛﾚﾝｿ)信徒をお守り下され！
右近殿 そうなされよ｡
ありがたきお言葉…｡
今後は 身命を賭して➡
上様に お仕え申し上げまする｡
(友照)
息子 右近は道を誤りました｡➡
高槻城の者どもも織田に下り➡
おわびのしようもございませぬ！
右近が…｡
♬～
(善助)我ら黒田の家臣一同➡
殿ご不在の今こそ 心を一つにし➡
大殿 ならびに
お方様のお指図に➡
命を捨て従います事を➡
お誓い申し上げます！
我らが存念➡
この起請文に したためました｡
お目通しを！
殿は生きておられます！
そうじゃ！
生きておられまする！
我ら一同 信じておりまする！
ありがとう…｡
よう言うてくれました｡
(九郎右衛門)大殿 お方様｡ 我らを
有岡へ行かせて下さいませ｡
城下へ忍び込み
殿の安否を確かめてまいります｡
どうか お許しを！
(太兵衛)大殿 何とぞ お許しを！
(善助)お願い致します！
(九郎右衛門)我らに お下知を…
大殿！
お願いしまする！
お下知を！
大殿！
父上…｡
相分かった！➡
皆で力を合わせ
事に当たるがよい｡➡
ただし くれぐれも用心しろ｡
正体が知れたら
命はないものと心得よ｡
(一同)はっ！
頼みます｡
殿を救い出すのです｡
(一同)はっ！
荒木村重のいとこであり
謀反を支えた中心人物だった➡
茨木城主 中川清秀が
右近に続き 態度を豹変させた｡
(信長)
清秀 何故 わしに下った？➡
そちは
村重のいとこではないのか？
(清秀)右近が上様に下った以上➡
もはや
我らに勝ち目はありませぬ｡➡
強きにつくが乱世の習い｡➡
我が軍勢と茨木城は
上様のものにございます｡
裏切りは世の習いと申すか？
はっ｡
ははっ！
そちには
褒美として 黄金30枚を与える｡
一層 励むがよい｡
ははっ！
よう思案したのう 清秀｡
早速だが
有岡城の今の様子は どうじゃ？
兵糧は まだ尽きぬか？
はい｡ 兵糧は十分で 兵の士気も
今は まだ高うございます｡
(一益)黒田官兵衛が
行ったはずだが どうなった？
死んだか？
生きております｡
(一益)何!?
(清秀)
官兵衛は 播磨一の知恵者｡➡
荒木村重は これを
取り込むつもりでございます｡
(長秀)何じゃと!?
(秀吉)半兵衛！ 半兵衛！
半兵衛！
いかがされましたか？
生きておったぞ｡
官兵衛は生きておった！
誠にござりまするか!?
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡
誠じゃ！ 有岡城の牢に
捕らわれておるらしい｡
しかし 官兵衛は生きておった！
ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
よかった… よかった！
どうやら 村重は➡
官兵衛を
味方につけようとしておるらしい｡
早く…➡
早く助け出さねば｡
銀屋の縁者にございます｡
さっさと歩け！
怪しい者を見つけたら➡
ひっ捕らえよ！
褒美をつかわすぞ！
(役人)よし 行け！
へ ありがとうございます｡
手柄をあげた者には
褒美をつかわすぞ｡
(一同)オ～！
やってやらあ！
あ～っ！ あっ… あ～っ！
どうした？
(苦しむ声)
おい！
あ～っ！
(苦しむ声)
おい！
どうしたんだ!? おい！
おっ！ あっ！ あ～っ！
(たたく音)
♬～
(だし)今 下で 怪しき人影を見た｡
あそこじゃ｡
おい｡
♬～
こちらです｡
この先が裏門です｡
確かめてまいります｡
(戸が開く音)
(荒木)だし 何をしておる？
官兵衛！ そこにおるのは
分かっておる｡ 出てこい｡
官兵衛 無駄な事はやめよ｡
わしの軍師になれ｡
毛利の援軍など来ませぬ｡
あなたに勝ち目はない｡
行かせて頂きまする｡
お前は もはや
死んだ事になっている身だ｡
逃げるというのなら
殺さねばならぬ｡
おやめ下さい！
信長は鬼だ！➡
いずれ 皆 信長に食い殺される！
新しき世をつくる事ができるのは
信長様だけです！
お前は
信長の本性を分かってはおらぬ！
目を覚まして下され！
このまま滅びるおつもりか！
黙れ！
♬～
殿！
連れていけ！
はっ！
元の牢ではない｡ 土牢だ！
あそこなら 二度と
このようなまねは できまい｡
はっ！ 歩け！
だし 何故 このような事をした？
官兵衛様を
お救いしなければと…｡
お前までもが わしを裏切るのか！
お前だけは 信じていた…｡
申し訳ありませぬ｡
どうぞ ご成敗下さい｡
♬～
♬～(ｷﾘｼﾀﾝの歌)
(信長)官兵衛が裏切った｡
それがしが松寿丸の首を➡
はねまする｡
誠に殺すおつもりか!?
えいっ！
半兵衛殿が…？
(土田御前)
童の首をはねたそうな｡
(秀吉)それこそが
黒田の生き残る道！
(太兵衛)若の仇を討つ！
息子の仇を討て｡➡
わしと共に信長を討つのだ！
松寿をお返し下さいませ｡
松寿！
<天正４年 信長に京を追われた
将軍 足利義昭は➡
毛利氏を頼って
備後の鞆にやって来ました>
<鞆城跡に 義昭の館があったと
伝わっています>
<再起をもくろむ義昭は
ここから 京へ返り咲くために➡
各地の大名に
支援を求め続けました｡➡
一時
義昭が滞在していた常國寺｡➡
義昭は 力を誇示するため➡
毛利方の豪族たちへ➡
幕府の役職や
褒美を授けたといいます｡➡
信長を相手に
一歩も引かなかった足利義昭｡➡
この地で 義昭は➡
都への帰還の夢を見続けたのです>
♬～
(島田 魁)土方さん…｡
待たせたな｡
<土方たちの奮戦も むなしく➡
新政府軍の侵攻に 箱館の
旧幕府軍は 追い詰められていた>
(榎本武揚)我らは 明日 降伏する｡
今 薩長に 白旗をあげたら➡