(信長)播磨へ行け｡➡
毛利攻めを始めよ｡
(秀吉)官兵衛｡ これで➡
播磨へ行けるな｡
(官兵衛)はい！
秀吉の播磨出兵が
ようやく決まった｡
官兵衛 ２年越しの念願が
ついに かなったのである｡
声を出せ 声を！
声を出さねば 差配はとれんぞ！
松寿 気合いを入れよ！
声を出せ もっとだ！ 声を出せ！
(一同)えい！ えい！ えい！➡
えい！ えい！ えい！ えい！
(光)殿｡
やめい！
よい 続けよ｡
はっ｡ 構え｡
いかが致した？
お道 自分の口から言いなさい｡
(お道)はあ…｡ 実は 私➡
みごもりまして｡
ややこが できた？
はい｡
それは めでたい！
(お道)ありがとうございます｡
(お福)誠に ようございました｡
そうか｡ これで善助も父親か…｡
(松寿丸)父上 何事ですか？
松寿 喜べ｡
善助に子ができた｡
誠ですか？ いつ生まれるのです？
来年の春には｡
お道 立派な子を産むのだぞ｡
わしの一の家来にしてやるゆえ｡
(光とお福の笑い声)
はい｡
松寿 その前に
そなたが立派な侍にならねば｡
さあ 稽古を続けなさい｡
はい｡
善助も さぞ喜ぶ事でしょう｡
何！ まだ知らせていないのか？
まずは お方様にと思いまして｡
何をしておる！ 善助！ 善助！
うれしそうなこと！
(笑い声)
(善助)誠でございますか？
ああ！
お道！ でかした～！
善助 逆だ 逆！
お道？ お道！ お道！
(一同の笑い声)
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
武家社会に茶の湯が流行していた
この時代➡
名物と呼ばれる茶道具は➡
一国一城に匹敵するほどの
価値があり➡
富と権力の象徴であった｡
(豪商)いかがでございましょう？
上様お持ちの➡
天下の名物の数々には
とても及びませぬが…｡
(信長)見え透いた世辞を申すな｡
これは よい｡
なかなかの名器じゃ｡
平蜘蛛には及ばぬがな｡
平蜘蛛！ 松永久秀様お持ちの
名品でございまするな｡➡
上様も かねてより ご所望とか｡
あれだけは差し出そうとせぬ｡
(長秀)よほど大事なのでしょうな｡
松永殿も 一歩も引かぬようで｡
(光秀)誠の宝というものは➡
あまたの領地や官職も及ばぬ
ほどの値打ちがございまする｡
(豪商)ありがたき幸せ｡
(足音)
(仙千代)申し上げます｡
大儀｡
(豪商)ははっ｡
何事にございますか？
(仙千代)
松永久秀殿 謀反にございます｡
子細を申せ｡
天正５年８月｡
大和の国主 松永久秀が
突如 信長に反旗を翻し➡
居城の信貴山城に立て籠もった｡
(長秀)何故 久秀は 謀反など…｡➡
上様が あれほど
お目をかけたというに…｡
(光秀)恐らく 足利義昭様に…｡
｢様｣？
はっ…｡
足利義昭に
唆されたのではないかと｡➡
義昭は 毛利に守られ
今も 至る所に➡
書状を
送りつけているようでございます｡
(蠅の羽音)
義昭は これと同じよ｡
追っ払っても うるさく
たかってきよる蠅将軍だ｡
猿｡
(秀吉)はっ｡
播磨は 久秀が片づいてからだ｡
はっ｡
そちも わしの命に背いた事
ゆめゆめ忘れるな｡
はっ｡ この秀吉➡
身命を賭して 忠勤に励みまする｡
まず 人質じゃ｡➡
播磨のおもだった者から
人質を取れ｡
久秀の二の舞は許さぬ｡
(３人)はっ｡
(政職)人質か…｡
別所 赤松をはじめ
播磨のおもだった者には➡
当家同様 人質を出すように
使者が送られました｡
(政職)やはり 斎か…｡
(左京進)
されど 斎様は小寺家にとって➡
たった一人のご子息｡
万一の事があったら…｡
織田家が播磨を平定した折には➡
すぐに
お戻し頂けるはずでございます｡
お～ ひい ふう みい よ｡
ひい ふう み｡
斎 もたもたしてると➡
父が先に上がってしまうぞ｡ ん？
(ｻｲｺﾛを転がす音)
あ～｡
(斎)ひい ふう みい よ➡
いつ む｡ 私の勝ちです！
いや～ 参った！
斎には かなわんな｡
もう一番 やりましょう｡
もう一勝負やるか！
はい｡
うん｡
(お紺)
斎 そろそろ お休みなさい｡
あ… はい｡
父上 母上 おやすみなさいませ｡
うん｡
(お紺)一人息子を
人質に出さねばならぬとは…｡
(政職)武家の習いじゃ｡
人質を送らねば
織田の軍勢は来ぬ｡
それどころか
敵と見なされる おそれすらある｡
殿は➡
織田と命運を共にするお覚悟が
できておられるのですね？
…当たり前じゃ｡
あの子の命が懸かっているのです｡
揺るぎないお覚悟で｡
分かっておる！
９月９日 姫路の職隆の屋敷で➡
邪気を払い 長寿を願う
重陽の節句の宴が催された｡
(兵庫助)
父上の ますますのご長寿を➡
お祈り申し上げます｡
(職隆)うむ｡
(休夢)しかし 兄者 我ら兄弟➡
よくぞ
ここまで生き残ってまいった｡
(職隆)家臣が守ってくれたのだ｡
はっ…｡
叔父上も ますますのご長寿を
お祈り申し上げます｡
何じゃ 兵庫｡ わしは ついでか？
(一同の笑い声)
(兵庫助)ご無礼致しました｡
(松寿丸)おじじ様！
(職隆)おお 松寿！ 来たか｡
遅くなり 申し訳ありませぬ｡
父上 母上 本日は お招き頂き
ありがとうございます｡
殿は 御着より お召しがあり
少々 遅れます｡
お召しとあれば しかたあるまい｡
息災であったか？ 松寿｡
はい！
(一同の笑い声)
斎様が？
そうじゃ｡
昨日から熱を出して伏せっておる｡
医者にも診せ 薬ものんだが
一向によくならぬ｡
それは心配でございまする｡
もともと 体の弱い子ゆえ➡
無理はさせられぬ｡
それで…➡
人質の事なんじゃが…➡
少し先に延ばしてくれぬか？
おことは
秀吉と親しいのであろう？
おことが頼めば
聞いてくれるじゃろう｡
病とあらば 致し方ございませぬ｡
うん しかたないのう｡
のう 頼んだぞ｡ うん｡
うん｡
お～！
(ぬい)うちは
子どもが大勢でよいのですが➡
少々 騒々しいのが悩みの種です｡
皆 元気があって
よいではありませぬか｡
(ぬい)なれど たまには
静かにしてほしい事も…｡➡
それに比べ
姫路は静かでよいですねえ｡
(ぬい)お二人目は まだですか？
…はい｡
光殿 この際だから申しましょう｡
官兵衛殿には 今すぐにでも➡
側女を持たれた方が
よいのではございませぬか？
ぬい｡ 余計な差し出口は よせ｡
(ぬい)なれど このご時世➡
武家の当主に 子が一人だけ
というのは考えられませぬ｡
もしも 何か…｡
いい加減にせぬか｡➡
すまぬ 光｡ 気にするな｡
しかと小便をしたか？
はい｡
偉いな｡ 漏らさんのか｡
松寿は もう10です｡
漏らすはずがありませぬ｡
ﾌﾌﾌ お前の父は その年になっても
よく漏らしておったぞ｡
父上が？
うん｡
何かに夢中になると
厠へ行くのを忘れてしまうのじゃ｡
小便たれじゃ｡
(２人の笑い声)
おじじ様｡
うん？
父上は どのような
子どもだったのですか？
わんぱくな子じゃった｡
そこは お主と よく似ておる｡
わしや母の言う事を聞かず➡
毎日 姫路の野原を
駆け回っておった｡
されど 学問にも励んでおったぞ｡
兵法書を片っ端から読んでおった｡
兵法書を？
うん｡
お～ そのおかげで➡
おじじは
官兵衛に救われた事がある｡
官兵衛が
今のお前と同じ年の頃だ｡
おじじをおとしめようとする
策略を 官兵衛が見抜いたのじゃ｡
あれがなかったら 今の黒田家は
なかったかもしれぬ｡
そのような事が…｡
うむ｡➡
黒田は 大きな家ではない｡➡
一たび 嵐が吹き荒れれば
吹き飛んでしまうほどの➡
小さな家じゃ｡ それゆえ
我らと家臣が固い絆で結ばれ➡
互いに支え合う事で
生き残ってきた｡➡
大事なのは 家中の結束じゃ｡
そのためには➡
当主は 皆に慕われるような
男でなければならん｡
松寿 お前も いつかは➡
そのような立派な男になるのだぞ｡
はい｡
うん｡
父上 松寿｡
(職隆)お～ 官兵衛｡
(休夢)官兵衛 遅かったな 飲むぞ｡
(兵庫助)兄上｡
父上
遅くなり 申し訳ございませぬ｡
よいのだ｡
斎様の件 いかがなった？
病に伏せっておられるゆえ
先延ばしに…｡
(職隆)先延ばし？
病とあらば 致し方ございませぬ｡
苦労が絶えんのう 官兵衛｡
いえ…｡
父上 私に何かできる事があれば
何なりと お申しつけ下さい｡
いかがした？ 松寿丸｡
お役に立ちたいのです｡
それは うれしいが…｡
突然 どうした？
そうか…
父上に何か吹き込まれたな？
ううん 内緒の話じゃ｡ のう 松寿｡
はい｡
内緒とは 余計 気になります｡
だから 小便たれ… いやいや
内緒じゃ 内緒の話じゃな｡
何を聞いた？
(松寿丸)内緒でございます｡
教えよ 松寿｡
まあ 官兵衛…｡
松永久秀は 籠城を続けていた｡
(久通)父上！ のんきに➡
茶道具の手入れなど
している時でございますか！➡
信長は
今なら許すと申しております｡➡
父上！ 織田に人質になっている
弟たちは➡
無事で済むとは思えませぬ｡
(久秀)しかたあるまい｡
それが 人質の定めじゃ｡
お～
いつ見ても ほれぼれするのう｡
この えも言われぬ形｡➡
信長は この平蜘蛛を➡
喉から手が出るほど
欲しがっておった｡
ハッ 死んでも渡すものか｡ ﾊｯﾊﾊﾊ｡
同じ頃 信長は 安土に➡
嫡男の信忠を呼び出していた｡
(お濃)岐阜の様子は
いかがですか？ 信忠殿｡
(信忠)
変わらず にぎわっております｡
されど それがしのような
若輩者には➡
岐阜城は
荷が重すぎるのではないかと｡
いまだに
城主になった気が致しません｡
お前の代わりは いくらでもおる｡
親子の絆などに頼っていては
いつか 足をすくわれる｡
信忠｡
お前が総大将となり
松永久秀を討て｡
はっ｡
己が織田の当主である事を
忘れるな｡
はっ｡ では これにて｡
松永殿の裏切りは
初めてではありませぬ｡
にもかかわらず
度々 お許しになったのは➡
松永殿が役に立つゆえで
ございましょう｡➡
それなのに 何故 こたびは？
どれほど値打ちのある道具でも➡
使えなくなったら 捨てるまで｡
人質は
どうなさるおつもりです？
(茶をたてる音)
♬～
(文四郎)あれは どなたです？
松永久秀様のご子息で➡
父上が信長様を裏切ったゆえ
首をはねられるそうでございます｡
まだ お若いのに…｡
(近習)失礼致しまする｡
殿 播磨の官兵衛様より➡
書状にございます｡
(秀吉)官兵衛か｡
官兵衛… 何をしておる！
(半兵衛)いかがされました？
人質を渡す期日を
延ばしてほしいと｡
(半兵衛)またでございますか｡
小寺の嫡男が病だそうだ｡
別所も赤松も
とうに人質を出しております｡
松永久秀の謀反以来➡
上様は
ますます疑い深くなっておる｡
このままでは まずい｡
何か手を打たねば…｡
官兵衛 何をぐずぐずしておる！
秀吉様から
人質を早く出すようにとの➡
お叱りの書状が届きました｡
別所 赤松も 既に出しております｡
そうは申しても
斎の容体が よくならぬのじゃ｡
されど
既に２度も日延べを致しました｡
このままでは…｡
熱に うなされておるのじゃ！
小さな体で
息も絶え絶えなのだぞ｡
(政職)
こんな子に 旅がさせられるか？
うん？ おことも人の親なら
分かるであろう｡
(兵庫助)このままでは➡
我らは 織田に
敵と見なされるやもしれませぬ｡➡
赤松と別所が騒いでおります｡
｢何故 小寺だけが➡
人質を出さぬか｣と！
(九郎右衛門)手を組んだとはいえ
所詮は宿敵｡➡
この機に乗じて｢小寺は毛利に
寝返った｣と織田に申し立て➡
攻め寄せてくる事も考えられます｡
(太兵衛)一戦交えるとなれば➡
すぐに支度を！
(善助)落ち着け 太兵衛！
兄上 一刻も早く
御着の殿を説き伏せねば！➡
兄者！
どうやら
初めは仮病だったようですが➡
そのうち
本当の病になられたようで…｡
一人息子が病となれば➡
殿も
手放す覚悟は つかぬであろうな｡
秀吉様から
お叱りの書状も届きました｡
このままでは 小寺は毛利に
寝返ったとも とられかねませぬ｡
どうするつもりだ？
官兵衛！
えい！ えい！ えい！
(文四郎)かたじけない｡
松永殿のお子たちは
いくつだったのですか？
13と12だったそうです｡
(お福)まあ…｡
お二人とも 利発そうな
お顔だちでございました｡
(読経)
(お福)年端も行かぬ子を…➡
信長様は なんと むごい…｡
(松寿丸)えい！ えい！ えい！
えいっ！
(又兵衛)えいっ！
光｡
話がある｡
はい｡
心して聞け｡
…はい｡
小寺の人質として➡
松寿を織田家に差し出そうと思う｡
それは なりませぬ！
小寺の人質に 何故
松寿を出さねばならぬのです？
御着と姫路を守るためだ｡
小寺家から出すのが筋です｡
斎様は体が弱い｡ 人質は務まらぬ｡
仮病ではないのですか？
そうではない｡
もはや 時がないのだ｡
松寿は
黒田家の一粒種なのですよ｡
ほかに道はない！
得心がゆきませぬ！
いくら 殿の仰せでも
こればかりは聞けませぬ！
わしも身を切る思いなのだ｡
誰が すき好んで
一人息子を人質に出す｡
これには
我らの命運が懸かっておる｡
分かってくれ 光！
分かりませぬ！
謀反を起こせば 松永殿のように➡
人質になった子は
殺されてしまいます｡
わしは 謀反など起こさぬ｡
違います！
私が案じているのは➡
御着の殿です｡
あのお方が
もし 信長様を裏切れば…➡
松寿は 殺されてしまいます｡
≪殿も裏切ったりは なさらぬ｡
≪信用なりませぬ｡➡
殿の煮えきらぬ お振る舞いに➡
これまで 幾たびも
苦しめられてきたではないですか｡
今度ばかりは
わしが そんな事はさせぬ！
嫌でございます！ 私は 断じて➡
松寿を手放しませぬ！
待て 光｡ 光！
天正5年10月10日｡
信忠の攻撃が激しさを増し➡
松永久秀が籠もる信貴山城は➡
落城の時を迎えていた｡
(ほら貝の音)
撃て！
(銃声)
かかれ～！
(喚声)
♬～
信長 この平蜘蛛は渡さぬ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡
ﾊﾊﾊ ﾊｯﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
ﾊｯﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
(爆発音)
(輝元)松永久秀が？
(元春)火薬で
自らを吹き飛ばしたそうだ｡➡
名物 平蜘蛛もろともな｡ ﾊｯﾊｯ｡➡
くせ者 松永久秀らしい最期じゃ｡
(隆景)
松永は 立つ時を読み違えた｡
(元春)
義昭公に惑わされたのであろう｡
あちこちに｢信長を討て｣と
書状を出しておるそうじゃ｡
輝元
いよいよ 織田は播磨に来るぞ｡
(輝元)はい｡
毛利の存亡を懸けた戦になる｡
(輝元)備えは出来ております｡
光… 人質の事だが…｡
≪(松寿丸)
父上 母上 失礼致します｡
いかがした？
私が人質に参ります｡
知っておったのか？
はい｡ 私が…｡
お前は控えておれ｡
されど…｡
控えておれと言うに！
待て｡
松寿 何だ？
はい｡ 昔 父上が子どもの頃➡
黒田の家を救った事があると
おじじ様から お聞きしました｡
松寿も
黒田の家を救いとうございます｡
何を偉そうに｡
こんなものも ほどけたままで…｡
お前は まだ子ども｡
父上を お支えしたいのです｡
黒田は小さな家なので
みんなで支え合わねば➡
生き残れませぬ｡
私も お役に立ちたいのです｡
松寿 お前は➡
人質というものが何か
分かっておるまい｡
分かっています｡
分かっておるまい！
分かっています！
謀反を起こさぬ証しとして
よその家へ行く事です｡
周りは誰も
知らない人ばかりなのですよ｡
そのような所で
年端も行かぬ身で➡
一人で暮らしてゆける訳がない｡
(松寿丸)
私は男です｡ 一人でも平気です｡
何年もの間
父や母に会えなくなるのですよ｡
こらえます｡
意地の悪い者に
いじめられるかもしれぬのですよ｡
負けません！
何かあったら➡
殺されてしまうかも
しれぬのですよ！
死ぬ事など怖くありませぬ！
知ったふうな口をきくでない！
松寿…｡
お前に何かあったら➡
母は… 生きてゆけぬ｡
見聞を広めたいのです｡
おじじ様に言われました｡
｢見聞を広めろ｣と｡
私は
広い世の中を見とうございます｡
そして
父上や おじじ様のような➡
立派な男になりたいのです｡
母上…｡
泣かないで下さい｡
松寿は
きっと無事に帰ってまいります｡
約束します｡
母上を悲しませたりは致しませぬ｡
(松寿丸)えい えい！
えい えい！
行くぞ 松寿｡
え～い！
や～！
えい！
松寿 人質というものは➡
御着の小寺と この黒田家を
守るための大事なお役目だ｡
はい｡
播磨を一人離れるのは
つらかろうが➡
いつか必ず迎えに行く｡
それまで 何があっても➡
命を大事に しかと生きろ｡
はい｡ 黒田の名に恥じぬ
振る舞いを致します｡
松寿…｡
わしは お前の事を
まだ 子どもだと思っておった｡
だが それは間違いだったようだ｡
お前は もう立派な男だ｡
わしの自慢のせがれだ｡
ありがとうございます 父上｡
広い世界が お前を待っている｡
とくと見てまいれ｡
はい！
続けよ｡
構え！
えい！
えい えい！
松寿丸を？➡
誠か？
はい｡
(政職)そうか…｡
(小河)
これで一安心でございますな｡
(江田)そうと決まれば
すぐに出立した方がよいぞ｡➡
期日は過ぎておるのだ｡
支度が出来次第 たちまする｡
(職隆)官兵衛 すまぬ…｡
斎が… 丈夫であればのう｡
お役に立て
松寿も喜んでおりまする｡
官兵衛！
官兵衛 わしはのう
よい家臣を持って幸せ者じゃ｡
わしはのう この恩… この恩
決して忘れんぞ 官兵衛｡➡
すまんのう｡ すまんのう 官兵衛｡
のう！ のう 官兵衛｡
開門！
♬～
松寿！
それがしが一子
松寿丸にございます｡
何故 小寺は 己の子を出さぬ？
若君 斎様は 病弱ゆえ➡
人質として務まりませぬ｡
(信忠)お主のせがれを預かって
織田に何の得がある？
小寺は 織田に忠節を誓うつもりは
ないのだな？
それゆえ 家老の子を
人質に出すのであろう｡
そのような事は
断じてございませぬ！
この松寿丸は
それがしの たった一人の➡
我が命よりも
大事な息子でございます｡
それを差し出すは➡
この一命を差し出すのと
同じでございます｡
それがしが命に代えましても➡
小寺家を織田様に従わせまする｡
それがしを お信じ頂きたい｡
もし 信用できぬと仰せであれば➡
この場で それがしを
お斬り捨て願いたい！
親子の情か…｡
わしには分からぬ｡
官兵衛｡
松寿丸は秀吉に預ける｡
秀吉を助け 毛利を滅ぼせ！
はっ！
お初にお目にかかります｡
黒田官兵衛が一子
松寿丸にございます｡
(おね)いい子じゃ｡
官兵衛殿 安心しなされ｡
松寿丸は
この私が しかと育てます｡
はっ｡
この おねに育てられたら➡
さぞや
たくましい男になるであろう｡
お… お前様みたいな
女たらしにだけは しませぬ！
子どもの前で何を…！➡
ごめん｡
官兵衛殿｡ 光殿にも➡
くれぐれも ご安心なさるよう
お伝え下さい｡
はっ｡
それから間もなく
秀吉が播磨を目指し 出陣した｡
信長の中国攻めが
ついに始まった｡
播磨を舞台に➡
織田と毛利の壮絶な戦いが
繰り広げられるのであった｡
開門！ 開門！
羽柴様 ご到着！ 羽柴様 ご到着！
官兵衛！
秀吉様！ お待ちしておりました｡
官兵衛 ようやくじゃ｡
ようやく着いたぞ この播磨に｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡
秀吉様！
官兵衛！
官兵衛 来い｡
見よ｡
(小河)主 政職は 参上できませぬ｡
義兄弟の契りを交わした｡
義兄弟と見込んで頂いた｡
(政職)義兄弟なら
わしが行くまでもなかろう｡
何を言っておられる！
えい！ えい！
門徒どもを
根絶やしにしてくれるわ｡
(右近)この長戦の果てには
恐ろしき事が待っていると➡
思えて しかたがありませぬ｡
(半兵衛)そう あなたも｡
(秀吉)半兵衛 官兵衛！
(半兵衛)軍師 官兵衛殿｡
<信貴山城は大和を支配するため➡
松永久秀によって整備されました>
<官兵衛が生きた
乱世という時代に➡
久秀は 知略と謀略を尽くし➡
大名に のし上がった人物でした>
<信長に謀反を起こし
城に立て籠もった久秀は➡
大軍に攻め込まれます>
<信貴山 朝護孫子寺｡➡
聖徳太子が開いたと伝わる寺は➡
この戦いで焼き尽くされました｡➡
信長に敗れ
信貴山に散った久秀｡➡
達磨寺には
久秀のものと伝わる墓が➡
ひっそりと たたずんでいます>
<信貴山城の戦いは
官兵衛ら戦国武士たちに➡
信長の力を➡
改めて知らしめたのです>
(忠弥)決起は 24日ではござらぬ｡
明朝 夜明けとともに｡
十兵衛 最後の闘いである｡
♬～