(信長)生きるも死ぬも一度限り｡➡
存分に生きたぞ｡
織田信長は この世を去った｡
(光秀)
備中におる秀吉は無論の事➡
柴田や滝川も この光秀の首を
狙いに来るであろう｡
だが いずれも遠方｡
しばしの時がある｡➡
今のうちに 同心する者を募れ！
(一同)はっ｡
(秀吉)上様～！
(官兵衛)分かりますか!?
殿のご運が開けたのですぞ｡
上様の死を毛利に悟られる事なく
すぐさま 京に引き返し➡
誰よりも早く
謀反人 明智光秀を討つのです｡
全て この官兵衛にお任せ下さい｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
恵瓊殿
夜分に申し訳ございませぬ｡
(恵瓊)一体 何事でござる？
毛利と早急に和議を結びたい｡
ん？
毛利８か国の➡
本領安堵は お約束致しまする｡
フッ 本領安堵…｡
何故
急に そこまで譲られるのじゃ？
いつぞや
恵瓊殿は言っておられましたな｡
毛利と羽柴様が手を組めば➡
天下も夢ではないと｡
いかにも そう言ったが…？
あなたは
秀吉様を大層買っておられる｡
よもや 織田を
裏切るおつもりではあるまいな？
そうではございませぬ｡
秀吉様が➡
天下に名乗りを上げる
好機が訪れたのでございます｡
羽柴様が…？
織田信長公が亡くなられました｡
明智光秀の謀反でござる！
な…！
されど 何故 それを…？
断じて我らに知られてはならぬ事｡
恵瓊殿であれば
お分かり頂けるはず｡
それがしの
一世一代の賭けにございます！
♬～
つまり…
織田様が亡くなられた事を➡
この場限りの秘密として➡
和議を結ぶと…？
面白い｡
その賭け わしも乗った！
我ら２人で天下を動かす｡
これ以上に面白い事はない｡
(２人の笑い声)
して 和議を進めるにあたって➡
高松城の始末は どうする？
いま一度 織田に寝返るよう
説き伏せるしかありませぬ｡
うむ｡
そうと決まれば
こうしてはおれぬ｡
｢善は急げ｣じゃ！
♬～
(蜂須賀)何だと!?
(三成)上様が？
(小一郎)間違いないのか？
京より 報せが届きました｡
(小一郎)上様のやり方が
強引すぎたのじゃ｡➡
それゆえ このような事に…｡
殿は この事を？
今は お心を静めておられる｡
我らが やるべき事は ただ一つ！
明智を討ち果たす事｡
上様の死は 断じて
毛利に知られてはなりませぬ｡
気付かれる前に和議を結び
全軍 速やかに京に向かう！
毛利を抑えておくための兵は？
抑えの兵など➡
置いておくゆとりは ありませぬ｡
まず 畿内を探った方が➡
よいのではないか？
長浜は？
明智は 長浜を攻めるかもしれぬ｡
一刻を争います｡
今は
ほかの事に構っておられませぬ｡
長浜を見捨てると申されますか！
(秀吉)皆の者 落ち着け｡
(三成)殿…｡
(蜂須賀)殿…｡
(小一郎)兄者｡➡
大事ないか？
(秀吉)官兵衛の申すとおり➡
我らは 今➡
何よりも先んじて
やらねばならぬ事は何か…｡
それは➡
織田信長様の仇を討つ事じゃ｡
上様に
一番かわいがって頂いたのは➡
このわしじゃ｡➡
百姓上がりの このわしを➡
ここまで引き立てて下さった｡
この秀吉が 今日あるのは➡
全て 上様のおかげじゃ｡
この秀吉が➡
上様の仇を討たずして 誰が討つ！
弔い合戦じゃ！
逆賊 明智の首を取る！
皆の者 頼んだぞ！
(一同)はっ！
(恵瓊)織田に割譲するのは➡
備中 美作 伯耆の
３か国のみ｡➡
これは ほぼ 本領安堵と
変わりませぬ｡
(宗治)
もとより この命 捨てる覚悟｡
腹を切る｡
さすれば
毛利の本領安堵は かない➡
城兵の命は助かるのだな？
…はい｡
ならば 喜んで腹を切ろう｡
小早川様には
｢ご厚情は忘れませぬ｣と➡
お伝え願いたい｡
清水宗治は 腹を切る事となった｡
あとは 小早川が｢うん｣と言うか
どうかに全てが懸かっておる｡
(善助)夜道は危のうございます｡
お体の方は…｡
善助！
今だ｡ 今 我らの働きで
天下の行く末が決まる｡
行くぞ｡ ハッ！
(善助)はっ｡
(隆景)
宗治を見捨てよと言うのか！
(恵瓊)
見捨てる訳ではございませぬ｡➡
宗治殿の切腹と引き換えに➡
城兵は救われ
和睦もなるのでございます｡
宗治も承知致しました｡➡
今夜中に まとまらねば➡
この話は ほごにすると
敵は申しております｡
しかし 妙だな…｡➡
８か国の本領安堵…｡
何故 織田は そのように
我らに有利な申し条を…？
それは…｡
(近習)申し上げます｡
黒田官兵衛殿が➡
お目通りを願っております｡
通せ！
(近習)はっ｡
これはこれは｡
小早川様…｡
このような夜分に ご無礼の段
お許し下さい｡
官兵衛
何故 そのように和睦を急ぐ？
何か訳でもあるのか？
信長公は
毛利を滅ぼすおつもりで➡
ご出陣されました｡
ご到着の後には
もはや 和睦は かなわず➡
間違いなく 大戦となりましょう｡
さすれば 我らも多くの兵を失う｡
急ぐのは
無益な戦を避けたいがため｡
小早川様
もはや 時がございませぬ｡
応ずるか否か
この場で ご返答願いたい！
当主 輝元や 兄 元春に諮らずに
返答はできぬ｡
それでは
この話は なかった事に…｡
小早川様…｡
小早川様｡
一つだけ…｡
全ては天下のためでございます｡
そのために
清水宗治を見捨てよと言うのか？
清水殿は 腹を切らせるには➡
あまりにも惜しいお方｡
されど そのお命こそが➡
織田と毛利両家の
和の証しとなり➡
この乱世を
終わらせるのでございます｡
宗治殿は 天下のためならば
喜んで死ぬと言うておりました｡
天下のためか…｡
乱世を終わらせる…
しかと相違ないな？
この命に代えましても
お約束致します｡
相分かった｡ 官兵衛➡
お主を信じよう｡
官兵衛が 信長の死を知って➡
僅か数時間後の事であった｡
よいか 聞け！
上様が亡くなられた今➡
次なる天下人は秀吉様だ｡
そのためには
何としても 秀吉様が仇である➡
明智光秀を討たねばならぬ｡
我ら黒田の働きで
秀吉様を天下人に押し上げる！
(一同)はっ！
毛利は まだ何も知らぬ｡
今のうちに
全軍３万を一気に引き揚げる｡
何よりも大事なのは
一刻も早く京に駆け戻る事｡
さあ 支度を始めよ｡
善助！
(善助)はっ！➡
太兵衛 まずは荷駄じゃ｡
重い武具は船で運ばせる｡
(太兵衛)うむ｡
(長政)船じゃと？➡
毛利が上様の死に気付いて 我らを
追い討ちに出たら どうする？
(太兵衛)
若｡ 今 毛利が追ってくるなら➡
武具があろうと なかろうと
この戦は我らの負けにございます｡
日を置けば
明智の勢いは増すばかり｡
背水の陣を敷くしかありませぬ｡
(太兵衛)早速 船の手配じゃ｡
炊き出しをするよう手配してくれ｡
(九郎右衛門)松明も支度させよう｡
こたびは
備中から京まで駆け通しじゃ｡
夜 街道を照らす松明が
入り用となろう｡
頼んだ｡ 兵庫助様｡
誰か一人
姫路へ使者を出しましょう｡
姫路からも人を出し
沿道に炊き出しや➡
替えのわらじなどを支度させる｡
東西両方から支度をすれば➡
くまなく手当てができます｡
(兵庫助)よし
わしの近習を遣わそう｡
(善助)はっ｡
私が参ります｡
(善助)お待ち下され｡
わざわざ 若が行かれずとも➡
ほかに いくらでも人はおります｡
(長政)心配いらぬ｡
父上｡
よし 行け｡
はっ！
♬～
♬｢我が力には往き難き｣
♬｢御法の御舟の水馴棹｣
♬｢笹でも渡る彼の岸に｣
♬｢到り到りて 楽しみを｣
♬｢極むる國の道なれや｣
黒田官兵衛！
会えて うれしかった…｡
♬～
見事な最期であった｡
宗治… すまぬ…｡
♬～
(近習)殿～！
殿
京より 急ぎの使者が参りました｡
京？ やはり 何かあったか…？
こちらだ｡
小早川隆景様でございますか？
いかにも！
これを…｡➡
明智日向守様からの
書状でございます｡
明智？
信長を討っただと!?
同じ頃 その報せは
ようやく 姫路にも届いた｡
(職隆)なんたる事！
(休夢)明智光秀め 血迷うたか…｡
明智は ここへも
攻め寄せてくるでしょうか？
それはあるまい｡
しかし
同調する者が現れるやもしれぬ｡
万一に備え 守りを固めるのじゃ｡
(２人)はっ｡
(光)殿は この事を
知っておられるのでしょうか？
又兵衛｡
はっ｡
(職隆)お前が報せに走れ｡
はっ！
♬～
(善助)急げ！
ぐずぐずしておると船が出るぞ！
善助！ 街道の備えが遅れておる｡
もっと人を増やせ！
はっ！ 安藤 ついてまいれ！
はっ｡
♬～
水だ… 水！
どけ！ 俺が先だ！
おい！
貴様！ 何をする！
何だ！ 文句があるか！
お前…？
若…？
又兵衛！
若！
ご立派になられましたな！
お主もな！
あ… まず 水を｡
ああ すまない｡
お主
こんな所で何をしておるのだ？
はあ 備中の殿のもとへ
報せに行く途中でございます｡
父上へ？
上様が明智光秀に討たれました｡
それなら もう知っておる｡
それで わしは 姫路まで 父上の
お指図を伝えに行くところなのだ｡
そうでしたか…｡
毛利と和議を結び
間もなく全軍が帰ってくる｡
明智と弔い合戦だ｡
大きな戦となるぞ｡
武功をあげるのだ 又兵衛！
はっ！
この時
堺に滞在していた徳川家康は➡
明智の手から逃れるため
三河に向かっていた｡
世に言う 伊賀越えであった｡
ここは どの辺りか？
間もなく 伊勢の海かと｡
(康政)敵だ！
(忠勝)殿をお守りせよ！
撤収！
(忠勝)殿！
(康政)おけがは？
大事ない｡ 野伏せりか…｡
明智の追っ手ではなかったか…｡
こんな山奥で死ぬなら➡
京で明智と一戦交え
斬り死にした方がましであったわ｡
殿 何を弱気な！
しっかりなされませ！ 皆が
殿の帰りを待っておるのですぞ｡
こんな所で死んだら
三河武士の名折れ！➡
何としても生きて帰りましょうぞ｡
あ～ がみがみ がみがみ➡
うるさいやつらじゃ｡
分かっておるわ｡
こんな所で死んでたまるか！
(忠勝)殿 その意気でございます！
行くぞ！
(一同)はっ！
家康は 命からがら逃げきり
三河へ帰り着いた｡
光秀は 安土城に入った｡
(光秀)面を上げよ｡
これへ｡
(近習)はっ｡
♬～
殿 これは…？
信長が名物狩りで集めた品々だ｡
皆に分け与える｡
誠でございますか？
これらの品は 城が一つ
買えるほどの値打ちがありますが｡
よいのだ｡
信長を思わせるものは
全て 分け与える｡
贅を尽くした この城も➡
いずれ
この手で燃やさねばならぬ｡
おい しっかりしろ！
おい 大丈夫か？ お方様！
おっ 大丈夫か？
お方様！ 一大事でござりまする！
(おね)どうしました？
長浜城が乗っ取られました！
何だと！
明智方の京極高次らが
我が物顔に押し入り…｡➡
無念でございます！
領民は大事ないか？
民百姓に乱暴狼藉はなかったか？
今のところ ございませぬ｡
お方様…
どうなってしまうのでしょう…？
ハッ 案ずる事はありませぬ｡
殿が
必ずや 明智を討ち果たされます｡
もう少しの辛抱です｡
(一同)はっ｡
(倒れる音)
おい しっかりしろ！
水を！ 水を！
このままじゃ 明智の天下…｡
お前様
早く早く早く 戻ってきて下され｡
お前様… 早く…｡
(職隆)槍は こっちじゃ｡ 急げ！
兵糧と鉄砲は広間に！
皆 急げ 急げ！
(又兵衛)大殿様！
(職隆)又兵衛！
長政！ いかがした？
途中で お会いし…｡
しっかりせい！
しっかりせい 長政！ 又兵衛！
長政！
(お福)お水を！
一体 どうしたのです？
父上より ご伝言！
うむ！
羽柴勢は毛利と和議を結びました｡
これより
全軍一気に京へ駆け戻り➡
逆賊 明智光秀を討ち果たします｡
(職隆)おお！
そのため 姫路から岡山に向け➡
炊き出しと松明の支度に
人を出せとの事でございます｡
炊き出しと松明じゃな｡
すぐに手配する｡
長政 大儀であった｡
はい｡
(お福)さあ 若様｡ 又兵衛殿も｡
備中から走りづめか？
はい…｡
よい働きをしましたね｡
お役に立ちたかっただけで
ございます｡
さあ 中で休みなさい｡
いえ｡
すぐに戻って
父上の軍に加わります｡
それがしも お供します｡
大殿様 よろしゅうございますか？
うむ！ 官兵衛に伝えよ｡
｢姫路の守りは心配せず➡
思う存分 明智討伐に力を注げ｣と｡
はっ｡
又兵衛｡
長政をよろしく頼みますよ｡
はい｡
では｡
≪(赤ちゃんの泣き声)
お前の弟 熊之助です｡
(泣き声)
(長政)熊之助… 兄者だぞ｡
(長政)又兵衛 行くぞ！
はっ｡
(利三)秀吉の長浜城に続き➡
丹羽長秀の佐和山城も落ちました｡
京や近江周辺は
すっかり 我らに従いました｡
うむ｡
(近習)殿｡➡
細川藤孝様より
書状が届きました｡
おお 待っておったぞ｡
(近習)はっ｡
細川様は 父上のご親戚｡
おつきあいも古い｡
必ず お味方してくれましょう｡
細川様は 何と…？
…剃髪を致し
名を幽斎と改めたと｡➡
信長に弔意を示すためだそうだ｡
家督も息子の忠興に譲ったとある｡
(利三)なんと…
あてにしていたというに…｡
藤孝は弱気になっておるのだ｡
考え直させる｡
(秀満)しかし いかにして？
朝廷より お墨付きを頂くのだ｡
朝廷が我らをお認め下されば
皆 従う！
お呼びでしょうか？
官兵衛 これを見よ｡
｢上様 信忠様は 生きておられる｡
無事に切り抜けて➡
今は再起をうかがっておられる｣｡
どうじゃ？
もっともらしいであろう｡
この偽文を 去就に迷っておる
各地の武将に送るんじゃ｡
｢兵は詭道なり｣でございますな｡
戦は だまし合いじゃのう
官兵衛｡➡
ﾌﾌﾌﾌﾌ｡
殿｡
うむ｡
それがしは➡
毛利との最後の仕上げに
行ってまいります｡
人質を交わすのじゃな？
はい｡
毛利が追っ手を出さぬ事を
確かめねばなりませぬ｡
しんがりは
我ら黒田が務めまする｡
やってくれるか？
はっ｡
官兵衛よ｡
死ぬな｡
はっ｡
♬～
小早川元総様 桂 広繁様➡
確かに お預かり致す｡
これにて 我らは兵を退きまする｡
つきましては➡
毛利のお旗を
20本ほど お貸し願いたい｡
何のためだ？
毛利が織田に味方すると
明智に思わせるためか？
謀ったな 官兵衛！
よもや 明智光秀に
織田殿が討たれておったとはな｡
いやはや… なんたる事｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
ﾊｯﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡
何 戯れを仰せか｡
ここは戦場でござる！
味方の利とならぬ事を
口にしなかったまで｡
小早川様とて➡
それがしと同じ身となれば➡
同じようにされたはず｡
お主らは京へ向かうのであろう｡
それを我らが追い討ちすれば
明智との挟み撃ちになる｡
さすがの羽柴勢も
進退窮まるであろうな｡
追い討ちを
なさるというのであれば➡
なさればよい｡
分からぬか！
今 最も天下に近いのは
羽柴秀吉様！
必ずや 天下をお取り頂く｡
今 ここで事を構え
遺恨を残すか➡
それとも 恩を売り
共に乱世を終わらせるか！
毛利の行く末を選ぶは➡
あなた様でござる｡
官兵衛 わしを試すか？
毛利は天下を望んではならぬ｡
それが 亡き父 元就の遺訓だ｡
もとより 我らには
版図を広げる野心はない｡
羽柴殿と和議を結び
本領が安堵された今➡
大義なき者につき 世を乱す事は
毛利にとって 何の利もない｡
…では？
行け！
一日も早く明智を討て｡
わしは お主に賭ける｡
小早川様…｡
退け｡
このご恩➡
忘れませぬ｡
官兵衛！
旗を持っていけ｡
それから
退き際には 堤の堰を切って➡
我らが追えぬように
行く手を阻んでおけ｡
♬～
殿…｡
黒田官兵衛…｡
信長の死から
幾日もたたぬうちに➡
全ての流れを
羽柴に乗せ換えおった｡
(騒ぐ声)
静まれ！ 静まれ！
これより 京へ上り➡
謀反人 明智光秀を討つ！
(一同)オ～！
我らが➡
織田信長様の仇を討つのじゃ！
(一同)オ～！
官兵衛 後を頼む｡
はっ！
皆の者 出陣じゃ！
(喊声)
秀吉の軍勢は
驚異的な速さで京へ向かった｡
世に言う 中国大返しの
始まりであった｡
(近習)殿～！ 殿！
京より書状が届きました｡
(元春)京？
何をしておる 隆景！
追え！ すぐに攻めるのだ！
なりませぬ！
毛利が一度成った和睦を➡
たやすく裏切る訳にはいきませぬ｡
たばかった相手に
義理立ては無用！
兄上 落ち着いて お考えあれ｡
毛利の行く末を｡
逆賊 明智に味方して
世間は毛利をどう見ますか？
フン！
ここは 羽柴秀吉に➡
恩を売った方が得だと
思いませぬか？
控えよ 隆景！
明智に味方をする訳ではない｡
毛利をたばかった
秀吉が許せぬのだ！
一矢報いねば
腹の虫が治まらぬわ！
(恵瓊)吉川様！ 吉川様！
兄上！
え～いっ 邪魔立てをするな！
清水宗治の死を
無駄にするおつもりか！
…何？
宗治は 無益な戦を避けるため➡
毛利が生き残るために
腹を切ったのですぞ！➡
己の命を懸けて
多くの命を救おうとした｡
その宗治の遺志を
踏みにじるおつもりか！
黒田官兵衛は
毛利の本領安堵を約束しました｡
あの男は 必ず約束を守ります｡
それがしが請け負います｡
…どけ 隆景｡
(善助)もし 毛利に全てが漏れ
本気で攻め寄せてくれば➡
我ら一人残らず命を捨てねば
とても食い止められませぬ｡
小早川は 既に知っておる｡
誠でございますか？
動いた！
(善助)旗が動いておりまする｡
兵を退くのか それとも…｡
(兵庫助)兄上！ 兄上！
兄上 退いております｡
毛利は退き始めました！
(一同)オ～！
殿！
これで 敵は明智光秀のみ！
行くぞ！
(一同)オ～！
安土城に勅使が下った｡
光秀は
朝廷という後ろ盾を得たのである｡
思惑どおりに
事は進んでいるかに見えた｡
しかし
光秀は まだ何も知らなかった｡
秀吉軍が そして黒田軍が➡
猛然と迫っている事を｡
明智光秀を討ち果たす！
(光秀)信じられぬ｡
どうすれば このように早く…｡
明日は全軍 火の玉となっての
出陣となりましょう｡
はい｡
官兵衛…｡
お前様！
ﾃﾞｳｽの御心に背くもの｡
(光秀)官兵衛か！
我らが味方でございます｡
やりおったな 官兵衛！
必ず戻ってくる｡
この子のためにも｡
<備中 高松城 水攻めは➡
清水宗治の自刃により
幕を閉じました｡➡
船の上で舞を舞ったあとに
切腹した宗治｡➡
秀吉は｢日本一の武士｣と
賛辞を贈りました｡➡
その辞世には 武士として➡
名を高松の地に残したいという➡
強い思いが込められています>
<最上稲荷の妙見堂には➡
高松城の守護神とされる➡
菩薩像が祭られています>
<一命をなげうち 5,000人の家臣の
命を救った宗治｡➡
毎年６月には 地元の人々によって
法要が行われています>
<高松城を後にした
秀吉と官兵衛は➡
明智光秀との決戦のため➡
京に向かい 進軍していくのです>
(杉江)<秘太刀の使い手を捜すため
石橋銀次郎様は➡
矢野道場の高弟５人に
闘いを挑まれます｡➡
その１人目
沖山茂兵衛様との試合で➡
銀次郎様は あばらを
骨折してしまいます｡➡
傷も癒えた ふたつき後
銀次郎様は 次のお相手を➡