天正5年11月｡
織田と毛利は
ついに 播磨で激突した｡
勢いに勝る織田勢は
僅か一日で福原城を落とした｡
この 織田の勝利により
播磨の中で毛利に味方するのは➡
上月城 ただ一つとなった｡
この上月城には
光の姉 力が嫁いでいた｡
姉妹は 今まさに➡
敵味方に引き裂かれんとしていた｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
(官兵衛)
福原城は一夜にして落ちました｡
この上月城とて➡
とても持ちこたえられるとは
思えませぬ｡
早々に開城なされますようにとの
筑前守様のお言葉でございます｡
今更 織田に寝返るなど ありえぬ｡
兄上 お考え直し下さい！
このままでは
身内が敵味方に分かれ➡
戦う事になります！
今なら まだ間に合います｡
何とぞ…｡
(力)くどいですぞ 官兵衛殿｡➡
あなたを城内に入れた殿のお心を
お察し下さい｡
姉上…｡
ご挨拶なさい｡
叔父上様 お久しゅうございます｡
お久しゅうございます｡
(力)官兵衛殿｡
何も案ずる事はないと
光にお伝え下さい｡
(近習)申し上げます！
宇喜多直家様よりのお使者
ご到着にございます｡
(景貞)うむ｡
官兵衛殿…｡
さらばじゃ｡
(秀吉)
そうか… 織田には つかんか｡
織田に仇なす者は
討つほかございませぬ｡
すぐさま 上月を落としましょう｡
官兵衛 そう せくな｡
お主らしくないぞ｡
一度や二度 調略に
しくじったからといって…｡
恐れながら
今は 我が軍勢の力を➡
播磨中に知らしめる
好機でございます｡
福原 上月と
一気に落城させる事が肝要かと｡
半兵衛 お主は どう考える？
策を申せ｡
(半兵衛)先ほど 宇喜多の援軍
3,000が到着しました｡
敵は その援軍と内外 呼応して
城を出て戦う構えでございます｡
ならば 出てきたところを
たたきましょう｡
秀吉様 それがしに先鋒を！
官兵衛 落ち着け｡
上月との縁者である
それがしが後方におれば➡
裏切りを疑う者も
出てまいりましょう｡
それゆえ それがしに先鋒を！
秀吉様！
よし 分かった｡
官兵衛 お主に任せる｡
はっ！
(光)えいっ！
(又兵衛)えいっ！
えいっ！ えいっ！
えいっ！
(お福)お方様！
隙だらけですよ 又兵衛｡
まだまだ｡
♬～
(太兵衛)わしは やめる！
こんな身内同士の戦など
できるか！
(善助)太兵衛！
一番つらいのは 殿なのだ！ 戻れ｡
殿の姉上に 槍など向けられぬと
言うておる｡
(九郎右衛門)お主は いつも
そうじゃ｡ 何事も考えなしに➡
決めつけおって 話にならん！
九郎右衛門！
何だと？
この長槍 力様をお救いする
ためにも使えるだろうが｡➡
殿のお気持ちを考えれば
やる事は一つだ｡
それも分からんようなら
お主は うつけじゃ｡
(善助)これ｡
貴様！
(善助)やめぬか！
(兵庫助)何じゃ 何じゃ！
やめろ！ 静まれ！ 静まれ！
静まれ！
下がれ！
何だ これは！
殿 我らにお任せ下さいませ｡
どうしたというのだ｡
(九郎右衛門)力様でございます｡
(太兵衛)力様と お子様は➡
わしらが必ず お救いします｡
まずは 明日の戦に勝つ事だ｡
上月は強い！
余計な事は考えるな｡
(兵庫助)兄者！
直家様！
ご出馬 かたじけのうございます｡
(宇喜多)お～ 景貞殿｡
敵の囲みをかいくぐり
よう参った｡
尾張の猿など
わしが追い払ってくれるわ｡ ﾊﾊﾊ｡
はっ｡ 頼もしき お言葉｡
確か おことと黒田官兵衛は
相婿であったな｡
…はい｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡
面白うなってきたぞ｡
播磨切っての戦上手が
どれほどのものか➡
見せてもらおう｡
ﾌﾌﾌﾌﾌ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
あ～ ﾌﾌﾌ｡
♬～
翌朝 先鋒の黒田軍は➡
上月 宇喜多の連合軍を急襲した｡
太兵衛 九郎右衛門 出ろ｡
はっ｡
かかれ！
うお～っ！
♬～
兄上 北の森から敵です｡
(喊声)
宇喜多か…｡ 善助 退かせろ｡
殿 間に合いません｡
ならば 押し返す！
殿！
ハッ！
♬～
(善助)
殿を守れ！ 押せ～！ 押せ～！
押し返せ！
(秀吉)黒田勢が危うい｡
半兵衛 助けろ！
官兵衛を死なす訳にはまいらん！
手は打ってあります｡
あれをご覧下さい｡
♬～
(鹿介)や～っ！➡
や～っ！
や～っ！ や～っ！ や～っ！
や～っ！ や～っ！
鹿が出よったか！
これは長引くぞ｡
退けい！ 引き揚げじゃ！
今だ！ 押し戻せ！
いかん｡ 直家様が退くぞ｡
我が方も退け！ 退け～！
深追いは無用じゃ！
(兵庫助)あれは…？
(九郎右衛門)三日月の前立て｡
山中鹿介殿であろう｡
(兵庫助)あの 音に聞こえた？
(善助)強い…｡
強い？
さすが山陰の麒麟児 山中鹿介！
あっぱれな働きであった！
ははっ！ ありがたき お言葉｡
官兵衛 驚いたであろう｡
はい｡ よもや 尼子の軍勢が
ご加勢下さるとは｡
織田様にお願いし 我らも➡
ご陣に お加え頂きました｡
よろしくお頼み申す｡
こちらこそ
よろしくお願い致します｡
(秀吉)しかし
着到は明日と聞いておったが…｡
(鹿介)昨日 早馬を頂戴し
二番槍を仰せつかりました｡
(秀吉)ほ～う｡ 誰にじゃ？
竹中半兵衛殿でございます｡
半兵衛殿…｡
(秀吉)ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
これで 上月は恐れをなして
籠城するでしょう｡
城攻めに向けて
備えを組み直しませんと｡
(秀吉)うむ…｡
(鹿介)羽柴様！
何とぞ 次は
我らに先鋒をお申しつけ下さい｡
憎き毛利を討ち
尼子家を再興するまでは➡
残り一兵になろうとも
全ての敵を倒し 進む覚悟！
何とぞ！
勇ましいのう｡
尼子家再興への思い➡
しかと受け止めた！
はっ！
願わくば
我に七難八苦を与えたまえ｡
ご無礼を｡ 見るつもりは…｡
いや…｡
昼間は助かりました｡
いかがです？
ﾊﾊｯ｡ これは かたじけない｡
かつて 尼子家は
毛利よりも はるかに大きく➡
中国でも
屈指の大大名でございました｡
されど
毛利元就の卑怯な謀略の前に➡
次第に力をそがれ➡
ついには
滅ぼされてしまい申した｡
存じておりまする｡
あ～！
一度など 吉川元春に捕らえられ➡
殺されかけた事があり申した｡
捕らえられた？
ああ｡ ですが 仮病で逃げた｡
｢あ～ 腹が痛い！｣と偽って
何度も厠へ行き➡
見張りの隙を見て…｡
｢南無三！｣ ﾄﾞﾎﾞﾝ！
厠の中に？
ﾊﾊﾊﾊ はい｡
ﾊﾊﾊ｡
そこから はい上がって
くみ取り口から➡
外へ逃げたのです｡
ﾊﾊｯ｡
ﾌﾌﾌﾌ｡
お家再興の事を思えば
どうという事はございませぬ｡
されど
ひとつきほど臭いが取れずに➡
妻には嫌われました｡
ﾊﾊｯ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡
さあ さあ 飲もう もう一杯！
(元春)鹿介が現れただと!?
(恵瓊)はっ｡➡
尼子党の勢いに押されて
宇喜多の援軍は陣を下げ➡
上月は敗走｡
ついには 籠城と相なりました｡
か～！
またもや 毛利に盾つく気か！
しつこい男だ｡
まるで尼子の亡霊じゃ｡
織田の威を借り
性懲りもなく➡
尼子再興を
たくらんでいるのでしょう｡
あの時
殺しておけばよかったのだ｡
え～い！ この際だ｡
わしが出陣して
鹿介の首を討ち取ってくれるわ！
兄上 落ち着いて下され｡
今しばらく様子を見ましょう｡
宇喜多が このまま引き下がるとは
思えませぬ｡
官兵衛殿に頼みがござる｡
何でしょうか？
官兵衛殿は 播磨屈指の戦上手と
聞き及びまする｡
そこで 毛利に勝つには➡
どのような策を講じればよいのか
是非 お聞かせ願いたく｡
買いかぶりでございます｡
それがしが戦上手など➡
穴があったら入りたいほどで
ございます｡
いかがなされた？
今日の戦の相手は
相婿でございました｡
身内を敵に回し
胸が苦しくてしかたがなかった｡
その思いを隠そうと
焦りが出ました｡
こんな恥さらしは
初陣以来の事です｡
いや
買いかぶりなどではござらぬ｡
自らのしくじりを
つぶさに省みるは➡
なかなか できぬ事｡
官兵衛殿は
いずれ とてつもない➡
戦上手になられるでしょう｡
生き残っておれば…
の話ですがな｡
ﾊﾊﾊ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
(景貞)｢腹が減っては戦はできぬ｣｡
皆 たらふく食え！
(一同)はっ！
鈴 花｡ お前たちは
何も心配する事はないぞ｡
父は 断じて負けぬ！
はい｡
うむ｡
宇喜多様が
我らを見捨てる事はない｡➡
力！ わしは負ける気がせぬわ｡
いずれ
毛利の援軍も参りましょう｡
それまでの辛抱でございます｡
(近習)申し上げます｡
上月の使者が参りました｡
わしは病じゃ｡ 会えぬ｡
用向きを聞いておけ｡
(近習)はっ｡
(秀吉)水の手を切ったというに
上月は なかなか落ちぬのう｡
宇喜多の動きも腑に落ちませぬ｡
腑に落ちぬ？
あの戦で本陣を下げて以来➡
動こうとする気配が
一切ありませぬ｡
果たして
戦う気があるのかどうか…｡
えたいの知れんやつじゃ｡
しかし ７日後
事態は急展開した｡
景貞の首を取ったと申すか？
(高島)
はっ！ 主の命と引き換えに…➡
降伏をお許し下さい！
(秀吉)官兵衛 首を確かめよ｡
はっ｡
お願い致しまする｡
間違い… ありませぬ！
家臣が主君の首をのう…｡
いかん！
(太兵衛)力様！
邪魔するな！
姉上！ どけ！
(善助)力様！
(九郎右衛門)善助 上だ！
花様！ 鈴様！
力様！
善助…｡
ああ｡
力様！
なりませぬ！
離しなさい！
この期に及んで
生き恥をさらせと言うのですか！
姉上！
お気を確かに 力様！
もはや 戦は終わりました！
終わりなものか！
せめて 私だけでも殿のお供を！
姉上！ 姉上！
生きるのです｡
生きよ！
それが 生き残った者の務め！
(九郎右衛門)力様！
力様！
母上！
(鈴と花の泣き声)
(鈴と花と力の泣き声)
(力)この世の地獄を見ました｡
殿が最も信じておられた
譜代の家臣に殺されたのです｡
乱れているのは
世の中だけではありませぬ｡
人の心も 乱れに乱れ…｡
女である事を 恨みます｡
男であれば
弔い合戦もできましょう｡
なれど…➡
女の身…｡
泣く事しかできぬ｡
姉上…｡
♬～
(秀吉)尼子勝久｡
はっ｡
(秀吉)この上月城をお主に任せる｡
はっ！
(秀吉)山中鹿介｡
お主ら 尼子党が この地を支え➡
大いに勝久をもり立てよ｡➡
さすれば 尼子家再興も
必ずや かなう｡
はっ！
(泣き声)
(秀吉)ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡
鹿介…｡
構わん！ 大いに泣くがよい｡
(泣き声)
年が明ければ
いよいよ 毛利との決戦じゃ｡
頼んだぞ｡
はっ！
(泣き声)
憎き毛利
必ずや滅ぼしてみせまする！
うむ｡ 頼もしい限りじゃ！
はっ！
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
半兵衛 官兵衛｡
わしは これより
安土の上様に報告に参る｡
(２人)はっ｡
播磨平定 大手柄じゃ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
(信長)どうだ？
(荒木)上様じきじきのお点前
ありがたき幸せにございます｡
(信長)
うまいかどうかを聞いておる｡
味は…➡
分かりませぬ｡
上様の前では
うまいだの まずいだの➡
考えるいとまは ございませぬ｡
いつぞやの饅頭と
同じでございます｡
上月城が落ちた｡
…はい｡
命欲しさに 主君の寝首をかいて
降伏してきよった｡
生き延びるためには
主君とて殺す｡
追い詰められれば
誰もが そうする｡
お主とて そうするであろう｡
何を仰せか！ めっそうもない！
拙者は 断じて裏切りなど…｡
むきになるな｡
戯れ言だ｡
主の寝首をかく者など信じられぬ｡
上月城の家臣を皆殺しにせよ｡
(仙千代)はっ｡
(政職)降伏した者を➡
ことごとく斬って捨てるとは➡
やはり 織田信長は恐ろしいのう｡
織田についておいて よかった｡
のう｡
(お紺)
お主の妹は 無事だったのか？
(左京進)はあ…｡➡
今 姫路におります｡
(政職)官兵衛が助けたのじゃ｡
よかったのう 左京進｡
(お紺)それなら安心じゃ｡
…はい｡
これで 播磨は落ち着いたか｡
存外たやすかったのう｡
わしが出るまでもなかったのう｡
(笑い声)
あっ！
お紺…｡
お方様！
お紺 しっかりせえ！ お紺 お紺！
(宇喜多)
久方ぶりじゃのう 官兵衛｡
強いのう 織田は｡
福原 上月を落とし
瞬く間に播磨平定じゃ｡
ご用向きは？
よもや 毛利から
織田に寝返るおつもりか？
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
官兵衛 お主は
まだ何も知らぬようじゃのう｡
上月が開城したは➡
あまりにも早すぎるとは
思わなんだか？
都合よく 家臣が裏切るなど➡
出来すぎではないか？
どういう事でしょうか？
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
[ 回想 ]
(宇喜多)このままでは
皆 討ち死にじゃ｡➡
お前たちも
まだ死にとうはあるまいに｡
景貞の首を取れ｡
首を取れ｡
(宇喜多)
それを土産に降伏すれば➡
秀吉は お前たちを許すであろう｡
わしが口添えしてやる｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
誠の話ですか？
わしは 勝ち目のない戦は せぬ｡
それなら 何故…➡
何故 景貞殿本人に
降伏を勧めなかった!?
毛利の手前➡
わしが景貞に
降伏しろと言える訳がなかろう｡
わしの方が
毛利に にらまれるではないか｡
景貞には➡
死んでもらうほか
なかったのじゃ｡
わしは
織田とは戦わぬ事に決めた｡
では…➡
織田につくと？
そういう訳ではない｡
そのような曖昧な事では➡
許されませぬ！
許してもらおうとは思わぬ｡
わしは 織田にも毛利にもつかぬ｡
秀吉に伝えよ｡
上月を開城させたは
わしの手柄じゃとな｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
怖い目じゃのう 官兵衛｡
わしの事を➡
汚い男じゃと
思うておるのであろう？
この乱世を生き延びるのに➡
汚いもきれいもあるか！
生き残った者が勝ち｡
そうであろう？
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
なんと卑怯な…｡ 許せませぬ！
景貞殿が あまりにも哀れです｡
姉上には とても申せませぬ｡
ここまで人を
おぞましいと思った事はない｡
宇喜多直家は化け物だ｡
乱世が生んだ化け物…｡
殿 お願いでございます｡
一日も早く
この乱世を終わらせて下さいませ｡
天下が一つになり
戦のない世になれば➡
身内で 命を奪い合うような
むごい事も なくなります｡
女が泣き➡
子どもたちが
つらい思いをするような…｡
何とぞ…｡
光…｡
♬～
(お濃)鷹狩りに行かれるとか？
ああ｡ 三河へ参る｡
家康の顔も見たい｡
秀吉殿が
明日にも見えるというのに➡
お待ちにならないのですか？
猿には 褒美を与えるゆえ
それでよい｡
(お濃)ついに 秀吉殿にも
茶道具をお与えになるのですね｡
濃よ
茶道具とは面白いものじゃ｡➡
一幅の掛け軸や
器を得るためなら➡
一国と取り替えても構わぬ
と言う者までおる｡➡
何故だか分かるか？
上様のお力でございますね｡
そうだ｡
名物と呼ばれる茶道具は➡
元は 足利将軍家に伝わったもの｡
いずれは
がらくたとなる定めであったが➡
わしが手に入れる事で
新たな力を得るのだ｡
秀吉殿は よほどの手柄を
立てたのでございますね｡
お褒めのお言葉を承っておきます｡
私から伝えておきましょう｡
言わずとも分かる｡
(お濃)秀吉殿の喜ぶ顔が
目に浮かびます｡
ゲッ！
(おね)｢ゲッ｣？
乙御前の茶釜じゃ！
ありがたや ありがたや！
そんなに
値打ちのあるものなのですか？
そこら辺にある茶釜と
何ら変わりがないような…｡
おね！
はい｡
罰当たりな事を申すな｡➡
これは 上様が大切にされていた
名物茶器じゃ！
それを
このわしに下さったのじゃ｡
軽々しき事を口にしました｡
お許しを！
ははっ！
(松寿丸)お教え下さい｡
この茶釜のよさは
どこにあるのですか？
よさ…｡
それは わしにも分からん！
大事なのは 上様から➡
この茶釜を頂いたという事じゃ｡
それは このわしが➡
柴田勝家殿や丹羽長秀殿らと➡
名実ともに
肩を並べたという事じゃ！
おめでとうございます｡
(秀吉)ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡
これも全て
お主の ててごのおかげじゃ｡
松寿 お前も➡
黒田官兵衛のような
立派な武将になるのだぞ！
はい！
お世話になりました｡
誠に ご出家なさるのですか？
はい｡
殿の菩提を弔います｡
家臣たちも…｡
裏切ったとはいえ
もはや 皆 亡くなりました｡
もう 恨みなどありませぬ｡
共に供養してやりたく存じます｡
光｡
娘たちを…｡
私が➡
立派に育て上げます｡
ありがとう｡
鈴 花｡
叔母上の言う事を
よ～く聞くのですよ｡
母は いつも➡
お前たちの幸せを
祈っていますからね｡
…はい｡
♬～
わ～ すご～い！
わ～！ わ～！
(鈴と花の笑い声)
花｡ ほら｡
(花の笑い声)
鈴 おいで｡ よいしょ！
ほ～ら！
(鈴と花の笑い声)
ﾊﾊﾊﾊ｡ 雪だ｡
ほら｡ ﾊﾊﾊﾊ｡
(休夢)播磨が２つに割れた｡
秀吉の配下となるのだ｡
この秀吉の指図に従って頂きたい｡
(顕如)信長殿を
本当に信ずる事ができますか？
あっ！
毛利につく！
お断り致す！
兄上が!?
毛利の手に落ちまする｡
(秀吉)毛利か｡
(左京進)お主が織田に入れ込んで
この播磨は修羅場と化したのだ｡
<ここは 播磨平定を巡り➡
織田方と毛利方の戦が
繰り広げられた場所です>
<天正５年 1577年｡➡
秀吉から
先陣を命じられた官兵衛は➡
福原城を
僅か一日で攻め落とします>
<城跡には 討ち死にした
城主を祭る社が建てられ➡
今も
地元の人々に しのばれています>
<福原城を落とした秀吉は➡
播磨における毛利の最後の砦
上月城も攻略します>
<官兵衛の活躍は信長に伝えられ➡
功績をたたえた➡
朱印状が送られました>
<この２つの戦を境に➡
官兵衛は
軍師としての頭角を➡
現していく事になるのです>
♬～