天正４年７月 摂津の木津川河口で
織田と毛利の水軍が激突した｡
火矢と焙烙玉による攻撃を
展開した毛利水軍の前に➡
織田水軍は
なすすべなく 壊滅した｡
毛利の勝利によって
織田包囲網は勢いを増し➡
それは 播磨をも
大きく揺るがす事となる｡
(義昭)さすがは
音に聞こえた毛利の水軍｡➡
このまま一気に
信長をひねり潰すがよい｡ ﾎﾎﾎﾎﾎ｡
(隆景)本願寺が我らに加わった今
織田は袋の鼠｡
じっくり締め上げれば➡
織田を裏切る者が
続々と出てまいりましょう｡
さようか｡
あ～ 播磨は どうなっておる？
(恵瓊)毛利へ お味方したいとの
書状が いくつも届いております｡
御着の小寺政職も➡
大いに迷っているようで
ございます｡
小寺？
小寺を崩せば➡
ほかの地侍も こちらに なびき
播磨が手に入ります｡
(使番)大坂 木津川口にて
織田方水軍勢 総崩れ！➡
あまたの船が
焼き沈められた由にございまする｡
(官兵衛)織田が負けた!?
(兵庫助)
せっかく英賀で勝ったというに｡
(太兵衛)これで
織田についていた者たちが➡
毛利に寝返るかもしれませぬ！
(休夢)毛利の水軍は
それほどまでに強いのか…｡
(九郎右衛門)殿！➡
羽柴秀吉様からの
書状にございます｡
秀吉様から!?
(職隆)いかがした？
吉報にございます！
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
殿！ 殿！ 殿！ 殿！
(政職)いかが致した？
秀吉様の軍勢が➡
16日に京に入られました｡
(政職)誠か？
はい｡ あと３日４日のうちには➡
播磨に参られるかと｡
これで 織田の敗北を聞いて
不安に思っている者たちも➡
落ち着きましょう｡
いかがなさいましたか？
実は…
先の事を話しておったのじゃ｡
毛利に寝返るかどうかとのう｡
またでございますか！
しかし 秀吉が来る
というのであれば 話は別じゃ｡
(お紺)一安心でございますね｡
ああ｡
よかったのう｡ よかった｡
しかし 事態は 官兵衛の
思惑どおりには進まなかった｡
(信長)播磨行きは取りやめる｡
(秀吉)何故にございまするか？
(信長)謙信だ｡
(勝家)足利義昭の仲立ちで➡
上杉 武田 北条が和睦した｡➡
越前を固め 謙信に備えるのじゃ｡
(長秀)本願寺も長引く｡
(光秀)丹波の波多野も
容易に片づく相手ではござらぬ｡
恐れながら 上様｡
播磨の地侍は こたびの木津川の
敗北で 揺らいでおります｡
今 兵を出さねば 皆
毛利に なびくおそれがあります｡
これぐらいで揺らぐような
味方など➡
毛利ともども滅ぼすまで｡
よいな｡ 兵は戻せ｡
はっ｡
半兵衛殿！
お待ちしておりました｡
はあ!? 先延ばし？
(半兵衛)
織田は今 本願寺はもとより➡
北国 丹波など
四方の敵と向き合っていて➡
播磨にまでは
とても手が回りませぬ｡
さようではございましょうが…｡
織田に頼るばかりの味方など➡
要り申さぬ｡ 織田のために働き
尽くしてこそ 味方です｡
当家だけの話ではございませぬ｡
このままでは➡
せっかく織田についていた
者たちが 離反しかねませぬ！
それを食い止めるのが
そこもとの役目でござろう｡
以前のように 説いて回れと？
それよりも よい手がござる｡
備前の宇喜多を調略するのです｡
宇喜多…｡
確かに
宇喜多が こちらへつけば➡
毛利と じかに対するのは
この播磨ではなく➡
西の備前となります｡
されど 宇喜多直家といえば➡
身内であろうが だまし討ちにし➡
裏切りに裏切りを重ねて
のし上がってきた男｡
そのような者を
説き伏せる事ができるかどうか｡
裏切りを繰り返してきた男ゆえ➡
寝返る見込みは
十分にありましょう｡
それに そこもとだけができる
手だてがあるはずです｡
…上月を？
お手並み拝見とまいろう｡
(光)姉に文を…？
景貞殿を通じて 宇喜多直家に
取り次いでもらいたい｡
宇喜多が こちらへつけば
上月も同じく味方になる｡
さすれば 姉妹が
敵味方に分かれる事もなくなる｡
それは
うれしゅうございますが…｡
いかがした？
このところ 殿は 別所 赤松
そして こたびは宇喜多と➡
敵地に行って
危ない橋を渡ってばかり…｡
無駄な戦をせぬためだ｡
それは分かりますが➡
宇喜多直家殿の悪い噂は
私も耳にしております｡
闇討ちや だまし討ち➡
毒を盛る事など
お手の物といいます｡
そのような者の懐に
飛び込むのですよ｡
考えただけでも恐ろしい｡
心配は いらぬ！
心配せずに どうします！
松寿も まだ９つ｡
殿に万一の事があったら…｡
少しは ご自分の事も
お考え下さい｡
今 わしは 自分の事を考える
いとまは ない！
すまぬ…｡
分かった｡ 考える｡ 考えるから｡
とにかく 文を頼む｡
(力)小寺は織田についたはず｡
今更 どうしようというのです？
このような面倒な事にならぬよう
光に忠告したのに…｡
我が主は そこを曲げて➡
お会いしたいと申しております｡
しかたあるまい｡
(景貞)宇喜多様に？
何とぞ お取り次ぎを！
(景貞)会うて どうなさる？
いずれ
織田は 西へ軍を進めていきます｡
さすれば 播磨は言うに及ばず➡
宇喜多様の備前 美作も
毛利と織田の間に挟まれ➡
戦場と化すおそれがあります｡
無駄な戦を避けるためにも➡
腹蔵なく語り合いたいと…｡
それは わしの得になる話か？
(景貞)宇喜多直家様じゃ｡
思ったよりも若いのう｡
5,000の毛利兵を打ち破った男には
見えぬ｡
お主が わしに会いたがっておる
との噂を聞いてな｡
わざわざ 出張ってきたのじゃ｡
播磨きっての戦上手の顔を
拝んでみたくてな｡
恐れ入りまする｡
官兵衛｡
わしを調略しようというか？
はい｡
ﾌｯﾌﾌﾌ｡
いい度胸じゃ｡
のう 景貞？
(景貞)はい｡
されど
今 織田に味方せよというは➡
無理があるぞ｡
木津川で毛利に敗れたばかりじゃ｡
負けたのは水軍のみでございます｡
これまで以上に出城を築き
石山を取り囲んでおりまする｡
いずれ 本願寺が音を上げるのは
間違いございませぬ｡
それで？
織田は 堂々と
天下布武を掲げております｡
それを阻む者には➡
容赦は致しませぬ｡
お主の目は澄んでおるな｡➡
そのような目の男を
何人か知っておる｡
皆 早死にしたがな｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…！
官兵衛 飲もう！
[ 回想 ]
闇討ちや だまし討ち➡
毒を盛る事など
お手の物といいます｡
(宇喜多)毒などは入ってはおらぬ｡
今 お主を殺したとて
何の得にも ならぬわ｡
(飲み込む音)
ﾊｯﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…！
(内藤)ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡ さすが官兵衛殿
いい度胸でござる｡ ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡
う～っ！
(侍女たち)キャ～！
(景貞)内藤！
毒を盛った｡
(景貞)宇喜多様… これは一体…！
景貞 お前の目は節穴か｡
(宇喜多)
内藤が織田方に出した書状じゃ｡
(景貞)織田方に？
こやつ
織田と通じておったのじゃ｡
(宇喜多)ﾌｯﾌﾌﾌﾌﾌ…｡ 官兵衛｡
わしは 人など信じぬ｡
そう生きてきた｡
わしは 織田にはつかぬ｡
ﾊｯﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡ ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡
♬～
官兵衛｡
父上…｡
もらい物だが｡
頂きます｡
聞いたぞ｡ 危うく
毒殺されそうになったらしいな｡
宇喜多直家…
一筋縄ではいかぬ男でした｡
さすがの官兵衛も お手上げか…｡
諦めた訳ではございませぬ｡
ほう｡
宇喜多直家が 利にさとい
男だという事は分かりました｡
それゆえ 調略の余地は
必ず どこかにあるはず｡
なんとかしてみせまする｡
うん｡
(お道)これまで 殿とお方様の
ご厚意に甘えてまいりましたが➡
傷も癒えましたゆえ
おいとま申し上げます｡
(おゆう)誠にお世話になりました｡
行く所はあるのですか？
(お道)…はい｡
嘘おっしゃい｡
行く当てがあれば けがをした時に
とうに そこに行っているはず｡
ここにいなさい｡
いいえ 私の方こそ頼みます｡
今までどおり ここにいて…➡
働いて下さい｡
お方様…｡
(善助)お道が？
おゆうは残ってくれましたが➡
お道は どうしても
ここにいる訳には いかないと｡
頑固な子…｡
まだ 遠くへは行っていないはず｡
おい お道… 待て｡➡
おい お道！
(善助)ハア ハア ハア…｡➡
捜したぞ｡
どこへ行くつもりだ？➡
ハア ハア ハア…｡➡
行く当てなど ないのであろう？➡
お主は独りぼっちではないか｡➡
帰ろう｡➡
お方様も そう仰せだ｡
(お道)けがが治るまでの約束で
いさせて頂いたのです｡➡
今更 戻れませぬ｡
(善助)これ｡ 強情を張るな｡
(お道)お離し下さい！
(善助)離さぬ！
何故 私などに構うのですか？
行ってほしくないからだ！
お道…｡
わしの女房になってくれ｡
(泣き声)
何故… そんなに嫌だったか？
うれしいのでございます｡
♬～
数か月がたち
年が明けても 秀吉は来なかった｡
善助｡
はっ｡
織田に賭けた事
間違っていたと思うか？
殿のご決断
決して間違っておりませぬ｡
いつでも
わしらが殿を支えてみせます！
頼むぞ｡
はい！
♬～(ｷﾘｼﾀﾝの歌声)
♬～
播磨に いくらか
軍勢をお出し頂けませぬか？
(荒木)何じゃ？ かしこまって｡
戦をする訳ではございませぬ｡
織田が来たと
知らしめたいのでございます｡
さすれば
播磨も落ち着きましょう｡
ほかならぬ官兵衛の頼みじゃ｡
なんとかしてやりたいのだが➡
今は本願寺に掛かりきりで➡
播磨に差し向ける
余分な兵がおらんのだ｡
さようではございましょうが…｡
(荒木)木津川で敗れたせいもある｡
出城を造って
じっくり攻める事になってな｡
本願寺攻めは 気がめいる｡
あやつらは 恐れるどころか
喜んで死んでいく｡
切りがない｡ さすがに疲れてのう｡
≪(だし)失礼致します｡
これは お方様…｡
(だし)
官兵衛殿 お久しゅうございます｡
(荒木)高槻城主
高山右近じゃ｡
先日…➡
棺を担いでおられた｡
ご覧になられていましたか｡
右近は ｷﾘｼﾀﾝでのう｡
わしも ｷﾘｼﾀﾝを広めるために
力を入れておる｡
ｷﾘｼﾀﾝが増えれば
その分 門徒が減るからな｡
しかし よもや
だしまでもがｷﾘｼﾀﾝになるとは…｡
右近殿の お導きで
信徒となりました｡
今は 目の前の霧が晴れたような➡
すがすがしい心持ちでございます｡
(荒木)
ﾌﾌｯ 人が変わったかのようじゃ｡
せんだっても 高価な小袖を
貧しい百姓に与えてしまってな｡
ｷﾘｼﾀﾝの慈悲の心というらしいが➡
わしは 着飾った だしが
好きだったんじゃがのう｡
神 ﾃﾞｳｽの御許では
身分の高き者も➡
低き者もありませぬ｡
右近は 名もない領民のために
棺桶を担ぎ 墓を掘るのじゃ｡
そのような事をする大名は
右近だけじゃ｡
それゆえ 右近様は
領民から慕われてございます｡
(右近)まだまだでございます｡
私は ｷﾘｼﾀﾝの国を造りたいのです｡
ｷﾘｼﾀﾝの国？
ﾃﾞｳｽを信じ➡
裏切りや憎しみのない
国でございます｡
そこでは 人と人とが信じ合い
誰もが心の安らぎを得るのです｡
私の夢でございます｡
私は 一度 地獄に落ち
よみがえりました｡
これは その証しでございます｡
(お濃)秀吉殿を
北国へ行かせるおつもりとか｡➡
あれほど
播磨へ行きたがっていたのに…｡
(信長)
播磨より まずは北国の謙信だ｡➡
権六だけでは 荷が重い｡➡
猿が要るのだ｡
柴田殿は 当家きっての猛将｡
今や 謙信といえども
引けを取りますまい｡
今の権六は
己の強さに おごっておる｡
あれでは 謙信には勝てぬ｡
(信長)それゆえ 猿をつけた｡➡
猿は 常に わしの考えを読む｡➡
わしなら どうするかとな｡
猿がついておれば
危うき事にはならん｡
(お濃)それを
当人に言ってやればよいものを｡
それが猿の役目｡
負けぬ戦をするためだ｡
それから間もなく➡
官兵衛のもとに
秀吉から書状が届いた｡
今度は北国へ向かうそうです｡
なんと…｡
そのほうを｢我が弟 小一郎同然に
思っている｣とあるではないか！
秀吉様は ここまで
お主を信用しているのだ｡
方便でございましょう｡
(職隆)方便？
それがしが欲しいのは➡
このような書状ではなく
秀吉様と軍勢です！
このような おためごかし
何の役にも立ちませぬ！
官兵衛 焦るな｡
今は 待つしかあるまい｡
父上｡
織田に賭けたのは
間違いだったのでしょうか？
今更 何を言いだす｡
間違ってはおらぬ｡
しっかりせえ！
お前が揺らいで どうする!?
間違ってはおらぬ｡
(雷鳴)
(勝家)筑前 お主は ここじゃ｡➡
この一戦に 全てを賭ける！
一気に攻め潰すぞ！
(一同)オ～！
(秀吉)敵は上杉謙信｡
正面から挑んで
勝てる相手ではございませぬ｡
何か策を講じねば…｡
お主は いっつも それじゃ！
こざかしい知恵を働かすばかり｡
そんなに戦が怖いか？
無駄に兵を
失いたくないだけでございます｡
それが臆病というのだ！
武士なら 武士らしく➡
死を恐れず
堂々と刃を交えてみろ！
もっとも
お前は 武家の出ではないゆえ➡
致し方ないか｡ ﾊｯﾊﾊﾊﾊ｡
なるほど｡
上様が それがしを
北国へ向かわせたのも道理｡
力任せに攻める事しか知らぬ
石頭の大将では➡
心もとないと
お考えになったのでござろう！
何だと！
草履取り上がりの分際で➡
わしに なんて口をきく！
あ～！
(秀吉)そもそも わしは北国へなど
来たくはなかったのじゃ｡
上様の下知ならばこそ
力を貸しに参ったのじゃ｡
それを侮るとは
大将の器にあらず！
(一益)筑前殿 控えよ！
もう一度 言ってみろ！
ああ 何度でも言ってやる｡
大将の器にあらず！
(信長)兵を退いただと？
(仙千代)柴田様と言い争った末➡
兵を連れ
長浜に帰った由にございます｡
おのれ… 猿め！
(おね)上様を怒らせてしまって
どうなさるおつもりですか？
(秀吉)おね…｡➡
わしも もう40じゃ｡➡
二十歳にならぬうちから
上様にお仕えし➡
城持ち大名にまでして頂いた｡➡
誠 感謝しておる｡ なれど…｡
(ため息)
(おね)そんなに悔いるのなら
戻ってこなければよいものを…｡
悔いてはおらぬ！
わしにも意地がある｡
切腹も 覚悟の上じゃ！
なりませぬ！
お前様に死なれたら➡
家臣たちは
路頭に迷ってしまいます｡
上様は… 許しては下さらん｡
何としてでも 許して頂くのです！
どんな事をしても…｡
(半兵衛)殿｡
(秀吉)半兵衛｡➡
沙汰は出たか？
いえ…｡
ただ かなり お怒りの様子と
聞き及びました｡
やはり… 切腹であろうのう｡
痛いであろうのう｡
まだ そうと決まった訳では
ありませぬ｡
そうですよ｡
しっかりなされませ！
大事なのは 上様に
謀反の考えなど 毛頭ないと➡
お分かり頂く事でございます｡
はい｡
無駄じゃ｡
もう 手遅れじゃ｡
お前様…｡
おね！
はい｡
酒を持ってまいれ｡
どうせ死ぬなら その前に
思いっきり飲んで騒いでやるわ！
酒だ！
(おね)そんな事をしたら➡
火に油を注ぐようなものですよ｡
(秀吉)構わん！
いや よい手かもしれませぬ｡
はい？
よい手？
秀吉様が!?
(文四郎)はい｡➡
ひとまず 謹慎を申しつけられ➡
今 長浜で ご沙汰を
待っている由にございます｡
ばかな…｡
秀吉様が上様の命に背くとは…｡
(善助)ただでは済みませぬぞ｡
下手をすれば…｡
いや 間違いなく切腹だ｡
法度に厳しい信長公が➡
このような身勝手を
お許しになるはずがない｡
(笛と太鼓の音と騒ぐ声)
殿は どちらに？
お前様｡
何じゃい？
官兵衛殿が…｡
官兵衛…｡➡
おお 官兵衛！
よう来た よう来た よう来た！
さあ 飲め 官兵衛！
これは どういうおつもりか!?
播磨に来るとおっしゃって
おきながら 一向に来ず➡
上様の命に背いて 勝手に
戻ってきたかと思えば この騒ぎ！
一体 何をお考えでおられますか!?
官兵衛！ そう怒るな｡
わしは 上様の命に背いた｡
だがな 間違った事をしたとは
思っておらぬ！
天下を取るためには
北国よりも➡
まずは
播磨と中国が大事なんじゃ！
されど 誰にも分かってもらえず
このざまじゃ！
いずれ 使者が来て
切腹の命が下るであろう｡➡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡➡
覚悟はできておる｡
死ぬ前にな
思いっきり飲んで騒いで➡
死んでやろうと
思っておるんじゃ！
わしは
命懸けで騒いでおるんじゃ！
ｱｯﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
皆の衆 踊れ！ 騒ぎまくれ！
おね いくぞ～！
(おね)はい｡
(笛と太鼓の音と騒ぐ声)
上様に腹の内を
さらけ出しているのです｡
上様は 命に背いた事で
逆心ありと思われているはず｡➡
静かに蟄居していれば
戦支度でもしているのではと➡
疑いを招きましょう｡
されど このように騒いでおれば➡
謀反の支度などする気もなく
逆心などないと お分かりになる｡
その証しを立てるための宴だと？
♬～
(蜂須賀)何じゃあ？
わしはな
お主らのような したり顔が➡
大嫌いじゃ！ ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
言うてやった！ 言うてやった！
小六！ よう言うた よう言うた｡
よし！ 皆の衆｡
言いたい事があるなら
何でも言え！
今生の別れじゃ！ 腹の中に
たまっているものがあるなら➡
全て吐き出せ！
遠慮は いらんぞ～！ ﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
ならば 申しましょう｡
ゲッ おね…｡
何じゃ！ 言うてみぃ｡
お前様｡
何じゃい！
女遊びは 大概になされませ！
皆の前で みっともない！ おっ！
おね すまん｡ このとおりじゃ｡
明日からは もう せん！
まあ！
(一同の笑い声)
お前様！
官兵衛！ 官兵衛は どこじゃ？
官兵衛は どこにおる？
お～ いたか｡ ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
官兵衛 お主も言いたい事が
あるなら 言ってみろ！
それがしは 別に…｡
ないと申すか？
ならば このわしが…｡
官兵衛 すまなかった｡
播磨に行くと言っておきながら➡
結局 口だけになってしまった｡
お主は 小一郎同然➡
もう一人の弟だと思っておった｡
お主と共に
播磨で大暴れしたかった！
されど 官兵衛
わしは 命に代えても➡
上様に おすがりし➡
必ずや 播磨に兵を出すよう
お願いする｡
それだけは…
それだけは 必ず やってみせる！
皆の衆 礼を言うぞ｡➡
こんなわしに
よう ついてきてくれた！➡
たとえ このまま死んでも➡
このわしは幸せじゃ！ ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
秀吉様！
申し訳ございませぬ！
官兵衛 どうした？
一時とはいえ➡
秀吉様のお心を
疑ってしまいました｡
それがしを
弟同然に思うとの書状➡
播磨に来られぬがゆえの方便に
すぎぬと軽んじておりました｡
しかし そのお心 今…➡
ようやく分かりました｡
そのお心 そのお言葉➡
ありがたく…
ありがたく頂戴致します！
(秀吉)ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
官兵衛 頭を上げろ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡ 官兵衛よ！
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡ 官兵衛…｡
官兵衛｡
何じゃ… 何じゃ 皆の衆！
何を静かにしておる！
さあ 騒げ！ 踊れ！
命懸けの宴じゃ！ ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
♬～(白拍子の歌声)
♬～
それがしも参りまする！
(足音)
(信長)猿｡
はっ｡
くだらんまねをしおって｡
播磨へ行け｡
毛利攻めを始めよ｡
誠にございまするか？
今度 ばか騒ぎする時は…
わしも呼べ｡
ありがたき幸せ！
おとがめ…｡
なしじゃ！
や～っ！
(小一郎)兄者！
(歓声)
官兵衛 これで➡
播磨へ行けるな｡
はい！
まず 人質じゃ｡
松寿を織田家に差し出そうと思う｡
(仙千代)松永久秀殿
謀反にございます｡
謀反を起こせば 人質になった子は
殺されてしまいます｡
人質は どうなさる
おつもりです？
どうするつもりだ？
官兵衛！
何をしておる？
広い世界が お前を待っている｡
とくと見てまいれ｡
はい｡
(職隆)松寿！
<かつて 高山右近が治めた
城下町が広がっていました>
<右近は 幼い頃から
ｷﾘｽﾄ教を信仰していました｡➡
教会や神学校を建てるなど
熱心な布教が実を結び➡
領民のおよそ７割が
信者になったといいます｡➡
教会付近で発見された
信者の墓地からは➡
ﾛｻﾞﾘｵや十字架が書かれた
棺が出土しました｡➡
葬送の際には➡
右近自ら 棺を担いだといいます>
<その精神は 今も➡
地元の人々に受け継がれています>
<右近の信仰は やがて➡
官兵衛の心を
動かす事になります>
(頼宣)家綱の将軍宣下が➡
8月18日と決まった｡➡
家綱は 家康公の曽孫
余は 実の伜じゃ｡
どちらが 将軍にふさわしい？
(一同)殿にござりまする！