(信長)腐れきったもの全てを
たたき壊し 新たな世をつくる｡
信長は 足利義昭を奉じ➡
上洛を果たした｡
あまり 図に乗らせるな｡
(光秀)はっ｡
しかし 信長は
敵対勢力に囲まれ➡
四面楚歌となった｡
その陰にいたのは
将軍 義昭であった｡
叡山を➡
焼き討ちにする｡
新しき世をつくるためだ｡
逆らう者は焼き尽くしてでも
前に進む｡
｢仏法廃れば王法廃る｣
という言葉を知らんのか！➡
この国は これで終わりじゃ！
斬れ｡
終わりじゃ！ 終わりじゃ！
｢比叡山が滅びる時は国が滅びる｣
とまで言われた延暦寺は➡
紅蓮の炎に包まれた｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
(光)これ 松寿 危ないですよ｡
(お福)さすが
お方様の お子でございますね｡
(２人の笑い声)
これは 叔父上｡
(休夢)松寿丸 しばらく見ぬうちに
大きゅうなったのう｡
お久しゅうございます｡
いくつになった？
５つでございます｡
そうか もう５つか…｡
早いものだのう｡
時に 光…｡
体の具合は どうじゃ？
大事ないか？
大事ありませぬが… 何か？
いや まあ それならよいが…｡
土産じゃ｡
はっ！
たんと 精をつけるのじゃぞ｡
はあ…｡
うん｡
ﾌｯﾌﾌﾌ｡
当てこすりでございます｡
２人目が できぬから…？
精をつけるのなら
殿に お持ちすべきでしょうに｡
(官兵衛)お～ 今日は うなぎか！
うん… うん うまい！
うん…｡
ん？
どうした？
父から 文が届きました｡
姉が また みごもったと｡
それは めでたい｡
私より後から嫁いだというのに
もう ２人目…｡
父も 案じておりました｡
｢次は まだか｣と｡
光は 松寿丸を
産んでくれたではないか｡
それで十分じゃ｡ 感謝しておる｡
殿｡
ん？
側女をお持ちなされませ｡
そして お子をお作りなさいませ｡
側室は持たぬ｡
されど…｡
おなごは そなただけでよい｡
うん！
新たな家臣が加わり➡
黒田家は 再出発した｡
(善助)始め！
(太兵衛)や～っ！
やめ！
あ～っ！
(九郎右衛門)太兵衛 やめろ！
(善助)やめ！ やめ！
うお～っ！
やめよ！
太兵衛 いい加減にせぬか｡➡
これは けんかではないのだぞ！
弱いのが悪い｡
何!?
戦では 負けたら死ぬ｡
こいつらに その覚悟がない｡
(怒声)
殿の御前だ！ 控えろ｡
この年の９月
信長は 将軍 足利義昭に対し➡
その行状を非難する
17か条の意見書を送りつけた｡
(義昭)何じゃ これは！
無礼にも程があろう！
余が 民百姓からも➡
悪しき御所だと
噂されているじゃと？
何故に そのような事を➡
信長ごときに
言われねばならんのじゃ！
信長殿は 怒っておられます｡
ひとまず ここは
上様が折れる事が肝心かと…｡
そちは 誰の家臣じゃ！
はっ｡
うん よかろう｡
こたびも
この意見を受け入れよう｡
そちの言うとおりにする｡
ははっ｡
(義昭)返事を出す｡
支度せい｡
(近習)はっ｡
信長 見ていろ｡
征夷大将軍の力を見せてくれるわ｡
ﾎｯﾎｯﾎｯ｡
そして ついに
甲斐の武田信玄が動いた｡
(藤吉郎)御屋形様｡
(半兵衛)御屋形様｡ 武田信玄が
上洛の構えを見せております｡
今や 四方が敵と言っても
言い過ぎではありませぬ｡
誠の敵は誰だ？
誠の敵にございますか？
そやつらをあぶり出し➡
火の元を断つ｡
猿｡
はっ｡
ここは そちに任せる｡
どちらへ？
岐阜へ帰る｡
岐阜にございますか？
｢果報は寝て待て｣だ｡
(政職)
信長も じき終わりじゃなあ｡➡
武田信玄相手じゃ
到底 かなうまい｡
(小河)延暦寺を焼き払った
罰でござりますな｡
(江田)浅井 朝倉を ２年かけても
倒せないのでございます｡➡
信長の力も 大した事ありませぬ｡
されど
あの織田信長でございます｡
そう やすやすと
参るとは思えませぬ｡
(小河)信玄だけではない！
本願寺にも手を焼いておる｡
(政職)いずれにせよ
我らに関わり…➡
関わりない… ないないない…｡
恐れながら 殿…｡
殿｡
あっ？
対岸の火事と見るには
いささか悠長にすぎるかと…｡
無礼だぞ 官兵衛！
≪(お紺)これ いけませぬ！
(斎)父上！
お～ 斎 来たか！
おいで おいで｡ ん～｡➡
あ～ いい子だ いい子だな～｡
一所懸命 代々続く この御着を
守るが 我らの本分｡
この子のためにものう｡
(左京亮)松寿丸は息災か？
はい｡ 近頃は どちらに似たのか
なかなかの わんぱくで｡
それは 光じゃな｡
(２人の笑い声)
で… 次の子は まだか？
あ…｡
官兵衛 遠慮はいらんぞ｡
側室を持て｡
それは…｡
分かっておる｡
光は 気の強いおなごゆえ…｡
いえ 側室を持たぬと決めたのは
私でございます｡
何故じゃ？ それはいかんぞ｡
当主たる者 側室の１人や２人
当たり前じゃ｡
あ～っ｡ ん～｡
父上！
ん… 大事ない 大事ない…｡
お顔色が悪うございます｡
年じゃな｡ ﾊｯﾊｯ｡
お体 大事になさって下さい｡
父上は ここ御着での
私の心強い後ろ盾｡
くれぐれも ご無理をなさらず｡
ああ…｡
猿でも箸を使えるようだな｡
(一同の笑い声)
何だ？ 何か文句あるのか！
ああ？
こしゃくなやつだ！
何!?
(怒声)
こら こら どうした どうした？
ほら やめぬか！
お前は家中の中で一番の若造だ｡
新参者だ｡
もっと 目上の者を敬え｡
よいか 太兵衛｡
今のまま
けんかや乱暴を繰り返せば➡
お前は ここから追い出される｡
俺は…｡
今は亡き武兵衛様は➡
わしにとっては兄のようなお方で
それは立派な武士だった｡
お前は その母里の名を
継いでいるのだぞ！➡
もっと その名に恥じぬような
振る舞いをしろ！
♬～(笛)
よい｡
よき音を出す｡
恐れ入ります｡
何を大切に 音を出す？
内に秘めたるものにございます｡
お主から見て
今の家中 いかが思う？
いささか まとまりに欠けるかと｡
随分はっきりと申すな｡
恐れ入ります｡
だが 確かに そうだ｡
邪魔をしたな｡
続けよ｡
生意気なんだよ！
あ～っ！
≪(善助)やめろ！
やめろ！ 太兵衛 やめろ！
おい やめろ 太兵衛！
いい加減にしろ！
騒ぎばかり起こしおって！
今度ばかりは許さぬ｡
母里の名を返上しろ！
お前なんぞに もったいないわ！
追って 沙汰する｡
太兵衛！➡
先日やられた者たちが
嫌がらせに➡
太兵衛が大事に持っていた
守り袋を奪ったそうで｡➡
ほんの いたずら心だった
らしいのですが…｡
守り袋？
はっ｡
これにございます｡
これは…｡
(善助)いかがなされました？
太兵衛を呼べ｡
これは かつて
わしが武兵衛に与えたものだ｡
何故 お主が持っておる？
太兵衛 黙っていては分からぬぞ！
母里の姓を継ぐ事になった時…➡
武兵衛様の
お母上から頂きました｡➡
｢母里家の男たちは
殿を守るために命を懸けた｡➡
その思いを忘れぬよう
それを常に身につけていろ｣と｡
｢殿を守るために➡
命を懸けた｣
そう申したのか？
…はい｡
俺は…➡
武兵衛様のようにならねばと…｡
母里の名を継いだ者として➡
武兵衛様のようになると➡
己に言い聞かせてまいりました｡
そうか…｡
太兵衛…➡
すまなかった！
お前の思い
わしは見抜けなかった｡
わしも…
武兵衛様から言われたのだ｡
[ 回想 ]
(武兵衛)頼んだぞ…｡
俺に代わって…➡
殿を…｡
わしは まだまだじゃ｡
人の気持ちが分かっておらぬ｡
これでは…➡
武兵衛様に申し訳が立たぬ｡
善助｡
はっ｡
我ら黒田の宝を何と心得る？
近隣に鳴り響く
その強さでございます｡
その強さとは ひとえに
家中の結束に懸かっておる｡
一人の力など たかが知れておる｡
だが それが束になり
強い絆で結ばれれば➡
その力は数十倍 数百倍にもなる｡
はい｡
栗山善助 母里太兵衛
両名に命ずる｡
義兄弟の契りを交わせ｡
義兄弟にございますか？
善助が兄 太兵衛が弟だ｡
善助の知恵 太兵衛の力➡
その２つが 強い絆で結ばれれば➡
これほど頼もしいものはない｡
善助
兄として 太兵衛の面倒を見よ｡
はい｡
太兵衛｡
これから先➡
断じて
善助の言う事をたがえてはならぬ｡
はい｡
よいな｡
両名とも誓いを立てよ｡
(２人)はっ！
♬｢人間五十年｣
♬｢下天のうちを比ぶれば｣
♬｢夢幻の如くなり｣
♬～(鼓)
♬｢一度 生を得て｣
♬｢滅せぬ者の｣
♬｢あるべきか｣
(勝家)御屋形様！
何だ 権六？
遠州三方ヶ原で
徳川様の軍勢が➡
武田信玄に
手ひどく打ち破られました｡
家康は無事か？
命からがら 浜松城に
逃げ込んだもようでございます｡
一日でも長く
信玄を足止めさせよ｡
そう家康に申し伝えよ｡
御屋形様
兵をお出しにならぬのですか？
控えよ！ 下がっておれ｡
はっ！
(お濃)何をお待ちなのですか？
火の手が上がるのをよ｡
どういう事です？
信玄が来る前に火元を断てば
わしの勝ちだ｡➡
そうでなければ 滅びるのみ｡
命を賭けての大勝負だ｡
これ以上 面白い事はない｡
死のうは一定｡
人は いずれ死ぬ｡
わしは
自分の命を使い切りたいのだ｡
ﾌﾌｯ｡
その時には
この濃が お供しましょう｡
何故 御屋形様は
岐阜より動こうとせんのじゃ？
このまま 信玄が西へ進めば
我らは挟み撃ちじゃ！
御屋形様は
待っておられるのではないのかと｡
京に火の手が上がるのを｡
京？
義昭公か！
御屋形様の方から兵を挙げ
将軍家を討てば逆賊になります｡
しかし 義昭公の方が
先に兵を挙げれば…｡
なるほど…｡
御屋形様は それをじっと
待っておられるに相違ありませぬ｡
さすが 半兵衛じゃ｡ ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡
１つくれ｡
はっ｡
信長が？
(藤孝)和議を結びたいとの
由にございます｡
人質を差し出すとも
申しております｡
ここは
信長殿の申し出を受け入れ…｡
いや 今じゃ｡
信長は進退窮まっておるのじゃ｡
今こそ 信長を討つ時じゃ｡
余が成敗してくれる！
(藤孝)お待ちを！
上様…｡
(仙千代)申し上げます！➡
足利義昭公が
京より兵を挙げました｡
信玄は どうしておる？
三河にて 足踏みしております｡
こたびも わしは➡
賭けに勝った！
出陣じゃ｡
(勝家)どちらへ？
京に決まっておる｡
♬～
(荒木)初めて御意を得まする！➡
摂州茨木城主
荒木村重にござります！
面を上げ｡
荒木村重｡
義昭ではなく
わしに味方するか？
はっ｡ 義昭公では この乱れた世は
治まらぬと存じます｡
摂津の国は どのような形勢じゃ？
はっ｡ 摂津におきましては
各地で大小名が城を構え➡
小競り合いを続けております｡
恐れながら それがしに切り取りを
お申しつけ下されば➡
身命を賭して 平定致しまする！
よく回る口じゃ｡
♬～
食え！
ﾊｯﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
ｱｯﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
村重！
摂津一国 切り取り次第➡
好きにするがよい｡
ははっ！
(読経)
母上 お喜び下さい｡
大勝利にございます｡
天下は 間もなく
信長様のもとに治まります｡
(土田御前)まだ足りぬのか｡
あと どれほどの血を流せば
済むのじゃ｡
信長様は 実のお子｡
いつまで 遠い昔の事に
こだわるおつもりです？
♬～
(伊吹文四郎)僅か… 僅か２日で➡
公方様は 信長公に
降伏したそうでございます｡
いよいよ 信長殿の天下か…｡
信長公は
気に入った者は家柄を問わず➡
格別に引き立てるとの事で➡
既に 新参の家臣に
摂津一国を任せたとか｡
摂津一国を？
それは 一体 誰だ？
荒木村重とやら申す者に
ございます｡
荒木村重!?
(職隆)一介の牢人が
摂津の国主にのう…｡
世の中 動いておりまする｡
しかし… 私は➡
この遠い播磨の地で 都の様子を
伝え聞く事しかできませぬ｡
本当のところ どうなっているのか
知る由もありませぬ｡
｢井の中の蛙｣です！
ならば 狭い井戸から出て
己の目で確かめてくればよい｡
摂津は さほど遠くはないのだ｡
荒木村重殿に
会うてくればよかろう｡
しかし この姫路は…｡
わしが留守を守る｡
しばらくの間であれば 大事ない｡
本当に…➡
本当に よろしいのですか？
行ってまいれ｡
ありがとうございます｡
♬～
官兵衛！ よくぞ参った！
一別以来にございます｡
その節は大変お世話になり申した｡
堅苦しい挨拶は抜きじゃ｡
お主の事も覚えておるぞ｡
善助じゃ｡
はい お久しゅうございます｡
太兵衛にございます｡
おう 太兵衛！
どうだ あの時 わしが言った事を
覚えておるか？
このとおり 城持ちになったぞ｡
しかと覚えております｡
祝着至極に存じます｡
己の才覚だけで
ここまで上り詰めた➡
と言いたいところじゃが
ま 運がよかったのじゃ｡
ﾊｯﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
♬～
好きに飲め｡
よいものを拝ませてやろう｡
わしの茶の湯の師匠
千宗易様から頂いた➡
高麗茶碗じゃ｡
あ～｡
これは結構なものでございますな｡
官兵衛 お主に
茶器のよしあしが分かるのか？
実のところ
古ぼけた茶碗にしか見えませぬ｡
たわけた事を申すな｡
それ一つで城が買える｡
えっ それほどに!?
足利将軍家由来の大名物じゃ｡
信長様も上洛以来 名物の茶道具を
集めるのに ご執心のようだが➡
これだけは 死んでも手放さぬ｡
信長公とは
どのようなお方でしょうか？
比叡山 焼き討ちの件は
知っておるか？
はい 聞きました｡
比叡山の者どもは
仏法の威光をよい事に➡
腐敗しきっていた｡
信長様は そのような者を
最もお嫌いになる｡
あの方は 一たび 敵と見なすと
容赦はせぬ｡
血も涙もない｡ その所業ゆえ➡
魔王と呼ぶ者もおる｡
魔王？
あのお方は この世で 自分以外は
何も信じておられぬのかもしれぬ｡
あれほど恐ろしい方は おらぬ｡
されど あのお方には
人を引き付ける何かがあるのじゃ｡
ついていきたいと思わせる何かが｡
♬～(笛)
いい女であろう｡
女房の だしじゃ｡
えっ？
(荒木)｢美人は三日で飽きる｣
と言うが 一緒になって３年➡
一向に飽きが来ぬ｡
わしには過ぎたる嫁じゃ｡
…はい｡
ん？
いえ…｡
♬～
(笑い声)
ああ どうも…｡
(だし)
殿から お噂は伺っております｡
官兵衛様は 播磨一の知恵者だと｡
いや そのような…｡
私は 賢い方が好きでございます｡
(荒木)どうした 官兵衛
顔が赤いぞ｡
飲み過ぎました｡
ほら もっと飲め｡
いや もう それがしは…｡
(太兵衛)拙者が➡
殿の代わりに｡
(一同)お～｡
(一同)おっ お～！
(一同)お～！ ｱﾊﾊﾊﾊ｡
あっぱれな飲みっぷりじゃ！ ﾊﾊﾊ｡
もう一杯じゃ！
おう いけいけ！
今後の事じゃがのう 官兵衛｡
いずれ 信長様が天下を
取られるのは まず間違いない｡
おことも 今のうちに
よしみを通じておいた方がよいぞ｡
はあ…｡
わしは
織田について 大きく変わった｡
天下取りのお手伝いをしてるかと
思うと 胸が熱くなるのだ｡➡
じゃが 人使いは荒いぞ｡
３日後 また出陣じゃ｡
いずこへ？
槇島城だ｡ 性懲りもなく
義昭公が また兵を挙げた｡
村重殿 お願いがございます｡
その御陣の端に
お加え頂けませぬか？
もちろんじゃ！ 来い！ 来い！
お願い致します｡
(荒木)存分に見るがよい｡
左京亮様が…｡
(九郎右衛門)はい｡
夕刻に 身まかられました｡
わしは すぐに戻る｡
お前たちは 村重殿について➡
織田の戦いぶりを
つぶさに見てまいれ｡
(２人)はっ｡
父は いまわの際に➡
私の名を呼んだそうです｡
そなたの名を？
はい…｡
[ 回想 ]
(左京進)父上…｡
て…｡
光…｡
２人目を…➡
見せてさしあげとうございました｡
焦るな 光｡
子は授かりものだ｡
まだ見ぬ子より➡
今いる松寿丸を
しかと育てる事が大事｡
そうではないか？
はい…｡
舅殿は立派なお人だった｡
無念じゃ｡
♬～
元亀４年７月｡
信長の大軍勢が
将軍 義昭を攻めたてた｡
木下藤吉郎にございます｡
主の命により➡
上様を河内若江城に
お連れ致します｡
ここに
室町幕府は 終わりの時を迎えた｡
そして 信長の奏上により➡
年号は 天正に改められた｡
(小早川隆景)兄上｡➡
信長が
将軍を追放したようでございます｡
(吉川元春)
いよいよ 本性を現したか｡
将軍家も 信長にとっては
道具にすぎぬという事じゃ｡
十五代続いた室町将軍家が かくも
ぶざまな末路をたどるとは…｡
織田信長
誠に運の強い男｡
叔父上➡
信長は 西に攻めてくると
思われますか？
いずれ そうなりましょう｡
その時は➡
我ら 毛利の力
思い知らせてくれる！
是非 殿にも
ご覧頂きとうございました｡
さすがは織田信長公
格が違います｡➡
兵の数や武具や馬具の見事さ
兵糧の蓄えなど➡
いや～ それがしも太兵衛も
ただただ あぜんとするばかりで｡
さすがの太兵衛も
肝を潰したであろう？
いえ 潰したというか…
肝が据わったというのか…｡
どういう事だ？
織田の大軍を見てから➡
百人千人を一人で倒すほど
強くならねばと➡
むちゃを言いだしまして…｡
滝と戦っております｡
滝？
や～っ！
ﾊﾊﾊﾊﾊ！ 愉快な男だ｡
やっぱり
やつの事は分かりませぬ｡
では これにて｡
ああ｡
東に織田 西に毛利｡
播磨に戦乱の影が迫っていた｡
我らが生き残るには
この道しかございませぬ！
今は全てを変える時なのだ｡
羽柴秀吉！
民が集まる豊かな国を造るのです｡
織田か 毛利か…｡
黒田家は 滅びます｡
光を泣かせるな｡
毛利につくが安泰じゃ｡
織田につくべきなんじゃ！
官兵衛！
しばらく お聞き願いたい！
一つ 忠告しておく｡
失う事を恐れるな｡
<黒田庄町には もう一つの
官兵衛伝説があります>
<荘厳寺の文書や地元の伝承から➡
この地で
官兵衛が生まれたという話が➡
今も語り継がれています>
<官兵衛ゆかりの神社
といわれる…>
<官兵衛は
戦の戦勝祈願に ここを訪れ➡
その際に納めた奉納金で➡
拝殿が改築されたと伝わります>
<兵主神社の近くには➡
秀吉が 三木城攻めの際に
腰掛けたという石も➡
残されています>
<この町には 今でも➡
戦国のﾛﾏﾝが
息づいているのです>
♬～
(十兵衛)なぜだ 茂平!?
りん様のお恨み… 晴らし奉る！
(銃声)
(大次郎)十兵衛様！
(寛平)殿！