♬～
≪(いななき)
おたつ！ 若様だ！
♬～
(おたつ)官兵衛様！
後で お寄り下さい！
おいしい栃餅がございます！
(官兵衛)父上！
(職隆)ここから
姫路一円が よく見える｡
向こうが御着｡
赤松の龍野｡
その中間に 我が姫路がある｡
我らの役目は
西の赤松から御着を守る事｡
はい｡
御着の小寺の殿が
お前を近習にしたいとの仰せだ｡
…はい｡
どういう事か分かるか？
黒田家は 小寺の姓を
賜ったとはいえ 所詮 外様だ｡
殿は 我らを心の底から
信用している訳ではない｡
私は人質｡ 覚悟は出来ております｡
先走るでない｡ 皆まで聞け｡
お前の悪い癖だ｡
よいか➡
御着の家中は 先祖代々の
結び付きが 殊の外 強い｡
我ら外様が生き残るには
人一倍 働く事だ｡
はい｡
言っておくが
出過ぎたまねは するな｡
｢出る杭は打たれる｣｡
はい｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
職隆が一子
官兵衛孝高にございます｡
父に似て 賢そうな面構えじゃ｡
のう 左京亮｡
御意｡ 櫛橋左京亮だ｡
お主が まだ よちよち歩きの頃
会うた事がある｡
立派になったのう｡
未熟者ゆえ
諸事 ご指南下さりませ｡
案ずるな｡ 櫛橋が せがれ➡
左京進も近習として
そこに控えておる｡➡
左京進 頼むぞ｡
はっ｡
(田辺庄右衛門)官兵衛！
はい｡
噂は聞いておる｡
目薬屋から身を起こし
姫路城主になった➡
黒田家の３代目というのが
お主だな｡
…はい｡
御着の家中のおもだった者は皆
親類縁者の間柄にある｡
我が父 櫛橋左京亮は殿のいとこ｡
この田辺も 小寺の筋だ｡➡
お主だけが よそ者だ｡
ま せいぜい励むがよい｡
(武兵衛)一体 何ですか？ あれは｡
気にするな｡
毎日 この時刻になったら
この灯籠から火をともすのだぞ｡
はい｡
お方様だ｡
見ぬ顔じゃな｡
官兵衛にございます｡
お見知り置きを｡
お励みなさい｡
(碁を打つ音)
うん…｡
(打つ音)
わしの負けじゃ｡
強いのう 官兵衛｡
恐れ入りまする｡
だが 職隆だったら
わしには勝ちはせん｡
飼い主の手をかんでは ならん｡
ｱｯﾊﾊﾊﾊﾊ 戯れ言じゃ｡
ｱﾊﾊﾊﾊﾊ｡
よ～し もう一勝負｡ な うん｡
はい｡
♬｢舞え 舞え 蛍｣
♬｢音なく静かに｣
お呼びでございましょうか？
うむ…｡ わしは これから
所用で出なければならん｡
お主 お紺の相手を
してやってくれ｡
はっ｡
では お紺 行ってまいる｡
行ってらっしゃいませ｡
うん｡
(侍女たち)行ってらっしゃいませ｡
(遠ぼえ)
てっ！
足取りの軽いこと｡
(遠ぼえ)
殿がどこへ行ったか
知っていますか？
いいえ｡
側女の所です｡
はっきりと
そうおっしゃればいいのに｡
とうが立って
子も産めぬ おなごより➡
若い娘に ご執心となるのは
当たり前の事｡
私に気を遣っているのです｡
こんなものを美しいと思うのは
若いうちだけ｡
よく見たら 汚い虫｡
…はい｡
そなたは
姫路の職隆の子でしたね｡
はい｡
つまり 人質｡
私も人質です｡
小寺の殿様と 我が父の
絆の証しとして嫁いできたのです｡
母も同じでした｡
｢でした｣？
病で死にましてございます｡
｢蛍二十日に蝉三日｣｡
命は はかないもの｡
不思議なこと｡
あの汚い虫が 遠くから見たら➡
あんなに きれい｡
その翌年｡
龍野の赤松政秀が
小寺領内に攻め込んだ｡
若！ いよいよでございますな｡
ああ｡ 俺は
黒田の名に恥じぬ働きをすると➡
父に誓った！
よ～し！
よし 武兵衛！
若！
行くぞ！
はい！
よ～し！
官兵衛 これが初陣であった｡
(重隆)あ おたつ｡ 来たぞ｡
官兵衛様！
♬～
職隆 敵の動きは どうじゃ？
敵 先鋒 およそ200｡
西へ１里ばかり先の山まで
押し出しております｡
率いるは 石川源吾｡
石川か…｡
(江田)裏切り者めが！
殿！ 恐れながら
それがしを先鋒にお加え下さい！
(左京亮)控えよ 左京進！ 近習は
殿のおそば近くにあって➡
お守りするが役目であろうが！
(左京進)そこを曲げて
お願い申し上げます｡
今度こそ 敵の首をこの手であげて
殿のご覧に入れまする｡ 何とぞ！
(左京亮)控えよ！
(政職)よいではないか！
左京進 そなたの心意気
あっぱれである｡
存分に働いてまいれ！
はっ！
(小河)さすが櫛橋殿のご嫡男
頼もしゅうござるな｡
こたびこそ 赤松に
目にもの見せてくれようぞ｡
出陣じゃ！
(一同)オ～！
見ておれ 官兵衛｡
戦がどういうものか教えてやる｡
(職隆)官兵衛｡
お役目 しっかり務めよ｡
はい｡
うむ｡
♬～
放て～！
(石川)かかれ～！
行け～！
うお～っ！ はっ！
左京進！
どうなっておる？
お味方 優勢と思われますが…｡
殿！ この辺りは
子どもの頃に よく遊んだ所｡
それがしに物見を！
よし 行ってまいれ！
はっ！
震えてるぞ｡
若も｡
なんの 武者震いだ｡
(休夢)友氏！
石川源吾 覚悟！
退け～！
(ほら貝と半鐘の音)
かかれ～！
退け～！
(ほら貝と半鐘の音)
逃すな 追え～！ はっ！
誘っている…｡
罠だ！
(武兵衛)罠？
武兵衛 お前は戻って
殿に お報せしろ！
はっ｡
武兵衛 頼んだぞ！
はっ！
♬～
今だ！
放て～！
退け！ 退け～！
逃すな～！
退け 退け～！
(左京進)しまった！
父上！ これは罠です！
左京進殿が それに気付かず
敵を追っています！
何!?
あの たわけが！
助けに行かねば！
待て！
うかつに追えば
我らも敵の思うつぼじゃ｡
(友氏)
しかし このままでは見殺しだ！
抜け道があります！
抜け道？ 案内せい！
はっ！
♬～
左京進殿！
官兵衛か｡
はっ！
官兵衛 下がれ！
押せ 押せ～！
♬～
官兵衛 俺から離れるな！
はい！
や～っ！
退け 退け～！
(小兵衛)
殿！ 敵が逃げていきます｡
我らの勝ちじゃ！
(一同)オ～！
オ～！ オ～！ オ～！
やりました｡ この左京進
兜首をあげましてございます｡
たわけが！ 官兵衛の導きで
敵の背後をつかなんだら➡
今頃
うぬの首が飛んでるところじゃ！
余計な事をするな➡
目薬屋｡
官兵衛｡
帰るぞ｡
はい｡
初陣にして その働き
上出来ではないか｡
されど 肝心の戦場では
物の役に立ちませんでした｡
叔父上の助けがなければ
今頃 どうなっていたか…｡
なに 官兵衛様も場数を踏めば➡
叔父御に劣らぬ
戦上手となられるでしょう｡
私など とても…｡
そんな お気弱で なんとされます｡
姫路城のご嫡男として➡
これから もっともっと 武功を
あげねばならないというのに｡
おなごに戦の何が分かる！
私だけではありません｡
姫路の者は皆 官兵衛様が
武功をあげられる事を➡
望んでいたのですよ｡
(重隆)はて…｡
手柄など立てなくていいから
無事に帰ってきてほしい｡
広峯さんに そう祈っておったのは
どこの どいつだったかな？
(善右衛門と重隆の笑い声)
さあ 存じませぬ｡
♬～
お～ 久しぶりだな｡
このところ なかなか
姫路へ戻ってこられませんね｡
ああ｡
近習のお勤めは
大変ではございませぬか？
殿のおそばに仕えるお役目だ｡
大変なものか｡
むしろ 誇りに思っておる｡
でも 姫路の若君が
わざわざ御着に出仕なさるのは➡
要は 官兵衛様は
人質という事でしょうか？
武家に生まれた者の定めだ｡
だが
人質といっても いろいろある｡
亡くなった母上も
人質として嫁いできたが➡
決して不幸ではなかった｡
父上には優しくされ➡
皆にも慕われ
短い生涯であったが➡
きっと幸せだったと思う｡
ええ｡
(雷鳴)
あっ｡ お～｡
ああ！ 参ったな｡
あの時と同じですね｡
え？
あの時ですよ｡
[ 回想 ]
私を万吉様のお嫁にして下さい｡
おたつを嫁にする｡
(雷鳴)
ｷｬｯ！
あ… ご無礼を｡
寒いのか？
♬～
(雷鳴)
(くしゃみ)
お～ 風邪か？
ずぶぬれで帰ってきたからな｡
どこにいたんだ？
海です｡
海！ フフ 何をしておった？
姫路の海が見たくなりまして…｡
では おじじ様 これにて｡
ああ また来るがよい｡
はい｡
うん｡
お～ うお～っ！
何やつ！
ｸｿｯ！
(善助)ご無礼 お許し下さい｡
栗山村の善助と申します｡
何故 俺を襲った？
黒田の若様は お知恵のある方だと
聞きましたが➡
武芸の腕は いかがなものかと
試させて頂きました｡
どうか わしを
家来として使うて下され！➡
黒田家は 生まれが卑しい者でも➡
武芸才覚次第で
お取り立て下さると聞きました｡
この善助
つまらぬ身ではございますが➡
必ずや お役に立ちますぞ！
わしがおれば
若様は もはや百人力です！
(重隆)ｱﾊﾊﾊﾊ！
面白い男ではないか｡
家来にしてやったらどうだ？
無理です｡ 今の私には
さようなゆとりなど ありませぬ｡
目先の事に とらわれるでない｡
｢機 失うべからず
時 再び来たらず｣じゃ｡
お願い申します！
や～っ！
村へ帰るなら今のうちだ｡
いや～ まだまだ！
や～っ！
何が百人力だ 笑わせるな！ ﾊﾊｯ｡
始めたばかりで
弱いのは当たり前だ！
でも 見てろ｡
いずれ わしの方が強くなる！
減らず口をたたきおって｡
尾張統一を果たした織田信長は➡
美濃攻略に乗り出し➡
斎藤龍興の稲葉山城を攻めた｡
しかし…｡
(近習)殿！ このままでは お命が
危のうござる｡ お退き下され！
(信長)ひとまず退く｡
(近習)退け～！
おりゃ～！
(柴田勝家)殿！
(柴田勝家)殿 ご無事でしたか！
権六 わしが生きているのが
それほど意外か？
ﾊﾊﾊ 何を仰せられる｡
まあ よい｡ 兵を立て直して
もう一度 攻めるぞ！
京に上って
天下に号令をかけるには➡
美濃に手間取っている暇はない！
(一同)オ～！
オ～！
信長は罠にはまった｡
斎藤軍は 十面埋伏の陣という
戦法をとった｡
全軍が伏兵と化し
敵が侵入するや 退路を断ち➡
一斉に襲いかかった｡
殿をお守りしろ～！
織田信長じゃ！
[ 回想 ]
(織田信行)兄上 お加減は？
あ～っ！
信長か～！
[ 回想 ]
信行…｡
お前は…➡
鬼か！
信行 わしに死んでほしいのか｡
しかし わしは このような所で
死ぬ訳にはいかぬ！
≪殿！ 殿！
(藤吉郎)殿 ご無事でしたか！
猿か！
殿！
敵は 退きましてございます｡
何を仕掛けた？
ご覧下され｡
木曽川筋の
川並の衆にございます｡➡
この者たちに頼み ありったけの
松明と旗を用意させ➡
城攻めしているかのように
見せかけましてございます｡
もう手遅れかと肝を冷やしました｡
よくぞ ご無事で！
猿｡
はっ｡
わしが生きていたのが
それほど うれしいか？
殿の命は
それがしの命にございます！
こたびは負けたが
必ずや 美濃を手に入れてみせる｡
退け！
(一同)はっ！
(蜂須賀小六)どうした？ 藤吉郎｡
斎藤方には とんでもない軍師が
いるようじゃな｡
軍師？
(竹中半兵衛)松明や旗で
たばかられましたか…｡➡
敵も なかなか やりますな｡
(斎藤龍興)おのれ！
あと少しで信長の息の根を
止める事ができたのに！
次は 必ずや
討ち取ってみせまする｡
頼むぞ｡
この男が 後に官兵衛を
軍師へと導いてゆく事になる｡
その名は 竹中半兵衛｡
一方 播磨では 小寺と赤松が➡
職隆の尽力で和議を結んだ｡
しかし 赤松は
浦上氏の室津城攻略を➡
ひそかに企てていた｡
ある日 御着城に 浦上氏から
同盟を求める使者が来た｡
(小河)
殿 これは当家の勢いを伸ばす➡
またとない機会にございます｡
(江田)それがしも➡
浦上と組むのが最善の道かと｡
そうじゃなあ｡
あ… 待たれよ｡
そう 答えをせいては いかん｡
のう 職隆殿｡
(職隆)さよう｡
今 浦上と手を組めば➡
いたずらに
赤松をいらだたせる事に｡
(小河)職隆殿は
いつから そんな弱気になった｡➡
機を見るに敏！
のんびり構えている時ではない！
このご時勢 和議など
あってないようなものだ｡
恐れながら申し上げます｡
今 浦上と手を組めば➡
必ずや 赤松と戦になります｡
官兵衛！
よいよい 続けろ｡
はっ｡
浦上家の室津は 海に面し
海路を制する要地でございます｡
当家と浦上が手を組めば
赤松は追い詰められ➡
必ずや 攻めに出ます｡
(小河)若輩が➡
分かったような口をきくでない！
臆病風に吹かれて
もたもたしておると➡
播磨は
赤松の手に渡ってしまうぞ！
されど それでは…｡
控えよ！
(江田)殿 ご決断を｡
それぞれの言い分 もっともだ｡
ここは…➡
思案のしどころじゃのう｡
１か月後 小寺政職は
浦上との同盟を選び➡
両家は
婚姻関係を結ぶ事になった｡
浦上家との縁組みは
どうなっています？
はっ｡ 小寺家ご親戚筋の
しかるべき お姫様が➡
お輿入れなさる事に
決まったようでございます｡
私の時と同じ｡
それが
武家の娘に生まれた者の定め｡
官兵衛は
好きな おなごがいますか？
え？
いるなら 手を離さない事です｡
一生
悔いて生きる事になりますよ｡
♬～
官兵衛様…｡
あ… おたつは 何してる？
掃除をしております｡
少し いいか？
はい｡
お聞きになりましたか？
え… 何を？
これは 若様｡
お… おたつ｡
はい｡
実は ゆうべ
お父上と お話ししまして…➡
おたつを 浦上家に
輿入れさせる事に決めました｡
え… おたつを!?
職隆様の養女にして頂き➡
嫁がせます｡
御着には よい年頃の姫様が
おられぬと聞き及びまして➡
こちらから
お願い申し上げました｡
お役に立ちたいと｡
それが おたつにとっても
一番よい道｡
もし… もし おたつが➡
あなた様に嫁いだとしても➡
これは
ふさわしゅうございません｡
身分が釣り合いません｡
おたつも
肩身の狭い思いを致しましょう｡
おたつは… 何と？
(善右衛門)おたつは 父の頼みを➡
快く受け入れてくれました｡
♬～
本当に… いいのか？
はい｡ ご恩のある黒田家の
お役に立てるのですから｡
官兵衛様は➡
人質でも幸せになれると
おっしゃいましたよね｡
たつは きっと幸せになります｡
♬～
浦上と小寺が
盟約を結ぶようです｡
(赤松)物は考えようだ｡
これで いかようにも動ける｡
赤松の力 見せつけてくれようぞ｡
しかし
この前の戦で しくじったばかり｡
心して かからねば…｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡
誰が小寺を攻めると言った？
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡
お～｡
♬～
(石川)目指すは 室津城！
敵は 祝言の最中で油断しておる！
一気に浦上をたたき潰せ！
(一同)オ～！
♬～
≪(武兵衛)若！ 若～！➡
若～！
赤松が兵を挙げて
室津城に向かったそうです｡
花の命は はかない｡
人の命も また はかない｡
強き者だけが生き残る
時代であった｡
人々は 戦なき世の訪れを➡
ただ祈るしかなかった｡
はっ！
今すぐ兵を挙げ
赤松を討つべきと存じます！
義に生きる男など
この乱世 めったにおらぬ｡
かかれ～！
官兵衛！
藤吉郎…｡
竹中半兵衛？
天下取りに名乗りを上げる｡
うお～っ！
命を無駄に使うものではない｡
黒田家の恥だ｡
私は 官兵衛様を…｡
<小寺政職の近習となった
官兵衛は➡
政職の居城のある
御着にやって来ました｡➡
御着は 山陽道の宿の一つで➡
政職の祖父の代から
およそ60年間➡
小寺氏が
拠点としたとされています｡➡
小寺氏は 播磨国の守護
赤松氏の衰退に乗じて➡
勢力を拡大していったのです>
<御着城跡の発掘では➡
多くの事が
明らかになりました｡➡
数多くの出土品からは➡
小寺氏が 経済力の高い➡
戦国大名であった事が
うかがえます>
<元服 そして 初陣を果たし➡
一人前の武士に成長していった
官兵衛｡➡
ここ 御着は 官兵衛が➡
青春時代を過ごした
場所なのです>
<八代将軍 吉宗が設けた
目安箱は➡
毎月３回 すなわち
２日 11日 21日の３日に限り➡
朝から正午まで
龍口評定所門前に置かれ➡
武士を除いて
誰でも投書する事ができた>