(利三)止まれ～！
未明｡ 天下を揺るがす事件が
起ころうとしていた｡
(光秀)
我らは これより 京へ向かう｡
敵は…➡
本能寺にあり！
(秀吉)官兵衛よ！
今宵は 妙に蒸し暑うて
よう眠れん｡
(秀吉)お～ 見事な景色じゃのう｡
しかし
田畑を台なしにしてしもうた｡
(官兵衛)心配はございませぬ｡
万事 取り計らっておりまする｡
さすがは官兵衛じゃ｡
かような事で 殿の評判を
落としたりは致しませぬ｡
(秀吉)
もうすぐ 上様が おいでになる｡
さすれば この戦も終わる｡
はい｡
♬～
(兵と馬の駆ける音)
(お濃)いかがなされました？
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
(光秀)我らは これより
織田信長を討ち果たす｡➡
これは遺恨を晴らすためにあらず｡
この国を守るための義挙なり！
かかれ！
(小姓１)何事だ？
(小姓２)分かりませぬ｡
明智？
はっ！
(銃声)
(信長)いかがした？
(蘭丸)謀反にございます！
(信長)いずこの軍勢だ？
桔梗の紋 明智にございます！
(お濃)光秀殿が？
是非に及ばず｡
(喊声)
♬～
信長じゃ～！
(銃声)
♬～
(弦が切れる音)
(蘭丸)上様！
♬～
信長は まだ討ち取れぬのか？
はっ｡ 敵は
信長 えり抜きの腕利きぞろい｡
少々 てこずっております｡
なれど 必ず討ち果たします｡
相手は信長…
くれぐれも油断するな｡
はっ！
♬～
(侍女たち)キャ～！
お濃 女と共に逃げよ！
光秀なら 手荒なまねは すまい｡
濃は 上様のおそばを
離れるつもりは ありませぬ！
どこまでも ついてまいります｡
さすがは 蝮の娘｡
肝が据わっておるわ｡
よかろう ついてまいれ！
はい！
放て！
♬～
上様！
(信長)蘭丸！
ここは 我らに お任せを！
お任せを！
逃すな！ 追え！
一人も討ち漏らすな！ かかれ～！
(一同)オ～！
え～いっ！
信長！
死ね～！
お濃！
お濃…｡
しかとせい！ お濃！
共に…
世界を… 見とうございました…｡
とどめを… 上様の手で…｡
お濃…｡
わしの女房は➡
そなたでなければ務まらなかった｡
上様…｡
生きて…➡
生き尽くして下され｡
(秀満)
信長を捜せ！ 信長を捜すのじゃ｡
信長の首を取るのだ！
(一同)オ～！
[ 心の声 ]
生か… 死か…｡
生か…➡
死か…｡
生か…｡
信長…｡
♬～
｢人間五十年➡
下天のうちを比ぶれば➡
夢幻の如くなり｣｡
｢一度 生を得て｣｡
｢滅せぬ者の｣｡
｢あるべきか｣｡
♬～
生きるも死ぬも一度限り…｡
存分に生きたぞ｡
♬～
信長は？
あの火では 助かりますまい｡
間違いなく 信長は死んだのか？
骸を捜せ！
(秀満 利三)はっ！
≪信長の骸を捜せ～！
≪(一同)オ～！
≪裏へ回れ！
≪信長の骸じゃ！
≪急げ！
≪信長の骸を捜せ！
≪裏へ急げ！
(兼孝)
光秀が ついに やりおったか｡
(兼和)勅使を送った方が…？
(兼孝)いやいや まだや｡➡
明智の勝ちが はっきりするまで➡
いましばらく様子を見た方がええ｡
まるで 曇り空が
晴れ上がったようでございますな｡
これ！ めったな事を
言うもんやない｡
明智光秀 謀反にございます！
本能寺は焼け落ち➡
上様ならびに お方様 信忠様➡
お亡くなりに
なられたようでございます｡
信長殿が…？
(侍女)御前様！
(家臣)御前様！
御前様…｡
(おね)それは誠か？
はい｡
お濃様は？ お濃様は!?
恐らく 上様と共に…｡
(侍女)お方様！
皆を集めなさい｡
(侍女たち)はっ｡
集めなさい！
(騒ぐ声)
お方様 かくなる上は
城を枕に討ち死にするまで！
殿のお恥とならぬよう
命の限り戦いまする！
お方様
籠城の支度をお命じ下さい｡
逃げるのです｡
え？
こんな年寄りと女が束になっても
物の役には立ちませぬ｡
逃げるが勝ちです｡
城を捨てて
逃げる訳にはまいりませぬ！
城より命！
これは 留守を預かる私の命じゃ｡
命を無駄にしてはならぬ｡
よいですね？
(一同)はっ｡
すぐに支度を｡
(一同)はっ！
父上｡
お倫…｡
私は
父上を誇りに思っております｡
荒木一族の無念 だし様のご無念を
お晴らし下さりました｡
かつて 荒木の嫁であった身として
お礼の申しようもありませぬ｡
備中におる秀吉は無論の事➡
柴田や滝川も この光秀の首を
狙いに来るであろう｡
だが いずれも遠方｡
しばしの時がある｡➡
今のうちに 同心する者を募れ！
(一同)はっ｡
朝廷のご威光をもって➡
信長が打ち壊せしものを作り直し
元のあるべき姿に戻すのだ｡
さすれば 乱世は終わり➡
太平の世が訪れる｡
上様が…｡
(本多忠勝)今 京周辺は➡
明智の兵で
あふれているようでございます｡
いずれ ここにも
兵を差し向けるのは必定｡
(井伊直政)すぐに逃げましょう｡
(榊原康政)殿！
無駄じゃ｡
(直政)何が無駄にござりまするか｡
あの明智光秀じゃ｡
ぬかりはあるまい｡
逃げ道など塞がれておろう｡
行ってみねば分かりませぬ｡
本来なら
上様の仇を討つべきところだが➡
この手勢では それも かなわぬ｡
かくなる上は 潔く 腹を切る｡
何を仰せか！
生半可な事をして恥をかくより
その方が ましじゃ｡
なりませぬ！
逃げるのです｡
いかにして逃げるというのだ｡
我らは袋の鼠だぞ｡
諦めるのは早うござる｡ 確かに➡
主な道は
閉ざされておるかもしれませぬ｡
ならば 道を通らねばよい｡
何？
山を越えるのでござる｡
かような所で
死んではなりませぬ！
殿！
分かった｡ わしが間違っていた｡
生きて 三河へ帰る｡
一同 頼んだぞ｡
(一同)はっ｡
(忠勝)この命に代えても｡
前へ進め！
次の者 前へ回れ！
進め｡
荷物を見せろ｡
何も怪しい者じゃ…｡
お待ち下さい！
荷を下ろせ！
これ 中を見せんか！
商売道具でございます！
お待ち下さい！
羽柴様にお届けせよ｡➡
よいか くれぐれも
毛利より先に報せるのだ｡
事件の翌日 官兵衛は➡
本能寺の変を
いまだ知らなかった｡
(蜂須賀)明智殿の援軍は1万3,000｡
ここら辺りに
陣を張ってもらうか？
よきお考えにございます｡
そこであれば 敵の目にも
援軍が来た事が一目瞭然｡
うむ｡
(善助)殿！ 殿 大変でございます｡
いかがした？
水につかった村の百姓どもに
米を配っていたところ➡
思いも寄らぬお人が…｡
誰だ？
御着の殿でございます｡
政職様か？
(九郎右衛門)こちらです｡
どうか お見逃し下さい！
ご病気でございます｡
(九郎右衛門)
案ずるな｡ 手荒なまねは せぬ｡
(善助)邪魔するぞ｡
どうか どうか どうか…｡
(氏職)官兵衛…｡➡
いや 官兵衛殿｡
お手をお上げ下され 斎様｡
ご立派になられましたな｡
元服し 氏職と名を改めました｡
氏職様…｡
父は こちらです｡
殿…｡
官兵衛にございます｡
お久しゅうございます｡
(政職)あ～｡
官兵衛…｡
ずっと…➡
おことに…➡
謝りたかった…｡
許してくれ…｡
もはや 過ぎた事｡
あの時は 見抜けなかった➡
それがしの失策でございます｡
(政職の泣き声)
官兵衛…｡
すまぬ…｡
氏職を… 頼む…｡➡
おことしか… 頼る者はおらぬ…｡
若は➡
それがしが お守り致します｡
よかった…｡
あの世で お紺に…➡
叱られずに済む…｡
よかったのう…｡➡
よかった…｡
父上…｡
♬～
(秀吉)そうか…｡
小寺政職は
そんな所におったか…｡
はい｡
最期を看取れたのが
せめてもの幸せでございました｡
お人よしじゃのう 官兵衛は｡
静かじゃのう｡
戦のただ中とは とても思えぬ｡➡
いつまで にらみ合いが続くか…｡
間もなく 明智勢が到着致します｡
いましばらくの辛抱でございます｡
うむ…｡
(休夢)今頃 備中は➡
戦のさなかでございましょうな｡
(職隆)うむ…｡
(光)いつまで続くのでしょうかね｡
(職隆)毛利との決戦じゃ｡
長引く事は
覚悟しておいた方がよいぞ｡
(赤ちゃんの泣き声)
熊之助か…｡
(休夢)元気じゃのう｡ ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
元気すぎるわ｡
(笑い声)
お福？
熊之助！
さあ さあ さあ｡ うん？
(お福)どうしたのでしょう…｡
今日は 珍しく夜泣きなど…｡
どれどれ わしが代わる｡
どうした？ 熊之助｡
(泣き声)
父上…｡
きっと 父親が恋しいのでしょう｡
うん？ うん？
父上は 今 備中におりますよ｡
戦が終わったら
きっと すぐに会えますよ｡
(泣き声)
ご機嫌が悪うございますねえ｡
うん？ 熊之助…｡
(長政)ご苦労｡ 変わりはないか？
(見張り)はっ｡
≪(物音)
(兵庫助)何やつ！
(辰蔵)こ… ここは…➡
羽柴様のご陣所でございますか？
わしが黒田官兵衛だが｡
お人払いを｡
無礼者！
兵庫助！
下がれ｡
はっ｡
それがし 長谷川宗仁様の使いで
参りました｡
宗仁殿といえば
上様のご信任あつきお方…｡
一体 何事だ？
一刻も早く 羽柴秀吉様か
黒田官兵衛様に お報せせよと➡
申しつかってまいりました｡
そのお二人以外には
断じて知られてはならぬと｡
何があった？
ご無礼ながら 黒田様であるという
証しをお見せ願えますか？
この傷は 有岡城の土牢に
幽閉された際に負った傷の名残｡
足も このとおりだ｡
確かに
黒田様と お見受け致しました｡
これは…｡
お主… 命が惜しいか？
はっ｡
惜しければ 他言無用だ｡
承知しております｡
善助！
≪(善助)はっ｡
この者に食事を与え
ねぎらってやれ｡
わしは 少し 一人で考える｡
誰も通すな｡
はっ｡ 下がれ｡
♬～
あ～っ！
≪善助｡
はっ｡
善助！
何か ございましたか？
決して漏らすな｡
腹を決めよ｡
毛利には知られてはならぬ｡
網を張れ｡
はっ｡
≪(杖をついて歩く音)
≪殿…｡ 官兵衛にございます｡
(秀吉)お～ 官兵衛か｡
いかがした？ こんな夜分に｡
京にいる…➡
長谷川宗仁殿からでございます｡
宗仁殿？
心して お読み下さい｡
あ… あっ あっ あ～ あ～ あ～！
上様！ あ～っ！
上様！ 嫌じゃ 嫌じゃ！ あ～！
上様～！ あっ あ～っ！
殿…｡
(泣き声)
殿！
一刻を争います｡ お気を確かに！
分かりますか？
分かりますか？ 分かりますか！
殿のご運が開けたのですぞ｡
開けました｡
ご運が開けました｡
今は亡き
竹中半兵衛様の思いをお忘れか？
半兵衛様は➡
殿が天下に名乗りを上げるのを
待ち望み➡
それがしが軍師で支えるよう
言い残して逝かれました｡
今こそ その時でございます！
上様の死を毛利に悟られる事なく
すぐさま京に引き返し➡
誰よりも早く
謀反人 明智光秀を討つのです｡
それこそが 亡き上様のため！
そして…｡
天下のためでございます｡
官兵衛…｡
分かった｡
して… どうすればよい？
全て この官兵衛にお任せ下さい｡
分かった｡ 官兵衛… 分かった…｡
官兵衛… 官兵衛…｡
(泣き声)
官兵衛よ！
≪(善助)殿｡
恵瓊殿 夜分に失礼致した｡
(恵瓊)は～
寝入りばなを起こされた｡ ﾊﾊｯ｡
火急の用件ゆえ 失礼致した｡
一体 何事でござる？
毛利と早急に和議を結びたい｡
ん？
毛利８か国の本領安堵は
お約束致します｡
フッ 本領安堵…｡
いかなる事でござる？
何故 急に
そこまで譲られるのじゃ？
秀吉様が➡
天下に名乗りを上げる➡
好機が訪れたのでございます｡
羽柴様に…？
織田信長公が亡くなられました｡
明智光秀の謀反でござる｡
黒田官兵衛
一世一代の大勝負が➡
ここに始まった｡
我らが
織田信長様の仇を討つのじゃ！
明智を討ち果たす事｡
このままじゃ 明智の天下｡
(隆景)謀ったな 官兵衛！
殿は この事を➡
知っておられるのでしょうか？
長政！
又兵衛！
文句があるか！
(秀吉)戦は だまし合いじゃ｡
(宗治)黒田官兵衛！
(隆景)官兵衛 お主を信じよう｡
<天正10年 1582年｡➡
天下を揺るがした本能寺の変は
ここで起きました｡➡
現在の本能寺は 秀吉によって➡
北東に600ｍほど離れた場所に
再建されたものです>
<境内には 三男 織田信孝の命で
建てられた➡
信長の霊廟と供養塔が
残されています>
<本能寺の変の前日➡
信長は 僅かな供回りを従え➡
茶会を開いていました｡➡
そこに 光秀の
思わぬ襲撃があったのです>
<黒田家譜には 官兵衛が秀吉に➡
｢天下を取る好機｣と➡
助言したとあります｡➡
信長の死により
秀吉と官兵衛の天下取りが➡
ついに動き出したのです>
(杉江)<石橋銀次郎様が 御家老
小出帯刀様の密命を帯びて➡
国元に やって来られたのは
夏の初めの事でございました｡➡
密命とは 謎の秘太刀｢馬の骨｣の
使い手を捜し出す事｡➡
私の夫 浅沼半十郎は➡
その探索の介添え役を
仰せつかったのでございます>