(長政)石田三成を出して頂きたい｡
(清正)数々の無礼
もはや許せませぬ！
(正則)徳川様！
長政たちと三成の対立は
ここに極まった｡
しかし 家康は 三成を匿い
その命を救った｡
(三成)仰せに従い
所領 佐和山へ帰ります｡
(家康)
安心して 隠居なさるがよい｡
(如水)徳川のねらいは
天下を揺るがす大乱じゃ｡
(善助)大乱？
生かされた三成は➡
死に物狂いで
味方を集めるであろう｡
(如水)国中の大名が
どちらにつくのかを迫られる｡
(太兵衛)
大殿は いかがなさるので？
わしは 我が道を行く｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
慶長４年９月９日｡
家康は
重陽の節句の祝いを述べるため➡
大坂城を訪れた｡
(家康)秀頼君 ならびに
淀のお方様には息災なご様子｡➡
お慶び申し上げまする｡
出仕 大儀である｡
大坂は久しぶりでござるが➡
相変わらず
にぎわっておりますな｡
これも 豊臣繁栄の証し｡➡
いや めでたい限り｡
(淀)内府殿は いつまで大坂に？
もはや 命を狙われる事も
ござりませぬゆえ➡
ゆっくりさせて頂こうと
思っております｡
のんびりされるがよい｡
ありがたきお言葉｡
(九郎右衛門)徳川様は 一向に
伏見に戻る気配がありませぬ｡➡
大坂に
長逗留の構えでございましょう｡
(善助)大坂城が欲しいのか…｡
(九郎右衛門)徳川様なら
やってのけるであろう｡➡
あらゆる手を使って
大坂城に乗り込み➡
そのまま居座るつもりなのだ｡
それに逆らう者が出てくれば➡
むしろ 徳川殿にとっては
好都合という訳か…｡
戦を起こす格好の口実となる｡
フッ｡
面白くなってきよったのう｡
政所様｡
この西の丸を➡
徳川様に
お譲り頂きとう存じまする｡
(ﾏｸﾞﾀﾞﾚﾅ)何を申されますか！
(おね)如水殿｡➡
何をお考えか分かっております｡➡
私も そのつもりでおりました｡
ﾌﾌｯ｡
家康殿が同じ城にいては
淀殿は さぞ嫌がるでしょうね｡
いらぬ諍いを避けるため…｡
まことに それだけですか？
如水殿 あなたは 最後まで
殿下に仕えてくれました｡
されど その殿下は もう おらぬ｡
まあ よい｡
菩提を弔うために いずれ
京に移りたいと思っておりました｡
ちょうどよい潮時です｡
遠慮は いりませぬ｡
思いどおりになさるがよい｡
ありがたきお言葉｡
如水は 次の手を打つため➡
九州の中津に戻る事を決めた｡
おねは 大坂城を去り➡
それと入れ代わるように
家康が西の丸に入った｡
(家康)大坂は住み心地がよいのう｡
(長政)大坂は天下の要｡➡
大老の筆頭であらせられる
徳川様が この地で➡
諸大名に指示される事こそ
一番かと｡
うむ｡
(長政)幼い秀頼君では➡
三成らの思うがままに
されてしまいます｡➡
今 天下の太平を
導く事ができるのは➡
徳川様しか おられませぬ｡
この黒田長政➡
どこまででも
徳川様をお助け致す所存｡
よう言うてくれた 黒田殿｡
はっ｡
ところで 如水殿は
いかが動かれるであろう？
父は 隠居の身にございます｡
うむ…｡
(お富)お帰りなさいませ｡
糸は どうした？
気分が すぐれぬと➡
先に お休みになりました｡
そうか…｡
(足音)
≪(長政)糸 入るぞ｡
(長政)
いつまで くよくよしておるのだ｡
世継ぎとなる おのこは
次に産めばよいではないか｡
(糸)もう…➡
無理でございます｡
里に お戻し下さい｡
もう…➡
無理でございます…｡
もう…｡
(九郎右衛門)
早船を 大坂 備後 鞆➡
周防 上の關 ３か所に配置し
順に乗り継いでいけば➡
３日ほどで
中津に報せが届きます｡➡
さすれば 京 大坂の形勢を➡
いち早く
大殿のお耳に入れる事ができます｡
やりおるのう 九郎右衛門｡
恐れ入ります｡
人は増やさなくてもよいか？
恐れながら➡
既に その手はずは
整っております｡
フッ｡
全て お主に任せる｡
頼むぞ｡
はっ｡
府内 敦賀 岡…｡
ハッ｡
光…｡
(光)はい｡
万が一の時
大坂に残る大名の妻や子たちは➡
人質とされるであろう｡
だが
その時が来ても慌てぬように｡
善助と太兵衛を残しておく｡
万事うまくやってくれよう｡
分かっております｡
ﾌﾌｯ｡
何じゃ？
まるで 童のような目を
なさっておられたので…｡
ﾌﾌｯ｡
殿が このように
生き生きとしておられるのを➡
見るのは 久しぶりでございます｡
思えば このところ
つらい戦ばかりであった｡
はい｡
太閤殿下が お亡くなりになり➡
何か吹っ切れたような気がする｡
人には仕えず➡
自分の考えだけで動くのは
初めての事じゃ｡
天下をお取りなさいますか？
ﾊｯﾊﾊ｡
それも よいのう｡
ﾌﾌﾌﾌ｡
ﾊﾊﾊ｡
(一成)殿｡➡
大殿が
先ほどより お待ちでございます｡
父上が？
父上｡
長政｡
わしは中津へ戻る｡
大坂の事は お前に任せる｡
何故 お戻りに？
いずれ 徳川と石田の間で
戦は起こる｡
ここにいては
どちらかに つかねばならぬ｡
わしは どちらにも つかぬ｡
父上は間違っておられます｡
天下のためにも
黒田家が生き残るためにも➡
徳川様につくしかありませぬ｡
♬～
お前は
徳川の天下を望んでおるのか？
父上は 豊臣の天下が続くと
お思いですか？
太閤殿下亡きあと
幼い秀頼君では➡
天下は一つにまとまりませぬ｡
かつて 父上が➡
そのご器量を見込んで➡
秀吉様を
天下人に押し上げたように…｡
それがしも➡
徳川様を天下人に押し上げたいと
思っておりまする｡
猪武者が いつの間に…｡
分かった｡
黒田の当主は お前だ｡
徳川を選ぶというのであれば➡
それでよい｡
父上は どうなさるおつもりで？
わしは わしの好きなように
やらせてもらう｡
(長盛)今や 家康は➡
大坂城を我が物顔で歩いておる｡➡
まるで
天下人のような振る舞いじゃ｡➡
淀のお方様も嘆いておられたぞ｡
家康の好き勝手を
許しておってよいのか？
今は まだ立つ時ではない…｡
いずれ必ず 時が来る｡
それまで待つのだ｡
(近習)申し上げます｡➡
黒田如水様が
お目通りを願っております｡
如水殿が？
会わぬ方がよい｡
会えば たぶらかされるぞ｡
いや 会おう｡
(三成)これはこれは…｡➡
如水殿が我が城に
お運びになられるとは…➡
どういう風の吹き回しでござる？
わしも隠居の身｡
そろそろ 中津へ帰ろうと思い➡
挨拶に伺った次第｡
それは わざわざ ご丁寧に｡
よい城じゃのう｡
この城を落とすのは➡
至難の業｡
感心致した｡
一つ➡
伺ってもよいか？
何なりと｡
いかにして 徳川殿を討つ？
ﾌﾌﾌﾌﾌﾌﾌ…｡
何を仰せか…｡
そのような気は 毛頭ござらぬ｡
そもそも それがしに➡
徳川殿と張り合うような力など
ありませぬ｡
志を同じくする者が集まれば➡
別でござろう｡
例えば…➡
会津上杉家 直江兼続殿｡
お主とは 昵懇の間柄でござろう｡
わしが お主なら➡
この男を使い
上杉景勝に兵を起こさせる｡
さすれば➡
徳川殿は
上杉討伐のために軍を起こし➡
東へ向かい➡
この大坂は空になる｡
その時 秀頼君を奉じて➡
徳川討伐のために軍を起こせば…｡
挟み撃ちと相なる｡
これで➡
徳川殿も 万事休すじゃ｡
なるほど…｡
それがしには
考えも及ばぬ策でござるな｡
だが やめておかれるがよい｡
この策➡
徳川殿は
既に お見通しでござろう｡
それ以上に➡
あの男は 事が起こるのを
待っているご様子｡
亡き殿下でさえ➡
あの男には 戦では勝てなかった｡
策を立てるのと まことの戦では➡
まるで別物じゃ｡
これは わしから…➡
お主への…➡
最後の忠告じゃ｡
お言葉➡
肝に銘じましょう｡
仮に そのような折が来たら➡
豊臣家のため➡
是非 お味方頂きたい｡
わしは隠居の身…｡
失礼する｡
♬～
黒田如水め！
如水は 中津へ戻る途中➡
毛利輝元の居城
広島城へ立ち寄った｡
毛利の出方を
探るためであった｡
徳川と石田は
いずれ衝突するのは必定｡
この時 どちらにつくかで
毛利の運命も決まりますぞ｡
その時 毛利は どう動かれる？
(恵瓊)果たして 徳川に➡
豊臣の天下を
守る気などあろうか｡➡
我が主は 大老のお一人｡➡
亡き太閤殿下のご遺言を守り➡
豊臣家をお支え致す｡➡
如水殿は どちらにつくのだ？
長政殿は
徳川と親しいようじゃが｡
わしは隠居の身｡
どちらにも つかぬ｡
(恵瓊)高みの見物か｡
豊臣の天下は➡
お主とわしが
作ったようなものではないか｡
何としても守りたいとは
思わぬか？
ご当主たる輝元様…｡
恵瓊殿と
同じお考えでございますか？
(輝元)わしは➡
大老の職を全うするだけじゃ｡
吉川様は？
(広家)石田につくなど…➡
ありえぬ｡
(恵瓊)ﾊﾊﾊﾊﾊ…｡➡
広家様の石田嫌いは
重々承知しております｡➡
されど この恵瓊の見通し
今まで誤った事はござらぬ｡➡
信長公が志半ばに倒れ➡
秀吉様が天下を取ると
言い当てたのも➡
それがしですぞ｡➡
広家様も お分かりのはずじゃ｡
(九郎右衛門)
小早川隆景亡きあと➡
毛利には
意見をまとめる者がおりませぬな｡
輝元は 人はよいが 煮え切らぬ｡
いざ 戦となれば
毛利は ばらばらになる｡
それも踏まえた上で
策を立てるとしよう｡
(家康)昨年は
黒田殿に随分と助けられた｡
(長政)めっそうもない｡
わしには お主が➡
我が息子のように思えてならぬ｡➡
互いに
人質として苦労した身じゃ｡
頼みにしておるぞ｡
ありがたきお言葉｡
この長政 どこまででも
徳川様についてまいりまする｡
うむ… うれしい限りじゃ｡
のう 直政｡
(直政)はい｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
(杯が落ちた音)
お～ いかん！ あ～ 飲み過ぎた｡
ﾊﾊﾊﾊ あまりに楽しくて つい…｡
ﾊﾊﾊ｡
わしは 先に休ませてもらうが➡
お主は ゆっくりしていくがよい｡
しかし…｡
あ～ よいよい｡
そのまま そのまま｡ ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
あ～ ﾊﾊﾊ｡ あ～｡
あ～ 酔った 酔った｡
(直政)あのように酔った姿など
めったに お見せにならぬお方｡
よほど 黒田様に
お気を許しておられるのでしょう｡
いえ…｡
ささ｡
今の世を治められるのは
我が殿しかおりませぬ｡
それがしも同じ思い｡
お力を貸して下さいますな？
無論でございます｡
黒田と徳川が
より深く結ばれれば➡
これほど心強い事はござらぬ｡
はい｡
我が殿には
御年16の姫がおられまする｡
黒田様とは
お似合いと存じますが…｡
お戯れを…｡
それがしには 妻がおりまする｡
それは承知してまする｡
されど…➡
黒田家の行く末を考えるに…｡
(長政)糸｡
話がある｡
５月 事態が動き始めた｡
上杉に謀反の疑いあり｡
始まったぞ｡
では？
徳川は 上杉討伐に動くであろう｡
(九郎右衛門)大殿の
お考えどおりになりましたな｡
これで 三成も動く｡
恐らく 徳川は
それを承知の上で兵を出す｡
双方 潰し合えばよい｡
(長盛)家康は上杉討伐を決めたぞ｡
(行長)
これで 大坂は がら空きになる｡
(三成)ああ｡
全て上杉との手はずどおりだ｡
では？
慌てるな｡
今は 一人でも多く味方を集めるが
先だ｡
(行長)徳川も せっせと
味方を募っているであろうな｡
如水の言うとおりに動いておるな｡
あの男の思いどおりにはならぬ｡
(清正)
内府様が大坂をお離れになるのは
危のうございます｡
(正則)上杉の討伐は
我らにお任せ下され｡
いや➡
上杉の無礼は捨て置けぬ｡
わし自ら行かねば 示しがつかぬ｡
(長政)井伊殿｡
もしや 内府様は➡
三成の挙兵を誘っているのでは？
機は 熟しました｡
先日の縁談の件➡
お受け致します｡
黒田は➡
徳川様と命運を共に致します｡
長い間 お世話になりました｡
糸…｡
これまで
よく仕えてくれましたね｡
そなたには
いらぬ気遣いばかりさせて➡
申し訳なく思っています｡
(お富)その… そのお優しさが➡
糸様には かえって
つらかったのでございます｡
お富｡
(お富)いっそ 叱られたり➡
罵られたりした方が
どれほど気が楽であった事か！
お富！
では…｡
(菊)母上！
お菊…｡
しばらく お前とは会えませぬ｡
ん？
父上と おばば様の言う事を
よ～く聞くのですよ｡
お菊…｡
母を許しておくれ…｡
♬～
(九郎右衛門)
若殿も思い切った事を…｡
乱世の習いとはいえ 酷な事じゃ｡
長政も つらかったであろう｡
あの朝鮮での戦が全てを狂わせた｡
糸には かわいそうな事をした｡
お菊にも…｡
生き残るために
選ばれた道でございましょう｡
大殿が思われている以上に
若殿は➡
しっかりなさっておられるようで｡
これで 黒田は徳川につくと➡
はっきり 世に示した事になる｡
美しいぞ 栄｡
ありがとうございます｡
徳川と黒田の懸け橋となる大役➡
しかと務めてまいります｡
うむ｡
頼んだぞ｡
慶長５年６月６日｡
長政は
家康の養女 栄と祝言を挙げた｡
♬～
上洛を拒むは
豊臣に逆心ある証し｡
この家康 豊臣家のため➡
必ずや 逆賊 上杉を
討ち果たしてまいりまする｡
(秀頼)出陣 大儀である｡
米２万石
黄金２万両 つかわしましょう｡
陣中の足しになさるがよい｡
ありがたく頂戴致しまする｡
無事の帰陣を祈っております｡
ははっ！
秀頼 参ります｡
はい｡
祝言から僅か10日で出陣とは
何とも慌ただしいこと｡
お留守の間の事は お任せあれ｡
ご安心を｡
ご武運 お祈り申し上げます｡
ああ｡ 留守を頼むぞ｡
(善助 太兵衛)はっ｡
6月16日｡
家康率いる
上杉討伐軍 5万6,000が➡
東へ向けて出陣した｡
そして その背後で➡
ついに 三成が立った｡
いよいよ
大悪人 徳川家康を倒す時が来た｡
総大将は 是非とも➡
大老 毛利輝元様に お願いしたい｡
ご出陣は 間違いござるまいな？
毛利は 拙僧に任せられよ｡
それがしは大坂へ行き➡
増田長盛 長束正家らに➡
奉行衆連名の
家康弾劾状を作らせる｡
味方は どれほど集まる？
(三成)おい｡
はっ｡
(三成)宇喜多 小西➡
島津 長宗我部 小早川…｡➡
西国の諸将は ほとんど全てじゃ｡
黒田如水は？
如水など
いようが いまいが 構わぬ｡➡
家康が豊臣家を
ないがしろにしているは明らか｡➡
大義は こちらにある｡➡
数も 我らが勝っている｡
家康も これまでじゃ｡
♬～
三成が 罠に掛かりました｡
ようやく動いたか｡
思惑どおりでございます｡
勝負は これからじゃ｡
はっ｡
石田三成殿が大坂へ参られました｡
徳川討伐のためだと思われます｡
大坂にいる大名の妻子は全て➡
人質として
城内に集められましょう｡
人質にはならぬ！
殿や長政の足を引っ張る事になる｡
まして… 栄は 徳川の養女｡
断じて 敵に渡してはなりませぬ｡
(２人)はっ｡
栄…｡
何も案ずる事はない｡
この２人を信じるのです｡
万事 お任せあれ｡
はい｡
三成か？
…はい｡ 立ちました｡
いよいよじゃな｡
九郎右衛門｡
はっ｡
兵を挙げるぞ｡
はっ｡ しかし➡
中津には 僅かな兵しか
残っておりませぬが…｡
♬～
逆賊 石田三成を討ち果たす！
いよいよ？
(三成)徳川を成敗する時が➡
来りました｡
三成と その一派を倒すのみ！
(善助)勝ち残り
疲弊しきっている方へ決戦を挑む｡
黒田如水じゃ｡
(善助)お命 お預かり致します｡
(栄)大変怖い方かと
思っておりました｡
(おね)最後に決めるのは
お前ですよ｡
お主たちと共に天下を狙う！
<観音寺は➡
三成と秀吉が出会った場所と
いわれています｡➡
三成は 秀吉の喉の渇きに応じて➡
熱さの違う３杯のお茶を出し➡
感心した秀吉に➡
召し抱えられたと伝わります｡➡
その後 三成は➡
生まれ育った近江にある➡
佐和山城の城主になりました｡➡
善政を敷き
領民に慕われた三成｡➡
江戸時代になっても➡
領民は ひそかに地蔵を作り➡
三成をしのんでいたといいます>
<秀吉の死後➡
三成は佐和山城に蟄居します｡➡
この地で
家康打倒の密談を行い➡
その罪を列挙した書状を➡
諸大名に送ります>
<佐和山で
挙兵の準備を進める三成｡➡
天下を二分する戦いが➡
いよいよ始まるのです>
(風の音)
ああっ…！
くそ…｡