(秀頼)父上… 父上！
慶長3年8月18日｡
秀吉が この世を去った｡
(忠勝)死んだか!?
(家康)勝負に出るぞ｡
(淀)天下は秀頼のもの｡➡
徳川などに奪われてなるものか！
(三成)それがしの命に代えても➡
秀頼君 豊臣家をお守り致す｡
(如水)善助…｡
(善助)はっ｡
忙しくなるぞ｡
天下は 再び乱れる｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
秀吉の死によって➡
朝鮮にいた将兵に
帰国命令が出された｡
最前線で戦った黒田長政ら
武将たちは➡
多くの兵を失い➡
疲弊しきっての帰国であった｡
(九郎右衛門)
殿｡ 間もなく博多に着きます｡
(長政)まことか！➡
皆の者 博多に着くぞ！
お～！
中津へ帰るぞ！
下船の支度をせよ！
(一同)はっ！
皆 よう戻った｡ 大儀である｡
(長政)父上｡
どうした？
三成が
博多に迎えに来ておりました｡
(長政)
どの面下げて来られたのか…｡➡
朝鮮から戻った者は皆
何の恩賞もなく➡
三成への不満が渦巻いております｡
あやつだけは 断じて許せませぬ｡
長政…｡
むやみに 争いに巻き込まれるな｡
今は形勢を見極めよ｡
皆 今宵は ゆるりと休め｡
(一同)はっ｡
(三成)疲れたであろう｡
(行長)それにしても 長かった｡➡
７年にもわたる戦
得るものは何もなかった｡➡
無用の仲たがいが生まれただけだ｡
加藤清正 黒田長政は➡
我らを目の敵にしておる｡
このままでは 徳川に
つけいる隙を与えるばかり｡
豊臣家の御ためにも
何か手を打たねばならぬな｡
わしは 朝鮮から兵を退く折に➡
あやつらのせいで
ひどい目に遭うたぞ｡
何があった？
(又兵衛)｢世は乱れる｣？➡
大殿が そう仰せられましたか｡
(善助)うむ｡
(太兵衛)
秀頼君は まだ お若いからな｡
(善助)今の五大老 五奉行の
話し合いによる政が➡
そう長く続くとは思えぬ｡
徳川殿が どう出るかだ｡
(一成)戦になりましょうか？
(太兵衛)うむ 恐らくなる｡
(善助)ここが正念場じゃ｡➡
かつて
信長公が本能寺で倒れた際➡
大殿は 今は亡き太閤殿下を➡
一気に
天下人に押し上げなさった｡➡
こたびも 必ず動かれる｡
その こたびは
どう動かれるかのう…｡
それは お心次第じゃ｡
うむ｡ 面白くなってきたぞ｡ ﾊﾊﾊﾊ｡
(康政)
太閤子飼いの大名同士の諍い➡
どこまで大きくなりますかなあ｡
(笑い声)
(忠勝)黒田 加藤➡
それに 福島正則…｡
７名ほど
我が方に取り込めましょう｡
(直政)さすれば 石田三成の一党を
制するのは たやすき事｡
おのずと大勢は決しましょうぞ｡
うむ｡
そう たやすくは いかぬ｡
気になる男もおるしな…｡
(忠勝)気になる男？
12月 如水と長政は 上洛した｡
(光)長政…｡
長いお勤め ご苦労さまでした｡
母上も 息災なご様子
安心致しました｡
(お富)失礼致します｡
お前の娘です｡
お～｡
お菊…｡
お～ 父だぞ｡➡
ﾊｯﾊﾊ｡
かわいいのう｡
糸 よくやった｡
母上…｡
はい｡
私は…➡
この子が
熊之助の生まれ変わりのように➡
思えてなりませぬ｡➡
お前も そう思うか？ お菊｡
(お富)お方様は
ご気分が すぐれぬご様子｡➡
ご無礼致します｡
(長政)どうしたというのだ？
おのこでなかった事を
思い悩んでいるのです｡
小西行長が➡
朝鮮での所業について
お主たちを訴えた｡
(清正)訴えた？
(忠勝)朝鮮で兵を退く際➡
最後尾の小西殿が到着する前に➡
加藤殿 黒田殿が町を焼いた事を
責めておられます｡
(清正)あの時は 敵が迫っており
兵を退くためには➡
致し方なかったのでございます｡
(正則)そのような ささいな事➡
いちいち あげつらっていては
切りがありませぬ｡
(康政)裁きを行う者が➡
戦を知っておる者なら
よろしいが…➡
そうでない者も おるようで…｡
三成でございますな？
おのれ！
これは 我らを陥れんがための
謀略にござる！
お主たちの
かの地での武功を思えば➡
このような訴え
取り上げる事はないと➡
わしは思うておる｡
そのとおり！
(直政)されど 今は➡
何事も 五大老 五奉行による
合議で決めねばなりませぬ｡
殿の一存で
訴えを退ける訳には…｡
このような理不尽➡
黙ってはおれぬ｡
できる限りの事は致そう｡
ありがたきお言葉…｡
心強い限り｡
慶長4年1月10日｡
秀吉の遺言に従い➡
秀頼は 伏見城から大坂城へ➡
住まいを移した｡
今日から お前が
ここの主ですよ 秀頼｡
はい｡
政所様には 息災なご様子｡
祝着至極に存じまする｡
(おね)
そなたも お変わりなく 何より｡
秀頼 いくつになりました？
７つでございます！
ﾌﾌﾌ 元気があって よろしい｡
(前田利家)ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡➡
明るく 活発なご気性｡
太閤殿下に
よう似ておられる｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
(せきこみ)
(おね)
利家殿 顔色がすぐれませぬ｡
お加減がお悪いと聞きましたが…｡
なに 大した事はござらぬ｡
は～ 殿下がお亡くなりになり➡
豊臣家にとって 今は大事な時｡
寝込んでなど おられませぬ｡
(おね)ご無理をなさいませぬよう｡
お気遣い 痛み入ります｡
(おね)徳川殿も大儀でございます｡
(家康)はっ｡
これより
太閤殿下のご遺言に従い➡
加賀大納言様には➡
秀頼君の後見として
大坂へ ご入城➡
内府様には
伏見へ お帰り頂きまする｡
うむ｡
太閤殿下が お築きになった
この大坂城で➡
前田利家➡
秀頼君を 立派な天下人に
お育てしましょうぞ｡
それは頼もしい限り｡
よかったですね 秀頼｡
はい｡
前田殿が
秀頼君についておられるなら➡
何も心配する事はござらぬ｡
そして 北政所様には…｡
(おね)分かっておる｡➡
私は ここを淀殿に譲り➡
西の丸に移ります｡
(長政)三成に謀られましたな｡
秀頼君を伏見から大坂城に移せば
諸大名も皆 大阪に移ります｡
伏見に戻る徳川様を孤立させる
ねらいに相違ありませぬ｡➡
それに かか様は
この大坂城の女主｡➡
何故 淀のお方様に
本丸をお譲りになるのか｡
かか様が
秀頼君とお暮らしになれば➡
よいではありませぬか｡
私が本丸に居座れば 争いになる｡
それを避けたまで｡➡
お前も 三成と
無用な争いはなりませぬぞ｡
もはや 避けられませぬ｡
長政…｡
先手を打ったのは 家康だった｡
(又兵衛)大殿｡
徳川様が大坂を抜け出しました｡
何があった？
石田様 小西様 宇喜多様に
不穏な動きがあったようで｡
(善助)不穏な動き？
徳川様を亡き者にしようと｡
何だと？
報せを受けた徳川様は
ご家来衆を駕籠に入れ➡
自らは家臣に紛れ
馬で逃げたようにございます｡
(太兵衛)石田殿が
そのような挙に出るとは…｡
(善助)
恐らく それは狂言であろう｡➡
三成が徳川殿を亡き者に
しようとしたとの噂が広まれば➡
三成を憎む者の怒りに火が付く｡
石田殿の方も守りを固めんとする｡
さすれば
おのずと戦の気運は高まる｡
(善助)何かの拍子に
矢の一本でも放たれれば➡
即 合戦となろう｡
善助｡
はっ｡ 徳川殿の動き
探ってまいりまする｡
我らが家康を!?
(三成)亡き者にせんとしたと
まことしやかな噂が流れておる｡
(行長)何だ それは！
(三成)家康の謀略に決まっておる｡
相手にするな｡
(長盛)だが 家康は
着々と味方を増やしておるぞ｡➡
縁組みじゃ｡ 蜂須賀 福島に
自らの養女を嫁がせ➡
更に 伊達とも進めておる｡
何？
(行長)大名同士の
勝手な縁組みは➡
ご法度ではないか！
どうする？ 三成｡
追い落とすのは今しかない｡
徳川以外の四大老を取りまとめ
家康を問いただし➡
そのまま 大老職を返上させる｡
よし
わしが宇喜多 毛利を説いて回る｡
わしは 前田と上杉に話をつける｡
頼んだぞ｡
数日後 四大老と奉行衆は
家康を糾弾するため➡
中老 生駒親正を派遣した｡
(家康)ﾌﾌﾌ そうか｡
それは うかつであった｡➡
てっきり 媒酌人が➡
届けを出しておるものとばかり
思っておったが…｡ ﾊﾊﾊ｡
(生駒親正)勝手な縁組みは
亡き太閤殿下のご遺言を➡
ないがしろにするもので
ございますぞ｡
｢徳川殿の勝手な振る舞いは
目に余る！➡
大老のお役目を果たしておらぬ｣
というのが➡
ほかの大老 奉行衆の
お言葉でござる｡
この手を…➡
最後にお会いした時 殿下は➡
それがしの この手を
お取りになられて➡
｢頼む 頼む｣と仰せであった…｡➡
その太閤殿下
じきじきのご遺言に従い➡
大老職を務めておる｡
それをやめよと申されるか｡
それこそ➡
ご遺言をないがしろに
する事ではないのか!?
この一件をきっかけに➡
家康を支持する
清正 正則 長政らと➡
三成 行長らの対立が
決定的となり➡
一触即発の危機を迎えた｡
徳川様 ご加勢致します｡
(正則)三成など
蹴散らしてくれまする！
うむ｡
どうするつもりじゃ？ 長政｡
徳川様の警固に 伏見に参ります｡
せんだっての事もあり
三成と その一派が➡
いつ 徳川様の屋敷を狙うか
分かりませぬゆえ｡
落ち着け！
これ以上
騒ぎを大きくしてはならぬ｡
徳川の思うつぼじゃ｡
分からぬか!?
徳川殿は争いを欲しておるのだ｡
ここで下手に動けば➡
黒田は使い捨ての道具にされるぞ｡
(長政)指をくわえて 成り行きを
見ていろと言われるのですか？
それでは 黒田の義が立ちませぬ！
父上 分かっております｡
道具になど されませぬ｡
黒田の当主は それがし｡➡
お信じ下され｡
♬～
又兵衛｡
はっ｡
お主が軽挙妄動を抑えよ｡
かしこまりました｡
この諍い
断じて戦にしてはならぬ｡
はっ｡
(長政)馬を引け！
殿に続け！
(一同)オ～！
(三成)家康は この機に乗じて➡
豊臣家の乗っ取りを謀っておるに
違いありませぬ｡
そのような事 断じて許せぬ｡
ここは我ら奉行衆と
残る大老の皆様方で合力し➡
加賀大納言 前田利家様を
中心とした政を…｡
(近習)申し上げます｡➡
黒田如水様と細川忠興様が
お目通りを願っております｡
(前田利長)黒田？
通せ｡
(近習)はっ｡
前田様 お久しゅうございまする｡
(利家)
これは また 珍しいお方じゃ｡➡
黒田殿は➡
徳川に肩入れしておられるはず｡➡
この年寄りに何用じゃ？
前田様…｡
あなたは天下人にはなれませぬぞ｡
ここで四大老が力を合わせ
伏見へ攻め込めば➡
あるいは
徳川様を討てるやもしれませぬ｡
徳川様を討てば➡
大老筆頭は 前田様となる｡
されど➡
あなたの病は重く➡
もはや 長くはない｡
それは
ご自分が一番お分かりのはず｡
(利長)無礼な！
利長｡
天下のおもしたる
お二人なくしては➡
間違いなく 世は乱れまする｡
和睦をなさるのが➡
天下万民のためにございまする｡
何とぞ…｡
ここは お退き頂きたい｡
(ﾏｸﾞﾀﾞﾚﾅ)さすがは如水様｡
見事に戦の種を摘み取られました｡
(おね)
大老方が 改めて誓紙を交わし➡
徳川殿も前田殿も
矛を収めたそうですね｡
しかし
これで済むとは思えませぬ｡
(ため息)
戦のない世をつくろうと➡
私は 殿下をお支えし➡
豊臣の家を
命懸けで守ってきました｡
されど…➡
豊臣の天下は➡
秀吉一代限りと
私は思っています｡
(ﾏｸﾞﾀﾞﾚﾅ)お方様…｡
秀頼は まだ７つ｡
天下を治める力を備えるには
いささか 時が足りませぬ｡➡
この日本国に➡
太平の世が続くなら➡
徳川殿でも前田殿でも誰でもよい｡
最もふさわしき方が➡
天下人となればよい｡
♬～
(九郎右衛門)こたびは
大殿のお力で収まったが➡
いくら争いを避けようとしても
いずれは戦が起こる｡
(太兵衛)さような戦なら➡
むしろ ありがたい｡
(善助)太兵衛｡
誰が天下太平の世をつくるのか…｡
我が大殿こそが 天下人に
最もふさわしいではござらぬか｡
(善助)大殿…｡
(九郎右衛門)いかが お考えで？
[ 回想 ]
(秀吉)何故 お主ほどの男が➡
天下を狙わぬ？
(忠勝)
あともう少しで戦という時に➡
如水殿が余計なおせっかいを…｡
まことに惜しゅうございましたな｡
せがれの長政殿は
殿に心酔しておるが➡
父親の方は
なかなか厄介な御仁で…｡
黒田を味方につければ
様子をうかがっている大名も➡
安心して
我らにつく事になるのだが…｡
黒田を離してはならぬぞ｡
(２人)はっ｡
(直政)お見えになりました｡
(栄)
伯父上 お久しゅうございまする｡
ん～ 栄 大きゅうなったのう｡
殿｡ この お美しい姫は？
(直政)殿の姪御
栄姫様にございます｡
伯父上をよく支えてくれて
ありがたく存じます｡
お見知り置きを｡
(康政)これはこれは…｡
(栄)伯父上 頂戴した打ち掛けを
着てまいりました｡
いかがでしょう？
あ～ よう似合うておる｡ ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
栄…｡
(栄)はい｡
これからは わしの事を➡
｢伯父上｣ではなく
｢父上｣と呼びなさい｡
え？
そなたを養女にする｡
あ～｡
さぞや
よき ご縁に恵まれる事でしょう｡
父上が間に入った事で
戦は避けられたが➡
果たして それでよかったのか…｡
三成を討つ好機を
逃したような気がしてならぬ｡
大殿は 軽挙妄動を慎めと
仰せにございます｡
それを
父上は 何故 お主に言うのだ？
わしに
じかに言えばよいではないか｡
殿は 石田様が憎いあまり
目が曇っておられると…｡
そのような事はない｡
≪(お菊の泣き声)
糸｡
お菊が泣いておるぞ｡
≪(泣き声)
糸 あれが聞こえんのか？
(糸)聞きとうございませぬ｡
何？
あの子の泣き声を聞く度➡
責められているようで…｡➡
｢14年かかって おなご一人
産むのが やっとか｣と➡
陰口を言われているのは
分かっております｡
誰も そのような事は
言ってはおらぬ｡
いいえ 私には分かります｡
熊之助殿の事も…｡
よさぬか｡
誰も お前を責めてなどおらぬ｡
熊之助殿を最後に見たのは
私でございます｡
私が気付いて止めていれば
死なずに済んだのでございます｡
糸！
私は みすみす
黒田の大事なおのこを➡
死なせた上に
世継ぎを産む事もできぬ➡
何の値打ちもない
おなごでございます｡
いっその事 離縁して…｡
いい加減にしろ！
≪(お菊の泣き声)
(お富)お方様！
(一成)殿！
一大事にございます！
三成が最も頼りにしていた
前田利家が死去した｡
これにより
危うく保たれていた均衡が➡
ついに崩れた｡
その夜 長政ら七将が
三成を討つために➡
加藤清正の屋敷に集まった｡
(正則)三成の行方は分かったか？
宇喜多の屋敷に
逃げ込んだようじゃ｡
前田様が亡くなられた以上
遠慮はいらぬ｡➡
三成を討つのじゃ！
(一同)オ～！
この時を待っていたぞ！
我らを陥れようとした事➡
断じて許せぬ！
そっ首 はねてやる｡
(清正)出陣じゃ！
(一同)オ～！
これで敵の目は ごまかせる｡
かたじけない｡
どこへ行くつもりだ？
｢虎穴に入らずんば虎子を得ず｣｡
(家康)三成が ここへ
逃げ込んできたというのか？
(直政)
はい｡ 今 治部少丸におります｡
どういうつもりだ…｡
油断なりませぬ｡
ﾌﾌｯ 考えよったな｡
石田三成を出して頂きたい｡
数々の無礼 もはや許せませぬ！
徳川様！
徳川殿は
わしを引き渡したりせぬ｡➡
もし わしが殺されれば➡
引き渡した徳川殿も
豊臣家に弓引く逆賊の一味｡➡
天下を狙う大悪人である事が➡
世に知れ渡ってしまうからのう｡
大名同士が争う事は
ご遺言で禁じられておる｡
今日のところは引き取られよ｡
この家康が 双方の言い分を
聞いた上で 裁きを下す｡
しかし…｡
(家康)これ以上➡
伏見の城下を騒がすというなら➡
手前が お相手致す｡
(押し殺した笑い声)
徳川様…｡
本日は おわびに伺いました｡
愚息 長政が押しかけたそうで…｡
ご迷惑をおかけし
申し訳もございませぬ｡
お手をお上げ下され 如水殿｡
ﾌﾌｯ｡
そもそも この騒動は➡
三成と小西行長が
ありもせぬ罪を言い立てて➡
ご子息たちを
追い落とそうとした事が始まり｡
長政殿の気持ちも分かる｡
若い者は➡
血の気が多くて困りまする｡
全くじゃ｡
何かというと力に頼る｡
(ため息)
ようやく
太平の世が訪れたというに➡
こんな事では…➡
以前に逆戻りじゃ｡
やはり➡
世は また乱れましょうか？
お主は どう思う？
それは…➡
あなた次第…｡
それが答えか…｡
フッ｡
わしには 逆心など毛頭ない｡
ただただ
秀頼君をお守りするのみ｡
三成は
いかがなされる おつもりか？
これ以上
騒ぎを大きくしたくはない｡
三成は隠居させる｡
奉行職を免じた上➡
領国 佐和山へ
蟄居させればよかろう｡
フッ｡ 隠居とは…｡
それでは火種は消えませぬぞ｡
では 首を取れと申されるか？
何が ねらいじゃ？
[ 回想 ]
(家康)｢命には使いみちがある｣｡➡
黒田に伝わる教えと
ご子息 長政殿から聞いた｡➡
実によいご教訓じゃ｡➡
石田殿の命にも
まだまだ 使いみちはある｡
違いますかな？
徳川のねらいは
天下を揺るがす大乱じゃ｡
(善助)大乱？
生かされた三成は➡
死に物狂いで
味方を集めるであろう｡
国中の大名が
どちらにつくのかを迫られる｡
そうして 三成に兵を挙げさせ➡
しかる後に その敵を
根こそぎ滅ぼし 天下を取る…｡
そうじゃ｡
それが徳川家康の天下取りだ｡
数え切れぬほどの死人が出ますな｡
大殿は いかがなさるので？
三成には つかぬ｡
では 徳川殿に？
♬～
播磨を思い出す｡
(太兵衛)播磨？
あの時も そうであった｡
織田につくのか 毛利につくのか➡
生き残る道を必死に探った｡
こたびは どの道を…？
生き残る事は 無論大事｡
しかし…｡
わしは 我が道を行く｡
天下を 狙われまするか？
我ら どこへなりとも
お供つかまつる｡
黒田如水と家臣たちが➡
ついに 最後の大勝負へと
舵を切った瞬間であった｡
いかにして徳川殿を討つ？
(家康)如水殿は
いかが動かれるであろう？
父上は どうなさるおつもりで？
(恵瓊)高みの見物か？
面白くなってきよったのう｡
(長盛)如水の言うとおりに
動いておるなあ｡
如水め！
参ります｡
母を許しておくれ｡
まことに それだけですか？
天下をお取りなさいますか？
お主への最後の忠告じゃ｡
<朝鮮半島での戦いを終え➡
黒田長政をはじめとする
日本軍は➡
博多に上陸しました>
<博多は 平安時代より➡
大陸貿易の拠点として➡
栄えていたのです>
<かつて 黒田官兵衛は➡
この筥崎宮で 秀吉から➡
戦乱で荒れ果てた博多の復興を
命じられました>
<入り江を埋め立て 道を造り➡
太閤町割りと呼ばれる
区画整理を行い➡
町は復興を遂げたのです>
<後の慶長6年 1601年から
およそ２年間➡
如水は 光と共に➡
太宰府天満宮で
過ごす事になります>
<町づくりに尽力した
如水｡➡
生涯にわたり この地と➡
深く関わってゆく事になるのです>
おみつ…｡
俺から逃げられると思ったか？
嫌～！
てめえ！
(悲鳴)
うっ！ ああ…｡