上月城は
５万の毛利軍に囲まれていた｡
城の守りを託された尼子党は➡
兵糧が尽きても
立て籠もり続けていた｡
(鹿介)官兵衛！
(官兵衛)必ず 援軍は来る｡
それまで なんとか➡
持ちこたえてくれ｡
(秀吉)今 何と…｡
(信長)上月を見捨てよと言うた｡
恐れながら 上様のお言葉とはいえ
それは なりませぬ！
何とぞ お考え直し下さい！
(信長)猿｡
はっ｡
そちは 何故 わしに仕えておる？
上様が天下をお取りになる方ゆえ
にございます｡
わしがつくる 新たな世では➡
誠に知恵のある者のみが
国を動かす｡
猿｡
はっ｡
そちのような百姓上がりが
国持ち大名になれたのも➡
そちの力を
わしが認めたからではないか？
ごもっとも！
この秀吉 望みは ただ一つ
上様の天下にございます｡
されど
上月を見捨ててはなりませぬ！
何とぞ…
何とぞ お願い申し上げます！
700を救うために ５万と戦い
兵を失う｡ 何の利がある？
失うのは 兵ではございませぬ｡
播磨での
織田の信用にございます！
今 大事なのは
織田の信用ではない！
毛利を倒し
新たな世をつくる事だ｡➡
もはや 上月は要らん｡
上月は見捨てよ｡
ははっ！
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
お待ち下さい！ 尼子党は➡
僅か700の軍勢で
ふたつきも籠城を続けております｡
援軍が必ず来ると
信じているからでございます｡
目の前の兵を見殺しにしては➡
織田家は
失うものしかございませぬ！
何とぞ！ 何とぞ ご再考を！
上様のご決断を…➡
覆す訳にはまいらん｡
お待ち下さい！
毛利を倒すため 織田は尼子の名を
さんざん利用してきました｡
(蜂須賀)官兵衛！
苦しい時に救わずして➡
いかがなさいます！
(蜂須賀)官兵衛！
利用するだけ利用して
捨てるおつもりか！
(蜂須賀)もう言うな 官兵衛！➡
そのような事➡
藤吉郎が一番分かっておる！
(小一郎)わしらとて…
わしらとて 無念じゃ！
しかし
上様の下知には逆らえぬ！
亀井新十郎｡
(亀井)はっ｡
お主に頼みがある｡
我らは ここを引き揚げる｡➡
城に忍び込み
勝久と鹿介に伝えてくれ｡
今まで… ようやったと｡
(秀吉)
しかし もはや 万策は尽きた｡
毛利に降伏せよと｡
つらい役目だが やってくれるな？
はっ！ お任せ下さい｡
シ～｡
(亀井)官兵衛殿…｡
秀吉様は この事を？
(善助)間もなくです｡
(太兵衛)押せ！
(喊声)
(九郎右衛門)放て！
♬～
鹿介殿…｡
(鹿介)援軍は？➡
官兵衛殿…｡
援軍は!?
援軍は参りませぬ｡
申し訳ございませぬ！
(勝久)そうか… 来ぬか｡
(亀井)ここまで よく戦った｡
かくなる上は 無駄な戦は避け➡
降伏せよとの
筑前守様の仰せにございます｡
逃げましょう！
城外の手はずは整えております｡
何とぞ！
もうよい 官兵衛殿｡
もはや これまでじゃ｡
諦めるのは まだ早うございます！
(鹿介)動けぬ兵たちを置いて➡
わしらだけ逃げる訳にはまいらん｡
さようではございましょうが…｡
何とぞ…｡
(鹿介)官兵衛殿…｡
ここまで よくやって下さった｡
御礼申し上げる｡
官兵衛｡ わしからも礼を言う｡
このとおりじゃ｡
貴公とは 短い縁であったが…➡
実に 楽しかった｡
また 来世で会えたら➡
その時は…➡
思う存分 飲み明かそうぞ｡
…はい｡
(官兵衛の泣き声)
(鹿介)ﾊﾊﾊ…｡
官兵衛殿！
申し訳ない…｡
鹿介殿…｡
(隆景)兄上！
秀吉が高倉山から
兵を退き始めましたぞ｡
(元春)何じゃと？
(隆景)
上月を見捨てるつもりでしょう｡
勝ったぞ！
我らの勝ちじゃ｡
そうか｡ ５万の大軍相手には
手も足も出ぬか！
捨てたのは城だけではありませぬ｡
信長は
播磨での信用も捨てたのです｡
我らにとっては 城を落とす以上に
計り知れない利となりましょう｡
うむ！
(荒木)所詮は使い捨てか…｡
(勝久)鹿介 お前のおかげで➡
尼子再興という
大きな夢を見る事ができた｡
感謝しておるぞ｡
もったいなき お言葉｡
それがし
少々後れて 後を追いまする｡
吉川元春➡
小早川隆景に近づき➡
差し違えまする｡➡
積年の鬱憤を晴らして後➡
三途の川で追いつきましょう｡
無理じゃ｡
吉川 小早川 両川とも➡
知謀に優れた名将｡
そのような機は訪れぬ｡
それよりも
お主は命を全うするのだ｡
殿…｡
(勝久)生きよ！ 鹿介…｡➡
これは わしの➡
最後の下知じゃ｡
７月５日 上月城は開城した｡
鹿介以下
尼子の家臣たちは許され➡
毛利家に
召し抱えられる事になった｡
しかし それは
またしても 毛利の罠であった｡
(足音)
や～！
また だましおったな おのれら！
殿のお命を狙う気であろうが！
あ～！ あっ！
うお～！
仰せに従い
山中鹿介を討ち果たしました｡
大儀であった｡ 下がって休め｡
はっ｡
鹿介 長かったのう｡
尼子再興 これにて しまいじゃ｡
(文四郎)上月が落城してから➡
やはり
織田は頼りにならぬのではと➡
播磨一帯が揺らいでおります｡
このままでは また 毛利に
寝返る者が出てくるやも…｡
(職隆)文四郎｡
はっ｡
御着の様子を探ってくれぬか？
人や武具 兵糧の出入りなど｡
はっ｡
(休夢)兄者｡ 御着の殿は➡
織田を
裏切るつもりでござりまするか？
念のためだ｡
殿は 迷い多き お方だからな｡
(政職)織田は➡
上月を見捨てたか…｡➡
で これから どうなる？
(江田)いずれ この御着にも➡
毛利の大軍勢が押し寄せましょう｡
５万の大軍か…｡
(小河)織田についたのは
早まったかもしれませぬ｡➡
今からでも 左京進を通じて➡
毛利に よしみを通じた方が…｡
ここは…➡
思案のしどころじゃのう…｡
いかん いかん！ てい！
(お紺)それで 殿は何と？
(政職)
無論 どなりつけてやった｡➡
当家は 織田に味方すると
決めたのじゃ｡➡
今更 何を言いだすのだとのう｡
(お紺)立派な お言葉｡
(斎)母上 お薬です｡
(お紺)ありがとう｡
よう効く薬じゃ｡
のう じき治る｡
のう 斎｡
はい｡
きっと治してみせます｡
このような病…｡
そうじゃ｡ その意気じゃ｡
お顔色も よくなられたようで…
安堵致しました｡
(半兵衛)ご心配をおかけした｡
ここは 気が安らぐ｡
いずれ 仏門に入り
穏やかに過ごしたい｡
そんな気にさせられます｡
仏門に…｡
何か…｡
鹿介殿が殺されたのは…｡
聞きました｡
どう思われていますか？
上月城の事でござるか？
助けが来る事を信じ➡
命懸けで籠城を続けた
大事な味方を➡
あのように無残に見捨てるとは…｡
上様のなされようは
あまりにも非情｡
仲間を捨ててまで得る勝利に
何の値打ちがあるというのか…｡
これが➡
織田の新しい世なのでしょうか？
お主の目は くらんでおる｡➡
お主は
鹿介殿を救えなかった事で➡
己を恥じているのであろう｡
上月における上様のご決断は
正しかった｡
秀吉様とて ほかに策などない事が
分かっておったから➡
従ったのでござる｡
さような事は分かっておりまする｡
ただ 最良の策を考え 実行する｡
そのため 嫌われ 憎まれ➡
命を落とす事があっても➡
それこそが軍師というもの｡
情に溺れ
泣き言を言っているだけでは➡
鹿介殿も浮かばれまい｡
今 大事なのは
毛利の大軍を食い止める事｡
織田への裏切りを これ以上
広がらぬようにするためにも➡
今やれる事をする｡
それが 軍師としての
お主の使命でござる｡
道理は分かっておりまする｡
軍師として
非情さが必要だという事も…｡
されど 私は…｡
私なりのやり方で
やるべき事は やります｡
鹿介殿や勝久様の死を
無駄にしないためにも｡
♬～
この密書で
毛利の背後をかき乱す｡
こたびの調略には
我らの命運が懸かっておる｡
敵地に踏み込むのだ｡
皆 くれぐれも気を付けよ｡
(太兵衛)お任せ下され｡
(九郎右衛門)心得ております｡
…でござりますな？
太兵衛… いつの間に孫子など！
どこで隠れて読んだ？ 厠か？
(一同の笑い声)
頼むぞ！
はっ｡
毛利についた城の一つ
神吉城を攻めていた織田軍に➡
秀吉と村重が合流｡
激闘の末 これを落とした｡
(信忠)皆の者 大儀であった｡➡
このまま一気に志方も落とし
織田の力を➡
播磨中に見せつけるのだ｡
(一同)はっ｡
(信忠)一益 傷の具合は どうだ？
(一益)はっ 大事ありませぬ｡
かすり傷にございます｡
(仙千代)
西の丸を落とした荒木村重殿｡
(荒木)何じゃ？
貴殿は 神吉城主➡
神吉頼定の叔父
神吉藤太夫を助けましたな？
助けただと？ 何を申す！
降伏を受け入れたまで｡
降伏を一切認めぬというのが
上様の命でございます｡
あの時
もし 藤太夫を殺してしまったら➡
残った兵たちが
死に物狂いになって➡
我が軍に
刃向かってきたであろう｡
無駄に兵を失う事を
避けただけじゃ｡
(長秀)まあ そう
目くじらを立てるな 仙千代｡➡
神吉藤太夫の首を
はねればよいではないか｡
(信盛)そうじゃ｡ 村重
今すぐ ここへ連れてまいれ｡
(信忠)いかがした？ 村重｡
はっ｡ それが…➡
藤太夫は逃げました｡
(一益)逃げただと!?
(村重)
志方城に逃げ込んだようで…｡
(長秀)なんと…｡
なに すぐに志方も落とすゆえ
心配ご無用じゃ！ ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡
(光秀)
さよう｡ 筑前殿の言うとおり｡
すぐに志方を攻めましょう｡
これは 上様に
お知らせしなければなりませぬ｡
追って ご沙汰が出ましょう｡
(光秀)心配無用｡
これまで村重殿があげた
功名を思えば➡
こたびの一件など
大した事ではない｡
上様も
すぐに お許し下さるであろう｡
上様は
そのように甘いお方ではない｡
尼子とて 何ら ためらう事なく
見捨てたのだ｡
あれは しかたがなかったのだ｡
わしが上様にお仕えしたのは
僅か６年…｡
我らのような外様は
どれほど尽くそうと➡
尼子のように
見捨てられるのではないか？
それがしも
仕えて僅か10年の外様｡
されど
今は 宿老の一人とされておる｡
働いておれば
上様は認めて下さるお方だ｡
目立った働きがなければ
どうなる？
その働きを
これからすれば よいではないか｡
わしも力になる｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
謀反じゃと？
どうやら 織田の調略の手が
伸びているようで…｡
調略？ 誰だ 動いているのは？
恐らく 黒田官兵衛｡
(舌打ち)
(元春)
今 西で謀反など起こったら➡
我らは挟み撃ちになるな｡
それだけなら まだしも➡
最も気になるのが宇喜多です｡
相変わらず
敵か味方か はっきりしませぬ｡
これでは動けぬではないか！
三木や志方では➡
首を長うして
我らを待っておるというのに｡
(近習)申し上げます｡
宇喜多直家様が
お見えでございます｡
好都合じゃ｡
いっそ 一思いに斬ってしまうか｡
(宇喜多)病が癒えましたゆえ
ご挨拶に伺いました｡
(隆景)
もう 加減は よろしいのかな？
(宇喜多)おかげさまにて…｡
(せきこみ)
それにしても
瞬く間に上月を取り戻すとは➡
いや… ﾊﾊﾊ あっぱれでござった！
ぬけぬけと…｡
直家殿 率直なところ
ひとつ お聞きしたい｡
何でござる？
宇喜多は 本当に 毛利と共に
戦うつもりが おありか？
当たり前でござる｡
そのつもりがあるゆえ
こうして参上つかまつった｡
どうかのう…｡
お主は
上月を取り戻したかっただけで➡
織田と本気で戦うつもりなど
ないのではないか？
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡ まさか…｡
何故 そのような事を…｡
我らが東へ進んだあとで
宇喜多は退路を断つつもりだと➡
注進してきた者もおる｡
何を仰せか｡
それほど信用できぬ
というのであれば➡
今すぐ ここで➡
それがしをお斬り下され｡
ただし 言うておくが➡
わしを斬れば 宇喜多は
これより 毛利の敵となる！
わしが戻らぬ時は すぐに
毛利との戦支度を始めるよう➡
家中に言いつけてまいった｡
覚悟は おありか？
あるなら 今すぐ➡
わしを殺すがよい｡
相分かった！
直家殿 つい 無礼を申した｡
忘れて下され｡
ﾊｯﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡
疑いは晴れましたかな？
わしは
いつまでも 毛利の味方でござる｡
これからも
何なりと お申しつけ下され｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡
これで はっきりしたな｡
あやつを信用する事など
金輪際できぬわ｡
はい｡ いつ裏切っても
おかしくないでしょう｡
今 宇喜多に裏切られたら
播磨攻めどころではないな｡
このまま 我らの留守を狙うて➡
毛利の領内に
攻め入ってこぬとも限らん｡
致し方ありませぬ｡ 兄上➡
ここは 一旦 兵を退き
立て直しましょう｡➡
不穏な動きを鎮め 守りを固め➡
敵と味方をしかと見極めるのです｡
引き揚げじゃ！
(家臣たち)はっ｡ 引き揚げじゃ｡
毛利軍は撤退し
味方についていた城は➡
取り残された｡
(左京進)間違いないのか？
(使者)
はい｡ 毛利は兵を退きました｡
毛利め！
殿 いかがしますか!?
うろたえるな！
織田は上月を見捨て➡
毛利は我らを見捨てた！
乱世の盟約とは はかないものよ｡
だが…➡
我らは播磨武士！
意地を貫け｡
よいか！
(家臣たち)はっ！
♬～
官兵衛｡
お前の勝ちだ｡
うっ！
(光)さあ 召し上がれ｡
(又兵衛 鈴 花)頂きます！
左京進の子は
官兵衛に引き取られた｡
今日から ここが
あなたたちの家ですよ｡
(光)遠慮せず おあがりなさい｡
さあ｡
(又兵衛)お前たちは
今日から この又兵衛の弟じゃ｡
食い終わったら
剣術の稽古をつけてやるぞ｡
(鈴)又兵衛様
あまり いじめないで下さい｡
私の いとこなのですから｡
いじめるとは何だ！
剣を教えてやるだけだ｡
(鈴)あっ 又兵衛様が
私のお芋をとりました！
(笑い声)
こら 又兵衛！
お主らも食わぬなら わしが…｡
(花)早く頂きましょう｡
いかが？
(おゆう)お福様…｡
♬～
櫛橋の子が
また増えてしまいました｡
皆 身内じゃ｡
皆 黒田の子になればよい｡
ありがとうございます｡
光…｡
すまなかった｡
兄上を…｡
兄が自分で選んだ道です｡
あの子たちを頼むぞ｡
はい｡
調略が うまくいったようだな｡
よくやった 官兵衛｡
ありがとうございます｡
しかし 毛利が兵を退いたのは➡
宇喜多の動きを恐れた事が
大きいと存じます｡
うむ…｡
官兵衛…｡
光殿は➡
このわしを恨んでおるであろうな｡
志方の兄上を
助ける事ができなかった｡
いえ 決して…｡
光も覚悟しておりました｡
官兵衛 お主は どうじゃ？
上月を見捨てた事➡
恨んでおるであろう？
全ては➡
天下布武のため…｡
乱世を終わらせ➡
戦のない 太平の世をつくるため｡
官兵衛｡
これから➡
もっともっと
血が流れるであろう｡
理不尽な事も起きよう｡
裏切る者も出てくる｡
それでも このわしに
ついてこられるか？
新しき世をつくるため➡
どこまでも➡
秀吉様に ついてまいりまする｡
この覚悟に➡
変わりはございませぬ｡
…頼むぞ 官兵衛！
はっ｡
織田の援軍は 播磨から引き揚げ➡
万見仙千代は
神吉城での村重の失態を➡
信長に報告した｡
(家臣たち)お帰りなさいませ｡
さすがに疲れた…｡
(だし)無事のお戻り
おめでとうございます｡
だし
おなかの子の具合は どうじゃ？
元気いっぱいにございまする｡
きっと 男の子にございましょう｡
それは よかった…｡
(近習)申し上げます｡ 安土から
お使者が参られました｡➡
すぐに安土へ来るようにとの
上様の お下知にございます｡
♬～
(お紺)官兵衛｡➡
小寺家を頼みます｡
殿と斎を…｡
最後の頼みです｡
何を弱気な…｡
しっかりなされませ｡
(お紺)光…｡
松寿の事…➡
許しておくれ｡
お方様…｡
この御着は
お方様が おられればこそ➡
鎮まっていたのです｡
これからも この官兵衛を➡
そして 皆をお助け下され｡
こんな時期に➡
蛍…｡
もう一度 蛍狩りがしたかった…｡
(政職)お紺｡
何じゃ？
迷われたら…➡
くれぐれも 官兵衛を信じ➡
お頼りなされ｡
うん 分かっておる｡
決して お忘れなきよう…｡
うん…｡
お紺！
(斎)母上！
(政職)お紺！
(政職)お紺…｡
(休夢)兄者｡➡
お紺様が身まかられましたぞ｡
いつだ？
(休夢)今朝ほど｡
そうか…｡
今後は 御着の動きに
気を付けねばならぬな｡
官兵衛にも
早馬にて伝えております｡
先に城へ｡
毛利が撤退し
危機は去ったかに見えた｡
しかし
播磨を揺るがす最大の危機は➡
これから訪れるのであった｡
信長を信じる事はできぬ！
ばかな！
え～い！
私は寂しくなどありませぬ｡
松寿…｡
村重は謀反を起こすような
愚かな男ではない｡
(秀吉)村重殿を
敵に渡してはなりませぬ！
(清秀)もはや手遅れでございます｡
上様に お会いした方がよい｡
(清秀)必ず殺されます｡
(荒木)もし わしが➡
天下人になったら どうする？
殿！
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
<東播磨 最大勢力を誇っていた
別所氏の居城 三木城は➡
小高い丘に築かれた平山城でした>
<天正６年 1578年｡➡
別所氏最後の当主 別所長治は➡
突如 織田に反旗を翻します>
<別所氏の菩提寺 法界寺では➡
伝統行事 絵解きが
毎年４月に行われ➡
三木合戦の様子が
今に語り継がれています>
<２年近くに及ぶ
激しい戦が繰り広げられ➡
秀吉の兵糧攻めの舞台となった
三木城｡➡
城跡に唯一残る井戸が➡
当時の面影を伝えています>
♬～
<富ヶ岡八幡宮
俗に言う 深川八幡の祭神は➡