(荒木)信長～！
信長に反旗を翻し
籠城していた村重が 逃亡した｡
有岡城に１年にわたって
幽閉されていた官兵衛が➡
秀吉の軍師として
ついに帰ってきた｡
そして 播磨一の要害といわれた
三木城での➡
兵糧攻めの総仕上げに
かかろうとしていた｡
(友之)兄上
宮の上の砦が落ちたからには➡
敵が攻め寄せるは間近｡
かくなる上は➡
全力で打って出て
潔く討ち死にしましょう｡
(賀相)諦めるは早い｡
まだ 手はある｡
既に兵糧が尽きております！
もはや 手だてはありませぬ｡
申し上げます｡
織田方より使者が参っております｡
(長治)使者？
(賀相)久しぶりだな 官兵衛｡
地獄から舞い戻ったか｡
(官兵衛)いかにも｡
本日は 地獄からの使者として
参上つかまつりました｡
(重棟)長治｡➡
２年の長きにわたって
よくぞ戦った｡
されど
これ以上の戦いは無意味｡
降伏するのじゃ｡
長治様と ご一族が
お命を差し出せば➡
残る家臣は助けると➡
羽柴様は仰せでございます｡
(賀相)長治 早まるな！
援軍は必ず来る｡
それまで こらえるのだ｡
毛利は動かぬ！
摂津の有岡城の末路は
ご承知のはず｡
長治様…｡
家臣を守るのも 城主の務め！
その務めを果たさねば➡
荒木一族の二の舞になりまするぞ｡
(賀相)皆殺しにすると言うのか？
刃向かう者は容赦はせぬ｡
それが織田のやり方｡
それゆえ…｡
地獄からの使者と
申したのでございます｡
長治様 ご決断下され｡
このまま 無益な戦いを続け➡
将兵ことごとく討ち死にをするか｡
それとも
残った幾千の家臣を救うか｡
二つに…➡
一つでございます｡
分かり申した｡
もはや これまで｡
羽柴殿に
承知したと お伝え下さい｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
(秀吉)そうか！ 承知したか！➡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡
つきましては
城内に酒肴をお贈り下さるのが➡
よろしゅうございます｡
(蜂須賀)酒と肴？
播磨において 織田の評判は
決して よくありませぬ｡
(蜂須賀)おい 言葉が過ぎるぞ！
小六 構わん｡
城兵を救った上 酒肴を贈る事で➡
我らの恩情を
世間に知らしめるのでございます｡
さすれば お味方の評判も上がり
今後 播磨を治めるにあたって➡
何事も やりやすくなるに
相違ございませぬ｡
(秀吉)さすがは官兵衛じゃ｡
早速 手配せよ｡
はっ｡
(ため息)
官兵衛は 何やら
変わったのではあるまいか？
(小一郎)ああ｡ 以前にも増して
よう切れる｡ 怖いくらいじゃ｡
(蜂須賀)
あれだけの目に遭うたのじゃ｡➡
変わるなと言う方が
無理かとは思うが…｡
案ずる事はない｡
わしも すぐ参る｡
天正８年１月｡
別所長治をはじめとする一族は
自害し➡
三木城は 開城した｡
秀吉は
約束どおり 城兵の命を助け➡
およそ２年にわたる
三木城攻めが終わった｡
(秀吉)長かったな｡
はい｡
長治の一族には
気の毒な事であった｡
有岡に比べれば よほどまし…｡
残るは小寺でございます｡
(休夢)逃げてきた？
(小河)御着は もう おしまいじゃ｡
逃げる者が後を絶たぬ｡
織田の影に おびえるばかりで
兵を出すのか 籠城するのか➡
何も決められぬ殿に
皆 見切りをつけておるのだ｡➡
わしも 長きにわたって
仕えてきたが もはや…｡
職隆殿 頼れるのは➡
長いつきあいのお主だけでござる｡
わしは どうなってもよい｡
が せめて この信章だけでも➡
なんとか 召し抱えて下さらぬか？
黒田家の御ため
身を捨てて働く所存｡
何とぞ！
(政職)三木城が？
(江田)ご城主 長治殿をはじめ➡
別所一族は 全てご自害｡➡
引き換えに 家臣たちの命は
救われたそうにございます｡
(江田)殿も… ご覚悟を！
何を…｡
わしに腹を切れと言うのか!?
代々 目をかけてやった恩を
忘れたか！
ああ？
わしは腹など切らんぞ！
(ため息)
腹を切ると仰せであれば➡
斎様だけは ご助命をと➡
黒田に掛け合うつもりで
ございましたが➡
もはや 愛想が尽きました｡
これにて
おいとまを頂戴つかまつる｡
江田！ 待て！
江田…｡
裏切るか｡
何だ！ 江田！ 裏切るか！
今まで よくぞ このような主君に
仕えてきたものよ｡
あ～っ！
生涯の不覚であった｡
待て 江田！ 裏切り者！
待て！ 江田！
(斎)父上！ おけがは？
斎…｡
わしが…➡
わしが間違ったか？
お紺が…｡
お紺が あれほど言うたのに➡
か… 官兵衛を裏切ったばかりに｡
(斎)これから
いかがなさいましょう？
逃げる｡
はい｡
金めの物をかき集めるのじゃ！
小寺政職は その日のうちに
御着城から姿を消した｡
混迷を極めた播磨の争乱は
ついに幕を下ろした｡
♬～
そのころ 信長は
村重から奪った有岡城で➡
戦勝祝の宴を催していた｡
♬～
(お濃)何故
このような気味の悪い所で➡
わざわざ 宴をなされます？
この城には 荒木一族の怨念が
満ち満ちております｡
(信長)一族を肴に酒を飲むならば
この城に限る｡➡
わしに恨みを持つ
化け物が出るなら 会うてみたい｡
村重の生き霊が現れれば
なお よい｡
(お濃)たそがれ時には➡
この世ならぬ魔物が
姿を現すと申します…｡ あっ｡
♬～
ﾌﾌﾌﾌ｡
(お濃)いかがなされました？
一介の牢人であった村重を➡
摂津の主に取り立ててやったのは
このわしだ｡
何故 裏切った？
(信長)
どこへ逃げても 必ず捜し出し➡
お主の首をはねてやる｡
えいっ！ えいっ！ えいっ！
えいっ！
(光)殿…｡
いかがなされたのです？
こんな夜中に…｡
ハァ ハァ…｡
眠れぬのですか？
ああ…｡
また 土牢の夢を？
戦場へ戻られるのが
早すぎたのでは？
私が せかしたばかりに…｡
申し訳ありませぬ｡
秀吉様に お願いをして➡
いま少し 休まれた方が…｡
そのような暇はない｡
軍師は わし一人｡
半兵衛殿に後を託されたのだ！
♬～
≪(善助)殿！➡
殿！
御着の
小寺政職殿を捕らえました｡
(政職)
縄を解け！ 早う解けと言うに！
わしは小寺政職ではない！
そのような男は知らん！
早う解け！ 無礼ではないか！
(太兵衛)黙れ！
この期に及んで何を言うか！
(九郎右衛門)毛利領へ逃れようと
しているところを捕らえました｡
(政職)お～ 職隆！➡
縄がきつくて かなわん！
早う解いてくれ｡
仮にも
わしは おことの主君じゃぞ｡
(職隆)その主君に➡
我が黒田家は
見捨てられたのでございます｡
官兵衛は あなたに たばかられ➡
危うく
命を落とすところでござった｡
あれは何かの行き違いじゃ｡
わしは たばかったつもりはない｡
(太兵衛)殿が１年も牢に
入れられていたのは誰のせいか！
違う！ 村重が悪いのじゃ｡
村重が勝手にやった事｡
わしは何も知らんのじゃ｡
職隆 おこととは
古いつきあいではないか｡
そのような事 関わりない！
ん？
官兵衛は➡
それがしの大事な息子｡
それを あなたは…｡
(政職)職隆… 後生じゃ｡
見逃してくれ！
わしは 何にも…➡
何にも悪い事しとらんのじゃ｡
(職隆)何故… 何故 官兵衛を！
父上！
(政職)官兵衛…｡
堪忍してくれ｡ わしが悪かった｡➡
おことを➡
そのような姿にするつもりは
なかったのじゃ｡
全ては
小河や江田に唆されての事｡
わしの本意じゃなかったのじゃ｡
官兵衛｡
殿…｡
私は 16の時より殿に仕え➡
実の息子同然に思われていると
信じておりました｡
官兵衛… そうじゃ 官兵衛｡
おことは わしの息子じゃ｡
今も そう思っておる｡
わしはな
おことを息子じゃと思うておる！
縄を解いてさしあげよ｡
はっ｡
殿と２人で話がしたい｡
皆 下がれ｡
(一同)はっ｡
(斎)官兵衛 官兵衛！
父上を… 父上を助けてくれ！➡
官兵衛！ 官兵衛！
父上…｡
♬～
武士らしく 腹を召されよ｡
(泣き声)
できぬ！
嫌じゃ！
官兵衛…｡
許してくれ… 許してくれ｡
できぬ… わしには できぬ｡
官兵衛！
堪忍してくれ 官兵衛… 官兵衛！
♬～
かくなる上は…｡
致し方ございませぬ｡
(政職)官兵衛 許してくれ…｡
官兵衛！
官兵衛 頼む…
堪忍してくれ 官兵衛｡
城主としての務めを果たされよ｡
官兵衛… 許してくれ 官兵衛！
殿！
(斎)職隆殿！ 父上を…
父上を助けて下さい｡ 頼む！
(政職)官兵衛！➡
あ～！
小寺…｡
覚悟！
あ～っ！
ハァ ハァ ハァ｡
ハァ… ハァ…｡
ハァ ハァ ハ～｡
ハァ ハァ…｡
ハ～｡
官兵衛…｡
助けてくれるのか…｡
すまぬ…｡
すまぬ… 官兵衛…｡
(泣き声)
助けてくれるのか？ あ… あ…｡
官兵衛…｡
すまぬ…｡
斎… 斎！ 斎！
(斎)父上！
(斎の泣き声)
♬～
小寺政職を捕らえておきながら
逃がしてしまいました｡
(秀吉)よい よい｡
政職は
家臣はもとより 領民からも➡
愛想を尽かされておったそうでは
ないか｡
そのような者を
どこに逃がそうと構わん｡
もっとも それで
お主の気が済めばの話じゃがな｡
斬ろうとはしました…｡
しかし…➡
斬れませなんだ｡
何故 斬れなかった？
それがしの…➡
甘さでございます｡
秀吉様… 申し訳ございませぬ｡
秀吉様の軍師として➡
至らぬ点ばかり｡
このままでは…➡
半兵衛殿の代わりは
務まりませぬ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
それで よいのじゃ｡
憎い仇を 斬らずして逃がす｡
それでこそ 官兵衛じゃ｡
少し 気負っていたのではないか？
死んだ半兵衛の分まで
働かねばならんと｡
官兵衛は 官兵衛じゃ！
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
そういう男だからこそ➡
わしは 官兵衛が好きなんじゃ｡
わしは
官兵衛を信用できるんじゃ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
やっと笑ったな｡
もっともっと笑え！
もっと悩んで もっと怒って➡
思いっきり笑え！ ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
播磨の主となった秀吉のために➡
官兵衛は
姫路城を造り替える事にした｡
♬～
小寺の殿を
お逃がしになったそうですね｡
ああ｡
安心致しました｡
我が殿は 我が殿｡
何だ それは？
父上に頂きました｡
これを肴に 今宵は飲もうと
仰せでございます｡
そうか｡ 分かったと伝えてくれ｡
はい｡
光｡ その鯛…｡
光… 鯛はどうした？
それが…｡
あのような立派な鯛➡
酒の肴にしては
もったいのうございます｡
それゆえ 身は みそ漬けにして
取って置くように申しつけました｡
骨は吸い物に使います｡
誠に殿は けちでございます｡
けちではない｡ 倹約じゃ｡
酒のつまみなど➡
これで十分｡
ﾌﾌﾌﾌﾌﾌﾌ…｡ 相変わらずじゃのう｡
ん？ 光｡
はい｡
殿は やはり 殿でございます｡
せめて だしをとった骨の周りを
つまみに…｡
駄目です｡
筋金入りのけちじゃ！
(笑い声)
さようでございます｡
(職隆)脂の乗った➡
生きのいい豆じゃ｡
(笑い声)
このころ 信長は
正親町天皇の仲介により➡
本願寺との和睦を図っていた｡
佐久間信盛の交渉により➡
10年にわたる戦いは
終わりを告げた｡
こたびは 皆 よく働いた｡
(一同)はっ｡
(信長)光秀｡
(光秀)はっ｡
丹波での働き
目覚ましいものである｡
天下に面目を施したな｡
褒めてつかわす｡
(光秀)ありがたきお言葉｡
(信長)秀吉｡
はっ！
播磨および但馬 伯耆での働き
比類ないものである｡
今後とも励め｡
ありがたき幸せ！
(信長)勝家｡
(勝家)はっ！
(信長)越前一国にあぐらをかかず
加賀を平らげた事➡
あっぱれであった｡
(勝家)ははっ！
(信長)信盛｡
(信盛)ははっ！
そちには
わし自ら 覚書をしたためた｡
(信盛)ははっ｡
前へ｡
(信長)蘭丸 読め｡
(蘭丸)はっ｡
(蘭丸)｢一つ
佐久間信盛は この５年➡
本願寺を囲んでおきながら
格別の武功を全くあげておらぬ｣｡
(蘭丸)｢一つ
武士らしく戦う事をせず➡
調略もせず ひたすら
寺を囲むだけというのは➡
分別もなく
未練がましい事である｡➡
一つ 30年も奉公している間に➡
比類なき働きをしたと
称される事は ただの一度もない｣｡
お待ち下さい！
(蘭丸)控えなされ！
(蘭丸)｢一つ
この上は どこかの敵を平らげ➡
恥をそそいで
その後に帰参するか➡
または 敵と戦って
討ち死にするしかない｡➡
一つ 信盛は髪を剃り
高野山に隠居し➡
この先 幾年も
許しを乞うべきである｣｡
そちは 天正元年 朝倉攻めの折➡
わしに口答えをした｡➡
よもや 忘れてはおるまい！
７年も前の事を…｡
使い物にならぬ道具を
置いておく場所はない｡
今すぐ➡
立ち去れ！
♬～
(信長)光秀｡
(光秀)はっ｡
信盛の兵は そちの配下とせよ｡
はっ｡
今日は…➡
蒸すのう｡
(セミの声)
(秀吉)
これで 明智殿が一番出世じゃ｡
悔しいのう｡
(おね)今になって考えると➡
秀勝を養子に頂いておいて
ようございましたな｡
ん？
[ 回想 ]
秀勝！ 息災であったか？
父上 お帰りなさいませ｡
(おね)この羽柴家の嫡男は
上様のお子｡➡
上様が お前様に与えた領地は
いずれ➡
織田家に返っていくようなもの｡
さすれば 上様も➡
お前様の領地だけは
取り上げようとはなさいますまい｡
さすが おねじゃ！ おね｡
はい｡
お前は 天下一の女房じゃ！
(笑い声)
さあ 来い！
ちょっと… やめて下さい！
ここに来い！
かような場所で おやめ下さい｡
一度 やってみたかったんじゃ｡
わっ！ おっ！ ﾊｯﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
身が引き締まるのう！
(笑い声)
お前様 お前様！
何じゃ？
これからは
秀勝を より大事に育て➡
この 我が羽柴家を盤石なものに
してゆかねばなりませぬ｡
おねの言うとおりじゃ｡
明智殿には 負けてはおられん！
その意気でございます｡
(笑い声)
(秀吉)｢揖西郡 1,800石➡
坂上村 800石 東村 400石➡
都合 5,300石を遣わすものなり｣｡
(家臣)はっ｡
(秀吉)黒田官兵衛孝高｡
はっ｡
(秀吉)｢福井庄 6,200石➡
石見庄 2,700石➡
伊勢村上下 1,100石➡
都合 １万石を遣わすものなり｣｡
はっ｡
官兵衛 これで お主も 大名じゃ｡
ありがたき幸せ｡
なお一層 励みまする｡
(秀吉)ん｡
おめでとうございます｡
(一同)おめでとうございます！
(職隆)ついに 大名か…｡
目薬を売って 糊口をしのいでいた
黒田家が➡
１万石の大名になるとは｡
(休夢)
父上が ご存命であったならば➡
さぞや喜ばれたであろうな…｡
(兵庫助)
叔父上は泣き虫でございますな｡
父上の代わりに泣いておるのじゃ｡
文句があるか！
(笑い声)
光｡
はい｡
♬～
藤の花か？
はい｡
この藤を➡
黒田家の新たな紋所として
定めようと存じまする｡
何故 藤の花じゃ？
それがし １年にわたり➡
有岡城の土牢に
幽閉をされておりました｡
日も当たらぬ
じめじめとした牢の中で➡
松寿も死んだと聞かされ➡
生きる望みを
失いかけておりました｡
その時 牢の中から見えたのが➡
この藤の花｡
藤の花を見ると➡
あの時の つらい思いが➡
今でも よみがえる｡
それと同時に➡
生きようという思いもわいてくる｡
善助｡
はっ｡
九郎右衛門｡
太兵衛｡
はっ｡
わしは 牢の中で…｡
お主たちが来てくれる事を➡
信じて待っておった｡
だから この命を
つなぎ止めおく事ができたのだ｡
感謝しておる｡
生きようと思った…｡
必ず生きて帰ろうと…｡
我らは 多くの死を見てきた｡
身内…➡
家臣…➡
そして 恩人…｡
死があればこそ 命は重く➡
そして 尊い｡
♬～
黒田の者は皆➡
命の重みをかみしめ➡
共に力強く生き抜いていくのだ｡
その思いを➡
この家紋に込める｡
(家臣一同)はっ！
♬～
(兼和)帝は そなたを➡
あてにしておられる｡
帝…？
(宗治)
黒田官兵衛がついております｡
恐ろしかったのだ 上様が｡
黒田長政｡
(お倫)胸が張り裂けそうに…｡
ややこが できたようで…｡
美しい…｡
美しすぎまする｡
(宇喜多)信長は危うい｡
<国府山城は 官兵衛の父 職隆が
築いたとされる城です>
<官兵衛は 播磨を平定した秀吉に
姫路城を譲り➡
この城に移り住んだと
いわれています>
<天正８年には
秀吉から領地１万石を与えられ➡
晴れて 大名となりました｡➡
官兵衛は 新たに
黒田家の旗を制定すると➡
歴代の姫路城主が信仰した➡
播磨国総社に参詣｡➡
職隆と共に ７日にわたって
祈とうを受けたと伝わっています>
<秀吉に 忠義と功績を認められた
官兵衛は➡
軍師として
更に まい進するのです>
<平戸藩が 外国に行くための船を
建造していると疑う幕府を➡
見事 煙に巻いた静山だったが
もはや 彦馬を待つ猶予はなく➡
天竺丸を平戸から出航させる事を
決意する>
(彦馬)ならば 俺は！
<妻を船に乗せたい一心で
行方を捜す彦馬だが…>
時がない｡