天正15年 国替えを命じられた
宇都宮鎮房が➡
豊前 城井谷で反旗を翻した｡
(一成)
宇都宮鎮房 一揆にございます！
(長政)何！
(小弁)各地の地侍たちも➡
この一揆に
合力する動きがございます！
早急に鎮めねば
大変な事になりまする｡
おのれ…｡
(又兵衛)慌ててはなりませぬ｡
殿のお帰りを待つべきかと…｡
もたもたしておったら➡
肥後の佐々様の二の舞だ｡
明朝 出陣する｡ 支度をせよ！
宇都宮の謀反に対し 長政は➡
独断で兵を城井谷に進めた｡
(善助)殿！
(官兵衛)何事だ？
(善助)若が➡
兵を率いて
城井谷に向かわれたと｡
(光)どうして？
宇都宮が 谷の守りを
解いたというのですが…｡
罠だ｡
長政が 危うい｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
城井谷へ向かうには
この細い一本道のみ｡
兵を退くと見せかけ➡
待ち伏せしているに
相違ありませぬ！
(太兵衛)すぐに後を追いましょう｡
(九郎右衛門)今 我らまでが
狭い一本道に突っ込めば➡
身動きがとれなくなる｡
ともども 進退窮まり 皆殺しだ｡
(太兵衛)だとしても
若を見捨てる訳にはいかぬ！
わしの手勢だけでも行く｡
太兵衛｡ 太兵衛！
これ以上 兵を失う訳にはいかぬ｡
待つしか 手はない｡
(小弁)静かですな｡
(又兵衛)気を抜くな｡
(物音)
放て～！
(長政)待ち伏せだ！
(又兵衛)隠れろ！
かかれ！
(喊声)
ひるむな！ 敵の囲みを破れ！
(一同)オ～！
♬～
(九郎右衛門)物見を
黒岩 小山田 神楽山へ 急ぎ送れ｡
(２人)はっ｡
(太兵衛)兵馬を急ぎ整え➡
いつでも出陣できるよう
待たせておけ！
はっ｡
(善助)城下の道々に灯をともし
若たちの道しるべを➡
こしらえるのだ｡ 決して
灯は絶やすな｡ 行け！
はっ｡
いたぞ～！
(喊声)
おのれ！
(小弁)ここは わしに任せろ｡➡
行くぞ！
小弁！
(一成)若！ 若 なりませぬ！
(一成)なりませぬ 若！
(長政)離せ！
逃げられよ！ うっ！
小弁！ 小弁！
(又兵衛)若｡
(又兵衛)若！
(長政)又兵衛 無事であったか？
(又兵衛)はっ｡
皆は？
(又兵衛)若 先を急ぎませぬと｡
≪抜かるな！ どこぞに
潜んでおるやもしれんぞ！
≪(一同)はっ！
≪捜せ～！
(鎮房)よいか！
黒田の小せがれがおるはずじゃ｡
この辺り一帯 くまなく捜し出して
首をはねよ！
(一同)はっ！
♬～
(鎮房)出てこい 長政！
臆して 出てこられぬか！
(お福)
若様を… 若様をお守り下さい｡
(善助)太兵衛 落ち着け！
(太兵衛)落ち着けませぬ！
太兵衛…｡
(九郎右衛門)殿！
若がお戻りです｡
(太兵衛)若！
(善助)若！
(長政)
父上… 申し訳ございませぬ！
こたびの戦➡
それがしの失策…｡
(長政)されど 敵は勝ちにおごり
油断しております！
明日
いま一度 攻めれば 今度こそ…｡
長政…｡
若！
同じ事を…
同じ事を繰り返す気か!?
長政…｡
なぜ 負けたのか➡
頭を冷やし よく考えろ｡
そして➡
城井谷を攻めるには
どうすべきか➡
お前が策を立てよ｡
♬～
(泣き声)
糸！ 糸！
糸…｡
(糸)これも 黒田の妻の役目｡
倹約は骨が折れます｡
♬～
長政は 無事です｡
当たり前です｡
殿が
そう たやすく死ぬものですか｡
そうですね｡
長政が 死ぬはずありませんね｡
はい｡
(宇都宮朝房)
しかし 見事な勝ち戦｡➡
父上 おめでとうございます｡
(一同)おめでとうございます｡
(鎮房)うむ｡
これで 黒田は 我らの強さを
思い知った事でしょう｡
かくも たやすく 罠に掛かるとは｡
口ほどにもないやつらだ｡
(一同の笑い声)
(鶴)父上｡ こたび
黒田を皆殺しにできなかった事➡
無念でございます｡
次こそは➡
憎き黒田を
討ち滅ぼして下さいませ｡
(鎮房)うむ… お鶴｡
お前が男であれば
これほど頼もしい事はないのう｡
(一同の笑い声)
殿｡
いかがされました？
あの日から 考え込んでばかり｡
いつまで
くよくよなさっているのです｡
(糸)今の殿のご様子を知れば➡
死んだ小弁は
さぞ嘆く事でございましょう｡
知ったふうな口をきくな！
(糸)おつらい気持ちは分かります｡
それでも 前を向くのが➡
上に立つ者の
定めではございませぬか｡
私も家臣たちも 皆➡
殿と共に
戦っているのでございます｡
岩丸山の惨敗で➡
様子をうかがっていた
豊前の地侍たちが➡
一斉に兵を挙げました｡
毛利勢には この長岩城の➡
野仲鎮兼を討って頂きたい｡
(隆景)承知した｡
(長政)父上｡
入れ｡
(長政)はっ｡
小早川様 恵瓊様｡
お久しゅうございます｡
長政｡
ご両人に
お前の考えた策をご披露致せ｡
策を考えよと申したはず｡
よい機会じゃ｡ 申してみよ｡
はっ｡
城井谷は 山深き天然の要害｡
道も一本しかありませぬゆえ
力攻めでは落とせませぬ｡➡
しかし その一本道が
城井谷にとって 両刃の剣｡
その入り口に付城を築き
兵糧攻めにします｡➡
その間に ほかの地侍どもを潰し➡
宇都宮を孤立させれば
いずれ 音を上げましょう｡
よき策じゃな 官兵衛｡
はっ｡
(恵瓊)されど 官兵衛殿｡
殿下は お怒りじゃ｡
あまり 時をかけている暇は
ありませんぞ｡
[ 回想 ]
(秀吉)
一体 何をやっておるんじゃ！➡
九州を平定したというに➡
肥後の佐々成政に続いて➡
豊前も このざまとは！
官兵衛に伝えよ！
｢今年中に
豊前の一揆を鎮めよ｣とな！
(恵瓊)はっ｡
(恵瓊)仰せに従わねば
官兵衛殿といえども➡
ただでは済みませぬぞ｡
黒田 毛利の両軍は
一揆を次々と制圧し➡
敵は
宇都宮を残すばかりとなっていた｡
そうした中
安国寺恵瓊が大平城を訪れた｡
(恵瓊)宇都宮殿｡
数に勝る我らが その気になれば➡
この城を攻め滅ぼす事など
たやすかろう｡➡
されど これ以上 無益な血を
流すのは無用にござる｡➡
黒田は 和睦を望んでおります｡➡
その仲介に 我ら毛利が入る｡
いかがでござろう？
これは その申し状｡
これは和睦ではない！
何故 我らが 黒田の軍門に
下らねばならぬのだ！
ならば 豊前を離れ
伊予国へ行かれるか？
(恵瓊)黒田の家臣となれば
この地にとどまる事を許すと➡
黒田殿は言われておる｡
これをのむよりほか
宇都宮が生き残る道は ござらぬ｡
天正15年12月｡
黒田と宇都宮は 和議を結んだ｡
(恵瓊)宇都宮殿には
黒田家の家老として➡
大平城の城代を務めて頂く｡➡
また 両家和睦の証しとして
嫡男 朝房殿は官兵衛殿に➡
娘の鶴殿は光殿に
それぞれ 仕える事とする｡
(隆景)異存ござらぬな？
ございませぬ｡
これまでの遺恨も 今日限りだ｡
鎮房殿｡
これよりは
黒田家のため 励みまする｡
鶴でございます｡
お鶴殿｡
慣れ親しんだ地を離れての暮らし
心細いでしょうが➡
私は もちろん
ここにいる お福や お道が➡
何なりと相談に乗ります｡
私たちを身内と思って…｡
(鶴)私は人質｡
命を捨てる覚悟で参りました｡
そのような甘い考えは持てませぬ｡
今日は お疲れでしょう｡
ゆるりと休まれよ｡
お道 ご案内してさしあげなさい｡
(お道)はい｡
こちらでございます｡
何でしょう あの口のきき方は！
(恵瓊)豊前の一揆が
ようやく鎮まりました｡
(秀吉)肥後は どうなっておる？
(恵瓊)
いまだ従わぬ者もおりますが➡
峠は越えたようでございます｡
(三成)肥後の一揆は 佐々成政殿が
検地を強行した事が始まり｡➡
いくら 峠を越えたからといって➡
このまま 佐々殿に肥後を任せて
よいものでしょうか？
成政は 戦はうまいが➡
国を治める器ではない｡
今後 どうするかは➡
いずれ 沙汰する｡
それにしても
官兵衛なら もっと たやすく➡
豊前を治めると思ったが…｡
(利休)
事の起こりは 殿下が宇都宮に➡
本領安堵を
約束なさったゆえにございます｡
それをうまく治めるのが➡
国主というものじゃ｡
(秀吉)宇都宮は どうなった？
(恵瓊)官兵衛殿と和睦致しました｡
(秀吉)和睦じゃと？
(恵瓊)はい｡➡
黒田家の家臣となりました｡
(秀吉)ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
このわしの命に逆らった男を➡
官兵衛は召し抱えたというのか！
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡➡
これほど愉快な話はない｡➡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
お～｡
天正16年 春｡
官兵衛は
新たな居城 中津城へ入った｡
兵庫助｡
(兵庫助)はっ｡
今まで ようやった｡
お前は 高森城の城代だ｡ 頼むぞ｡
(兵庫助)はっ｡ ありがたき幸せ｡
身命を賭して励みまする｡
栗山善助｡
はっ｡
井上九郎右衛門｡
母里太兵衛｡
はっ｡
その方ら３名には
家老職を命じる｡
(３人)はっ｡
朝房｡
(朝房)はっ｡
どうじゃ？ 少しは慣れたか？
(朝房)はい｡
皆様が お教え下さるので｡
いろいろあったが
今や 宇都宮は我らの仲間｡
しかと励め｡
ありがたきお言葉｡
今後とも なお一層➡
ご奉公に励みまする｡
(お福)さあさ 皆 急いで！
今日中に片づけるのですよ！
(一同)はい｡
くれぐれも 慎重に扱うのですよ｡
決して落としたりなど…｡
(割れる音)
申し訳ありませぬ！
気を付けなさい！
…はい｡
私も 来たばかりの頃
しょっちゅう お皿を割り➡
よく叱られました｡
怖いお福様に｡
(お福)お道｡➡
聞こえてますよ｡
(お富)私も叱られました｡
私もです｡
(２人の笑い声)
私たちも励みましょう｡
はい｡
ﾌﾌﾌﾌﾌ…｡
(家臣)もうすぐ
田植えの時期でございますな｡
(鎮房)うむ｡ 今年も この城井谷で
春を迎えられようとは…｡
今となっては
黒田のおかげかもしれぬ｡
はい｡
若や お鶴様も 息災と聞きます｡
うむ｡
(利休)北政所様｡➡
殿下ご誕生の秘密を
ご存じですかな？
(おね)ん？
(利休)
公家衆から噂を聞きました｡➡
殿下が高貴なお生まれであるとか｡
(おね)高貴な？
あの男が？
尾張 中村の百姓の子ですよ｡
誰が
そんな根も葉もない戯れ言を…｡
それが…｡
[ 回想 ]
(秀吉)わしの祖父は もともと➡
萩中納言と申すお方であったが➡
罪に問われ
尾張に流されたそうじゃ｡
(公家)
ほ～う｡ さよでござりましたか｡
(秀吉)
うむ｡ 我が母は それが縁で➡
若い頃 ３年ほど
宮中に仕えたそうじゃ｡➡
そして 里に戻って➡
程なくして 子が生まれた｡➡
どういう事か 分かるかの？
その生まれた子が このわしじゃ｡
なるほどなあ｡
ほいで 殿下の
お父上さんというお方は？
はっきりとした事は分からぬが…｡
やんごとない お方であろうぞ｡
(公家たち)ほ～う｡
(おね)ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
ばかばかしい｡ ﾌﾌﾌﾌﾌ｡
あれが 萩中納言などという顔に
見えますか？
どう見ても 尾張の山猿です｡
ばかばかしいなどと
笑っておられるのは➡
あなた様ぐらい｡
え？
公家衆は
大真面目に聞いております｡
ああ…｡
もはや 殿下のお言葉には➡
誰も異を唱える事はありませぬ｡
肥後の一揆の責任を問われ
謹慎していた佐々成政が➡
中津城を訪れた｡
佐々殿 急に いかがなされた？
(成政)
一別以来じゃのう 官兵衛殿｡
大坂に向かう途中に
立ち寄ったのじゃ｡
大坂？
石田三成が ある事ない事
殿下に吹き込んでおる｡
このままでは
わしは切腹させられる｡
それゆえ じかに
殿下に申し開きを致す所存じゃ｡
それは…➡
かえって殿下のお怒りを買います｡
おやめになった方がよい｡
座して待つより
万に一つの望みに賭ける｡
こたびは ご助勢 かたじけない｡
わしの不手際がもとで
豊前でも一揆が起きた事➡
申し訳なかった｡
いえ…｡
今日は それを言いに参った｡
ﾊﾊﾊ なに！
殿下は必ず聞き届けて下さる｡
わしと あの方とは
30年来の仲じゃ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
(三成)
殿下は お怒りでございます｡➡
｢いまだ 肥後が片づかぬのに
命に背いて➡
勝手にやって来た事
けしからぬ｡➡
このまま 当地で 謹慎せよ｣との
仰せでございます｡
謹慎!?
殿下に お取り次ぎ願いたい｡
じかに会わせてくれ｡
(三成)殿下は
会わぬと仰せでございます｡
それは誠か？
お主が勝手に そう言っている
だけではないのか？
佐々殿は 信長公亡きあと➡
二度にわたって
殿下にあらがいました｡➡
されど 戦上手ゆえ許され
肥後まで賜ったのですぞ｡
｢国を保てなかった事 許し難し｡
追って沙汰する｣と➡
殿下は仰せでございます｡
おのれ 猿め！
肥後を与えた時から こうなる事は
分かっておったのであろう｡
はなから わしを許す気など
なかったのだ！
口を慎まれよ｡
あ～っ！
(三成)殿下 お呼びで｡
(秀吉)三成｡ これを官兵衛に送れ｡
これで よろしいので？
うむ｡
かしこまりました｡
官兵衛は いまだに収まらぬ一揆を
鎮圧するため➡
肥後に出陣していた｡
(善助)殿！
｢宇都宮を討ち
朝房ら人質を殺せ｣と…｡
｢殿下の命に背いた者を許しては
示しがつかぬ｣と｡
(太兵衛)和議を結んだ宇都宮を
討っては➡
豊前での我らの信用は
地に落ちまする｡
しかし 殿下の命…｡
殿下に
お考え直し頂くしかあるまい｡
(朝房)殿！
いかがした？ 朝房｡
東に陣を構えていた敵が
逃げ去りました｡
お味方 優勢でございます！
大儀である｡
はっ！
(善助)今 動いてはなりませぬ｡
佐々様も 勝手に九州を離れたゆえ
謹慎を申しつけられました｡
それがしが 殿の代わりに
大坂へ行ってまいります｡
頼むぞ｡
(善助)はっ｡
わしの考えは変わらん｡
宇都宮は許さん｡
成敗致せ｡
(善助)殿下｡➡
恐れながら 宇都宮は
殿下のご威光に従っております｡➡
何とぞ お考え直しを｡
善助｡
はっ｡
わしは 以前から➡
官兵衛が羨ましかった｡
官兵衛は
よい家臣たちを持っておる｡
善助｡
太兵衛｡
九郎右衛門…｡
黒田の宝は その家臣たちじゃ｡
(秀吉)官兵衛が➡
いつまでも意地を張っておると➡
その家臣たちが
路頭に迷う事になる｡
官兵衛に そう伝えよ｡
(善助)殿下！ いま一度！
肥後の一揆討伐に向かう
清正と正則が➡
中津城に立ち寄った｡
(長政)清正様 正則様｡➡
わざわざ 豊前まで
よう お越し下さりました｡
(清正)久しぶりだな 長政｡
心配で立ち寄った｡
(長政)心配とは？
(正則)何だ 知らんのか？
(清正)殿下が
宇都宮を討てと命じられた｡
それは誠でございますか？
(清正)されど お主の ててごは
拒んでおられる｡
殿下は 地侍を押さえられぬ国主を
お許しにはならぬ｡
肥後の佐々成政殿が どうなったか
知っておるか？
ええ｡ 謹慎中と…｡
(正則)あの方は もう終わりだ｡➡
近いうちに
所領を召し上げられるであろう｡➡
お命すら危うい｡
(清正)このままでは
黒田も佐々殿の二の舞になるぞ｡
そうか…｡
大儀であった｡
(善助)申し訳ございませぬ｡
いかがなされます？
♬～
[ 心の声 ]
黒田が生き残る道は ただ一つ｡
(一成)若 お呼びでしょうか？
(長政)一成…｡
はっ｡
宇都宮に出仕を命じよ｡
(一成)はっ｡
(一成)供の方々は
こちらでお待ち下さい｡
殿｡
(一成)さあ こちらでございます｡
(鎮房)お久しゅうございます｡➡
黒田様が
中津に移られたというに➡
これまで参上できなかった
ご無礼を お許し下さい｡
(長政)ああ｡ 本日は大儀であった｡
(鎮房)はっ｡➡
殿は 一揆討伐のため
肥後におられるそうで…｡
ああ｡ 朝房も一緒だ｡
(鎮房)さようでございますか｡
いかがなされた？
(鎮房)顔色が すぐれませぬが…｡
いや… 大事ない｡
鎮房 今日は お主と
飲み交わしたいと思っての…｡➡
腹を割って話そうぞ｡
(長政)さあ 酒を持て｡
(３人)はっ｡
♬～
さあ 鎮房…｡
遠慮はいらぬ｡
頂戴致します｡
あ… ごめん｡
♬～
毒など入っておらん｡
いい飲みっぷりじゃ｡ ﾊﾊﾊ｡
のう 太郎兵衛｡
はっ｡
さあ 肴を…｡
肴を召し上がられよ｡
(鎮房)謀ったな！
覚悟！
おのれ 卑怯な！
(長政)鎮房｡
(長政)
関白殿下の命により 成敗致す｡
黒田…｡
(長政)一人たりとも逃すな｡➡
宇都宮の郎党全てを斬り捨てよ！
(３人)はっ｡
(一成)出会え！ 出会え！
♬～
(おね)そなたが頼りなのです｡
(茶々)
殿下のお子を産みとう存じます｡
(秀吉)その男は
100万の大軍を率い➡
英知と器量を持つ男｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
｢切腹申しつくるものなり｣｡
控えよ 三成殿！
(家康)次に天下を取るのは
官兵衛じゃ｡
<豊前６郡の領主となった
官兵衛は➡
この地に中津城を築きました｡➡
水上交通を重視した官兵衛は➡
山国川の河口部に
城を築いたのでした｡➡
現在では 石垣が当時の様子を知る
唯一の手がかりです>
<城下町を整備するにあたって
官兵衛は➡
各地から
職人や商人を呼び寄せました｡➡
今も その名残が
町名として
残っています｡➡
しかし 城が完成して間もなく➡
黒田家は 宇都宮鎮房の謀殺を
余儀なくされます｡➡
その後 鎮房は➡
城の守護神として祭られています>
<中津に移った官兵衛｡➡
その船出は
苦難に満ちたものだったのです>
(せみの声)
(お多佳)お顔の締まりが
のうなってます｡➡
殿方が 少々の辛抱ができんで
どないします｡
(菊太郎)締まりがないのは
どっちや｡
ちゃんと聞いてるで｡
夫婦そろっての弁天様参り｡
道理で 今朝から 間延びした
幸せそうな顔しとる｡