(如水)
お主たちと共に 天下を狙う！
慶長５年９月｡
日本を二分する大戦が
始まろうとしていた｡
三成は 家康に備えつつ➡
如水の動きを封じるため➡
大友吉統を九州に送り込んだ｡
や～っ！
えいっ！
えいっ！ や～っ！
(太兵衛)ここじゃ！
(九郎右衛門)切っ先を見るな！
敵じゃ！
や～っ！ えいっ！ や～っ！
(九郎右衛門)そうじゃ｡
運命の時が 刻一刻と迫っていた｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
大殿！
又兵衛から報せが参ったと？
家康も江戸城を出陣した｡
思った以上に徳川の進軍が早い｡
三成は どう出ましょう？
三成には奥の手がある｡
奥の手？
(善助)秀頼君のご出陣!?
(秀頼)もっと速う！ もっと速う！
(淀)なりませぬ！➡
秀頼は まだ８つ｡
出陣など もっての外じゃ！➡
戦場で万が一の事があったら
どうする？
豊臣が滅びてしまうではないか｡
それこそ 家康の思うつぼじゃ！
(三成)
そのような事にはなりませぬ｡➡
秀頼君が
徳川討伐のために出陣となれば➡
味方の士気は格段に上がりまする｡
徳川に くみした
豊臣恩顧の大名たちも➡
我が方に はせ参じるは必定｡
ならぬと言ったら ならぬ！
そなたが大坂に戻ったからには
何も心配いらぬのではないか？
それとも➡
幼い秀頼に頼らねばならぬほど
窮しておるのか？
…いえ｡
我らの勝ちに間違いありませぬ｡
ならば わざわざ
秀頼を担ぎ出さずとも よかろう｡
…はい｡
それがしの短慮にございました｡
お許し下さい｡
分かれば それでよい｡
三成…｡
勝利を信じておるぞ｡
はっ｡
そのころ 美濃赤坂に陣を構える
長政のもとに➡
小早川秀秋の家老が
ひそかに訪れていた｡
橋渡しをしたのは
おねであった｡
(長政)政所様のご書状は読んだ｡
小早川様は➡
徳川様に お味方されるのは
間違いないのだな？
(平岡頼勝)はい｡
黒田と小早川は
先代 如水様 隆景様の頃より➡
ゆかり深き間柄｡
更に｢万事 黒田様を頼れ｣との
北政所様のお言葉とあらば➡
ほかに道はございませぬ｡
(又兵衛)ならば
何故 徳川様がお守りしていた➡
伏見城攻めに加わられた？
あれは たまたま 京に居合わせ➡
行きがかり上
致し方なかったのでございます｡
分かった｡
徳川様には 既に
中納言様のお心は伝えてある｡
小早川様には➡
京の近くに ２か国の所領を
お約束するとの事でござる｡
２か国！
かたじけのうございます｡
(おね)ほかに手がなかったのです｡
どうか 首尾よく いきますよう｡
お前様…｡
しかと見守って下され｡➡
しかし
小早川の調略に動いていたのは➡
長政だけではなかった｡
小早川様 お喜び下さい｡➡
家康を討った暁には➡
秀頼君が
15になるまで➡
あなた様に関白とおなり頂きます｡
(秀秋)わしが関白…？
はい｡
関白ともなれば
朝廷や公家衆とのおつきあいで➡
何かと物入りでしょう｡
そのため 今の筑前に加えて➡
播磨一国をも
小早川様のご所領と定めます｡
播磨…｡
(頼勝)それは…｡
ご家老 平岡殿にも➡
近江において10万石➡
加えて
黄金300枚をつかわしましょう｡
(行長)小早川様は どうであった？
(三成)思ったとおり
敵の調略に はまっておった｡
(行長)やはり そうか…｡
(三成)
だが 所詮は 利で動く やから｡
飛び切りの利で釣ったら
目の色を変えておったわ｡➡
これで
つなぎ止められたであろう｡
(行長)そうか｡
(秀家)吉報じゃ｡ 早速に軍議を｡
信用してはならんぞ｡
お主は いつも
己の知略をたのみ過ぎる｡
分かっておる｡
よし｡
これで全てか？
はっ｡➡
九州全ての大小名
ことごとくに送りつけ➡
黒田につかねば滅びるのみと
揺さぶりまする｡
黒田の強さを見せつけてやれば➡
脅しではない事が分かろう｡
(善助)今は従わぬ者も
いずれは我が軍門に下る｡
さすれば 更に仲間は増え
ますます勢いを増す｡
たちまち
２万３万と膨れ上がりましょう｡
まさに 兵が兵を呼ぶという軍略｡
やる事は分かっておろう｡
(一同)はっ｡
よいな｡
暴れてこい！
(一同)はっ！
さあ 我らも行くとしよう｡
(３人)はっ｡
大殿のお出ましじゃ～！
(一同)オ～ オ～！
これより始めるは➡
九州全土を平らげる戦じゃ！
まずは豊後！
豊後は もともと➡
大友の領国であった｡
だが 大友吉統は➡
かつて 朝鮮にて➡
敵を見る前に逃げ出し…｡
(一同の笑い声)
豊後を召し上げられた臆病者じゃ｡
(笑い声)
その臆病者が➡
わしの首を取りに来るという｡
(笑い声)
敵が たとえ何万騎で来ようと➡
百に一つも負ける事はない｡
(一同)オ～！
我が行く手を邪魔する
大友を退治し➡
豊後をうち従え➡
その勢いに乗じて➡
九州全土を我が手に収める！
(一同)オ～！
(善助)行くぞ～！
ﾊﾊﾊ！
慶長５年９月９日｡
如水は ついに出陣｡
九州制覇に乗り出した｡
如水は まず 西軍についた➡
豊後高田城を囲んだ｡
踏み破れ～！
(喊声)
黒田だ！ 黒田が攻めてきたぞ！
取り囲め～！
城に籠もる兵は 我らが大軍を見て
慌てふためいております｡
無駄な戦を避けるよう
降伏を促しました｡
(太兵衛)大殿｡➡
高田城より 竹中重義殿 および➡
不破三太夫が
お目通りを願っております｡
やっと来よったか…｡ 通せ｡
はっ｡
城主 竹中重利が嫡男
重義にございます｡
家老 不破三太夫…｡
三成につくとは➡
竹中殿も しくじったのう｡
亡き半兵衛殿の いとことは思えぬ
浅はかさじゃ｡
だが➡
今からでも遅くはない｡
このわしにつけば➡
本領は安堵して進ぜよう｡
ありがたきお言葉｡
黒田様に お味方つかまつる｡
(善助)我らは これより
石田方の富来城を攻めまする｡➡
直ちに兵を挙げられますよう｡
は… あ… いや
すぐにと言われても➡
しばしのご猶予を…｡ まだ
支度が出来ておりませぬゆえ…｡
ハッ｡
すぐに兵を出せぬと言うか…｡
そのような
敵か味方か分からぬ者を➡
わしは打ち捨てにはしてはおかぬ｡
今から お主たちの城を攻める｡
善助｡
(善助)はっ｡ 馬を引け～！
はっ！
鉄砲を運べ！
出しまする！
すぐ兵を出しまする！➡
お待ち下さいませ！
さあ➡
先へ進むぞ｡
同じ頃 豊後への帰還を果たした
大友吉統のもとへも➡
かつての家臣たちが
続々と集まっていた｡
お懐かしゅうございまする｡
豊後の地を取り上げられてから
６年…｡
この日を夢みてまいり…｡
黒田など 一もみに
もみ潰してご覧に入れまする！
(吉統)うむ 頼むぞ！
(笑い声)
(宗像)ははっ！
(吉統)統幸！
何じゃ うれしゅうないのか？
それがし
黒田との戦いは避けるよう➡
幾度となく
殿をお諫め申し上げたはず｡
如水殿からも 石田に
味方をするのは やめるよう➡
懇切丁寧な書状を
頂いておりまする｡
殿 今からでも遅くはありませぬ｡
何とぞ お考え直し下さいませ｡
吉弘殿ともあろう者が
大友家再興の好機に➡
命を惜しまれるか｡➡
ハッ｡
(吉統)お主は以前➡
黒田の
食客となっておったそうだな｡
情が移ったか 統幸｡
大友家は 400年
この地を治めてきた名門！
されど このままでは…
行く末が心配でなりませぬ｡
如水など恐るるに足らぬわ！➡
見よ まだまだ増える｡
負ける気がせぬわ｡➡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
殿！
大友軍は
東軍についた木付城を包囲｡
如水への反撃に出た｡
木付城攻撃の報せは➡
その日のうちに
如水に もたらされた｡
(善助)して 大友の数は？
(使番)3,000から4,000まで
膨れ上がっております｡➡
名だたる者も
続々と はせ参じておりまする｡➡
田原紹忍 宗像鎮続 吉弘統幸…｡
吉弘がついておるか…｡
厄介な事になりましたな｡
以前 黒田の食客であった
吉弘にござりますか…｡
あの豪傑が加わったか…｡
吉弘がついているとなると
一刻の猶予もならぬ｡
九郎右衛門｡
3,000でよいな？
はっ｡
わしは 背後をつかれぬよう➡
富来と安岐の２城を封じておく｡
大友を止めてこい｡
心得ましてござりまする｡
一方 そのころ
東軍の総大将 家康は➡
清洲城まで陣を進めていた｡
(足音)
(直政)黒田如水様が➡
九州で
兵を挙げたようでございまする｡
(家康)何!?
(直政)９月９日出陣と
報せてまいりました｡
(直政)九州にて
石田方を次々滅ぼすつもりと➡
長政様の書状に
したためられておりまする｡
如水様も我らの味方となれば➡
三成も さぞや肝を潰すでしょう｡
如水め…｡
誰のために働いておるのやら
分かったものではないぞ｡
は？
油断のならぬ男じゃ｡
この騒ぎに乗じて
何をしでかすやら｡
まさか…➡
天下を狙っておると？
(家康)長政が こちらにおる限り➡
当面
敵に回るおそれはあるまいが…｡
(扇子をたたく音)
(直政)数日中には
我が殿も到着されます｡
調略は いかに？
心配無用でござる｡➡
吉川広家殿には 毛利の本領安堵を
約束しておりますゆえ➡
毛利が我らに
敵対する事はございませぬ｡
小早川は どうじゃ？
(長政)あのお方は
どうも煮えきらぬ｡➡
しかし 小早川の陣中に
我が家臣を送り込ませ➡
常に 見張りを
させておりますゆえ➡
まずは ご安堵下され｡
さすがは黒田様｡
抜かりはありませぬな｡
我が殿も喜ばれるでしょう｡➡
頼みましたぞ｡
(一成)殿の調略で
石田方は ばらばら｡➡
既に 勝負はついているのでは？
油断するな｡
調略の手を伸ばしているのは
敵も同じだ｡
(又兵衛)殿…｡
何だ？
九州で
大殿が兵を挙げられましたが➡
これをどう見ておられますか？
(一成)九州の石田方を攻め➡
我らを
お助け下さるおつもりでは？
(又兵衛)わしは そうは思わぬ｡
(一成)では 何故…？
大殿は
天下を狙っておいでなのでは？
(一成)天下を!?
(長政)それ以上 申すな 又兵衛｡
そのような事
外に漏れれば あらぬ疑いを招く｡
黒田の当主は わしじゃ｡
父上が どう動こうが➡
黒田は徳川に賭けたのだ｡
はっ｡
≪かかれ～！
(喊声)
(善助)放て～！
(太兵衛)放て～！
ﾊﾊﾊﾊ｡
♬～
如水は
豊後の西軍を 次々と打ち破った｡
♬～
敵兵たちは
百戦錬磨の如水軍に翻弄され➡
なすすべもなく崩れていった｡
急げ～！ 城へ戻れ！
ﾊﾊﾊ｡
武具を捨てて 逃げていきよるぞ｡
善助 太兵衛！ ここは もうよい｡
先に木付城じゃ｡
(善助 太兵衛)はっ｡
如水軍の勢いを知り➡
大友吉統は
態勢を立て直そうと 一時 後退｡
そこへ
先発の九郎右衛門が到着し➡
両軍勢は 石垣原で激突した｡
(喊声)
うわっ！
吉弘統幸殿！
おう 井上殿か！ 待っておったぞ｡
お主なら分かっておろう｡
大友に勝ち目はない｡
降伏なされよ｡
さて どうかの｡
え～いっ！
えいっ！
この統幸が相手じゃ！
手出し無用！
もう十分じゃ｡
命を無駄にしないでくれ｡
なんの｡
相手にとって不足はない！
(九郎右衛門)統幸殿…｡
尋常に勝負！
参るぞ！
や～っ！
うお～っ！ うお～っ！
ここまでじゃ｡
九郎右衛門殿…｡
お主の家の みそ汁…➡
うまかった｡
あの一年は
まことに楽しかったぞ｡
統幸殿…｡
お主に討たれるなら 悔いはない｡
統幸殿！
あ～っ！
♬～
(兵)吉弘様が討たれた～！
九郎右衛門｡
はっ｡
よくやった｡
(善助)大友勢は いまだ戦う姿勢を
崩してはおりませぬが➡
吉弘が討たれたため
敵の士気は下がっております｡
(太兵衛)
逃げる者も後を絶ちませぬ｡➡
このまま攻めれば
たやすく倒せましょう｡
いや 放っておいても
降伏するであろう｡
大友吉統も許す｡
さすれば ほかの者も
降伏しやすくなりますな｡
翌日 大友吉統は降伏した｡
如水の勢いを止めようとした
三成の策は 水泡に帰した｡
吉弘殿のごとき忠臣の諫めを
聞き入れていれば➡
このような事にはならなかった！
皆の者 勝ちどきじゃ｡➡
勝ちどきをあげる！
(一同)オ～！
次も勝つ！
エイ エイ…｡
(一同)オ～！
｢如水恐るべし｣
噂は次第に広がり➡
西軍一色に染まっていた九州は➡
土台から揺れ始めた｡
(栄)母上！
石垣原にて お父上
大勝利でございます！
(お福)お方様！
(光)勝ちましたか！
(お福)お方様が
大殿と夫婦になられて30と３年｡
朝夕のご祈念を 一度たりとも
欠かさなかったゆえ➡
御仏も ご加護下さるのです｡
33年…｡➡
おなごの戦も大変でございますね｡
(お福)ﾌﾌﾌﾌ｡
それにしても
大殿も もう よいお年｡
牢人や百姓まで集めて
戦に出られずとも…｡
さようでございます｡
私も心配です｡
母上は
何故 お止めにならぬのですか？
私とて➡
行ってほしくないと思った事は
幾度となく あります｡
されど 全ては 黒田のため➡
家臣 領民を守るため➡
生き残るための戦だったのです｡
こたびは違います｡
ようやく お心のまま➡
思うがままの境涯を得られて➡
今や 水を得た魚｡
いえ お名前のとおり➡
ご自身が 水の流れのように➡
自在になされているのです｡
水の流れでは…➡
誰にも止められませぬ｡
まことに｡
はい｡
(笑い声)
そのころ 家康は➡
東軍が集結する美濃赤坂に
兵を進めていた｡
黒田殿
お主の調略の事 聞いておるぞ｡➡
見事じゃ｡
ありがたきお言葉｡
小早川様に加え 吉川様も既に➡
我が方の味方となっております｡
うむ｡
(正則)内府様｡
敵は大垣城で籠城の構え｡
一気に攻め落としまするか？
わしは 手薄な三成の居城➡
佐和山を攻めようと思う｡
(忠勝)
佐和山を攻める構えを見せれば➡
敵は それを防ごうと 兵を動かす｡
野戦に持ち込む訳ですな｡
野戦で殿にかなう者は➡
おりませぬ｡
♬～
敵は
佐和山を攻める構えを見せておる｡
(三成)それは まずい｡
佐和山を取られでもしたら➡
我らは 大坂との間を断たれる｡
総大将 輝元様は何をしておる！
輝元様の軍勢がおれば
いくらでも手を打てたというのに｡
輝元様は出てこぬ！
何故じゃ？
大坂にいる増田長盛に
謀反の噂があるというのじゃ｡
それゆえ
秀頼君をお守りするために➡
出てこられぬと｡
味方は 数こそ多いが
このように ばらばらでは➡
勝負にならぬ！
(三成)いや➡
皆 様子をうかがっておるのだ｡
我らの優勢を知れば
こちらに なびく｡
かくなる上は この大垣を捨て➡
ここ 関ヶ原まで陣を移そう｡
関ヶ原にて野戦か…｡
それしかあるまい｡
すぐに支度じゃ｡
わしは 味方を引き締めに回る｡
(恵瓊)雨の中 大儀でござるな｡
吉川様｡
明日は 是非
毛利勢に先鋒をお願いしたい｡
(広家)
毛利は 宇喜多と同じく大老じゃ｡
何故 大将ではなく 先鋒じゃ！
(恵瓊)広家様…｡
(広家)気に入らぬ｡➡
明日は 当方 勝手に戦をする｡
恵瓊殿 どうなっておる！
広家様は
いまだに お主に味方した事を➡
納得しておられぬのだ｡
何を今更！
いよいよ 決戦じゃというに
なんというざまじゃ！
必ず わしが説き伏せる｡
総大将は
毛利輝元様であろうが！
もし この戦に敗れれば➡
毛利は 家康に
滅ぼされるのであるぞ！
分かっておる！
それは わしらも同じ事じゃ！
(雷鳴)
(三成)明日 小早川様には
後備えをお願い致します｡➡
のろしの合図で
徳川本陣をついて頂きたい｡
うむ 承知した｡
では これにて…｡
三成も➡
必死じゃの｡
[ 回想 ]
だが やめておかれるがよい｡
徳川殿は
既に お見通しでござろう｡
必ず勝つ｡
わしが勝たねば➡
豊臣は滅びる｡
(おね)黒田長政 福島正則
小早川秀秋…｡➡
皆 幼き頃より
我が子として育ててきた➡
いわば 兄弟｡
なぜ 憎み合い
殺し合わねばならぬのか…｡
お前様…｡
子どもたちを
どうか助けて下さい｡➡
守ってやって下さい｡
お前様…｡
9月15日 早朝｡
東西両軍 およそ20万の軍勢が➡
関ヶ原に集結した｡
(物見)敵は およそ８万｡ 家康は
桃配山に陣を敷いております！
８万か…｡
勝てる！
(家康)霧が深くて 敵が見えぬ｡➡
敵は いかほどじゃ？
(物見)はっ｡
敵の数 およそ10万でございます｡
10万…｡
(家臣)殿！
黒田の物見が
お目通りを願っております｡
黒田…？ 通せ｡
はっ｡
毛屋主水にございます｡
主 長政の命により➡
この目で しかと確かめた
敵状をお伝え致します｡
うむ｡
敵の数
２万 多くて３万にございまする｡
２万から３万と？➡
先ほど 10万と聞いたぞ｡
随分と違うではないか｡
敵は 見た目は多くはございますが
戦う気があるのは➡
石田 宇喜多 小西 大谷ぐらい｡
あとは数に入らぬゆえ
多くて３万と申し上げた次第｡
ﾌﾌﾌﾌﾌ｡
さすがは黒田の家臣
よくぞ見て取った｡
褒美じゃ｡
ありがたき幸せ｡
２万～３万の敵など
一ひねりじゃ｡
(長政)よいか！ 戦が始まれば➡
我らが狙うは 三成の首のみじゃ！
それ以外は 目もくれるな！
(一同)はっ！
♬～
(善助)
大殿｡ 間もなくでございます｡
よいか 一気に蹴散らす！
はっ！
(太兵衛)黒田の旗を揚げよ！
(一同)オ～！
(九郎右衛門)
貝を吹け！ 鉦を鳴らせ！
(一同)オ～！
(ほら貝の音)
何じゃ？
おおっ！
(喊声)
(鳴り物の音)
(慌てる声)
待て！ こら！
黒田じゃ！ 如水が来たぞ～！
かかれ～！
(喊声)
九州全土を
そして天下を狙う如水の軍勢は➡
破竹の勢いで進軍した｡
(家康)如水…｡➡
戦なき世が ようやく始まるぞ｡
殿… よく生き抜かれましたなあ｡
<湯の町 別府｡➡
如水の時代も➡
湯治場として知られていました｡➡
慶長５年９月｡➡
湯治場から 程近い場所で➡
九州の関ヶ原と呼ばれる➡
石垣原合戦がありました｡➡
実相寺山周辺に➡
黒田軍は本陣を敷き➡
大友軍と対峙しました｡➡
そして 七ツ石一帯で➡
激戦となったのです｡➡
井上九郎右衛門と
吉弘統幸の死闘も➡
この辺りで行われたといいます>
<統幸を討たれた大友軍は➡
戦意を喪失>
<敵将 大友吉統は➡
海雲寺の本堂で
剃髪したといいます>
<勝利に沸いた如水たち｡➡
遠く離れた関ヶ原でも➡
合戦が始まろうとしていました>
(太鼓の音)