(官兵衛)
小寺家百年の大計にございます！
天下の潮流に
乗り遅れてはなりませぬ｡
我らが生き残るには
この道しかございませぬ！
(政職)相分かった！
(３人)殿！
当家は…➡
織田につく事とする｡
はっ！
(仙千代)上様は お気が短く
回りくどい返答を嫌います｡
あからさまな世辞など
不要にございます｡
問われた事には
余計な事は申さず➡
要を得た答えを
なさるように｡
♬～
(仙千代)さ｡
(仙千代)播磨国御着城主➡
小寺政職の名代 同名官兵衛｡
(信長)面を上げい｡
天正３年７月｡
官兵衛は 信長に拝謁した｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
織田様 既に
東海 北国 畿内の大半を制し➡
天下統一へ向け 着々と
歩みを進められておられますが➡
いまだ従わざる者もおり
その最たるものが➡
中国の毛利と お見受け致します｡
主 小寺政職は
織田様に お味方つかまつる所存｡
その折には 我ら小寺が
喜んで先手を務めまする｡
(勝家)毛利は
まだ 敵となった訳ではない｡➡
今 重きを置くべきは
中国ではなく 北国じゃ｡
越前の一向一揆もあれば
上杉謙信への備えもいる｡
瓶割り柴田と呼ばれる
織田家随一の勇将➡
柴田勝家様と
お見受け致します｡
仰せ一理あれど➡
一向一揆の大本 石山本願寺は
毛利と つながっておりまする｡
播磨は
中国から石山本願寺への道筋｡
ここを制すれば 両者のつながりを
断つ事ができまする｡
毛利は 必ずや
織田家の敵となりましょう｡
毛利を倒さねば➡
織田家の天下布武は
かないませぬ｡
(せきばらい)
(太兵衛)遅い｡ 遅すぎる｡
ひょっとして
信長公を怒らせたのでは…｡
(九郎右衛門)
あのお方は 気に入らねば➡
即刻 首をはねるという噂だ｡
(善助)そうなれば
我らも ただでは済むまい｡
(滝川一益)官兵衛殿 お主➡
兵をいかほど お持ちかな？
500でございます｡
あっ… あ…｡
(長秀)なるほど｡
それは少なくて お困りであろう｡
上様に泣きつく訳だ｡
柴田様と並ぶ 織田家の双璧➡
丹羽長秀様と お見受け致します｡
かつて 織田様は 僅かな軍勢で➡
あの今川義元の大軍を
打ち破ったではございませぬか｡
兵は いたずらに多きを
益ありとせず➡
戦の勝敗は兵の多寡にあらず｡
また 孫子曰く 兵は詭道なり…｡
お主ごときに 兵法を説かれんでも
分かっておるわ｡
(光秀)それがしは
官兵衛殿の言われるとおり➡
今すぐ中国攻めにかかるべきと
存じます｡➡
このまま放っておいては
手遅れになりかねませぬ｡
♬～
毛利を攻めるには 山陰 山陽の
２つの道筋があります｡
大軍を動かすには
平たんな山陽道が向いており➡
この山陽道に
御着 姫路はございます｡
ここは播磨のほぼ中心｡
海も近く
中国を抑える格好の要地｡
次に 播磨の形勢について
申し述べます｡
明石 高砂 福原 上月など➡
播磨の大方の大小名は
今は毛利についております｡
されど それは毛利の威勢に
はばかっているだけにすぎず➡
結束は強くありませぬ｡
よき大将を… しかるべき大将を
姫路に お遣わし下されば➡
皆 織田家の味方となりましょう｡
それがしが 播磨一国を
必ずや説き伏せてご覧に入れます｡
播磨を手に入れさえすれば➡
毛利を倒す事など
容易にございます｡
♬～
(信長)そちに取らせる｡
はっ！
遅いぞ 猿！
(秀吉)申し訳ございませぬ｡
瀬田の唐橋の
普請を見てまいりました｡➡
普請奉行が
あまりの不出来者ゆえ➡
尻をたたいてまいりました｡
いつ出来る？
今年中… いや➡
３か月で仕上げてみせまする！
３か月だな？
その言葉 忘れるな｡
心配ご無用！
貴殿が 黒田官兵衛殿にござるか？
…はい｡
荒木村重殿から聞いております｡
よう来てくれた！
それがし
羽柴筑前守秀吉にござる｡
播磨の小寺家が 我らの味方に
なって下されば 心強い限り｡
上様
毛利攻めの要となりましょうぞ｡
ありがたや｡
猿｡
(秀吉)はっ｡
播磨には そちが行け｡
それがしがでございまするか！
官兵衛｡
はっ｡
そちの申すとおり➡
播磨を手に入れねば
毛利を倒す事はできぬ｡
毛利を倒さねば
天下布武は かなわぬ｡➡
この秀吉と よろしく相談せよ｡
はっ！
そちが申した事は➡
この信長の考えていた事と同じだ｡
面白かったぞ｡
殿… 殿だ！ 殿！
(太兵衛)殿じゃ！
(九郎右衛門)帰られた！
うまくいった！
(秀吉)官兵衛殿！ 官兵衛殿！
官兵衛殿！
にぎやかな城下でございますな｡
噂には聞いておりましたが
これほどとは…｡
今や岐阜は 日の本一の町じゃ｡
ほれ 南蛮人もおる｡➡
関所をなくし 道を広げ整えた｡➡
人が人を呼び このような
にぎやかさを生んだんじゃ｡
これも全て 上様のお考えじゃ｡
官兵衛 圧切を頂いたそうだな｡
圧切？
その刀じゃ｡
あ…｡
抜いて見せてくれんか？
はっ…｡
ごめん｡
(一同)お～｡
噂にたがわぬ名刀じゃ｡
実は この刀には因縁があってな｡
ある時
上様に無礼を働いた茶坊主が➡
膳棚の下に逃げ込んだ｡➡
上様は この刀で➡
膳棚ごと その茶坊主を➡
真っ二つに圧し切った｡
その あまりの切れ味のすごさに➡
圧切と名付けられた名刀じゃ｡
この名刀を頂くとは
上様に気に入られた証拠じゃ｡
しかし 官兵衛
わしは肝を冷やしたぞ｡
お主が その茶坊主のように➡
真っ二つに斬られてしまうのでは
ないかとな｡
もしや あの時…｡
こっそり見ておったんじゃ｡
では わざと遅れて来たと？
そのとおり！
織田家は
門地門閥を問わずと言うが➡
重臣の中には 柴田勝家のような
頭の固いやつもおってな｡
百姓出の わしを
毛嫌いするんじゃ｡
もし わしが あの場に
初めから おってみぃ｡
わしは お主に
助け船を出したであろう｡
だが この秀吉に
あらがうだけのために➡
お主の申す事に 皆➡
異を唱えたに決まっておる｡
では 秀吉様は 毛利攻めの大将に
任ぜられるよう➡
一芝居 打ったのでございますか？
あまり大きな声では言えんが
わしには 上様のお気持ちが➡
よ～く分かるんじゃ｡
ハッ｡
あっ｡
ここをこう押せば➡
こうなるというツボを
ちゃんと心得ておる｡➡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡
そうじゃ 官兵衛｡
今から わしの城に来ぬか？
はあ…｡
参るぞ｡
はい いらっしゃい！
(秀吉)皆の衆 働け 働け！ ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
(２人)オ～！ オッ オッ！
(お濃)毛利攻めは
光秀殿ではなかったのですか？
(信長)あやつら 長篠で
武田を破って以来 たるんでおる｡
(お濃)されど 相変わらず
藤吉郎殿には甘いのですね｡
猿は 一番使いやすい道具だ｡
(お濃)道具？
人こそ 一番の道具｡
競い合う事を忘れた人間は
役に立たぬ｡
これで 権六は
北国にかかりきりになる｡
光秀は 目の色を変えて
丹波を攻めたいと言うてきよった｡
分かるか？ あやつら 猿めが
手柄をあげる事に我慢ならんのだ｡
あの播磨者も 道具ですか？
官兵衛か…｡
よい道具を見つけた｡
随分と楽しそうなこと｡
ﾌｯﾌﾌﾌﾌﾌ｡
(職隆)首尾は
上々のようでございます｡➡
我がせがれながら 難しいお役目を
よくぞ果たしたものと…｡
う～ん 困ったのう…｡
いかがなされました？
わしは 毛利攻めの先鋒…
言うた覚えはないんじゃがのう｡
しかし 殿 織田方につくと
お決めになったはず｡
毛利は 本領安ど｡
御着は このままでよいと
申しておるそうだ｡ のう 左京進｡
(左京進)はい｡
殿｡
評定を開いて
お決めになったものを➡
今になって覆しては
示しがつきませぬ｡
当家の信用にも関わります｡
信用を守るために滅んでは
何もなるまい｡
全ては生き残るため｡
官兵衛の言葉だ｡➡
織田について
果たして生き残れるのか｡
この御着は
どうなってしまうのか｡
ここは…➡
思案のしどころじゃのう｡
(松寿丸)えい！ や～！
(又兵衛)えいっ！
(光)
松寿 それぐらいで泣くのなら➡
剣術の稽古など やめておしまい｡
えいっ！
えいっ！ えいっ！
いてっ… 参った｡
又兵衛｡
わざと負けましたね｡
文句があるなら
はっきり言いなさい！
(又兵衛)
若は よろしゅうございます｡➡
強い者と手合わせをして
よい稽古になるでしょう｡
でも わしは 弱い者を相手では
稽古になりませぬ！
相分かった｡
しばし 待ちなさい｡
♬～
さ どこからでも
打ち込んできなさい｡
おなごとは戦えませぬ｡
逃げるのか 又兵衛!?
けがをなされても 知りませんよ｡
いざ！
えいっ！
参りました｡
又兵衛｡
お前は 松寿が小さいから弱い➡
私は おなごゆえに弱い➡
そう侮っていましたね｡
戦場で敵をなめてかかると
命を落としますよ！
(松寿丸)おじじ様｡
松寿 久しぶりじゃ｡
息災であったか？
はい｡
父上…｡
(職隆)光｡
見事であった｡ ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
御着の様子が おかしい｡
どうも 毛利の調略の手が
入っているようなのだ｡
織田につくと
決めたではありませぬか｡
毛利につきたがる者が➡
殿に
働きかけをしているのであろう｡
まさか… 兄が？
恐らく｡
このまま
毛利につくような事になれば➡
官兵衛の立つ瀬はない｡
織田方を
たばかった事にもなります｡
さよう｡ ただでは済まぬ｡
下手をすれば この黒田家➡
滅びるやもしれぬ｡
どうすれば…｡
光 一肌脱いでくれるか？
私が… ですか？
官兵衛殿 ここは
去年までは 荒れ地だったんじゃ｡
１年で ここまで…｡
(秀吉)ここも➡
岐阜に倣って 楽市楽座じゃ｡
町を豊かにする事こそ
最大の守りとなる｡
ま これは
上様の受け売りじゃがな｡
いずれ ここも 岐阜に負けない
大きな町にしてみせる｡
おい 甚兵衛 はかどっておるか？
へい｡ ご覧のとおり みんな
張り切ってやっております｡
そうか｡ しっかりやってくれ｡
(一同)へい｡
おい 幸吉 どうした？
殿 ぬすっとを捕らえました｡
新しい町をつくろうと
皆が懸命に働いておるのに➡
こういうやからが
どうしても出てくる｡
見せしめに首をはねてやりまする｡
うん｡
それは もったいのうございます｡
もったいないと？
見れば 年も若く➡
体も 頑健｡
罰として 昼間は働かせるのです｡
夜には 牢に入れれば よろしい｡
人間 生きておれば
使いみちもあると存じます｡
命の使いみちでございます｡
命の使いみちと申したか｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ｡ 官兵衛殿｡
お主の言うとおりにしよう｡
連れていけ｡
ははっ｡
♬～
ここは…？
城へ帰るのは明日じゃ｡
今日は 思う存分 楽しもうぞ！
(石田三成)
用意万端 整っております｡
三成｡ 官兵衛殿じゃ｡
石田三成にございます｡
お見知り置きを｡
(秀吉)ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
このおなごの肌は
ほんに きれいじゃ｡➡
育ちのよさが肌に出ておる｡
(南殿)殿 おやめ下さいませ｡
くすぐっとうございます｡
構わん 構わん｡ 気にするな～｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
皆の衆 お主らにも
ちゃんと用意しておるぞ｡
三成｡
はっ｡
おおっ！
(秀吉)きれいどころばかりじゃ｡
(太兵衛)さあ さあ さあ さあ｡
(秀吉)さ さ 好きに致せ｡ ﾊﾊﾊﾊ｡➡
官兵衛 どうした？
いや それがしは…｡
｢それがしは｣ 何じゃ？
不調法者ゆえ…｡
おなごが苦手とでも言うのか？
ﾌﾌﾌﾌﾌ｡
好きに致せ 好きに致せ｡
殿 殿…｡ あのお方は➡
本当に 織田家の
出世頭なのでしょうか？➡
先行き
不安になってまいりました｡
善助 聞こえておるぞ｡
頂きます｡
官兵衛 今日まで わしらは➡
岐阜におった｡ よいな？
は…？
皆の衆 今日まで わしらは
岐阜におった｡➡
よいな？ 約束だ｡
はあ…｡
うん｡ さあ 飲め！
官兵衛 くれぐれも よいな｡
わしらは 昨日まで 岐阜におった｡
心得ております｡
うん｡
(おね)お初に お目にかかります｡
羽柴秀吉が妻にございます｡
まあ 遠い所
さぞ お疲れでございましょう｡
ごゆるりとなされませ｡
ありがとうございます｡
ところで…➡
ゆうべは どこに
お泊まりあそばされましたか？
ゆうべは 岐阜におった｡
のう 官兵衛｡
はい｡
(おね)岐阜？
(秀吉)そうじゃ｡➡
のう 官兵衛｡
はい｡
城下で お前様をお見かけしたと
申す者がおるのです｡
人違いじゃ｡
とぼけなさるな！
おなごの所に
行っていたのではないのですか？
官兵衛殿の前で みっともない｡
違うと申しておろう！
のう 官兵衛｡
…はい｡
ん～ そんなはずは ありませぬ｡
官兵衛殿 この私 嘘は嫌いです｡
ゆうべは どこにいたのですか？
官兵衛殿？
どこにもおりませぬ｡
な… 何ですか それは？
羽柴様は
これから共に戦う大事なお方｡
そのお方との約束を
たがえる訳にはまいりませぬ｡
一方 お方様は その羽柴様が
最も大切にされておられるお方｡
そのお方に
嘘をつく訳にはまいりませぬ｡
それゆえ どこにも おらぬと
お答えするしかできませぬ｡
もう いい加減にせぬか｡
官兵衛が かわいそうじゃ｡
お前様が
とぼけるからでございます｡
側室がいようと いまいと
そのような事は よいのです｡
嘘をついて こそこそしているのが
気に入らないのです｡
(三成)殿｡
何じゃ？
お方様へのお土産
そろえておきました｡
そうじゃった そうじゃった！
お土産？
官兵衛 皆の衆 見られよ｡
おね 京や堺でも
なかなか手に入らぬ反物じゃ！
物で ごまかそうなどと…｡
お方様
どうぞ お近くで ご覧下さい｡
よい品ばかりでございます｡
ああ…｡
(秀吉)さ さ｡
まあ！ なんと あでやかな！
佐吉 ようやった｡
時に お前様｡
何じゃ？
領民から
運上金をお取りになるとか｡
お～ その事か…｡ ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
城の普請や 新しい町づくりで
何かと物入りじゃ｡
なりませぬ！
何故じゃ？
｢損して得取れ｣｡➡
目先の金より
先を見据える事が肝心｡
今は 領民の心をつかむのです｡
さすれば 人が集まり
国は豊かになり 強くなります｡
よう申した｡
官兵衛 わしの女房は
天下一の女房じゃ｡
はい｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡
(お紺)元気にしておるか
松寿丸は？
元気が有り余って
手を焼いております｡
(お紺)武家の おのこは
少々 わんぱくなぐらいがよい｡
斎は体が弱くて
先行き どうなる事やら…｡
ご案じなされますな｡
いずれ きっと➡
松寿丸が
斎様をもり立ててゆきましょう｡
そうじゃのう｡
されど その行く末➡
心配事もございます｡
何が心配なのじゃ？
怖い噂を耳にしました｡
織田の敵になったら
女 子どもも容赦なく➡
皆殺しにされると｡
比叡山焼き討ちや 長島の
一向一揆が まさに そうでした｡
あれは ひどい話じゃ｡
なれど 味方となれば
扱いが格段によくなります｡
手柄を立てれば
恩賞は思いのまま｡
そして 何より➡
織田が天下を取るのは
間違いありませぬ｡
そうじゃ｡ そのために
織田につくと決めたではないか｡
いえ それが…｡
殿は お気が変わられたのか➡
今になって
毛利につくと仰せのようで｡
誠か？
お方様 何とぞ
殿に お口添え頂けませぬか？
子どもたちの行く末のためにも｡
全く…
何のための大評定じゃったのか｡
殿の悪い癖じゃ｡
(政職)左京進｡
はっ｡
わしは決めた｡
やはり 織田につく｡
な… 何故にございますか？
それが生き残る道と
考えたからじゃ｡
毛利につくと仰せだったはず｡
誰かに何か吹き込まれましたか？
無礼者！
このわしが 人に何か言われて➡
考えを変える男だと
思うておるのか!?
殿… いま一度！
くどい！ もう決めたのじゃ！
(秀吉)
よし 小六 負けるでないぞ！
(蜂須賀)お～っ！
太兵衛 力を見せよ｡
どぅわ～っ！
(２人)オ～！ オッ オッ オッ！
小六！ 小六 小六！
どや～っ！ ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
(秀吉)何やっとんじゃ～！
お主は 強いのう！
さ 飲め｡
どうじゃ わしの家来にならんか？
500石で召し抱える｡
官兵衛 異存あるまい？
ありがたき お言葉なれど
お断り申し上げます｡
よし 分かった！
ならば 1,000石じゃ｡
わしは
強く 使える家来を探しておった｡
太兵衛 わしは お主が気に入った｡
官兵衛 譲ってくれるな？
恐れながら この太兵衛という男➡
それがしの言う事しか
聞かぬ男にございます｡
わしの言う事は聞かぬと申すか？
はい｡
ならば お主も共に召し抱える｡
我ら 羽柴様に命じられれば➡
どんな事でも
する所存にございます｡
しかしながら ただ一つ➡
黒田の家を
離れる事だけは できかねまする｡
(九郎右衛門)
たとえ100万石積まれようとも➡
我らの忠義は
びくとも致しませぬ｡
離れる時は 死ぬ時にございます｡
よし 分かった！ ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
今の話 忘れてくれ｡➡
さ 飲むぞ！ 杯じゃ！
杯を持ってまいれ！
うん！ 苦い！
苦い 苦い｡
官兵衛 食うか？
では｡
どうじゃ 苦いであろう？
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡
昔は 食い詰めて
こんなものばかり食べておった｡
わしは 尾張中村の
貧しい百姓でのう｡
そのころの事を忘れぬためにも➡
この苦みを味わうんじゃ｡
うん うん！ ﾌﾌﾌﾌﾌﾌﾌ｡
商いも いろいろやった｡
針を売って歩いた事もある｡
針でございますか？
縫い針じゃ｡
家を飛び出して
さまよっていた頃じゃ｡
｢針は要らんかえ～
針は要らんかえ～｣｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
売り声を上げて
いろんな所をさまよった｡
ところが 一向に売れん｡
そんな わしを
上様が拾って下さった｡
草履取りから身を起こし➡
なんとか
ひとかどの武士になろうと➡
無我夢中で やってきた｡
それが 今では長浜城主じゃ｡
これも 運じゃな｡ ﾌｯﾌｯ｡
運だけでは 大名には なれませぬ｡
しかし お主は
よい家来を持っておる｡
羨ましい限りじゃ｡
官兵衛 くれ｡
それだけは ご容赦下さい｡
ﾊﾊﾊﾊ 分かっておる｡
戦で 多くの配下を亡くした｡
あやつらが生きておればのう｡
官兵衛 お主
面白い事を申しておったのう｡
命の使いみちとか｡
死んだ祖父の言葉です｡
昔 若気の至りで
戦って死にたいと申したところ➡
祖父に叱られました｡
｢命を無駄にするな｡➡
お前は 命の使いみちを
分かっていない｣と｡
なかなかの御仁じゃのう
おじじ様は｡
私も…➡
戦で多くの家臣を失いました｡
それ以来 祖父の言葉をかみしめ➡
戦において いかに味方の兵を
減らす事なく勝利を収めるか➡
それが肝心だと
常々 考えておりまする｡
わしも同じ思いじゃ｡
人こそ宝｡
戦わずして勝つ｡
それが一番じゃ｡
はい！
お主とは
うまくやっていけそうじゃ｡
それがしも 同じにございます｡
羽柴様の
中国攻めの足掛かりになるため➡
播磨は 何としても
それがしが守ってみせまする｡
官兵衛…｡
頼んだぞ｡
はい｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
さあ 食え｡
はい｡
わしも ﾑｶﾃﾞを食う｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡
苦い｡
(隆景)播磨の小寺が織田についた｡
家老の黒田官兵衛が
信長に会ったそうです｡
いよいよ 攻めてきますか？
間違いなかろう｡
されど 越前の一向一揆や➡
石山本願寺に
手を焼いておるゆえ➡
こちらに来るまでには
まだ間がありましょう｡
その間に 播磨の隅々まで
手を広げておくのです｡
紀伊で くすぶっておる
足利義昭公が➡
我らに庇護を求めておるようじゃ｡
受け入れてみますか｡
面倒ではございませぬか？
もはや➡
義昭公には 何の力もありませぬ｡
力はないが それでも将軍だ｡
使いみちはある｡
抱き込めば…➡
大義名分は我らにありまする｡
≪(半兵衛)半兵衛にございます｡
半兵衛か｡ さ 入れ｡
待っておったぞ｡
大儀であった｡
はっ｡
で どうだった？ 播磨の様子は｡
(半兵衛)
三木の別所と御着の小寺以外は
毛利についておりまする｡
毛利の調略の手が
播磨中に伸びているようで｡
されど 実のところは
様子をうかがっているだけで➡
こちらに寝返る事は
十分に考えられまする｡
官兵衛の申したとおりじゃな｡
小寺の家老でございますな｡
うん｡
名は知っております｡
戦上手と聞き及びました｡
なかなかの切れ者じゃ｡
半兵衛 お主とも
馬が合うかもしれぬ｡
使える男ですか？
使える｡
その男 試してみても
よろしゅうございますか？
試す？
♬～
官兵衛 試練の時が
始まろうとしていた｡
戦じゃ｡ 支度をせよ！
小寺政職など討ち取り 御着の城を
乗っ取ってしまう方が➡
楽なのでは？
城門を固めるのじゃ！
しくじるような事があれば➡
それまでの男
という事よ｡
黒田官兵衛でござる！
村重殿 これは一体
どういうおつもりか？
無謀というものに
ございます｡
どうするのです？
首をはねられます｡
くだらぬ｡
いかがする？
つまらぬ｡
わしにも意地がある！
<市街を一望する山にそびえる
岐阜城｡➡
織田信長が
天下統一の拠点とした城です>
<麓にあった信長の館は➡
絢爛豪華なものだったといわれ➡
金ぱくが施された瓦が
出土しています>
<城下町は 信長が➡
楽市楽座を行った事で➡
活気にあふれました>
<天正３年 官兵衛は➡
信長に従う事を伝えるため➡
この地を訪れています｡➡
信長に才能を買われ
拝領したという➡
圧切長谷部｡➡
官兵衛と信長
２人の鮮烈な出会いを➡
今に伝えます｡➡
官兵衛の運命は➡
ここから大きく
動き出したのです>
(るい)どうして 殺し合わねば
ならないのです？
(十兵衛)これが 俺の務めだ｡
三代将軍 家光が この世を去った｡
(寛平)殿｡ 江戸へ戻り
早う 上様と ご対面を｡