(恵美子)あなた達は
普通の人間ではありません
<(恭子)私は 自分が
普通の人間ではないことを知り…>
(恵美子)生まれながらにして
果たさなければならない
ある使命を負っています
それは
提供という使命です
<私達は そのために
生まれてきたのだから>
<私から
すべてを奪った女だろうと>
(美和)久しぶり 恭子 フフフ…
美和…
来てくれると思ってた
ウッフフ…
離して
ああッ…
はあッ はあッ はあッ…
前の提供が レバーでさ
それから貧血が すごくって
そう…
嬉しいんだって
私 介護人のリクエスト
恭子で 出してたの
受けてくれたから
それ 何？
大したもんじゃない
あッ！ 覚えててくれたんだ？
私がプリン 好きだったの
データに書いてあったから
あッ 冷やして食べたいから
しまってもらってもいい？
はい
《(友彦)これ》
《ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄってやつ？》
《これ 見て ここ…》
《｢きょうこ｣？》
《初めから 恭子の名前が
書いてあったんだよ》
どうしたの？ 何かあった？
べつに
これ
開けて
ねえ あれ…
誰が犯人だったと思う？
あれって？
森の殺人鬼事件
20年前の
あれ？ 覚えてない？
４年のときの
<私をからかって
遊びたいんだろうか？>
恭子が頑張ってくれた
展示会のあとの…
<どこか
おかしくなっているんだろうか？>
犯人
誰だと思う？
<今すぐ この場で
殺されたいんだろうか？>
(恵美子)あなた達は
ある使命を負っています
それは
自らの体の一部を提供する➡
言ってみれば… 天使なのです
《(龍子)君達は
本当のことを教えられてない》
(広樹)でも 要するに…
人に 自分の体の中身を
やれってことだろ？
俺らが
何で やんなきゃいけないんだ？➡
それ
それは そういうふうに生まれつき
決まってるからでしょ？
(広樹)だから 何で決まってんの？
天使として 生まれついてるから
あんなことを
毎年やってるんでしょうか？
あんなこと？
こちらの都合で
提供を強制してるだけなのに
使命を持って生まれただの
天使だの あんな説明
偽善にも程があります
良心は痛まないんですか？
痛みませんね
私は
本当に そう思ってますから
我が身を裂いて
私達を救ってくれるんです
これを天使と呼ばずして
どうするんですか？
あなたは
そうは思われませんか？
分かりました…
ご理解いただいて
嬉しいです
≪(花)提供ってさ➡
誰かの命を
救えるってことでしょ？➡
ちょっと 痛いかもしれないけど
それって➡
すごくいいことなんだよね？
うん
(珠世)死んじゃったり…
しないのかな？➡
心臓… 取られちゃったり
まさか！ そんなことしたら
私達が死んじゃうじゃない
誰かが生き延びても
私達が死んだりしたら
意味ないじゃない
ねッ？ 恭子 そうだよね？
あッ…
うん…
いくら何でも そんなに
ひどいことは ないんじゃないかな
≪(花)そうだよね
あげても大丈夫なものを
あげるだけだよね？
≪(広樹)
何か すっきりしねえんだよな
(聖人)まあ まだ先の話だし
今から考えてもさ…
イタッ…
てめえ 何 ボーッとしてんだよ？
はあ…
塀がね
あッ？
塀の向こうって
出られないのかな？
(広樹)塀の向こうには
殺人鬼がいるんだぞ
それ ほんとにいるのかな？
だってさ 先生達
毎日
森を通ってくるわけじゃない？
そういやあ そうだよな
どうなってんだろ？
塀の向こうって
≪(次郎)ｸﾞｯﾄﾞﾓｰﾆﾝｸﾞ！ ﾏｲ ｴﾝｼﾞｪﾙｽﾞ
次郎先生 おはようございます！
≪(次郎)さあ
今日から いよいよ➡
展示会に出す作品を作ります
(子供達)お～ッ…
展示会？
(次郎)そう
君達の１年間の成果が
試される時だ
(子供達)お～ッ…
今年のテーマは何ですか？
(次郎)はい ﾕｱ ﾌｪｲﾊﾞﾘｯﾄ ｽｨﾝｸﾞｽ
お気に入り 好きなもの
大切なもの
絵でも立体でも何でもいい
作品は
君達の魂をさらけ出します➡
大切にしているものを通して➡
君達の魂をﾊﾟｰﾌｫｰﾑ！
表現してください
(子供達)ﾊﾟｰﾌｫｰﾑ！
レッツ ゴー！
(龍子)何か 盛り上がってますね
(克枝)ああ 展示会の作品制作が
始まったからね はい これ
展示会って？
聞いてないのかい？ 先生のくせに
手伝って
あッ はい
みんなの作品 並べてさ ﾏﾀﾞﾑさんが
その作品を選ぶんだよ で
選ばれると 子供達が コイン
たんまり もらえるって寸法でさ
マダムさんって？
やだよ～ いるだろ ほら➡
たま～に 学校に来る
こう ビシーッとした…
あの人 お名前は？
それが みんな 知らないんだよ➡
だから みんな
｢ﾏﾀﾞﾑさん｣って呼んでてさ
あの… 何者なんですか？
ここの支援者か何かって話だけど
はっきりしないんだよねえ…
何で秘密にしてるんですかね？
まあ… こういう所だからさ
色々ややこしいことがあるんだろ
色々…
あるんでしょうね…
トモ
何やってんの？
べつに
何？
あのさ 龍子先生のことなんだけど
本当のこと教えられてない
って言われたんだよね？
サッカーも 絵と同じように
価値があるって教えてくれたとき
ああ… うん
本当のことって
こないだ聞いた
あれのことなのかな？
ああ… そうなんじゃない？
でも あのとき…
龍子先生 何で怒ってたんだろ？
トモ どう思う？
どうって？
えッ？
えッ… それが
気になってたんじゃないの？
だから
ボーッとしてたんじゃないの？
あッ それは これ
塀の向こう
行けないかなあと思って
はッ？
見てみたいじゃない
外が どうなってるか
世界は広いって
龍子先生 言ってたし
殺人鬼に殺されて ｽｯｶﾗｶﾝになって
木につるされちゃうよ
《(恵美子)
それは 提供という使命です》
これって…
どうかしたの？
何でもない
先生に見つかったら 怒られるよ
ここから出られないかなあ？
(聖人)ちょっと どけ
(広樹)どうやって出るんだよ？
やせる
お前 バカだろ？
ほんとだよ
≪(龍子)何やってんのー？
あッ…
うん？
あの 実は…
いいだろ？ 龍子先生は
先生は
先生だろ？
君達
サッカーしない？
何にするか 考えた？
ねえ 恭子？
えッ？
展示会に出す作品
ああ… まだ
私
手にするから
手？
そう
だから
絶対 同じのにしないでね
ああ… 分かった
分かった
(子供達)うわあ…
(次郎)おお➡
見てるだけで幸せになるような
いい絵だと思う➡
じゃあ 次 三村
はい
≪(次郎)おッ サッカー選手か
ﾛﾍﾞﾙﾄ･ﾊﾞｯｼﾞｫは
えっと…
｢ｲﾀﾘｱの至宝｣と呼ばれるﾌｫﾜｰﾄﾞで
ここ一番でｺﾞｰﾙを決める勝負強さが
すごい人なんです
誰？
知ってる？
≪イタリアって？
絵は どうだ？ みんな
生き生きしてる
動き出しそう
カッコいい！
すごい！
先生も この動きだしそうな感じは
すごいと思うぞ
でも… こんな人
よく知ってたな
龍子先生に教えてもらいました
(ざわめく子供達)
へえ～ そうか 分かった
じゃあ 次
酒井
≪(次郎)おお…
(子供達)お～ッ…
(次郎)どうして これを？
芸術をつくり出す手は
何より大切なものだからです
うんッ どうだ？ みんな
(子供達)すごい…
(花)あッ！
それ 次郎先生の手？
大正解
酒井 やればできるじゃないか
いつも こうしてくれー！
ひどい！
ハッハッハ… じゃあ 次
土井
はーい
作品は？
これです
うん？
これは おならです
土井 先生には
作品があるようには見えないぞ
だって おならが見えたら
おかしいじゃないですか
(おならをする)
今 ちょっとしたんですけど
見えました？
(笑う子供達)
ふざけるのにも程があるぞ
(真実)現代アートだと思えば
いいんじゃないですか？➡
本当に大切なものは 目に見えない
ｻﾝ=ﾃｸﾞｼﾞｭﾍﾟﾘも言ってますし
よし… よし分かった！
でもな 現代アートとして
成立をさせるのなら
｢おなら｣という
ﾀｲﾄﾙﾎﾞｰﾄﾞがあるべきだ
それだけは
作成したほうがいいと思うぞ
ヘッ
(子供達)アハハハ…
≪(次郎)ｻｯｶｰ選手を描くのは
別段 かまわないんです➡
ですが 問題は 生徒達が
その経歴や
国籍に触れてくることなんです
ｻｯｶｰ選手を知ることで
教えていないはずの社会という
ものをすでに学んでいるというか
生徒達も それに伴って
反抗的になっています
教師の言うことは絶対ではないと
思い始めてるふしもありますし
何で あんな人をとったんですか？
元々 こういう所で教師をやろう
なんて人間自体 少ないですし
熱心さでは 群を抜いてましたから
展示会が終わったら
私から 改めて話をしましょう
(龍子)世界には はだしでｻｯｶｰする
子供達もいるんだよ
はだしで!?
うん
痛くないんですか？
貧しくてね
靴が買えない子達もいるから
かわいそうだな
うん…
うん… なッ？
でもね
そんな中で 必死に頑張って
ｻｯｶｰ選手になったりね
そしたら
靴が買えるだけじゃなくて
よその国にも行けるし それこそ
世界中 どこにだって
行けるようになるんだよ
ｻｯｶｰ選手になると
よその国に行けるんだ？
うん
俺らも行ける？
バッカ 俺らは ほら
提供とかいうやつがあんだぞ
ｻｯｶｰ選手やりながら
提供したらいいんじゃないの？
それ いいな！
でも 提供って 痛くないか？
そっか…
痛くても ｻｯｶｰできるんだったら
我慢するよ
だよな
提供の前に… 行っちゃえば？
行けないとは…
かぎらないんじゃないかな？
(龍子)未来は…
変えられるんだよ
変えなきゃいけないんだよ
そんなおかしな未来は
未来…
展示会 選んでもらえるかな？
私に
私 一回も選んでもらったこと
ないんだよね
大丈夫だよ
次郎先生だって ほめてたじゃない
そうだよね
大丈夫だよね？
大丈夫だよ
(ざわめく子供達)
あッ 次郎先生…
あッ 来た！➡
マダムさん 来たよ！
(花)マダムさんって
笑うことあるのかな？
う～ん…
泣くことは… あるみたいだけど
美和は大丈夫だよ
(広樹･聖人)はあッ はあッ…
あ～ッ…
すっごい！ お前ら すっごい！
(広樹)みんな 講堂
集まってるからさ 楽勝だったよ
そっか 楽勝だったか！
声 でけえよ 早くしようぜ
おいしょッ…
わッ…
(二人)お～ッ…
じゃ 次 俺な
うん 絶対 持ってるから
おお…
(教師)ﾏﾀﾞﾑさんは お帰りに
なられたから 入っていいぞ
(子供達)イエーイ！
(花)すごいね 恭子
４年連続じゃない？
うん
こういうのって…
好みあるしね
黙ってて！
ごめん
行こう
えッ？
これだけあるんだもん
見落としたのかもしれないし
そんな…
いいよ
だって 私は これ
すっごくいいと思うもん
行こう
来た 来た
(次郎)何やってんだ？ お前ら➡
マダムさん
ビックリなさってるじゃないか
あッ すいません
あの…
見ていただきたいものがあって
ダメだ ほら
帰れ！
(ﾏﾀﾞﾑ)いいですよ 何ですか？
もしかしたら 見落とされたんじゃ
ないかって思って
私達
これが一番だって思ってたんで
(ﾏﾀﾞﾑ)見落としてたかもしれません
ありがとう
(次郎)
よかったな ほら お礼言って
ありがとうございました
(車のｴﾝｼﾞﾝがかかる)
マダムさん
変じゃなかった？
私達 見て
驚いてたっていうか
怖がってたっていうか…
変だったよね？
ただ ﾋﾞｯｸﾘしたんじゃないかな？
そうだよ いないと思ってたとこに
人いるとさ
ﾋﾞｯｸﾘするじゃない？
そっかな
でもさ 恭子
すごいね
えッ？
ﾏﾀﾞﾑさんに
作品 持ってってもらえるなんて
それは
美和の作品が すごいんだよ
でも 恭子のおかげじゃない？
すごいよ ﾏﾀﾞﾑさんに あんなに
ちゃんと意見 言えるなんて
私 絶対にできない
そんなことないよ
(花)あるよ
(珠世)恭子ってさ ちっこいくせに
頼りになるよね～
あれ？ 美和？
私 ちょっと散歩してくる
えッ？
もう 気分いいからさ
じゃ あとでね じゃあね
じゃあね～
(広樹･聖人)
はあッ はあッ はあッ…
校長！
塀の所に…
≪(真実)恭子
これ あげる
何だ… おもちゃ？
マダムさん 今の恭子みたいな
感じだったんじゃない？
えッ？
あの人は 私達が
ｺﾞｷﾌﾞﾘみたいな感じで怖いのよ
どういうこと？
ゴキブリって
実際は 大した害もないじゃない➡
なのに怖いでしょ？
薄気味悪くて
でも… 私達
見た感じ
ﾏﾀﾞﾑさんと同じじゃない？
見た目だけはね
(広樹)やっぱり いなかったんだな
殺人鬼なんて
だな
ほんとだな➡
龍子先生の言ってたこと
世界って広いんだな
このまま戻らなかったら
提供しなくていいのかな？
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
すみません
フッフッフ…
まったくもう… 乗りなさい
(チャイムが鳴っている)
どうしたの？
あいつら 戻ってない？
あいつらって？
(教師)おーい 席につけ
≪(教師)はい 急いで➡
時間ないぞー
あいつら？
≪(教師)みんな そろってるか？
≪三村君がいません
≪内田も
三村と内田は ケガをしてな…
ケガ!?
どうした？ 土井
ああ…
どうした？
えッ…
あッ 土井君
ケガが心配なんだと思います
まあ 大丈夫だと思うけどな
はい
では 終わりの会をやります➡
日直 前に出て
≪はい！
何かあったの？
三村君と内田君と
あいつら 塀の外 行けたんだよ
えッ!?
俺のとき はしごが壊れちゃって
《あッ！》
じゃ ケガって…
森で何かあったのかな？
でも…
先生 大丈夫だって言ってたし
すぐ戻ってくるよ
えッ!?
ない…
どうしたの？
うん… 何でもない
何でもないって顔じゃないけど
CDが…
なくなって…
えッ!?
あの トモにもらったやつ？
え～ッ！ 大変じゃない
どうしたの？
恭子のCDが なくなったんだって
えッ 何のCD？
そんな大したものじゃないから
ダメだよ 捜さなきゃ
もらったもんなんだから
どんな表紙なの？ 特徴とか
えッ… こないだ見なかったっけ？
そんなの覚えてないよ
女の人が…
タバコ吸ってて…
タバコ？
うん…
いい？ みんな
タバコの表紙だってことは
絶対 絶対 秘密ね
美和…
よしッ
先生が先に見つけないうちに
捜そう
うん
ごめんね
何 言ってんの 友達じゃない
ありがとう
(珠世)あ～あ
どこいったんだろうね？ CD
誰かが
とったってことなのかな？
ごめん…
ほんとに もういいよ
他 捜してみようよ
男子寮のほうとか
(扉の開閉音)
(足早な足音)
(恵美子)今日は 皆さんに➡
悲しいお知らせがあります➡
｢ケガをして 病院に｣と
聞いた方も
いらっしゃるかもしれませんが
実は…
４年の三村君と内田君の行方が
分かりません
(珠世)えッ 広樹と聖人？
二人は 塀に はしごをかけ
森へ抜けたようです➡
現在…
必死に
捜索してもらっている状態です➡
私達も➡
全力をあげて捜索しますが
皆さんも どうか
二人の無事を祈っていてください
(ざわめく子供達)
≪生きてるのかなあ？
≪抜け出したって➡
自分達から？
あの！ どういうことなんですか？
三村君と内田君
いなくなったんですか？
そうみたいですね
えッ…
捜索って…
誘拐されたってことですか？
はッ…
恵美子先生！ あッ…
子供の提供というものが
あることを知っていますか？
聞いたことはありますけど…
難病を抱えた子供に対する提供は
かなり強く望まれる分野です
ある意味…
大人に対する それよりも強く
えッ…!?
出したってことですか？
あの子達を
提供に出したんですか？
ここにいる子供達は
ここを出たあとも
少なくとも３年間は
提供を免れる特権を持っています
それは なぜだか
分かりますか？➡
陽光の卒業生が➡
知的で 従順で➡
自分のおかれた立場に
理解があり➡
よい介護人 提供者になるという
実績があるからです
≪(恵美子)
あなたが理想とされているような
自由で 大胆
制御のきかない
子供達ばかりになったら
結果は どうなると思いますか？
脱走を当たり前と思い
提供に抵抗する➡
そんなことになったら
どうなると思いますか？
答えなさいッ！
陽光の… 特権は なくなり
ここにいる子供達の…
命が縮むことになります
正しくあることが
よい結果を生むとは
かぎらないんです
ここに いらっしゃるつもりなら
認識を改めてください
管理するということは
守るということです
はあッ…
《(龍子)提供の前に…
行っちゃえば…➡》
《未来は 変えられるんだよ》
私が…
ああッ…
トモ
大丈夫だよ
二人とも きっと見つかるよ
(悲鳴)
キャーッ！
≪(次郎)みんな！ 下がって！
下がれ 下がれ 下がって
≪(教師)
ほら 下がって 下がって➡
おい 見ない 見ない ほら
ほら みんな 戻って！➡
戻るぞー 戻ろう
ほら みんな 戻るよー
仕組まれてるって 思わない？
(真実)森の殺人鬼の話は➡
こうやって
つくり出されてるんだって➡
だまされてるって思わない？➡
私達は
天使だなんて思われてなくて➡
体を移植するためだけに
つくられた…
《(龍子)君達は…》
《本当のことを教えられてない》
龍子先生！
先生は
トモに その…
私達は 本当のことを
教えられてないって言ったって…
本当のことって何ですか？
こないだ恵美子先生が
言ってたことですか？
それだけですか？
そうよ
恵美子先生の言うことが…
ほんと…
ほんとのこと
本当よ
<あなたを幸せにするとは
かぎらない>
ごめん
あのときさ 確か…
恭子のCD なくなったよね
あれって…
結局 誰がやったんだろうね？
恭子
はい
プレゼント
えッ？
うん 開けてみて
同じのじゃないと思うんだけど
中等部の先輩に
頼んで売ってもらって
えッ？
わざわざ売ってもらったの？
だって…
恭子の喜ぶ顔 見たいし
あッ…
ありがとう 美和
うん こういうのだった
よかった～
(珠世)さっすが～
(花)美和って優しいんだね
何？ 知らなかったの～？
(珠世)すごいよ 私 中等部なんて
声かけられないもん➡
何年生に頼んだの？
秘密～
え～ッ 教えてよ
あれ…
取り戻したいと思わない？
<私に
言わせたいんだろう>
やったのは…
美和…
私よ
えッ!?
私が やったの
<もう二度と
あなたには 操られない>