≪(珠世)恭子？
(恭子)命日でもないのに 偶然だね
(珠世)ちょっと
真実に会っときたくって
もうすぐ提供 始まるから
そうなんだ
恭子は？
どうして ここに？
思い出して
真実にもらった宿題
やってないって
宿題？
最後に会ったとき 真実に
幸せになれって言われたの
一番難しいよね それ
そうよね
真実は幸せだったのかな
あんな終わり方して
分からない
分からないけど
<私が何一つ
やっていないことは確かだ>
《(真実)何か生まれてきて
よかったってことを見つけて》
♬～
(友彦)あのさ
(美和)う～ん
ごめん 寝ちゃってた
のぞみが崎 どうだった？
うん？
大したことなかったよ
恭子に聞いてんだけど
ゴミが流れ着いてるだけだった
ゴミ？
ほら 海流の戻るとこだから
じゃあ なくしたものは
出てこなかったの？
ＣＤとか フフフッ
《じゃあ はい これ》
そんなの
出てくるわけないじゃない
うん そうよね
《私 やっぱり
トモのこと好きだなって》
どうしよう…
(ノック)
トモ？
何？
今日 どう？
ごめん 今日は疲れてるから
(男)あッ…
トモ ちゃんと噛んでる？
聞いてる？
ごちそうさま
またサッカー？
行ってきます
≪(譲二)試合もできないのに
よくやるよな
ホント よく飽きないですよね
トモ
そうそう ハハハッ
<きっと なかったことに
してしまいたいからだ>
お願いします➡
ありがとうございます
警察だ 署まで同行してもらおうか
藤村さん おい 待て！
おい！
どうしたの？
俺…
えッ？
俺 やっちまったよ
何 何やったの？
《(喬)外のやつ やったなんて
バレたら終わりだぞ》
《全員捕まって 即時解体だぞ！》
《こんなとこで終わりかよ》
終わり か…
《私は少しでも長く生きたい》
ノックしたんだけど
何 聴いてるの？
浩介さんが色々
置いていってくれたから
私 最近トモに避けられてるような
気がするのよね
一日中 サッカーばっかりだし
疲れてるからって
すぐ寝ちゃうし
のぞみが崎 行ったとき
ちょっと疲れてるみたいなことは
言ってたかな
疲れてる？
美和は素直っていうか ほら
トモに気持ちをバーッて
ぶつけるからじゃないかな
恭子ってトモのこと
よく分かってるよね
友達だから分かるってことあるし
≪(あぐり)美和 いる？
もう！
(あぐり)例の猶予の話なんだけど
陽光に確かめてくれた？
ああ ごめんなさい すいません
明日には やります
陽光の出身者じゃなくても
大丈夫かどうかは
必ず聞いてほしいんだけど
あッ
じゃあ やっときます
すいません
はあッ
何で変な噂 信じちゃうんだろう
ねえ
《これって
あの 猶予のことじゃないかな》
《自由な時間がもらえるっていう》
猶予なんて あるわけないのに
本当に愛し合ってたら
提供までの自由な時間を
もらえるとかだっけ
そんな条件
どうやって証明すんのよ
あ～あ めんどくさ
(部屋を出る)
言ってないのか 猶予のこと
ちゃんと やらなきゃな
(足音)
トモ 寝た？
(真実)恭子
真実
ごめんね 急に
どうぞ
ありがとう
真実 何かあったの？
別に 恭子の顔 見に来ただけ
こんな朝っぱらに？
また そんな顔
煙 ダメなの
はいはい すいません
吸いません
真実達の運動って
どうなってるの？
うまくいってるよ
ホントに？
ホント
何の問題もないよ 恭子は？
私？
あのモンスターとは
うまくやってるの？
モンスター？
ひっつき虫
まあ うん
また何か やられてるの？
真実
猶予の噂って聞いたことある？
猶予って？
陽光の出身者で
ある条件を満たせば
少なくとも３年 提供までの
自由な時間が認められるって話で
ある条件？
その…
愛し合ってるカップルがいて
その２人が
本当に愛し合ってるって
認められたらってことなんだけど
そんな顔しないでよ
私だって ちょっと
どうかなって思ってるんだから
何か理由があるの？
トモが
龍子先生から手紙をもらってて
龍子先生から？
陽光には ある秘密があって
私達が思ってるよりも ずっと深く
私達を守ろうと
しているかもしれないって
そういう計画があるんだって
とにかく 龍子先生の手紙には
そう書いてあって
そのためには
今からでも絵を描いて
陽光に持ってったほうが
いいっていう話で
手帳？
トモが その計画っていうのは
猶予のことを
指してるんじゃないかって
恵美子先生が よく言ってたけど
陽光が特権的なのは 確かなのよね
例えば 陽光の出身者は
圧倒的に平均寿命が長いのよ
それは もちろん
介護人として優秀な人が多いから
その期間が長いって
説明されてることなんだけど
裏で何らかの力が
働いてるかなって思うことはある
猶予なんていうのも
裏では
あるかもしれないってこと？
ないとは
誰も言い切れないかもしれない
恭子はトモと その
自由な時間 猶予って
申請しようと思ってるの？
トモは美和と つきあってるよ
ウッソ まだ？
私 すぐに別れると思ってた
何で？
だって
あの子 トモのことなんて
全然好きじゃないじゃない
えッ？
トモと つきあったのは
恭子への あてつけでしょ？
あてつけ？
トモは恭子の好きな人だったから
取り上げただけでしょ？
そんな… 何で？
だって 恭子に勝ってることが
あの子のすべてなんだから
《恭子の負けじゃない！》
そういうとこ 感じたこと
ないわけじゃないでしょ？
でも そんな…
じゃあ そろそろ行くわ
ごちそうさま
えッ もう？
うん 色々忙しいのよ 私も
もう 何やってんのよ
真実
その 私
この間 トモに気持ち伝えたの
でも まだ言っただけでね
返事も確かめてないんだけど
私のやろうとしてるのは
人のものに
手 出すってことだよね
すべての国民は
個人として尊重される
生命 自由
及び 幸福追求に対する
国民の権利については
公共の福祉に反しない限り
立法 その他の国政の上で
最大の尊重を必要とする
何 これ？
憲法第13条
誰にだって
幸せを追求する権利があるのよ➡
公共の福祉に反しないかぎり
美和は公共の福祉？
ありがとう
真実？
(真実)恭子 幸せになってね➡
せっかく生まれてきたんだから
何か生まれてきてよかったって
ことを見つけて
このために
生まれてきたんだってこと
真実は
見つけたの？
真実にとっては
あの運動が そう？
当たり前じゃない
これ以上に
やりがいのあることなんてない
じゃあね
恭子
会えてよかった
あッ うん
どこ行ってたんだよ こんなときに
会っときたい友達がいて
最後かもしれないから
何？
ここから逃げる
逃げられるの？
支援者が
車 まわしてくれるから
準備しとけ
やっぱり変だったよな 真実
恭子 入るよ
は～い
何？
はい
ちょっと見て これ これ
これ トモの絵？
やっぱり すぐ分かるよね
子供のときから
全然成長してないんだもん
《絵を見て
判断するんじゃないかな》
今日 つけてみたら
一日中 納屋で描いててさ
あッ これ
なあに？ これ
たばこじゃない どうしたの？
今日 真実が来て
真実が来たの？
ごめんね 声かけなくて
真実も時間が
なかったみたいだったから
１本ちょうだい
はあッ？
１回 吸ってみたいの
ねッ １本だけ
お願い 一生のお願い
１本だけだよ
美和 悪いけど…
美和？
やっぱ いいや
何か めんどくさい
じゃあ このことはトモに秘密で
見られた？
龍子先生？
(龍子)｢陽光は
あなた達が思うより深く｣
｢あなた達を守る計画を
持っています｣
｢絵を描いて そして｣
｢陽光に持っていって｣
２人で猶予
自由な時間
ありえないでしょ…
《誰にだって
幸せを追求する権利があるのよ》
明日 トモと話そう
護身用だ
(男)来たぞ
確保！
逃げろ！
(あぐり)ありがとね こんな丁寧に
猶予か～
いいですよね
２人だけの自由な時間
出せばいいじゃない トモと
最近
何かトモ 冷たいんですよね
あぐりさん 何か知りません？
何かあったんですか？
あのね…
あとね
恭子ってさ…
恭子
あとで話せる？
うん
裏の小屋にいるから
じゃあ私が
あとで出しておきますね
いいよいいよ ありがとう
《誰にだって
幸せを追求する権利があるのよ》
真実
行ってくるね
≪(松野)人間というのは
ただ 腹が満たされれば➡
いいというわけではありません➡
それでは 家畜と変わりません➡
人間は精神 その心も➡
満たされなければなりません➡
長引く就職氷河期は➡
若者から
未来への希望を奪いました
彼らは頑張っても頑張っても
報われない
そんな彼らが引きこもり
希望を失うのは当然の…
恭子
何してんの？
(女)キャーッ！
(男)ああッ！
それ 貸して
もうすぐ死ぬから 貸して！
(松野)落ち着いて ねッ
ご通行中の皆様
突然 失礼いたします➡
私は 候補者ではありません
私は 提供者です➡
でも どうか少しだけ
私の話を聞いてください
これ 恭子？
≪(真実)私は
ある施設で育てられました➡
その頃は まだ自分が
提供者だということは知らず➡
ごく普通の子供時代を送りました
皆さんと同じように 遊んだり
ケンカしたり
ごく普通の子供時代でした
だけど ある日
提供という使命を持った
天使だと教えられました
私の命は
誰かのためにある
そう 教えられました
目も 耳も➡
流れる血も 脈打つ心臓も
これは
誰かを救うためにあるのだと
捧げるのが使命なのだと
だから
お前達は天使なのだと
そう 教えられました
だから 私は想像してみました➡
大好きな友人に命をあげることを
彼女が苦しんでいて
その代わりに➡
私の心臓をあげることが
できるだろうか
私には無理だと思いました
たとえ その子のためにでも
私は
私の命をあげるのは できない
代わりに死ぬことなんて できない
私は
天使などではないと思いました
では 何だろう
天使でなければ 何なのか➡
私は 自分は普通の
ごく普通の人間というものでは
ないだろうかと
思うに至りました
私の望みは ごく普通のことです➡
例えば 自由に歩き回ってみたい
例えば
仕事というものをしてみたい
理想の将来について語り合いたい
子供をもちたい
好きな人と一緒に生きていきたい
俺 恭子と生きていきたい
恭子と
猶予を申し出たいってこと？
そのために あんなに嫌いだった
絵も描いてるの？
恭子のためだったら
描けるってことか
でもね
でも 許されないんです
そんな ささいなことが…
なぜですか？
簡単です
私達は家畜だからです
≪(警官)おい やめろ！
私だって
牛や豚が何を考えてるかなんて
考えません 気にもしません
これは おそらく
そういうことなのだと思います
でも でも もし それでも
来なさい！
私達のような存在を
つくり続けなければ
ならないのなら
どうか…
どうか
何も考えないように
つくってください
自分の命は
自分のものではないかなどと
思いもしないように
どうしたの？
何？
恭子は
誰彼かまわず
男に手 出してるって
何かの間違いだよな そんなの
恭子にかぎって…
えッ？
仕方ないじゃない トモが
恭子と猶予がほしいって
言うんだから
私を振るのは いいわよ
気持ちが変わるのは
仕方がないって
でも 猶予を願うなら
話は違うじゃない
私だって ウソだって思ったわよ
何回も何回も冗談ですよねって
あぐりさんに聞いたわよ
でも 名前まで出てきて
そんな人が 本当に愛し合うとか
絶対に通らないじゃない！
トモが
あんな苦手だった絵まで描いて
努力が無駄になるなんて
かわいそうだなって
そんなの見てられないじゃない！
仕方なかったの
分かって
《ずっと
あの子に支配されるつもり？》
もう いい
もう いいよ
恭子 待って
待って
噂
ホントだから
私は
寂しい者同士 慰め合うことが
そんなに
悪いことだとも思わないけど
だからって
トモに受け入れろとは いわない
私は 私で
いくから
(峰岸)
あッ おい おいおい おい！
おい 何 ボーッとしてんだよ
ちょっと来いよ
すいません あの
この子が保科恭子って子です
ホワイトマンションには
１回行ったきりか
はい
お前の名前がリストに残っててな
遠藤真実とは どういう関係だ
あの 何かあったんですか？
街なかでな…
《(刑事)街なかでな
ショーをやりやがったんだよ》
《てめえの命は
てめえのもんだってな》
《(真実)これ あげる》
《(真実)戦おうよ》
《戦わないと
何も変わらないんだよ》
《≪(真実)恭子 会えてよかった》
<どうして 気持ちなんてものが
あるんだろう>
<もう 誰も
好きにも嫌いにもならない>
《(恵美子)
あなた達は 天使なのです》
(峰岸)
コテージ移りたいだの 何だの
めんどくせえこと
言いだしやがってよ
いっちょまえによ
出してください
トモ 恭子が行っちゃう
ねえ 止めてよ
トモ！
こんなときに何やってんのよ！
幸せだったかどうかは
分からないけど
真実だけだよね
自分の命を
自分のために使ったのは
恭子は トモの介護人を
やる気は ない？
それは 真実からの宿題を
やることには ならない？
(足音)