(美和)｢俺のもんだから｣って ﾄﾓが
困るよね こういうの
(恭子)やだ 一人なんて
いや…
<自分には 美和しか いないのだと
いうことに気づいた私は>
うんッ おいしい！
そう？
<それ以来
美和と穏やかに過ごせるよう>
恭子 あれ…
借りてきてくれた？ ﾄﾞﾗﾏの続き
借りてきたよ
ウフッ… じゃあ 早く
(笑っている美和)
(友彦)タマちゃん あのさ…
あれ どうだった？
(珠世)ああ… 恭子の？
一応 ﾘｸｴｽﾄは出したんだけど
いつになるか…
まあ…
いつか かなうかもしれないしね
恭子
イヒヒ… 見て
美和 これはね…
(峰岸)ほれ ちゃんとやっとけよ
この…
マザーサッカーが
ﾏｻﾞｰｻｯ… えｯ？
(峰岸)ｺﾛｺﾛ ｺﾛｺﾛ
うまいこと 球 転がしやがってよ
おいらは 夜のﾏﾗﾄﾞｰﾅってか？
ふざけんじゃねえぞ
大丈夫かな？ 峰岸さん
龍子先生…
峰岸さんの悪口って
色々おかしいですよね
(信)ひでえんだけど 聞いてると
何か笑っちゃうんだよな
そういえば 恭子
何？
恭子も 前に
何か言われてなかったっけ？
峰岸さんに
ああ…
何だっけ？
デカメロン伝説
<おかげでスムーズに
みんなの仲間に入ることができた>
よかったじゃない 浩介さんと
うん
まあ…
前は 桃さんに
手 出してたって話だけど
そうらしいよね
正直に 話してもらってるから
そう じゃあ いいけど
<浩介さんは
介護人を始めねばならなくなり>
(浩介)元気でな
<これから また 前のような
美和との日々が>
恭子 入っていい？
ありがとう
ひょっとして…
私が しゃべるって思ってる？
えッ？
言わないわよ ていうか…
口にするのも恥ずかしいわよ
一人で…
あんな雑誌 見て
そうじゃないの
あれ 見てたのは…
そういうことじゃなくて
じゃあ 何で？
あの中に
私のルーツが
いるんじゃないかって
ルーツ？
うん
恭子のもとになった人が
あの中にいるってこと？
何で？
その…
美和は…
誰でもいいから
とにかく…
そういうことが
したくなることって ない？
私は… 好きな人以外となんて
考えられないけど
やっぱり…
そういうもんだっていうよね
女の人は
それで？ 何で そこに
自分のルーツがいると思ったの？
私達は
ルーツが提供した細胞の中から
つくられる
その人のコピー
そういう欲求が強いってことは
もとになった私のルーツも
そういう人なんじゃないかって
ああいう雑誌に出てるからって
そういう欲求が強いってわけじゃ
ないと思うけど
そっか…
そうだよね
でも
私達のルーツってさ…
(ノック)
(あぐり)ねえ 美和
ここ いる？
(あぐり)ほんとなんだって
譲二が見たんだって 美和のﾙｰﾂ➡
今日 介護人の実習で
今迫ってとこに行って➡
そのときに いたんだって 美和が
年とったら 絶対こうなるって人
美人の美容師さんで
とにかくもう そっくりだったって
ねえ
一緒に見に行かない？
えッ…？
行こうよ！
こんなこと めったにないんだし
少し…
考えてもいいですか？
何を考える必要があるのよ？
私は あんたのために…
すいません
明日 返事しますから
この手の話って
大体… 勘違いで終わるじゃない？
まあ… そうだね
フンッ… ないよね？
ないない
向こうは
会いたくないに決まってるよね？
細胞を提供したとかって たぶん…
思い出したくない過去だろうし
まあ…
そうかもね
でも 十数年たってるし
今は
会ってみたいって思ってるとか
そういうことも… あるのかな？
まあ…
まあ まあって
さっきから 何？ その返事
私のルーツとか どうでもいいって
思ってるでしょ？
そんなことないよ
じゃあ 恭子なら どうするの？
行くの？ 行かないの？
私だったら…
行かないかな
調べてたくせに！
それと これとは 別っていうか
実際 会って ガッカリするの…
嫌だし
ｶﾞｯｶﾘするとは かぎらないじゃない
会っても 会わなくても
何かが変わるわけじゃないし
もういい！
何？ どうかした？
どうしたの？
(あぐり)あのさ あの子…
あれから 何か言ってた？
まあ 色々 言ってましたけど
色々って？
会いたいのは会いたいんだけど
いざとなったら怖いっていうか
怖い？
ルーツって 私達にしたら
外の人にとっての
親みたいなもんじゃないですか
顔見て 逃げられたりしたら
って思うと…
それでも 私は
会った方がいいと思うのよね
あの子のためにも
あぐりさん 何で そこまで？
恭子
何？
美和が話したいことがあるって
ほ～ら ちゃんと…
私も…
会えても 会えなくても
べつに
何かが変わるわけじゃないって
でも… 会えても 会えなくても
変わらないんだったら
行くだけ 行ってみたら？ って
トモが
ああ…
そうなんだ？
そこじゃないだろ？
だから その…
一緒に ついてきてください
いいですよ
(あぐり)やった！
あッ… 私は…
行くべきだと思ってるからさ
譲二に言ってくるね
なッ？ 恭子には 素直に言うのが
一番いいんだよ
恭子のこと 分かったようなこと
言わないでよ
ううん… 仲いいなあって
フフッ… 仲よくちゃ悪いの？
うらやましいよって話
<今迫という所に
向かうことになった>
(峰岸)傷でもつけてみろ
明日 お前の腹に
同じ傷がつくからな
はい 3000円 入ってる
遅れて すいません
うんッ…
何かあったの？
髪の毛が どうのこうのって
言いだして
分かんないなら黙ってて！
開かないんですけど！
(譲二)ごめんごめん
そういう態度って
ないんじゃないの？
美和のために
みんな つきあってるんだろ？
いい じゃあ 行かない
あのさ…
(あぐり)いいって トモ
緊張してんだよね？
そうよ！ トモには分かんないわよ
ナタデココって…
寒天じゃないんですか？
ﾅﾀﾃﾞｺｺは…
ﾅﾀﾃﾞｺｺじゃないの？
ｼﾞｬﾝﾊﾞﾗﾔって
ﾁｬｰﾊﾝじゃないんですか？
せっかくだから
ここでしか食べられないものをな
(店員)ご注文 お決まりですか？
私…
カレーでいいや
あッ 私も
私も
じゃあ 俺も
俺 ジャンバラヤ
(譲二)うまい？ それ
美和 大丈夫？
何か いいや
トモ あげる
ありがとう
(あぐり)あのさ
今日は
一つ 聞きたいこともあってさ
その…
こないだ 介護人講習の仲間から
陽光の出身者には
特別な猶予ってのがあるって
聞いたのね
猶予？
うん
提供までの猶予期間
提供までの… 猶予期間？
つまり 提供までの自由な時間を
延ばしてもらえる
ってことなんだけど
(譲二)
それには 条件ってのがあって
カップルがいて
その二人が 本当に愛し合ってれば
そして
愛し合ってると認められれば
提供が始まるまでに➡
自由に過ごせる猶予期間が
３年もらえるって➡
ことだったんだけど
(むせる友彦)
大丈夫か？
その噂って…
ほんとなのかな？
そんな噂 聞いたことない…
ありますよ
猶予ですよね？
聞いたことあります
ああ…
(あぐり)それは➡
どこに…
どう認めてもらえればいいの？
どうやって申請するの？
陽光の生徒じゃなくても
いいのか？
詳しいことは
私も よく分からないんですけど
戻ったら
陽光の方に問い合わせてみます
ありがとう！ 美和➡
ほら…
譲二も 私も
そろそろ…
出ていかなきゃならないから
よかった 譲二➡
あるって➡
もうちょっと一緒にいられるかも
猶予なんて…
そんな噂 なかったじゃない？
どうするの？
陽光に
問い合わせたふりでもするわよ
そうじゃなくて
あぐりさん
すごく喜んでたじゃない？
ああいう気のもたせ方って
ひどくない？
今 二人の機嫌 損ねたくないの
だから…
落ち込んで ｢帰る｣とか
言いだしたら どうすんの？
ああ もうッ
ああ…
ごめん…
わざとじゃなかったんだけど
こんなこと聞いたって どうにも
なんないのにと思ってるでしょ？
そんなことないよ
私だって 聞いてみたいもん
ほんとだよ
聞けるかもしれない美和が
うらやましいし
勇気あるなって思う
ほんと？
大丈夫かなあ？
私 見て
嫌になったりしないかな？
大丈夫 大丈夫
美和は 大丈夫だよ
うん
確か この辺だったんだけどなあ…
もっと しっかり思い出してよ
｢美和のルーツ 見た｣って…
嘘だったりしないかな？
考えたくないけど
こっちは ただの口実で
美和を連れ出して 猶予の噂…
こっそり確かめるためとか
トモ？
その猶予のことなんだけどさ…
(譲二)あった！
(譲二)あれ？ いないなあ➡
今日 休みとかなのかな？
いた！
≪(女性)休憩いただきます
あの人 あの人
似てるな
うん
あの…
あの… 私…
あッ… 何ですか？
あッ… あの…
お水を買いたいんですけど
ああ… あッ…
分かりにくいから…
あッ ちょっと待ってね
はい ここ
ありがとうございます
もうッ 譲二さん！
あの人 左利きじゃないですか
私 右利きなのに
これって 絶対違うじゃないですか
ありえないじゃないですか
利き手が違うって
ごめん 期待させちゃって
まあ…
大体 こういうもんだし
会ったからって 何かが
変わるわけじゃないですしね
フフッ…
あの二人 どこ行ったのかな？
ねえ！
これ見て！
これ！
｢のぞみが崎｣
《(恵美子)ここは海流の関係で
なくしたと思ったものが➡》
《ここに流れ着いていたっていう
昔話があって》
覚えてる？
覚えてる… 覚えてる
ここから ２駅なんだよ
なあ みんなで ここ行かないか？
美和 覚えてない？
授業で習った
なくしたものが戻ってくる
っていう言い伝えがある…
私のルーツも いるかもね
誰も
そんなこと言ってないじゃない
ほんとは ざまあみろって
思ってんでしょ？
ホイホイ会いに行くから
こんなことになるんだって
内心 バカにしてるんでしょ？
そんなこと 思ってないよ
だって うらやましいって
言ったじゃない？
うらやましいけど 失敗すればいい
なんて思ってないよ
嘘 思ってるわよ
私のルーツが
ちゃんとした人だったら
恭子の負けじゃない
負け？
負けでしょ？
私達の親は
ヤク中かアル中か犯罪者
大体そんなやつに
決まってんだから
金にも行き場にも困った
クズじゃなきゃ
自分の細胞 売るわけないでしょ？
美和…
もうやめない？
よかったわね 恭子
あんたも私も 同じ
どっかのクズのコピーだから
(譲二)あの…
いいですか？
あッ すいません
車で30分ほど行ったとこに
面白い公園があるんだって
みんなで そこ どうかな？
どうする？ 二人
私…
ちょっと行きたいとこあるんで
ここに ６時に戻ってくる
ってことでいいですか？
一人で大丈夫？
大丈夫です
(発車のベル)
恭子
何で？
｢やっぱり心配だから｣って
譲二さんが
美和は 大丈夫なの？
何か ｢いるな｣って感じだったし
ごめんな
悪気は なかったと思うんだけど
分かってる
美和は 自分の気持ちに
素直なだけだから
でも 時々…
疲れる
フフフフ… ハハッ…
俺も 俺も
そういうもんなのかな？
つきあうって
えッ？
恭子は 浩介さんといて その…
疲れたりしてた？
あッ 嫌なら いいよ
嫌じゃないよ
べつに
ケンカ別れしたわけじゃないし
時間切れだった ってだけだから
もしかしたら
浩介さんは 疲れてたかもね
はあ…
つきあうってことは
男が疲れるってことか
フフッ… 違うと思うけど
あッ…
うわッ！
本物の海だ
流れ着いてないかなあ…
あのＣＤとか
箸の片っ方とか
あるわけないじゃない
でも きれい…
色んなものが戻ってくるとこ
か…
アハッ…
そりゃそうよね
こうなっちゃうよね
フッフフフ… こんな所に
｢のぞみが崎｣とか つけるな
だよなー
遠くから見ると
きれいだったのにね
大体 こんなもんだよね
期待しては 裏切られる
あのさ…
龍子先生から来たんだ
読んでみて
(龍子)｢土井君｣
｢お久しぶりです｣
｢実は この間
恵美子先生に お会いしました｣
｢そこで 私は｣
｢陽光が ある驚くべき秘密を
持っていることを教えられました｣
｢詳しくは書けないけれど｣
｢それは あなた達にとって｣
｢決して悪いことではありません｣
｢私は昔 あなたに｣
｢陽光の教育方針に否定的なことを
言ったけど｣
《(龍子)サッカーが うまいのは》
《絵が うまいのと同じぐらい
すごいことなんだよ》
｢考えが 浅かったかもしれません｣
｢やっぱり
絵は描いておいた方がよかった｣
｢今からでも 遅くはないです｣
｢絵を描いて｣
｢そして 陽光に持っていって｣
｢それは あなたにとって
絶対いいことだから｣
｢陽光は あなた達が思うより深く｣
｢あなた達を守る計画を
持っています｣
｢堀江龍子｣
私達を守る計画？
あのさ これって あの…
猶予のことじゃないかな？
自由な時間がもらえるっていう…
でも…
それと絵の 何が関係があるの？
絵を見て
判断するんじゃないかな？
判断？
だって
愛し合ってますって
宣言したって
本当かどうかなんて
判断つかないじゃない？
作品は 作り手の魂をさらけ出すと
よく言われてたじゃない？ 俺達
《(次郎)作品は 君達の魂を
さらけ出します》
でも…
その人が どういう人かまでは
分かったとしても
二人が愛し合ってるか
なんてことは
判断できないんじゃないかな
細かいことは分かんないけど
とにかく
その猶予ってのが もらえたら
その間に 何か やりたいことが
できるかもしれないじゃない？
龍子先生 今
どんな状態なんだろうね？
信じないか 恭子は
｢あるかも｣って思ってたものが
｢やっぱり ない｣ってのは
もう 嫌かな
じゃあ…
恭子は これから もう
何にも期待しないってこと？
ああ… でも…
ちょっと待って！ トモ！
何 怒ってんの？
べつに トモに｢信じるな｣って
言ってるわけじゃないでしょ？
何やってんの？
ひょっとして…
あのＣＤ さがしてるの？
ねえ こんなとこに
あるわけないじゃない
ねえ もう時間まずいし
帰ろうよ
トモ
ねえ どう考えても
こんな所に ＣＤなんか
おいてないと思わない？
時間までに ｺﾃｰｼﾞに戻れなくて
逃亡って見なされたら
捕まって
即時 解体されちゃうんだよ
ＣＤは またにしようよ
何 そんな むきになってんの？
そこまで怒るようなこと？
ここは のぞみが崎だから
ここには なくしたものがある
俺らは そう教わったんだから
だから…
ここになきゃダメなんだよ
(CDの曲のｲﾝﾄﾛが流れてくる)
トモ
これ…
♬～
すいません この…
この曲って ラジオですか？
ＣＤ…
ＣＤですか？ あの それ…
そのＣＤ 売ってくれませんか？
(店主)えッ？
これ？
あッ…
すいません いいですから
何でだよ？
売り物じゃないんだから
いいよ べつに
ほんとですか？
あの… いくらですか？
これで
あッ ごめん
うち
これの機械 入れてないんだよ
あげるよ
いいんですか？ もらって
俺らが
君達から もらったものに比べたら
こんなもん…
ありがとね
こちらこそ… こちらこそ
ありがとうございます
じゃあ… はい これ
こんなことって あるんだね
こんな嘘みたいなこと
俺さ
夢って かなわなくても
いいんじゃないかなって
思うんだよ
こないだ テレビ見てたら
ｻｯｶｰ選手になりたかった
って人が出てて
その どうも… 外の人だって
夢が
必ず かなうわけじゃないみたいで
でも
自分に夢があったことが
すごくよかった
夢なんて 夢なんだから
かなわなくてもいいんだ
って言ってて
その だから…
夢って どうも…
かなうから持つもんじゃない
っていうか
かなうか かなわないか
分かんないけど 持つわけで
持ってることが たぶん
幸せなことで
その… だったら
俺達も 持ってた方が
いいんじゃないかなって
ごめん…
ごめん 俺 何か…
ひどいこと言った？
いいなあって…
私…
そんなふうに考えたこと
なかったから
ビックリして
私…
やっぱり
トモのこと 好きだなあって…
変な意味じゃなくてね
もう 遅いよ お前ら
すいません 道に迷っちゃって
どうしたの？
何？
お土産
ああ…
ありがとう
よかったら 使ってよ
これじゃあ 使えないじゃない
もう…
誰かに謝るときに
使えばいいじゃん
言えばいいのに
いいじゃない もうッ
うーんッ…
痛い 痛い
(譲二)じゃあ 大急ぎで帰るぞ
(恭子･美和)はい
(あぐり)｢恭子に嫌われる｣って
ﾎﾞﾛﾎﾞﾛ泣いてね
大変だったのよ
そうだったんですか
<あるかもしれない
自由に向かって>