(恭子)私達に 猶予を
お願いできないでしょうか？
(恵美子)そんなものは…
ないんです
(友彦)あーッ！
もう… 無理だよ
恭子…
次の提供 決まったんだ？
提供前検査の日程
相談しないといけないね
恭子の都合のいい日でいいよ
どうせ俺は 何もないんだから
じゃあ 今日 戻ったら…
相談させて
戻ってこなくていいよ
えッ？
俺だって
たまには一人になりたいんだよ
３度目…
<中には ３度目を耐えられる体の
持ち主もいて>
<心身ともに
過酷な時間を過ごすことになる>
３度目で終わるのがいいって
ずっと思ってきたんです
でも…
割り切れないところもあって
(加藤)彼は どう思ってんの？
今は 何の気力もないって感じです
｢よかったな～｣って思いたいなあ
小さなことでいいから
｢生まれてきてよかった｣って…
思いたいかな
僕だったらね
《(真実)何か ｢生まれてきて
よかった｣ってことを見つけて》
<生まれてきた意味があったと
思えること>
<生まれてきてよかったと
♬～
トモ 入るよ
甘いもの 買ってきた
お茶 入れるね
恭子
介護人 辞めてほしいんだよ
えッ!?
俺の介護人
他の人にかえる手続き してほしい
でも…
提供まで そんなに日数もないし
できないことないでしょ？
やめたほうがいいと思うな
提供者も 介護人も
慣れなきゃいけないし
お互い 負担が大きいと思うよ
３度目で 終わればいいけど
終わらないこともあるじゃない？
そのあとは…
トイレも自分で
行けなくなることもあるしさ
知り合いだから やだとか思うの
分かんない？
じゃあ…
どうして 私にﾘｸｴｽﾄを出したの？
正直に言ってよ
何が嫌なの？
恭子
俺といても楽しくないでしょ？
そんなことないよ
楽しいわけないじゃない
こんな 辛気臭いやつと
落ち込んだり ふさいだりは
提供者に よくあること…
だから それが嫌なんだよ！
恭子が
何でもかんでも許してくれるのは
俺が 提供者だからだろ？
何か そういうのは 俺…
どんどん
みじめになっていくんだよ
じゃあ…
それにさ
猶予をもらうために
一緒にいたんだから
もう 一緒にいる意味 なくない？
そうでしょ？ ないでしょ？
じゃあ…
ここに住むのは
やめる
普通に介護人として
通う
はあ…
いないか…
≪(提供者Ａ)
ここの食事 いまいちじゃない？
≪(Ｂ)分かる いかにも病人食
みたいの ばっかり なあ？
うん
トモ
もうッ
何かあったかと思うじゃない
あッ… 掃除は終わったんですか？
えッ…!?
終わったら戻りますんで
あッ… パンは
最近 おいしくなったよな？
朝食のパンが おいしくなったよな
(Ａ)確かに パン うまいね
≪(医師)提供を希望されますか？
≪(恵美子)提供を受ける？
私がですか？
フッハッハッハ…
えッ？
こんな おばあちゃんに…
ってことですよ
トモ…
これ ｢処分しといて｣ってこと
だったんだけど 分かんなかった？
トモ
昔さ
美和が捨てたのを
拾ってたじゃない？
｢カッとなってて あとになって
後悔しそうだから｣って
トモも そう思うんじゃないかって
介護人なんだろ？ 普通の
だったら 普通にしてくれよ
じゃあ…
これは ゴミなんですか？
私には そうは 見えなかったんで
処分しませんでした
ゴミだよ
どれもこれも使い古して
とても大切にしてきたもの
のように見えますけど
私は ただの介護人ですから
よく知りませんけど
これは 土井さんの…
何で こんなことするんだよ！
トモ！
それは トモが必死に努力してきた
その証拠でしょ？
｢バカだった｣って証拠だろ？
私には 捨てられないよ！
全部ダメだった その…
証拠だろッ！
もう忘れたいんだよ
こんなの…
≪(恵美子)今は 子供達向けに
絵の教室を開いてるんですか
(次郎)ええ 結構 絵を習わせたい
なんていう親もいるもんで
(次郎)うちに通ってる子が描いた
絵なんですけどね
あの子達の存在を
教えてるんですか？
まあ そのせいで
あんまり はやりませんけど
私も
医師から
興味深い話を聞きました➡
最近は
ある程度 年のいった方だと➡
提供を拒否する場合も
増えてきているそうですよ
ｸﾛｰﾝによる提供のおかげで
どんどん長寿になって
長すぎる人生を扱いかねると
考える人が
増えてきているそうですよ
(恵美子)いずれ…
この仕組みは
終わりを迎えるかもしれませんね
私達は
私達のつくり出したものに
逆襲をされるんですよ
よくあることですけどね
やっと 夢が かないますね
本当は ずっと それを
望んでらっしゃったんじゃ…
ないですか？
はあッ… はあ
保科さん
提供 始まった？
ああ…
ちょっと寝不足で
(携帯着信)
はい 保科です
えッ!?
あの トモ… 土井さんは？
(職員)薬 飲んでなかったんです
食事も
ろくに してなかったみたいで
提供期日まで
あと１週間なんですよ
あなた 一体 何してたんですか？
すいません
トモ…
そんなに…
私がいるのが 嫌？
だから こんなことしたの？
それとも…
提供そのものを
拒否したいの？
分からない
何が したいかなんて
もう…
早く終わってほしい
私は…
終わってほしくないよ
トモに いてほしいよ
４度目まで ねばれってこと？
本気で？
聞かないでよ そんなこと
私だって…
そんなの 分かんないんだから
<あと １週間で
終わるかもしれないのに>
≪(龍子)保科さん？
(龍子)あッ…
ああ… 保科さんだよね？
こないだも
この辺 歩いてたでしょ？
よかった… 会えて
龍子… 先生？
トモ 入るね
(扉が開く)
ああ…
もう 体…
大丈夫？
うん
あのさ トモ
昨日 龍子先生に会ってさ
龍子先生に？
うん
それで…
サッカーの試合を見に来ないか？
って言われたんだけど
行きたく… ないよね？
どうしたの？
これ 恭子が
規定違反になるんじゃない？
なるよね？
それはいいよ べつに
私は 元々
いつ 提供の通知が来ても
かまわないって思ってたし
さすがに
どのみち もう来るだろうし
同じことだよ
そっか…
恭子も 俺と同じか
そうよ 何だと思ってたのよ？
一緒に育ったじゃない？
一緒に？
龍子先生 どこだろうね？
(龍子)保科さん！
土井君 あッ…
よく 来られたね
龍子先生こそ…
お元気そうで
(コーチ)はい 集合！
今は サッカーの仕事を
してるんですか？
そういうわけじゃなくて
ここは ちょっと縁があって
手伝ってるとこなの
じゃあ 今は 何を？
文章を 書いてる
へえ～
そんなことも できたんですか？
どういう意味？
フフッ…
(龍子)私 こう見えても
陽光に行く前は
色々 運動とか やってたの
ｻｯｶｰばっかり やってたんでしょ？
そっちじゃなくて
あなた達の権利を
獲得する運動
(ホイッスルが鳴る)
(応援の声が響く)
始まるのかな？
よし！ よし…
いけいけ いけいけ…
いけいけいけ
あ～ッ 惜しい
あッ…
≪(父親)広樹 立て！
(父親)何やってんだよ！
おっし！ いいぞ 広樹➡
走れ！ 走れ！
広樹…
広樹っていうんですか あの子
そう
で…
あそこで応援してるのが
あの子のお父さん
あのお父さんは
幼い頃➡
陽光にいた…
三村広樹君の心臓をもらったの
(龍子)私ね
陽光を出たあと
提供者から提供を受けた人達への
ｲﾝﾀﾋﾞｭｰを始めたの
中には
｢触れないでほしい｣って人も
いたり
あなた達の存在すら
知らない人も…
でも 彼は
自分に提供してくれた人が
どんな人か知りたいって➡
言ってくれたの
それで 調べたら
提供者は…
あの広樹君だったってことが
分かったの
(龍子)広樹君のことね
いっぱい話したよ
バッジョが好きだったとか
やんちゃで いじめっ子なところも
あったとか…
そのとき 彼が どう思ったか
分からないけど
ずいぶんたって
子供が生まれたってときに
連絡をくれてね
｢子供は
広樹って名前にしました｣って
≪いけーッ！
よしよし いいぞ 広樹！➡
オッケ オッケ 広樹 いけ！
≪(龍子)
｢広樹君がくれた命だから｣って
≪(龍子)あなた達からすれば➡
身勝手な善意でしかない➡
あなた達の命が 役に立ってます
って言われたところで
それが何？ って話よね
でも 私は…
私は その事実に
少し救われた
救われて…
しまった
そこに感謝があることに
生まれてきてくれて…
ありがとう
ありがとうございます
嘘じゃなかったんですね…
世界は
僕が思うより
ずっとずっと広いって
昔 教えてくれたじゃないですか
世界は 広い
やっぱり 広いんですよ 先生
龍子先生も 嬉しそうだったね
龍子先生も
苦しかったんだろうな
うまくいかなくて 失敗ばっかりで
この人 俺と同じだって…
だから あんなこと 言ったの？
｢やっぱり 世界は広いんですね｣
って
どうなんだろうなあ…
えッ？
何か…
もう いいんじゃないかって
思ったんだ
隣に恭子がいてくれれば
もう それでいいんじゃないか
って
ちっこい頃も 今も
恭子は いっつも
俺の心配してくれてさ
ずーっと そうなんだなあって
思ったら
それだけで 俺
もう十分 幸せなんだって…
それに 俺 バカで
忘れてたんだよ
実は
一つだけは 夢が かなってたこと
えッ？ そうなの？
俺…
ずっと
恭子に もう一回 会いたいなって
思ってたんだよ
ｺﾃｰｼﾞで別れてから
ずーっと
それが…
会うどころか
一緒に住んだりまで できてさ
夢は もうとっくに
かないすぎるぐらい
かなってたんだ
喉 渇かない？
恭子…
俺 生まれてきてよかったよ
この世に 恭子がいて よかったよ
会えてよかった
こんな…
終わり方ができて よかったよ
トモ…
離さないで
私を…
離さないでよ
トモ
もし…
もし 今日…
今日 ３度目で
トモが終わらなかったら
私… 終わりにしてあげてもいいよ
ホントに？
トモが
そっちのほうがいいんだったら
そのくらいなら できるよ
じゃあ…
できるだけ
ちゃんと終わるよ
そんなこと したくないでしょ？
平気よ
慣れてるから
(医師)麻酔 かかりました
トモ
どこ 行こうか？
《いくらだって ｢好きだ｣って
言ってくれる人なんてさ…》
《トモは 言ってくれない？》
《俺さ… ここ 出たら》
《プロのサッカーチーム
受けるんだ》
《これ…》
《ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄってやつ？》
《変なの》
《うるへえ！》
《世界は広いって
龍子先生 言ってたし》
いけ…
トモ
いけーッ！
私も
すぐに行くから！
<私には
一向に提供通知は来なかった>
みんな…
いるかな？
恵美子先生…
お久しぶりですね
はい
何か探しに来たんですか？
ここは のぞみが崎ですから
ええ…
まあ
それは…？
あッ
陽光で 昔 いただいた…
まだ…
持っていてくれたんですか
あの…
どうして 陽光では
これを 渡していたんですか？
誰にも…
奪えないものを
持っていてほしかったんです
奪えないもの…
あなた達の体は 奪われてしまう
だけど
思い出は 奪えない
それは
あなた達を支える よすがに
なってくれるのではないかと
思ったんです
嬉しいですよ
大事にしてくれていて
ありがとうございます
保科…
恭子さん
でも…
みんな いなくなってしまって
みんなの忘れ物を
預かっているみたいです
誰も 取りに来ないのに
≪(ﾍﾙﾊﾟｰ)
そろそろ戻りましょうか？➡
冷えますから
私の介護人です
えッ？
一人では できないことが
増えてしまいましたから
もう…
提供すらできないような ﾎﾟﾝｺﾂです
私は…
ほんとに
何のために生まれてきたのかって
思いますよ
保科さん
これから…
うちに来ませんか？
じゃあ…
あとで
待ってます
<みんな
同じようなものなのかもしれない>
<何のために生まれてきたかなんて
分からず>
トモ…
私も そろそろ
そっちに行っていいかな？
もう いいよね？
《恭子は これからもう…》
《何にも期待しないってこと？》
《こんなことって あるんだね》
《こんな嘘みたいなこと》