それでは始めます
はい
メス
(看護師)はい
電メス
はい
≪(医師Ａ)鑷子
≪(看護師)はい
(医師Ｂ)摘出
(助手)はい
(医師Ｂ)縫合します 針糸
バイタル低下
どうしますか？
いいんじゃないか➡
もう 四度目だろう
摘出終了
(スタッフ達)お疲れさまでした
(医師Ａ)よし 続行だ➡
ケリー 糸
≪(看護師)はい
これ お願いします
<そんなことと
言われるようなことが>
♬～
≪(次郎)いいか
芸術は作り手の魂➡
君達の魂を さらけ出すからな～➡
心から描きたいって思う木を
探すんだ➡
テーマは 木だ➡
木は君達の顔と同じ
一本一本違う
イーコール➡
よく見て 特徴をつかんで➡
これだって木を探すんだぞ
これだって木？
(足音)
(龍子)あッ 図画の時間？
あッ はい
(龍子)え～ッ 上手だね 何年生？
４年です
へえ～ッ 私より全然上手
≪(生徒達)はい
よし 今から
前に出てやってもらうぞ➡
じゃあ 問１を高階
(高階)はい
問２を富山 前に出て
そっか…
(龍子)社会がない…
≪(教師)なぜ せいじ君は
嬉しい気持ちになったか➡
分かる人
(生徒達)はい！
(教師)松本君
(松本)はい➡
なおこちゃんが
自分の赤いｸﾚﾖﾝをくれたからです
そうです 正確に言うと
自分も一本しかない
赤いクレヨンをくれたからです
あッ それって優しさだ！
そうです 優しさです！
優しさだ！
優しさだ 優しさだ 優しさだ
優しさだ 優しさだ…
どうですか？ ご覧になった感想は
ああ あの
普通の学校みたいですね
基礎的な教育については
外の学校と
遜色ないレベルに
至ってると思いますよ
うちの生徒は
外と違って素直ですしね
はあ…
あッ これ
全部 小学生の作品ですか？
はい
美術に力を
入れてらっしゃるんですね
我が校の方針ですから
あッ へえ～ッ
(恵美子)初めまして
校長の神川恵美子と申します
初めまして
明日から お世話になります
堀江龍子です
こういうところに
来てくださる方は少ないですから
よろしくお願いしますね
はい
(珠世)へえ～ッ
新しい先生 見たんだ 恭子
たぶん あの人
そうなんじゃないのかな
(美和)若い女の先生でしょ
(花)えッ？
美人だった？
(珠世)何で知ってるの？ 美和
次郎先生が
こっそり教えてくれたの
へえ～ッ
女の先生か～
花は 女の先生がいいの？
(友彦)おい ボール！
ボール持ってきた！
トモだ
二つ 二つあれば
拾いに行かなくていいでしょ！
ねえ！
パンパンでしょ
空気 入れ直してきたし
で 俺 どっち？ どっちのチーム？
もう どっちでもいいよ！
今日は何 やられんのかな～
ねえ どっちのチーム？
おい 何で
やるって言ったじゃんか！
(聖人)ハハハハッ
あ～ッ あ～ッ！
あ～ッ ああ～ッ！
お前らな！
何で！
あ～ッ！
あ～ッ あ～ッ！
もう 何で あ～ッ！
やめてよ タマちゃん
あんなだから やられちゃうのよね
あ～ッ あ～ッ ああ～ッ！
ドロドロになっちゃう
あ～ッ！
ごめん 先 戻ってて
もう
おせっかいなんだから 恭子は
あ～ッ あ～ッ あ～ッ あ～ッ！
トモ ドロドロになっちゃうよ
あ～ッ！
服 汚れちゃうよ
先生に
サッカー禁止にされちゃうよ！
保健室 行こう
トモ！
うんじゃうと大変だよ
せめて洗って泥を…
ちょっと 大丈夫？ 恭子
あんた 謝んなさいよ！
かんしゃく 最低！
(おなら)
うるへぇー！
最低 ホントに最低！
≪(花)うるさいでしょ！
≪(恵美子)芸術は
作った人間の魂を映し出し➡
さらけ出します
人として生まれたならば
魂を表現することは
喜びでもあります
それは あの子達に
生涯を通じて安らぎを与え➡
自分と向き合うことを
教えてくれると思います
それが あの子達にとって
一番必要なことだと思うんです
(広樹)
てめえ 脳みそ入ってんのかよ
空っぽなんじゃねえの？
ハハハ…
(珠世)もう 何で あ～ッ！
ベチャベチャ ベチャベチャ…
(おならの音をマネする)
アハハハッ
ホント
どうしようもないわよね あれは
えッ あれって俺？ 俺のこと？
勉強もできないし
絵は幼稚園並みだし
それに あの かんしゃく
どうかしてんじゃないの？
でも トモ 足は すごく速いよ
サッカーも うまいし
おッ 恭子は俺のことが好きなのか
好きなんだな？
そんなんじゃないよ
いいとこもあるよって…
好きなんだ
(真実)静かにしてくんない！
こっち 本 読んでんだけど
あッ ごめん
みんながしゃべってるときに
本 読むことなくない？
そういうのって 協調性がないって
いうんじゃない？
協調性って
あんたに従えって意味？
どういう意味？ あんたいつも…
あッ そろそろ…
(克枝)こらッ 何時だと思ってんの
早く寝なさい！
いつまでも ペチャクチャ…➡
だから 背が伸びないんだよ
寝なさい ほらッ
よいしょっと
恭子 書いてある？
うん
(恭子･美和)せ～の
｢うるへぇー｣が何で？
ちょっと面白かった
ウソでしょ？
あ～ッ
｢次郎先生のプリン｣って？
給食のプリン 次郎先生が
こっそり自分の分 譲ってくれたの
へえ～ッ
ねえ プリンくれたんだよ
プリンだよ プレゼントなんだよ
あッ ああ すごいね
プレゼントなんて
次郎先生って美和のこと
えっと… えこひいきしてるよね
そんなんじゃないと思うけど
絶対お気に入りだよ いつも
こっそり色々教えてくれるしさ
そっかな～
そんなことないと思うけど
何で笑うの？
だって カワイイ
ウソ
ホントだって ホント
美和ってカワイイよ
そっかな～
はいはい
できたてのホヤホヤだよ～
はい どうぞ ちょっと
１人１枚ずつ 戻して戻して
恭子 昨日ごめん
もう二度と
トモの心配なんてしない
どっかで死んだって知らない
はあ～ッ
(克枝)
ちょっちょっ… 何やってんの
早く返しなさい
返しなさいっつってんの
何本もバカみたいにさ
そんなに食べやしないだろ！
あッ…
サラダ忘れてるよ
えッ？ ああッ
はい
ありがとう
いいえ
えッ お箸どうしたの？
なくした
えッ じゃあ どうするの？
汚え 落とした
ホントだ うわッ
皿までたべちゃってるよ
ハハハッ
(広樹)ほらほらほら 思いっきり
≪(聖人･広樹)アハハハッ
≪(広樹)犬じゃん 完全 犬 あれ
ちょっと あんた何やってんの
お箸どうしたの？
なくした
もう しょうがないね
ほら これ使いな ほら
ほら きったないね…
先月 お辞めになった
川原先生の代わりに
入ることになりました
堀江龍子といいます
小学部 中等部の
保健体育の授業を受け持ちます
得意な種目はｻｯｶｰで女子ｻｯｶｰﾁｰﾑに
いたこともあります➡
皆さん よろしくお願いします
(恵美子)
堀江先生は人体の仕組みや➡
健康についても お詳しいです➡
健康に不安 不調などのある人は➡
質問しても
よろしいんじゃないでしょうか➡
さて ところで
昨日 このようなものが
講堂の裏手から発見されました
あれ たばこってやつじゃない？
ひゃ～ッ
たばこは百害あって一利なし
このことは医学的にも証明され
いまや 精神的に依存を必要とする
レベルの低い人間しか
手を出さない代物とされています
したがって
こんなものに
手を出すということは
この陽光学苑の
生徒であるという特権を
享受するに値しないという
結論になります➡
健康
特に内部の健康を保つことは➡
あなた方に課せられた義務です
義務を遂行しないかぎり➡
特権というものは
与えられません➡
同じようなことが
繰り返される場合には➡
特権の剥奪 陽光からの追放も
やむをえません
私は あなた方を
森に放り出さねば
ならなくなるかもしれません
森？
怖いよ
出されたら死んじゃう
やだよ 死んじゃうよ
森…
森って…
出されたら最後よね
それは とても残念なことです
私達は
大切な あなた方に
そんなことをしたくありません➡
皆さんには陽光の生徒として
良識のある行動をお願いします
以上です
≪(龍子)あの 子供達は
分かってるんですか？
あんな固い言葉のお説教
分かってないでしょうね
でも
この子達にとって大事なのは➡
たばこは
絶対に吸ってはいけないもので➡
吸ったら恐ろしいことが
起こるってムードですから
あッ あの 森って？
ああ ここの森はね
言い伝えがあるんですよ
外の森には殺人鬼がいて
学校を抜け出した子は
内臓を抜かれて
皮だけになって
木に つるされてたって
えッ それって…
誰が言いだしたんだか
知りませんけど
お願いします 龍子先生
(珠世)お願いします
うわ～ッ 美和 ほそ～ッ
おかわりしすぎなのよ 珠世は
うるさい 食べてもいいでしょ
恭子 ちゃんと身長 伸びてる？
一応 伸びてはいる
よかった
<何のために
あるのかということも>
[ｽﾋﾟｰｶ](次郎の声)さあ 目を閉じて
[ｽﾋﾟｰｶ]もう 誰も見ていません
[ｽﾋﾟｰｶ]あなたしかいません
[ｽﾋﾟｰｶ]リラーックス
[ｽﾋﾟｰｶ]今から あなた達の手は
[ｽﾋﾟｰｶ]心と つながります
[ｽﾋﾟｰｶ]心に描いたものを 手が
[ｽﾋﾟｰｶ]そのまま 写し取ってくれます
[ｽﾋﾟｰｶ]心は 手
[ｽﾋﾟｰｶ]手は 心
さあ これで君達は
偉大な芸術家になった
ピカソだ ゴッホだ
ゴーギャンだ！
カモーン レッツゴー！
レッツゴー！
≪(次郎)ゴー ゴー ゴー！
次郎先生
(次郎)う～ん➡
保科の絵はさ
観察が細やかすぎて➡
何を見せたいのか
分かんなくなるところがある➡
どうして この木 選んだ？
枝の形が…
えッ？
何で こんな風に
曲がってるんだろうって
ハハッ なるほど
じゃあね
こうやって見たら どうだ？
ほらッ ここ
うわッ すごい
だろ？
先生
聞きたいことがあるんですけど
じゃあ頑張れよ
はい
私の絵 見てくださいよ
これ…
≪(広樹)あッ あッ あッ！➡
あッ ああッ…
ああッ ああッ！
あ～ッ あ～ッ あ～ッ…
おい 何やってんだ お前らは！
おい 大丈夫か？ どうした？
友彦が いきなり…
土井が？
(聖人)
絵を教えてやるって言ったら…
(次郎)絵を？ おい 大丈夫か？
よし ちょっと見てやれ
土井 悔しいのは分かるけどさ
親切な友達に これってのは
違うんじゃないか？
何か言うことがあるだろう？
うん？
(おなら)
おいッ 何だ その態度は
へッ！
土井 ちょっと待て
待て 待て こっち向け
こっち向け こっち向け
ヤーッ 悪いおしりだ パーン！
悪いお尻は
パーン パーン パーンだ！➡
先生の言うこと聞けるか？
はい 新しい靴です➡
随分 傷んでるわね
ありがとうございます
ぴったりです 恵美子先生
どういたしまして
生徒の靴
校長先生が交換してるんですか？
せめて 靴だけは合ったものを
履かせてやりたいと思いましてね
母親みたいですね
親もない あの子達ですから
トモ
授業中の あれ
何か やられたんでしょ？
これ トモのでしょ？
捨ててあったよ
いじめられてるの 先生に言った？
言ってないよね
私から言おっか？
言ったら もっとひどくなるに
決まってるじゃないか！
でも 分かったら
先生 守ってくれるんじゃない？
先生 見てないとこだって
いっぱいあるじゃないか！
寮だって！
でも このままじゃ…
うるへぇー！
気が変わったら言って
私 味方するから
(龍子)これ 君の絵？
うまいね～ 私より上手かも
うん？
先生も 空っぽなの？
トモって
何であんなに いじめられるように
なったんだろう
かんしゃく起こすからじゃない？
それは そうだけど
きっかけっていうか…
絵が下手だからよ
へッ？
先生達 すぐ言うじゃない
絵には魂が あらわれるとかさ
描く者の魂をさらけ出す とか
それを逆手に取った
バカがいたわけ
お前には魂がないとか
スッカラカンだとか
で トモは
かんしゃく起こすようになって
まあ でも仕方ないわよね 絵には
魂が あらわれちゃうんだから
かわいそうだけど
そういうことでしょ？
だから そういうバカが
やったってことよ
ちょっと何 その言い方
どういう意味？
絵が 始まり…
すごい 僕にも教えて
やってみる？
うん やるやる やるやる
(龍子)オッケー じゃあ
まずは ももリフティングね
うわッ アハハハハッ…
上手
やった
先生より上手かも➡
もう１回やってみる？
うん
(龍子と友彦が笑う)
≪揺らさないでね
揺らさないでね
はい 私 完成！
≪(龍子)販売会というのは？
生徒が買い物ができる会です
外の世界から
品物が運ばれてきて➡
生徒達は それを代用コインを
使って買うことができるんです
≪(龍子)代用コイン
≪(次郎)学業成績や➡
生活態度の評価に従って コインが
配布されることになってます
へえ～ッ
そういう仕組みなんですね
ここの子達は
販売会でしか物を買えませんから
コイン獲得には必死になりますよ
よくできた仕組みでしょう？
ああ まあ…
ああ そういえば 土井のこと
ありがとうございます
楽しそうにサッカーやってて
僕 この間 叱ってしまったもので
ああ…
でも あいつ
ちょっと変わってるでしょ
どうやって 手なずけたんですか？
さあ みんな オープンだ！
はい 慌てない慌てない➡
押さないよ はい 入って入って
やっぱ さっきのいいよね？
(聖人)いい
うわッ カワイイのある
(珠世)えッ どれ？
ほら
あッ カワイイ
これ ください
はい 値段は360ね
はい
ちょっといい？
言うの？ いじめのこと
へッ？
へッ？ その話じゃないの？
別に 絵なんか下手でいいんだって
ていうか どうだっていいんだって
へッ？
あのあと 龍子先生が来てさ
《(龍子)そっか 絵が下手だと》
《空っぽだって言われるんだ》
《ポンコツとか ガラクタとか》
《脳みそがないとか》
《先生は どうして絵が下手なのに
先生になれたの？》
《絵が下手ってことは
人としてダメってことでしょ》
《それって
魂がダメってことだから…》
《なのに
どうして先生になれたの？》
《絵は素晴らしいものだけど》
《絵だけが
素晴らしいわけじゃない》
《君には何かある？ 得意なこと》
《サッカー》
《そっか サッカー》
《例えば サッカーがうまいのは》
《絵がうまいのと同じぐらい
すごいことなんだよ》
《ウソ》
《ウソじゃない》
《でも そんなのは…》
《運動は健康でいるために
するだけのものだって》
《そう言われてるんだ ここでは》
《ここでは？》
《知らないかもしれないけど
世の中には》
《魂の素晴らしさを
あらわすものは》
《他にも
いっぱい いっぱいあるんだよ》
じゃあ 何であんなに絵 絵って
私達 言われるの？
そう聞いたら
《先生も来たばっかりで
よく分かんないけど》
《結局は》
《君達を
いいように縛りつけてるだけ》
《今は よく分からないかも
しれないけど》
《世の中は 世界は》
《君が思うより
もっともっと広いんだよ》
《君達は
本当のことを教えられてない》
本当のことを教えられてない？
それ どういうことなの？
よく分かんないけど…
えッ どういうことなんだろう
あッ とにかく
そういうことで これ
さっき買った
色々 迷惑かけたから
プレゼントってやつ？
ありがとう
これ たばこじゃない？
こんなの見つかったら没収だよ！
違う 違う 違う これ
ここ見て ここ！
｢きょうこ｣？
そう 初めから
恭子の名前が書いてあったんだよ
初めから
恭子のもんだったんだよ！
ありがとう
じゃあ 聴いてみよう
えッ でも… 待ってよ もう！
待ってよ
あっちだ
勝手に使ったら怒られるよ
大丈夫 今は みんな販売会だから
あれッ こっち？
これ？ これ これか？
(音楽が流れる)
おっきい おっきいって！
♬～
何言ってるか分かんないね
でも 何か…
♬～
何やってんのよ
ひ～ッ！
♬～
ひょ～ッ！
変なの
うるへぇ！
♬～
どうしたの？
マダムさんが いた
えッ 展示会でもないのに？
泣いてたよ
えッ？
私達 見て 泣いてた
(マダム)はあッ
校長 失礼します
とにかく落ち着いて
座って話しましょう
何かあったんですか？
≪(次郎)どうぞ
この人が
ある生徒に言ってしまったんです
ｽﾎﾟｰﾂは絵と同じぐらい
価値があることだって
どうしていけないんですか？ 別に
絵に価値がないと
言ったわけじゃないですし
外では そうでも ここでは
そういう風に教えていないんです
だから どうしてなんですか？
あの子達にとって必要なのは
美術なんです
誰にも迷惑をかけずに
自己表現ができる
≪(龍子)だったら音楽だって
ｽﾎﾟｰﾂだっていいじゃないですか
音楽は表現として
反体制につながりやすい
バカみたいに身体能力
上げられても困るんだよ！
だけど その美術偏重主義のせいで
その生徒は いじめに遭ってました
窒息しそうになっていました
そりゃそうです
絵が魂をあらわすなんて
絵が下手な子にとったら
全否定されるようなことです
しかも
ここの子達には いじめをかわす
受け皿がないんです
親もいなければ
逃げ出すところもない
だって 森には殺人鬼がいますから
そんな子に ｻｯｶｰも素晴らしいと
言うことの何がいけないんです
大体おかしいですよ
子供達を囲い込んで➡
社会のことも まともに教えない
噂をでっちあげ➡
外の世界に おびえさせ
教えるのは過剰な きれいごと
偏った価値観 これじゃ
教育じゃなくて
洗脳じゃないですか
あなたは一体 ここに
何をしにいらしたのかしら？
私は
私は ああいう子達にも
きちんと教育を授けたいっていう
こちらの教育理念に
共感して来たんです
足に合った靴を揃えてやる
気持ちがあるなら
もっと一人一人を見て 教育を
なさるべきなんじゃないですか
では きちんと お話ししましょう
あの子達は
普通の子供ではありません
特別な使命があります➡
その使命を遂行するためには
必要な知識と➡
望まれる人格
というものがあります
私達は10年20年
検討に検討を重ねて
いつ 何を
どのように教えたらよいのか
最善と目される
カリキュラムをつくりだし
細心の注意を払って
教育を行っているんです
お答えになって
おりますでしょうか
でも ホントに…
昨日今日 来たあなたに
指図される覚えはないと
言ってるんです
ここにいてくださるのなら
そこは
ご理解いただけないでしょうか
あの 一つだけいいですか？
どうぞ
あの子達は➡
あの子達は自分達の運命を
知ってるんでしょうか？➡
それは いつか
知らされるんでしょうか➡
それとも ずっと
知らされないほうがよいと➡
判断されてるんでしょうか？
今年は早めましょうか
先生にも聞いていただいたほうが
よろしいかもしれません➡
私達の基本的なスタンスも
お分かりいただけるかと
思いますから
あのＣＤ 買ったの？
あ～ッ
うん
ふ～ん
あッ 実はね あれ もらったの
プレゼントされたの？
誰に？
トモ
トモ？
うん
トモか～
あ～ッ
せっかくプレゼントされても
くれたのがトモじゃね～
えッ？
だって トモなんかにもらってもさ
ああ うん
美和が次郎先生にもらった
プリンのほうが全然すごいよ
うん あまり
人に言わないほうがいいと思う
プレゼントでも
トモじゃ自慢にもなんないと思う
≪(真実)くだんないのよ！
寝言だね
寝よう 私達も
(携帯着信)
(チャイム)
次の授業は変更になりました
(生徒達)えッ？
恵美子先生から お話があります
恵美子先生？
これって あれじゃない？
(珠世)えッ あれって？
私 ５年から聞いたことある
４年の終わりに
特別な話 されるって
特別な話…
私達のホントのことよ
ホントのこと？
もしかしたら 上級生から聞いたり
噂で すでに知っている人も
いるかもしれませんが
とても大事なことなので 改めて
今日 私のほうから
お話をしようと思います➡
あなた達自身についてのことです
あなた達は
普通の人間では ありません
≪(恵美子)
私や先生方 食堂のおばさん➡
そういった普通の
外の人間達とは違います➡
外の人間は目的もなく
ただ生まれてくるだけですが➡
あなた達には生まれながらにして
果たさなければならない
ある使命を負っています
それは…
提供という使命です
提供？
あなた達は病気になったり➡
ケガをしたりした人のために➡
自らの体の一部を提供する
そういう使命の下に
つくりだされた特別な存在
言ってみれば
天使なのです
天使？
天使…
そう 天使です
困っている人に未来や希望
新しい人生を与える存在なのです
そういう
崇高な使命の下につくりだされた
天使なのです
≪(恵美子)あなた達は この世に➡
幸せをもたらすために生まれた
選ばれた特別な人間なのです➡
ですから ここで大切に大切に
育てられているんです
私が常に言う特権とは
そういうことです
私の指導は 時に厳しく
感じることもあるかもしれません
けれど あなた方は
その使命にふさわしい人格を➡
身につけなければなりませんし
あなた方ならできると➡
心から信じています
与えられた使命に誇りを持ち
誰よりも気高く
生きてほしいと願っています
私からは以上です
私達 特別なんだ
天使？
《君達は
本当のことを教えられてない》
あれって このこと？
こんな言い方って…
<自分が
普通の人間ではないことを知り>
<そのために
生まれてきたのだから>
<だから
使命を全うさせるのは>
<私から
すべてを奪った女だろうと>