(龍子)
夢なんか見たって無駄なの！➡
あなた達の未来は
決められてるんだから
(恭子)何？ これ
(真実)発信器➡
靴の中にあったの
(美和)私達 付き合うことにしたの
(職員)外階段から落っこちて
骨折してしまったんです
そんな所に何しに？
知りませんよ
では あとは
よろしくお願いします
待ってください
私が介護することは
彼女のためにも
よくないと思うんです
じゃあ 協議の上
所定の手続きしてください
《また 来るよね？》
<後悔させるためかは
分からないけれど>
<だけど
くだらないと切り捨てることは>
《あなた達は 何者にもなれません》
<あらゆる可能性が
はぎとられた世界だから>
(峰岸)おーい 来たぞ！
来たぞっていうのに
聞こえねえのかよッ
(あぐり)すいません 峰岸さん
バタバタしてて
ﾊﾞﾀﾊﾞﾀ ﾊﾞﾀﾊﾞﾀって 昼間っから
盛ってたんじゃねえのか？
豚みたいに
ああ アグー豚か➡
ハングリー アングリー！
金井あぐりです よろしく
(激しく戸が閉まる)
何 あれ…
気にしないで ああいう人だから
ここが台所 食材は さっきの
峰岸さんが週１回届けてくれて
それを使って
みんなで適当にやりくりしてる
適当に ですか？
あんまり
料理できない人もいるしね
≪(あぐり)
洗濯は自分達で ここ使って
あのう お掃除当番は
どうなってるんですか？
ああ 適当に➡
気になったら やる感じ
はい
ここが個室になるから
女子二人は こっち使って
あなたは あっち
一応だけどね
一応？
じゃあ 行こっか
一応って どういうことなんだろう
トモの部屋どこ？
一人の部屋ってこと？
(信)うわッ
すいません
《昼間っから盛ってたんじゃ
ねえのか？ 豚みたいに》
そういうことか
だらしないな
わッ
トモ 何見てんの？
(友彦)おい 魚とんだ！
魚じゃなくてイルカだよ
イルカですか
≪(信)うん 哺乳類
へえ～ すごい
えッ ちょっと何？
トイレ
これ 何？
テレビだって
へえ～
≪(浩介)新しく来た陽光の人？
はい
(浩介)名前は？
保科恭子です
恭子ちゃん
はい
俺 立花浩介
コースケっていいます
寂しくなったら いつでも呼んでね
はあ…
ただいま～
ただいま？
へえ～ 大体皆さん
カップルなんですね
(桃)まあ 時々
相手は変わるけどね
はい どうぞ
そうなんだって トモ
あッ そうなんですか
恭子も相手見つけなきゃね
そうだね
何？ 恭子ちゃん
≪(あぐり)はい ウインナー
さっき 皆さん
どこかに出かけてたんですか？
いや そりゃ
介護人の講習だけど…
介護人の講習って何ですか？
えッ
ていうか 介護人って？
まさか あなた達
教えてもらってないの？
できれば 教えていただければ
(譲二)うん まず
介護人っていうのは
提供者の…
提供者は分かるよね？
あッ はい
提供者っていうのは
体の一部が
なくなってるわけだから➡
色んなことを
やってやらなきゃいけなくなる➡
介護人は その提供者の
世話をする人のこと
君達も しばらくしたら
提供者の介護をするための
講習を受けて➡
介護人として
働くことになるんだよ
あの その介護人っていうのは
絶対に
ならなきゃいけないんですか？
そりゃ なりたくなきゃ
ならなくてもいいんだけど
すぐ提供に
回されちゃうだけだけど➡
いいの？
えッ？
えッ じゃあ…
(桃がﾌｫｰｸを叩きつける)
何か やってらんない
この子達は
そんなこと知らなくても
自動的にコテージに
来られたってことでしょ➡
私達は申請して テスト受けて
やっとコテージまで来られたの
介護人講習を受けられる
資格をもらったの
しょうがないじゃん
陽光は特別なんだから
≪(桃)でも…
≪(浩介)でも
特別なのは ここまででさ
こっからは みんな一緒なんだから
いいじゃん そこは
まあ そうだけど
というわけで ここにいる間は
仲よくやりましょう
ということです
ねッ 楽しくやりましょう➡
よし じゃあ 食べようよ
≪(信)食べよう食べよう
≪(浩介)じゃあ 先に取ります
(食器を叩きつける)
何で 私達だけ
知らなかったんだろうね
知らない
陽光では知らされないって
ことなのかな？
それとも 私達の…
だから知らないって！
ごめん
もういい？ 私
《あなたは
サッカー選手にはなれません》
こういうことか
トモ 入るよ
ああ うん
あーッ 何？ これ
ああ 昔 龍子先生にもらって
ふーん
何で俺達だけ
知らなかったんだろうな
《何で私達だけ
知らなかったんだろうね》
陽光では
知らされないっていうことなのか
それとも…
何してんの!?
ちょッ…
いやッ
やめろって！
あッ ごめん
そんなの持ってたって
仕方ないじゃない！
私達は介護人になって
提供者になるしかないんでしょ
それで終わりってことでしょ？
そんなの見てたって
惨めになるだけじゃない
(泣きじゃくる)
何よ これ
私 悲しいの
泣いてるのッ
えッ？
もっと ちゃんと
慰めてって言ってるの
私のこと好きなんでしょ？
《すぐ提供に回されちゃう
だけだけど いいの？》
《えッ？》
ここでいいの？
うん…
大丈夫？
ごめん
もうちょっと優しくして
あッ…
(ぶつかる音)
噛んで
えッ？
ここ
噛んで
おはよう
お水 ちょっといい？
うん
俺のもんだからって トモが
困るよね こういうの
大丈夫？ 顔色が悪いみたいだけど
大丈夫です
そうか
恭子 デリケートだから
眠れなかった？
うん そうかも
(信)けど 今朝のメシ
めちゃくちゃうまいな
これ あなたが作ったの？
はい
へえ～ 料理人とかなれんじゃねえ
ねえ いいかも
(信)どっかでﾊﾞｲﾄでもしたら？
≪いいねえ ｶﾚｰ屋とか
看板娘っぽいし
≪(信)ぽい ぽい ぽい
≪(桃)看板娘って何？
≪(信)こないだテレビで…
そういうの やめてくれますか？
だって 絶対なれないわけですよね
介護人しか
なっちゃいけないんですよね
≪(信)何だよ
ただの冗談じゃねえかよ
けどさ 陽光は特別じゃん
水族館で働いてる子がいるって
聞いたことあるよ
デマだと思います
あーッ その噂ありますよね
そういう噂あったじゃない
あったよ
水族館とか ｶﾞｿﾘﾝｽﾀﾝﾄﾞとかで
働いている人もいるって
恭子 知らない？
聞いたことないけど
あれじゃない
恭子 真面目だから みんな
言いづらかったんじゃない？
ねッ トモ
いや 俺…
もう トモもボケちゃって
あったじゃない 噂
(桃)ｶﾞｿﾘﾝｽﾀﾝﾄﾞで
働いてる子もいるんだ
(譲二)二人とも陽光の人？
みたいですけど
≪(信)でも噂なんだよな？
《何？ これ》
《≪(真実)ここを出ても
支配し続けられる➡》
《ずっとあの子に
支配されるつもり？》
真実 何してんだろうな
≪(マダム)
なくなった発信器のこと➡
まだ気にしてるんですか？
(マダム)あッ…➡
応答は？
(恵美子)ありません
そこまで悩むことじゃ
ないんじゃないですか？
(恵美子)最初は
小さなほころびなんですよ
どんな大きな穴だって
ああ よかった 恭子
ちょっと話があって
あのさあ もう勝手に
料理しない方がいいと思う
何で？
あぐりさんが怒ってた
｢勝手なことやって｣って
でも 適当にやってって
言ってたじゃない
だから～ 機嫌損ねたんだって
あぐりさんは みんなから
料理上手って頼りにされてるの
そのお株を奪っちゃったわけ
恭子は
じゃあ 適当にって
言わなきゃいいじゃない
私に言わないでよ
恭子 何か今日イライラしてない？
何かあった？
うん？
何で あんな嘘言うの？
えッ？ 嘘って？
働いてる子がいるなんて
そんな噂なかったじゃない
あれは…
あれは その場のノリじゃない
美和は私じゃなくて
その場のノリに合わせるんだ
どうしちゃったの？ 恭子
何か 恭子らしくないよ
別に 何でもない
サッカーうまいんだな
俺 サッカー選手
目指してたんです
へえ～
介護人にならなきゃ
すぐ提供なんて知らなかったんで
仕方ないですよね
好きなもんは好きなんだから
好きなもんは好き… ね
あのさ
お前の そういうとこが
確実に あの二人の空気を
悪くしてると思うよ
えッ？
お前 何かっちゃあ すぐ
恭子ちゃんのこと
目で追っかけてるだろ
えッ？
えッ 気づいてないの？
俺 そんなことしてます？
まあ いいや
それでさ それが
美和ちゃんをイライラさせて
恭子ちゃんを攻撃させてる
美和が 攻撃？ 恭子を？
まあ 女同士の何とも言えないやつ
やってる感じかな
二人 友達なんですよ
すごく仲のいい
けど お前のその態度はさ
そもそも美和ちゃんに
失礼だと思わない？
付き合ってんだろ？
いや 近々恭子ちゃんに
いくっていうなら
別に何も言わないよ けどさ…
(おなら)
はあ？
ハハハッ お前 何だそれ
おい
お前 分かってる？
おい ちょっと…
(玄関の戸が開く)
トモ
ちょっと話せないかな
話？
うん
新しいことも
色々 分かったわけだし
しゃべりたいなって
トモ？
俺じゃない方が
いいんじゃないかな
新しいとこも来たわけだし
恭子も新しい友達が
いいんじゃないかと…
そうだね
うん そうする
じゃあ
(みんなの楽しそうな話し声)
そしたら桃のズボン
はいてきちゃいました
私と別れたいってこと!?
そんなこと言ってないでしょ
｢ねえ ﾜﾀﾅﾍﾞ君？｣と僕の耳元で
直子が言った
｢私と寝たい？｣
結構エロいんだね
こういう本って
何かご用ですか？
うん？
恭子ちゃんさあ
ズバリ 俺らのこと
バカにしてるでしょ？
そんなことないです
じゃ まあ
それはそれでいいけどさ
あのさ
介護人になったら
自由な時間なんて
ほとんどないんだってさ➡
一日中 提供者の介護に追われて➡
そうこうしてるうちに
提供通知が来て➡
提供が始まったら 回復ｾﾝﾀｰと
病院を行ったり来たりで
で 終わり
(洗濯機のブザー)
何が言いたいかっていうと
ここにいる間っていうのは
自由が利く
最後の時間ってことなんだよ
だから みんな
できるだけ楽しく過ごそうって
必死こいてやってんだよ
バカみたいに見えるかも
しんないけどさ
皆さんのやってること
私には楽しいこととは
思えませんけど
のけろッ
これ ちゃんと運んどけよ 牛娘
ﾄﾛｯﾄﾛｯ ﾄﾛｯﾄﾛｯしてっと
乳搾るからな
真実？
(真実)｢恭子 元気にやってる？｣
峰岸さん！
恭子って どっか行くんですかね？
他のコテージ見に行くのかもね
えッ？
あの子 なじんでないし
わりと よくあることよ
そんな…
恭子！
(峰岸)念のために言っとくけどよ
逃亡なんぞしたら
…だからよ お前さん捕まって➡
一斉提供が始まる
一斉提供？
要するに その場で
即時解体ってこったよ
美和 メシ食わないのかって
恭子が
いなくなるかもしれないって
どうしよう 恭子がいなくなったら
恭子がそうしたいなら
仕方ないんじゃない？
恭子がいなくなっても
いいっていうの？
美和が優しくすれば
よかったんじゃないの？
最近 話しかけてもないじゃない
トモは 私のことが嫌いなの？
えッ？
だから そんなこと言うの？
誰もそんなこと言ってないよ
恭子 連れ戻してよッ
彼氏なんだから
そのくらいしなさいよ
(犬がほえる)
こっち？
｢ホワイトマンション｣
確かに白い
≪(真実)恭子
すぐ分かった？
恭子？
真実の顔見たら ホッとしちゃって
こっちは集会室
外の社会のこと勉強したり➡
趣味が合う人同士で
サークル作ったり➡
みんな やりたいことやってる
恭子
あッ ありがとう
いいえ
何か いいなあ ここ
そう？
うちのコテージって 何ていうか…
セックスばっかりやってんでしょ
大体のとこは そうみたいね
別に否定はしないけど
あれ あの人達 外の人？
そんなもの どこから？
私達の
支援団体っていうのがあって
そこからの差し入れ➡
龍子先生も もともと➡
そこの人だったらしいよ
龍子先生も？
≪(真実)龍子先生は多分➡
私達を
目覚めさせたかったんだと思う
結局は ああいうことに
なっちゃったけど
何の話？
≪(喬)真実
(喬)保科さんって その子？
≪(喬)我々は生まれながらにして
不当に抑圧を受けている
一致団結し
権利を勝ち取らねばならない！
権利って何の？
とりあえずは基本的人権かな
生存の自由を脅かされることなく
意志を持って
生きていける権利かな
意志を持って…
(喬)みんな 自分の未来を自分で
決めることができない この状況を
不条理だと思わないのか！
(一同)不条理だ！ そうだそうだ！
こんなことやってる人達が
いるなんて知らなかった
私達は行動を制限されてるからね
報道もされないし
報道？
みんなが
あまり触れたくない存在だから
テレビや新聞にも
コントロールがかかってる
あらかじめ 生殖能力が
剥奪されているのもそう➡
元の細胞から複製されるときに➡
あらかじめ子供ができないように
操作されてるのは
勝手に人数を増やされたら
困るから
当たり前だって
諦めてるかもしれないけど
でも こんな役割を
押しつけられてるのは間違ってる
絶対に間違ってるの
私 そろそろ行かなきゃ
解体されちゃうし
どうせ 美和と
うまくいってないんでしょ？
だったら ここに移ったら？
この活動がダメでも
どうせ殺されるんだから
同じだって思わない？
だったら
戦おうよ
戦わないと何も変わらないんだよ
でも…
私達がいることで
助かる人も
たくさんいるわけでしょ
あの天使だの 使命だのって
あれ 洗脳だから
外の人間だって私達のこと
家畜だとしか思ってないから
やるとしたら今しかないんだよ
でも
やっぱり
私は…
少しでも長く生きたい
ごめん
それでいいの？ 恭子
今日 ありがとう
何やってるの？
美和の宝箱の中身？
うん 美和
イライラして捨てちゃって
でも そのうち後悔しそうだから
大事そうなもんだけでも
これは大事にしてたと思う
ありがとう
食べる？
いい 食ったから
そっか
真実んとこ 行ってたんだ
元気だった？
元気だったよ
そのさあ…
向こうに移ったりするとか
考えてる？
何で？
美和が心配してたっていうか
真実さあ
生き生きしてたよ
やり甲斐みたいなもの見つけて
一緒にやらないかって誘われた
で それ 恭子 一緒にやるの？
あんなこと
私にはできない
自由な時間 あと３年しかないのに
私だけ 何もしてない
何もない
そんなの俺だって…
私さあ
ここの人達のことバカにしてた
狭い中で くっついたり離れたり
他にすることないのかって
でも
ないのよね
私達は
幸せな時間を過ごすとしたら
そういうことしかないのよ
誰かを好きになったり
好きだって 言ってもらうことしか
恭子は
いいところ いっぱいあるよ
その気になれば いくらだって
好きだって
言ってくれる人なんてさ
トモは？
トモは言ってくれない？
≪(男の声)譲二 譲二
ごめん
冗談だから
うん
戻らないと 美和
心配するんじゃない？
うん
恭子
ありがとう
どういたしまして
いやだ
<いやだ いやだ いやだ
いやだ いやだ！>
なッ 何？
一人なんて いや
このまま一人で
終わるだけなんて
いや
<私達は世界を
変えることなんてできない>
<私とあなた以外は
いなくなるのだと…>
恭子
来てくれると思った
<これほどに
私を求めてくれる人間が>
二度としないで
うん
恭子
うふふ 見て
よく こんなものを…
(龍子)これは
どういうことなんですか？
あなた…
あの子達の幸せを
心から願ってくれますか？
≪(恵美子)それでは
お話しいたしましょう
私が陽光を作ったのは…