(ｻｲﾚﾝ)
(外河)殺されたのは 北岡 悟｡
国土交通大臣 大道宗介氏の
私設秘書です｡
(黒岩)えっ！ あの 大道大臣の？
な～んか やっかいそうな
事件だな｡ しかもさ おい➡
こんな ごっつい灰皿でさ➡
何度も何度も
殴らなくてもいいのにな｡
黒岩さん これ…｡
お？ 強盗に入って
財布を落としていくだなんて➡
まぬけなやつだな｡
(ﾃﾚﾋﾞ･ｱﾅｳﾝｻｰ)
｢国土交通大臣 大道宗介氏の
私設秘書 北岡 悟さんが➡
殺害された事件で 警視庁は➡
安本辰夫容疑者 38歳を
強盗殺人の容疑で逮捕しました｡➡
盗みに入ったところを
北岡さんに見つかり➡
思わず そばにあった灰皿で
北岡さんを殴ってしまったと➡
容疑を認めているとの事です｣｡
(戸村)いや～ 大道さんは
うちの上層部にも➡
顔が利くからな｡
本当 ｽﾋﾟｰﾄﾞ解決でよかったよ｡
中野君 ｺｰﾋｰ お代わり｡
中野君｡
(瞳)あっ！
おっと びっくりした！
大丈夫だよ 僕だよ｡
あっ すいません｡
そんな 目悪いの？
あんな怖い目に
遭ったあとだからね｡
しばらく休んでてもいいんだよ｡
ねっ｡
肩 もむか？
あっ いや…｡
じゃあ 頭にしよう｡ ね｡
｢10日後に迫った
衆議院議員選挙ですが➡
注目の東京26区では
当初 圧倒的に優勢だった➡
現職の大臣 大道宗介氏を
民栄党の新人 時田成美氏が➡
激しく追い上げる
情勢となっています｡➡
こんな中 秘書を強盗に殺害される
という悲劇に見舞われた➡
大道候補には 新たに
同情票が集まる可能性もあり➡
情勢は 予断を許さないものと
なっています｣｡
(白井)はい ただいま～｡
(千佳子)あっ 先生！
さっき 大家さんが来て➡
いくら言っても 家賃を
払ってくれない人がいるんで➡
困ってるって言ってました｡
え？
そういうのはさ 俺に任せてよ｡
えっ!?
えっ 何だよ 何だよ
そんな事ならさ…｡
待って待って…
ど… どこに電話するんですか？
大丈夫 大丈夫… ちょっと
千佳ちゃん うるさい うるさい｡
はい 静かに静かに｡
待って待って 待って待って｡
はい 静かに｡ あ もしもし
白井真之介法律事務所の➡
白井です｡ 家賃を支払わない
不届き者がいるとか？
もう～！
はいはい はいはい｡
払わなかったんですから
何を言われても怖くありません｡
ええ 賃借人が 情に訴えかけて
くるかもしれませんが➡
払うべきものを払わなかった方が
悪いんです｡ 同情は禁物ですよ！
いいですね？ ええ
ええ とんでもない｡
はい 失礼します｡
いや～ 大家さん 大喜びだったよ｡
でもさ こう やっぱ➡
人のために何かするっていうのは
気持ちのいいもんだね｡
その家賃を払わない相手って
先生の事ですからね！
嘘でしょ！
☎
はい 正義に こだわる
白井真之介法律事務所…｡
え？ はい｡
先生 藤崎京子さんという
弁護士の方からです｡
藤崎京子？
え!?
もしもし｡
(京子)何見てたの？
あっ…｡
えっ？ いや…
ﾊﾟﾅﾏ関係の資料を ちょっとね｡
久しぶり｡ 大学卒業して以来ね｡
いや 驚いたよ｡
藤崎君から電話もらうなんて｡
君は 成績は いつもﾄｯﾌﾟだったし➡
僕なんかが話しかけたくても
話しかけられなかった｡
やだわ
そんなふうに見られてたなんて｡
民事弁護士として
活躍してるって噂は➡
時々 聞いてたよ｡
いらっしゃいませ｡
ｱｯﾌﾟﾙﾃｨｰ あるかしら？
はい ございます｡
じゃ それで お願い｡
かしこまりました｡
あ～｡
実はね
白井君に ひとつ 相談があるの｡
ん？
最近 顧客の数が
増えちゃってね➡
本格的なﾛｰﾌｧｰﾑを
立ち上げようと思ってるの｡
それで もし よかったら 白井君も
来てくれないかなと思って｡
どうして 僕に？
この前 ﾁﾗｯと➡
白井君がﾃﾚﾋﾞに出てるの見たの｡
｢私は このような権力の傲慢と
断固 戦っていくつもりです！｣｡
…ってやつ｡
いや～ もう ﾏｽｺﾐの前に出るの
あんまり好きじゃないんだけどね｡
色白だからかな 何か ついつい
注目を浴びてしまうんだよね｡
新しいｵﾌｨｽも もう借りてあるの｡
これから見に来ない？
へえ～ 立派じゃないか｡
うちの半分ぐらいはあるかな｡
このｴﾝﾄﾗﾝｽは
お客様が入ってきやすいように➡
広めにとってあるの｡
受付は ここ｡
会議室は そこと 奥に もう一つ｡
へえ～ あっ ﾛｹｰｼｮﾝもいいね｡
ここを借りる決め手になったのは
この開放感かな｡
お客様と ゆったりと相談できる
空間が気に入ったの｡
今日現在 弁護士は
私を含めて４人｡
各自 個室を用意してあるんだけど
この空間も➡
お客様との共有ｽﾍﾟｰｽとして
とってあるの｡
そう もし来てくれるんだったら➡
ここを
白井君に使ってもらうつもり｡
うわ～｡
どう？
ん？
うん 悪くない｡
あっ… それで
ひとつ 相談があるんだけど｡
何？
ずっと うちで事務員を
やってくれてる女の子がいてさ➡
いきなりクビっていうのも
かわいそうだから➡
もし そうなったら 一緒に
雇ってもらえないかなって思って｡
その子は
どこの法学部を出てるの？
いや 法律に関しては
全くの素人なんだけど｡
だったら駄目よ｡ 白井君には
専属のﾊﾟﾗﾘｰｶﾞﾙをつけるつもり｡
そんな子が来ても
みじめな思いをさせるだけよ｡
それも そうか｡ うん｡
♬～(ｷﾞﾀｰ)
あ～ 帰ろう｡
よいしょ｡
♬～
あっ 千佳… 千佳ちゃん｡
(せきばらい)
あの…｡
先生 お疲れさまです！
お疲れ！
(ドアの開閉音)
飯でも おごって
訳を話すしかないか｡
♬～
あ もしもし 白井だけど｡
例の話
前向きに考えようと思ってる｡
本当？ よかった｡ 早速だけど➡
ひとつ
お願いしたい仕事があるの｡➡
明日 都合いい？
うん 大丈夫だけど｡
会ってほしい人がいるの｡
電話じゃ言えないけど
びっくりするような相手よ｡
じゃ 話は その時に｡
白井君 紹介するわね｡ 時田さん｡
民栄党公認候補
新人の時田成美です｡
正義にこだわる弁護士
白井真之介です｡
こちら 今回の選挙参謀を
やって下さってる➡
高野さんです｡
選挙ﾌﾟﾗﾝﾅｰの高野信孝です｡
正義にこだわる弁護士
白井真之介です｡
成美は
私の司法修習生時代の同期なの｡
選挙に出るって聞いて なんとか
力になれないかなと思って｡
で 相談というのは？
立ち話も何ですから どうぞ｡
おととい 大道議員の秘書の
北岡 悟さんが殺された事件は➡
ご存じですか？
ええ ﾆｭｰｽで｡
私は 北岡さんは
大道議員の陣営によって➡
殺されたんじゃないかと
思っています｡
は？
実は 北岡さんは➡
大道議員の汚職の証拠を
握っていて 内部告発をしようと➡
考えていたんです｡
大道議員の別の秘書が➡
業者から賄賂を受け取る現場を
撮影した映像ﾃﾞｰﾀです｡
近々 それを 私に
手渡してくれる事になってました｡
ですが その直前
彼は殺されてしまった｡
しかし あれは ただの
強盗事件だったはずじゃ…｡
それにしてはﾀｲﾐﾝｸﾞがよすぎると
思いませんか!?
先生に お願いしたいのは
殺された北岡さんが持っていた➡
映像ﾃﾞｰﾀを
見つけ出してほしいんです｡
北岡さんは 信頼できる友人に
映像ﾃﾞｰﾀを預けてあると➡
言ってました｡ それと
できれば 事件の真相究明を｡
それなら まず
警察に行くべきじゃ…｡
警察が 今更 自分たちの恥になる
再捜査に応じる訳がありません｡
それに 大道議員は
いざとなれば 警察に顔が利く｡
私が 今回の選挙に立候補した時
現職の大臣に挑むなんて➡
なんてバカなやつだって
言われました｡
政治の駆け引きに関しても
素人です｡
でも もし 北岡さんが そんな事で
殺されたんだとしたら➡
それは 絶対に
許してはいけないと思うんです！
あっ ちょ… ちょっと ごめんね｡
ごめんなさいね 白井君
こんな仕事 お願いするために➡
うちの事務所に
誘った訳じゃないの｡
嫌だったら 断ってもいいのよ｡
向こうの陣営のﾊﾞｯｸには
｢あのお方｣とか呼ばれる➡
いざとなれば
平気で人殺しをするような➡
恐ろしいﾌｨｸｻｰがいるらしいの｡
えっ!?
下手に深入りしたら
白井君の身も危ないかもしれない｡
断ったからといって
白井君に うちの事務所に➡
来てほしいという気持ちに
変わりはないわ｡
あの～ すぐには
信じられない話なので こちらで➡
少し調べさせてもらってからでも
よろしいでしょうか？
もちろんです｡
よろしくお願いします｡
よろしくお願いします！
あ…｡
お願いします！ ありがとう｡
(安本)俺はよ 殺すつもりなんて
少しもなかったんだよ｡
あの家にはよ
留守だと思ったからよ➡
盗みに入っただけなんだよ｡
そしたらよ➡
家の住人が いやがってよ
俺 びっくりしちゃって➡
そこら辺にあった灰皿をよ
つかんで➡
頭 一発殴って
慌てて逃げたんだよ｡
しかし 遺体には 頭を執ように
何度も殴った痕があったと➡
ありますが｡
いや そんなはずねえよ！
俺 一発しか
殴ってねんだからよ～｡
あんなんで死んじまうなんて
思わなかったんだよ｡
現場には あなたの財布が
落ちていたそうですが｡
ああ 取り調べで
刑事さんから見せられましたよ｡
でもよ 何で そんなとこに
あんなもんが転がってたのか➡
さっぱり分かんねえよ｡
ねえ 安本さん あなた➡
以前 空き巣で 何度か
捕まってる前歴がありますが➡
最近は 足を洗ってますね｡
なぜ また 急に➡
仕事を始める気に
なったんですか？
あ～ それはよ ちょっと前によ
俺が 一人で酒飲んでたらよ➡
見知らぬ野郎が
話しかけてきたんですよ｡➡
で 俺ら それから ﾊﾟﾁﾝｺやら
競馬やらの話で盛り上がってよ｡
で その野郎 北岡っていう人が➡
家の戸棚に 結構な金めのもん
持ってるっていう話をよ➡
俺によ し始めたんだよ｡
でも 俺はな そういう事から➡
もう足洗ってるしっつって
話そらしたんだけどよ➡
その野郎
土曜日の夜11時ごろなら➡
その家には
人は いねえよっつうんだよ｡
絶対安全確実な仕事だよっつって｡
俺 最近 金に困ってたから
ついよ｡
どんな男だったんですか？
その男｡
いや～ 愉快な男だったよ｡
そういう事じゃなくて｡
名前とか職業とか
何か聞かなかったんですか？
そういう つまんねえ話は
しねえよ｡
ただよ ほっぺのここに
すげえ傷あったよ｡
もしかして その時 その男に➡
財布を盗られたって事は
ありえませんか？
いいですか？
あなた 居酒屋を出る時➡
お金を払ったはずですよね｡
その時 財布はあったんですか？
その時はよ…➡
おお そうだ その時は その野郎が
全部 払ってくれたんだよ｡
なんて気前のいい野郎だなと
思ったよ｡
あれ？ ちょっと待てよ｡
財布が どっかいっちまったなって
気付いたのは➡
あっ その すぐあとだったよ｡
安本に会ってきたよ｡
やつは 誰かに そそのかされて➡
盗みに入った可能性がある｡
あっ ご苦労さん｡
本当？
うん｡ ひょっとしたら これ➡
大変な事件になるかもしれないな｡
北岡さんは 誰かに 映像ﾃﾞｰﾀを
預けてるって言ってたよね｡
確か可能性がありそうな人のﾘｽﾄを
高野さんが作ってるはず｡
でも 気を付けて｡
向こうに気付かれたら➡
白井君も同じ目に…｡
あっ 大丈夫 大丈夫｡
俺ね もう そういうの
慣れてるから｡
よかった｡
え？
白井君に頼んで｡
私 企業のお偉いさん相手の
仕事しか してこなかったから➡
いざとなると何もできないの｡
いや こっちこそ
誘ってくれて うれしいよ｡
もしかしたら…
もしかしたらだけど➡
俺たち いいﾊﾟｰﾄﾅｰに
なれるかもしれないね｡
え？
いやいやいや 何でもない｡
気にしないで｡
そうですか！
ご協力頂けるんですね？
ありがとうございます！
これが 今まで私が聞いている
北岡さんの知り合いのﾘｽﾄです｡
ほかに
まだ いるかもしれませんが｡
では 順番に話を聞いてみます｡
よろしくお願いします｡
きっと これは日本の政治を変える
大きな事件になりますよ｡
はい ただいま～｡
先生！ また 大家さんから
家賃の督促状が届きました｡
向こうは 先生に教わった方法で
着々と 私たちを➡
追い出しにかかってます！
あっ そう｡
気にならないんですか？
近々 大きな仕事入るから｡
いつも そんな事 言ってますよね｡
そんな事よりさ
今度 何か おいしいものでも➡
食べに行こうか｡
えっ!?
どうしたんですか？ 急に｡
いや ずっと ここで➡
働いてもらっててさ
今まで 千佳ちゃんに➡
何もしてあげてなかったなと
思って｡
え～… いいんですか？
ああ｡
そういえば… そうだ
駅前の焼き肉屋さんで➡
焼き肉食べ放題
やってるんですよ～！
千佳ちゃん
もっと いい店でいいんだよ｡
焼き肉食べ放題がいいんです｡
先生と 一度➡
焼き肉食べ放題に
行ってみたかったんですよね｡
予約しておきますね！
うん｡
♬｢肉 肉 肉 肉が好き｣
♬｢ﾊﾗﾐにﾛｰｽに｣
それで 事件のあった夜
隣で物音を聞いたのは➡
大体 何時ごろだったか
覚えていますか？
夜の10時50分ぐらいだったと
思います｡
ちょうど ｢明洞の恋人｣っていう
ﾄﾞﾗﾏが終わった時でしたから｡
ロ… ｢ﾛﾝﾄﾞﾝの｣…？
明洞よ！
北岡さんの家の方から
物が倒れる音がして➡
おかしいなと思ったんだけど
まさか 殺人事件とはねえ｡
息子さんと奥さんは
実家に行ってたんでしょ？
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい｡
[ｽﾋﾟｰｶ]刑事部長の高倉だ｡
刑事部長！
外河君 君は 今 一体
何をやっとるんだね？
いや あの例の
強盗殺人事件なんですが➡
いくつか 腑に落ちない点が
あったものですから 補充捜査を｡
[ｽﾋﾟｰｶ]バカもん！
事件は もう終わったんだ｡➡
余計なまねはするな｡
それに 君には 人として➡
やらなければならない事が
あるはずだろ？
[ｽﾋﾟｰｶ]は… はい？
庶務係の中野君がね➡
この前の事件で 心に
相当 ﾀﾞﾒｰｼﾞを負ったらしくてね➡
ちょっとした物音にも
ビクついてしまうような➡
状況だそうだ｡
すぐに 彼女のところへ
行ってやりたまえ｡
でないと 君は➡
クビだ！
これで 少しは
中野君に 点数が稼げたかな～｡
ねえ ｱｲｶちゃん｡
中野君｡
中野君！
あっ！
はあ～ 外河さん｡
刑事部長から 君の事を
ケアするようにと頼まれた｡
刑事部長から？ 何で そんな｡
私 もう 何ともありませんから｡
あっ！
♬～
あっ すいません！
本当に 大丈夫ですから｡
おい！
君の今
手の中にあるものは何だ？
何が ｢心に傷を負ってる｣だ｡
でも 外河さん 何で まだ
あの強盗殺人事件➡
調べてるんですか？
君には関係ない｡
いいか？ もう二度とな➡
君を危険な目に遭わせる訳には
いかないんだ｡
外河さ～ん｡
おっ｡ おお…｡
黒岩さん いや 違うんです！
いいよ いいよ 分かってるから｡
離れろよ！
続けて｡
違います！
いや ちょっと待って下さい｡
ちょっと 先輩 待って下さい｡
いいの いいの｡ 君は 捜査本部に
顔を出さなくていいから➡
その分 彼女のケアしてあげて｡
ちょ… ちょっと｡
いや またさ 例のｷｬﾊﾞｸﾗで➡
まずい領収書
出しちゃったんだよ｡
だから ケアしてあげて｡
それ 自分…｡
頼むぞ！ おい｡
黒岩さんも ああ
おっしゃってますし 行きましょ｡
事件には
おかしな点が いくつかある｡
まず
最初に110番通報があったのが➡
夜の11時12分｡
たまたま
家の前を通りかかった人間が➡
この公衆電話から
電話をかけている｡
そして 通報を聞いて
警察官が駆けつけてみると➡
家の中で
北岡さんが殺されていた｡
隣の家の人も その夜
北岡さんの家から➡
大きな物音がしたのを聞いてる｡
ただし その人は
物音がしたのが➡
夜10時50分ごろだったと
言っている｡
通報があった20分も前
って事ですね？
ほかにも
おかしな点が いくつかある｡
安本辰夫は 北岡さんを一度しか
殴っていないと言っているが➡
実際は 執ように 数回にわたって
後頭部を殴った痕がある｡
それから 現場には
安本の財布が落とされていた｡
だから 俺たちは すぐに
安本辰夫にたどりつけたんだが➡
どうも
都合がよすぎる気がするんだ｡
俺は 安本辰夫が出ていったあとで
誰か別の人間が入って➡
北岡さんを殺したんじゃないかと
思っている｡
どういう事ですか？
つ～ま～り｡
<安本は 誰もいないと思って➡
北岡さんの家に
空き巣に入ったんだが➡
そこに居合わせた北岡さんに
出くわしてしまった>
あれ？
<慌てた安本は
灰皿で 北岡さんを殴り>
うわっ！
うぇっ｡
<その場を逃走｡
恐らく その時点では➡
北岡さんは
まだ生きていたんだと思う｡➡
その後 安本が逃げていったのを
確認した真犯人が入ってきて➡
転がっていた灰皿を使い
北岡さんの息の根を止めた>
うぇっ｡
<北岡さんが 完全に死んだのを
確認した真犯人は➡
安本の財布を現場に残し
表に出た>
今 家の前を歩いていたら
たまたま 家の中から➡
争うような声が
聞こえたものですから｡
警察が名前を聞いたら すぐに
電話を切ってしまったらしい｡
つまり犯人の本当の目的は
北岡さんを殺す事で➡
強盗は それを隠すために
利用しただけって事ですよね｡
そのとおり！
…となると 犯人は
どこから見張ってたのでしょう？
ん？
もし 外河さんの
推理どおりだとすると➡
その人は安本さんが出てきたのを
外から見張ってたって訳ですよね｡
ああ ああ｡
でも この辺にいたら➡
怪しまれません？
う～ん うんうん うんうん｡
おおっ｡
つまり つまり つまり つまり！
車だ！
犯人は 近くに車を止めて
見張っていたんだ！
う～…➡
ﾋﾞﾝｺﾞ！
(小杉)北岡とは
長いつきあいでしたが➡
最近 預かったものなんて
ないですね｡
そうですか｡
ﾛﾎﾞｯﾄ➡
ﾊﾟ～ﾝﾁ！
ﾊﾔﾄ｡
でも あいつ
大道議員のｽﾀｯﾌやってて➡
いろいろ 悩んでたみたいですね｡
ﾛﾎﾞｯﾄ ｷｯｸ！
ﾊﾔﾄ｡ ああいう世界にいると➡
何かと汚い事を
目にしてしまうみたいで…｡
やめなさい ﾊﾔﾄ！
(ﾌﾞｻﾞｰ)
頂いたﾘｽﾄにあった人は
全部 当たってみたんですが➡
今のところ 収穫なしです｡
[ｽﾋﾟｰｶ](高野)そうですか｡
信頼できる友人に預けてあるって
北岡さん 確かに➡
言ってたんですが｡
とりあえず 次は➡
居酒屋で安本に 盗みを
そそのかした人間を捜してみます｡
気を付けて下さい｡ では｡
☎
☎あ もしもし？
あ 先生…｡
そっちに 何か連絡なかった？
[ｽﾋﾟｰｶ]いえ 全然｡
千佳ちゃん 元気ないね
どっか悪いの？
いえ 大丈夫です｡
もしかして 突然 ごはんを
ごちそうしてあげるなんて➡
言った事が 気になってるのか？
[ｽﾋﾟｰｶ]実は…➡
焼き肉食べ放題に備えて
昨日から何も食べてなくて…｡
もう おなかすいて動けなくて…｡
(吉本)事件の夜 確かに ず～っと
止まってた車があったな｡
でも どうして その車が
ずっと止まってたって➡
分かったんですか？
もうすぐ大東京ﾏﾗｿﾝでしょ｡
私ね 今年 ｴﾝﾄﾘｰできたんですよ｡
それで ﾊｯｽﾙして➡
このｺｰｽ 夜 ３周回ってんですよ｡
その間 ず～っと止まってたもん｡
ちょうど この辺りですよ｡
その車 どんな車でした？
どんなって？
色とか 形とか｡
色はｵﾚﾝｼﾞ｡ 形は… ４駆だったな｡
乗っていた人は？
横顔しか見てないけど➡
頬に傷のある男だったな｡
ｵﾚﾝｼﾞ色の４駆 頬に傷のある男…｡
それは 間違いありませんね？
間違いありません！
ねえねえ 大将
ここにね 傷のある男なんだけど｡
以前 この店に来た事が
あるはずなんだ｡
そんなさ➡
いちいち お客さんの顔なんか
覚えていませんよ｡
いやいや 何だっていいんだけどな
背格好…｡
何だっていいなら 覚えてないん
だから もう いいじゃない｡
だって 接客業でしょ？ それ
ちゃんと お客さんの顔見てさ➡
毎日 仕事しないと潰れるよ！
(川田)もしもし どういう訳です？
俺の事探ってる おかしなやつが
いるんですよ｡
こうなってくると 今回の報酬
上げてもらわないと➡
割に合わないっすよね｡
｢あのお方｣ともあろう人が
そんな せこい事を…｡
こっちは いざとなったら
あんたの正体 バラしても➡
いいんですよ｡
被害者は川田 満｡
近くの土木工事会社に
勤めていますが➡
暴力沙汰を引き起こして
逮捕された前歴があります｡
え？
それと➡
見て下さい これ｡
現金が抜き取られています｡
強盗の仕業でしょう｡
怪しい 怪しい…｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)
｢今日未明 中野区に住む➡
土木工事会社社員
川田 満さん 35歳が➡
自宅の中で死亡しているのが
発見されました｣｡
あれ？ ｵﾚﾝｼﾞ色の４駆…？
｢今日にも司法解剖を行い
詳しい死因を調べる予定です｣｡
頬に傷のある男？
♬～
あ～っ！
相当 荒らされてますね｡
犯人は 金を抜きとった財布を
残していったらしい｡
恐らく 強盗の仕業に見せかけて➡
犯人にとって都合の悪い何かを
探していたんだろう｡
外河さん｡
ん？
何か精算しようと
してたみたいですね｡
川田は 近くの土木工事会社で
働いていた｡
恐らく そこに提出しようとした
領収書だろ｡
なるほど｡
あ～！
何!?
この領収書
昼間に 一人で牛丼食べてます｡
で？
こんなもの
会社で落ちる訳ないですよね？
だから どうした!?
か～っ！ ﾌﾟﾝﾌﾟﾝ！
(ため息)
だ～か～ら！
これは 別の相手に請求しようと
してたんじゃないでしょうか｡
別の相手？
もしかしたら
北岡さんの殺害を命じた相手かも｡
その時 かかった経費を➡
請求しようとしてたんじゃ
ないでしょうか｡
外河さん この貸しﾛｯｶｰ
まだ使用中ですよ｡
♬～
わざわざ すいません｡
いえ｡ で 見せたいものって？
これ １週間ほど前に
ﾊﾔﾄの誕生日ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄだと言って➡
北岡さんが
送ってきてくれたものなんです｡
ﾛﾎﾞｯﾄﾊﾟﾝﾁ…｡
最初は気付かなかったんですが➡
おもちゃの調子が悪いんで
店で見てもらったら➡
中から こんなものが…｡
♬～
(ﾓﾆﾀｰ)｢お待たせしました｣｡
これって…｡
殺された北岡さんが
内部告発しようと撮影した➡
映像ﾃﾞｰﾀです｡
高野さんの言っていたとおり➡
北岡さんは
友人の小杉さんに預けてました｡
｢大道先生に くれぐれも
よろしく伝えて下さい｣｡
｢大道先生は
義理人情の方ですから➡
義理を欠く事は
決して致しませんよ｣｡
｢松下さんに そう言って頂けると
安心ですよ｣｡
松下というのは
大道議員の第一秘書です｡
間違いありません
これは 本物です｡
やったわね 成美｡ これで➡
大道議員の政治生命は
断たれたも同然よ｡
白井先生
本当に ありがとうございます！
いやいや もう このぐらい
いつもの事ですよ｡
早速 ﾏｽｺﾐを集めて
この映像を公開しましょう｡
白井先生 よろしくお願いします！
え？
お任せ下さい｡
｢松下さんに そう言って頂けると
安心ですよ｣｡
ご覧頂いたと…｡
(ﾊｳﾘﾝｸﾞ音)
ああぁ～｡
あ あ あ｡ 失礼｡
え～ ご覧頂いたとおり これは
紛れもなく収賄の証拠映像です｡
この映像を撮影したのは
先頃 強盗に襲われ 亡くなった➡
大道大臣の秘書 北岡 悟さんです｡
｢汚職を内部告発しようとしていた
やさきの出来事でした｣｡
(記者)｢北岡さんは 強盗ではなく
大道陣営によって➡
殺されたとでも言うんですか？｣｡
[ｽﾋﾟｰｶ]警視庁の高倉です｡
おお 高倉君 どうした？
[ｽﾋﾟｰｶ]先生 今 ﾃﾚﾋﾞを
ご覧になっているでしょうか？
ﾌﾌﾝ 実に楽しく
見ておったとこだよ｡
北岡さんが殺害された事件は
間違いなく強盗殺人です｡
我々としては 捜査を
やり直す事などは絶対にないと➡
はっきりと 先生に…｡
分かっておる｡
あんな たわ言
わしは 少しも気にはしておらん｡
いや しかしですな…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]まあ 見ていろ｡
しょせん やつらは 素人だ｡
昨日 時田成美候補の陣営が
公開した映像に対して➡
本日 大道議員自ら 反論の
記者会見を行うもようです｡
｢間もなく
会見が始まるようです｣｡
どんな言い訳するか 楽しみね｡
言い訳なんか
できる訳ありませんよ｡
あれだけ決定的な証拠が
あるんですから｡
先生のおっしゃるとおり｡
先生が歴史を変えたと言っても
過言ではない｡
正義にこだわる この白井真之介を
今後とも ひとつ➡
よろしくお願いします｡
｢昨日 時田成美候補が公開した
映像に関しまして➡
私どもは 時田候補側から
そのﾃﾞｰﾀのｺﾋﾟｰを取り寄せて➡
詳細に検証致しました｡
え～ その結果➡
この映像は 極めて稚拙な
ねつ造であるという事が➡
判明致しました｣｡
は？
｢この映像が録画されたのは➡
3月10日という事に
なっておりますが➡
松下君は その日 海外出張で
日本にはおりませんでした｡➡
このﾊﾟｽﾎﾟｰﾄが
それを証明しております｣｡
♬～
(大道)｢では 一体 誰が➡
このような 卑劣な ねつ造を
たくらんだのか｡➡
重要な証言をしてくれる人物を
呼んでおります｣｡
どういう事です？ 先生｡
あれは 確かに 小杉さんが➡
亡くなった北岡さんから
預かったものなんですよね!?
いや… はい そのはずですけど｡
失礼｡
[ｽﾋﾟｰｶ](呼び出し音)
あ もしもし 白井です｡
小杉さん ﾃﾚﾋﾞ 見てますか？
これ 一体
どういう事なんですか？
申し訳ございません｡ 私は
白井先生を だましていました｡
は？
[ｽﾋﾟｰｶ]こうなった以上➡
私は 真相を公表するつもりです｡
えっ え!?
[ｽﾋﾟｰｶ](不通音)
｢大道議員秘書 にせ映像問題で
映像ﾃﾞｰﾀをねつ造したという➡
男性が この会場で
ｲﾝﾀﾋﾞｭｰに応じるという事です｣｡
あっ｡
｢小杉と申します｡➡
あの映像は 私が 時田成美候補に
頼まれて作ったものです｡➡
当初 時田さんは｣…｡
あ… 嘘よ！
｢汚職を告発する映像ﾃﾞｰﾀを残した
という噂を信じて➡
それを捜していました｡➡
でも いくら捜しても
出てきませんでした｡➡
それで 時田候補は 私に
なければ ねつ造しろと…｣｡
嘘！ 嘘よ！
ちょっと 嘘言わないでよ！
成美 あなた 本当に…!?
バカな事 言わないでよ｡ 私が
そんな事するはずないでしょ！
確かに どうも おかしいと
思ったんですよ｡
白井先生が あれだけ捜しても
見つからなかった映像ﾃﾞｰﾀが➡
都合よく出てくるなんて！
あんたを信じてたのに！
私が そんな事するはず
ないでしょ！ ちょっと…｡➡
あ～ もう 信じてよ！
(泣き声)
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢現職の大道宗介候補を
猛然と追い上げていた➡
民栄党 時田成美候補ですが➡
にせ映像ﾃﾞｰﾀ事件のあおりを受けて
大きく失速｡➡
大道候補が 圧倒的に有利な情勢と
なっています｣｡
北岡さんが
送ってきてくれたものなんです｡
殺された川田が借りていた
貸しﾛｯｶｰから こんなものが｡
何？
安本辰夫に関する資料です｡
安本…｡
ああ 北岡 悟を殺した強盗犯か｡
ええ｡ 安本は 川田に
そそのかされて強盗を働きました｡
そして 川田に
安本をそそのかすように➡
命じた人物がいた｡
そいつの本当の目的は➡
北岡さんを
強盗に見せかけて殺す事だった｡
いやいやいや 待てよ｡
その事件 既に解決済みだろ｡
この資料の出どころを
調べていたら➡
ある人物に たどりつきました｡
北岡さん殺害を仕組んだのも➡
そのあとに 口封じのために
川田を殺したのも➡
全部 そいつの仕業です｡
そいつ…｡
(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰの音)
そいつは誰だ？
そいつはですね…｡
(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰの音)
え!?
は？
(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰの音)
何？
[ｽﾋﾟｰｶ]
ごめんなさい｡
白井君 どうしたの？
映像を作らせたのは
成美さんじゃない｡
彼女は ただ はめられてただけだ｡
いや 俺たち全員が➡
だまされてたんだ｡
｢あのお方｣とかいうﾌｨｸｻｰに｡
どういう事？
映像をでっちあげた➡
小杉って男は 北岡さんの
古い友人だって言ってた｡
北岡とは
長い つきあいでしたが…｡
でも 調べたら やつと北岡さんは
全然 関係がなかった｡
思い出してくれ｡ 俺たちが なぜ➡
小杉を北岡さんの知り合いだと
信じたのか｡
それは 高野さんが 俺にくれた
ﾘｽﾄにあったからだ｡
高野さんこそが ﾌｨｸｻｰだったんだ｡
やつは 大道陣営のｽﾊﾟｲだ｡
こっちに入り込んで➡
成美さんを破滅させるのが
目的だった｡
そんな…｡
北岡さん殺害を仕組んだのも
やつだ｡
私 今から 高野さんに会って
話を聞いてみる｡
もし それが本当だったら
許す訳にはいかないわ｡
一人じゃ危険だ｡
俺が行くまで待ってろ｡
大丈夫｡ 私一人の方が
うまく話を聞き出せるから｡
おい！
♬～
どうされました？
藤崎君は どこだ？
じゃあ 頼むね｡
はい 分かりました｡
藤崎さんが どうされましたか？
彼女 ここに来ただろ！
何をおっしゃってるのか…｡
とぼけても無駄だ｡
お前は 大道陣営の手先だった｡
時田成美さんを失脚させるのが
お前の目的だったんだろ！
やっと気付きましたか｡
確かに私は➡
時田候補を失脚させるために
大道陣営に雇われたｽﾊﾟｲです｡
大道議員が落選すると困る人が➡
世の中には
たくさん いますからね｡
お前は そのために 大道議員の
汚職を告発しようとしていた➡
北岡さんを殺した｡
そして 今度は藤崎君まで！
先生は 何か
勘違いなさってるようですね｡
今回の最大の功労者は➡
藤崎さんなんですよ｡
何を言ってる!?
藤崎君｡
｢あのお方｣っていうのはね
彼女の事なんですよ｡
ごめんなさいね 白井君｡
だから来ないでって言ったのに｡
こうなった以上
あなたとは もうお別れね｡
♬～
待て こら！
どこへ行った!?
上だ！
♬～
出てこい この野郎！
おい｡
♬～
くそ！
取り逃がしたの？
何やってんのよ あんたたちは！
この役立たず！
すいません｡
♬～
見～つけた｡
やめろ｡
せっかくのｴﾘｰﾄ弁護士の君が➡
なぜ こんな汚いまねを!?
汚いまね？ バカね｡
私たちの世界に
きれいも汚いもないの｡
勝った者と負けた者がいるだけ｡
そうでしょ？
白井君だって とっくに
そんな事 分かってたはず｡
おい…｡
あっ… あ～！
動くな！
警察だ｡ ﾅｲﾌを床に置き
両手を頭の後ろで組め！
♬～
あなたは 駆け出しの頃に
窃盗で捕まった安本辰夫の➡
国選弁護人を務めた事が
ありましたね｡
それから 傷害罪で捕まった
川田 満の弁護も➡
あなたが担当した｡
あなたは この２人を利用して
強盗の仕業に見せかけて➡
北岡さんを殺害した｡
間違いありませんね？
それから 口封じのために
川田 満を殺したのも➡
あなたですね？
(ドアが開く音)
悪いけど 君の事 少しだけ
調べさせてもらったんだ｡
藤崎君 本当は
弁護士として 最近➡
あんまり
うまくいってなかったんだろ｡
だけど 君は そんな姿を
誰にも見せたくなかった｡
そんな時
大道議員から話があった｡
時田成美をおとしめてくれ｡
うまくいけば 大道議員の
息のかかった企業は全部➡
お前のｸﾗｲｱﾝﾄに回してやるって｡
だから 君は しかたなく
親友を裏切った｡
しかたなく？
バカな事 言わないで｡
私は ただ おいしい話だから
乗っただけよ｡
そんな話するために
ここに来たんだったら➡
時間の無駄だわ｡
本当に そうなのか？
君は 勘違いしてるよ｡
君が弁護士になってから
やってきた事は➡
僕なんかに比べたら
10倍も20倍も➡
すばらしい仕事ばかりじゃないか｡
何も恥ずかしく思う事なんて
なかったんだ｡
今でも 君は 僕の憧れの人だよ｡
もし… もし 君さえよければ➡
僕を君の弁護士として
雇ってもらえないか？
♬～
あなたみたいな駄目弁護士に
頼む訳ないでしょ｡
(ドアの開閉音)
♬～
結局 また このボロい事務所に
逆戻りか｡
そんな事ないですよ 先生｡
家賃滞納し過ぎて とうとう
追い出されちゃいました｡
何じゃ こりゃ～！
どうなってんだ バカ野郎！
先生！
≪おい これ 鍵が合わねえじゃ
ねえかよ 大家の野郎！➡
どうなってんだ！
≪(千佳子)先生が大家さんに➡
指導したからじゃないですか！
≪おい ひでえじゃねえかよ！
大家の野郎 おい！ おい！
差し押さえやがって！
俺がいない間に！ おい 何を
差し押さえたっていうんだ？
ｷﾞﾀｰか？ ﾃｰﾌﾞﾙもか？ イスもか？
でもな 大家 あんたが
差し押さえたのはな➡
俺の心だ バカ野郎！
おい なんとか言ってやれ！
怪しい｡
怪しくない｡
はい 怪しい｡
おいおい おいおい！
怪しくない！
怪しくない｡
怪しい｡
怪しい！
だから 怪しい｡
怪しくないよ！
怪しい｡
２人の関係が 怪しい！
(２人)怪しくない！
もはや 日本には
人情とか助け合いとか➡
そういうものは
もう なくなっちまったのか！
ﾁｷｼｮｰ！
そんな事より 先生！ 今日は➡
ごはん ごちそうしてくれるって
約束したじゃないですか！
♬｢焼き肉 焼き肉｣
それどころじゃないよ｡ 明日から
どうやって食ってけばいいんだ｡
大丈夫ですよ 先生！
焼き肉食べ放題だから➡
明日の分まで
食べておけばいいんですよ！
♬｢焼き肉｣ フ～！
(２人)♬｢焼き肉｣
ホ～！
オ～！
(２人)♬｢焼き肉｣
ｲｴ～ｲ！
オ～！
♬｢今 春が来て
君はきれいになった｣
<皆さ～ん こんばんは
ｲﾙｶです｡➡
ｺﾝｻｰﾄを開きました｡➡
私の宝物のような ｺﾝｻｰﾄです>
<1971年に 初めての
ﾚｺｰﾄﾞを出してから➡