(鎌谷)やめろ！
くそっ 来るなよ！
やめろ やめろ… やめろよ！
あ～っ！
白井先生！
(白井)ああ ママ｡
こないだは ありがとね｡ さすが
弁護士先生の言葉は違うわね｡
本当 あのお客さんには
困ってたのよ｡
あんなの 大した事ないですよ｡
そうそう お礼しなきゃ｡
はい どうぞ｡
朝摘みのﾄﾏﾄ すごくおいしいから｡
どうも｡
じゃ たまには 店寄ってね！
は～い｡
♬～
おい おめえらだけで
取り立てぐらいできねえのかよ｡
すいません｡
いないみたいです｡
いねえ訳ねえだろ！
どうせ 居留守だろうが｡
もう一回 確認してみます｡
何だ？ あいつら｡
白井さ～ん！➡
いらっしゃるんですよね！
白井さ～ん いませんか！
おう どうだ 白井の野郎は｡
おい 白井！
いるのは分かってるんだ！
俺が ちょっと見てきてやるから➡
お前ら 裏回っとれ！ おりゃ～！
どこの兄貴っすか？
≪おりゃ～！
あいてっ！ ちょっと 千佳ちゃん
俺 俺｡ 早く… 早く開けて｡
おう 白井！
いるのは分かってんだ この野郎！
早く開けろ！
あ～ もう 何なんだよ あいつら｡
(千佳子)闇金の方たちですね｡
弁護士相手に➡
いい度胸だな 本当に｡
先生 それ以外にも
家賃 弁護士会費➡
今月中に
60万3,350円必要なんですけど｡
随分 増えたね｡
もっと 家賃の安いとこに
引っ越しませんか？
大丈夫｡ もう 千佳ちゃんはさ
何も心配しなくていいから｡ ね｡
(ドアをたたく音)
白井か こら！
千佳ちゃん 殴って 殴って！
あいて～っ！
白井 この野郎 白井！
殴りやがったな ちきしょう！
白井！ 窓から逃げやがった
おい 裏だ 裏に回れ！
裏 裏 裏 裏！
ちきしょう！
はい ﾄﾏﾄ｡
えっ ﾄﾏﾄ!?
藤ママにもらったんだ｡
朝摘みﾄﾏﾄ おいしいよ｡
う～ん さすが朝摘み｡
(ﾃﾚﾋﾞ･ﾘﾎﾟｰﾀｰ)
｢昨日午後 江東区にある➡
青果仲卸業者 ﾔﾏｷﾞｼﾌｰﾄﾞｻｰﾋﾞｽの
冷蔵倉庫内で➡
頭部を殴られて死亡している
男性が発見されました｡➡
死亡していたのは 同社に勤める
鎌谷圭輔さん 33歳です｡➡
亡くなった鎌谷さんは
どんな方でしたか？｣｡
｢真面目な男でしたよ｡➡
会社に
よく尽くしてくれていました｣｡
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)｢鎌谷さんが
事件に巻き込まれるような➡
心当たりは？｣｡
｢すいません もう いいですか｡➡
現時点で これ以上 話す事は
ありません｡ 早く行ってくれよ｣｡
｢山岸社長！ もう少し
お話聞かせて下さい！➡
警察によりますと
鎌谷さんの遺体周辺には➡
犯人と争ったと見られる形跡｣…｡
(瞳)あっ 外河｡
(戸村)中野君 悪いんだけど➡
蛍光灯を
取り替えてきてくれないかな｡
高いとこ 怖くて｡
あっ！
中野君｡
はい！
(外河)え～ まず死因なんですが➡
後頭部を 鈍器のようなもので
殴られた事による脳挫傷｡
(黒岩)あ～ やっぱりな｡
死亡推定時刻は➡
遺体の体温低下から逆算して
発見の約３時間前｡
午後２時ごろと言われています｡
目撃情報とかないのか？
当日が休業日で 数名の社員しか
出勤していなかったんですが➡
１名 九条 聡 32歳
ここの社員です｡
２時５分に 冷蔵倉庫に入室した
記録が残っています｡
ほう｡
よし そいつから話聞こう｡
昨日の２時ごろ 九条さんは
冷蔵倉庫に入られてますね？
どういう作業を
されてたんですか？
(九条)山岸社長から ２時に
倉庫に来るように言われたんです｡
ところが 行ってみたら
誰もいなかったので➡
すぐに出てきました｡
被害者の死亡推定時刻は
昨日の午後２時ごろです｡
鎌谷さんの存在に
気付かなかったんですか？
気付きませんでした｡
おかしいな…｡
例えば 話し合ってるうちに
口論になって➡
ｶﾁﾝときて ムカついて
ﾊﾞﾝｯ やっちゃった➡
殺したっていう事じゃ
ないですか？
そんなバカな…｡
私は やってません！
ええ｡ ﾊﾊﾊﾊ！
2億3,000万｡
それじゃ 到底
和解に応じる事はできませんね｡
構いませんよ｡ 正々堂々
法廷で闘おうじゃないですか｡
すいませんね お待たせしまして｡
私 弁護士の白井と申します｡
逆瀬川と申します｡
まあ どうぞ｡
逆瀬川さん｡
で 今日は どうなさいましたか？
先生は ﾔﾏｷﾞｼﾌｰﾄﾞｻｰﾋﾞｽの事件を
ご存じですか？
ええ｡ あの倉庫内で
人が殺されていたとかいう｡
その件なんですが…｡
私の婚約者が疑われてるんです｡
婚約者が？
あれ？
あの…｡
何だよ｡
こっちは 今 忙しいんだ｡
何か うまくいかなくて｡
知るか｡
ﾌﾝｯ｡
あっ あっ…！
おい！
♬～
(くしゃみ)
あ…｡
すいません｡
気を付けろよな｡
はい｡
気を付けろよ！
(鼻歌)
ｼｬｷ～ﾝ！
食品偽装？
はい｡ 私たちの会社は
主に ﾚｽﾄﾗﾝやｽｰﾊﾟｰに➡
野菜を卸してるんですが➡
輸入ﾄﾏﾄを国産･朝摘みﾄﾏﾄと偽って
出荷していたんです｡
なるほど｡
鎌谷さんは 亡くなる前
偽装はやめるべきで➡
内部告発も辞さないと
社長に訴えていたらしいんです｡
あ～ つまり 鎌谷さんは
口封じで社長に殺された？
現時点で これ以上 話す事は
ありません｡ 早く行ってくれよ｡
はい｡ そして 社長は
九条さんを倉庫に呼びつけ➡
罪をなすりつけようとしたんだと｡
昨日は 夕方から
彼と ずっと一緒にいたんです｡
何も変わった様子は
ありませんでした｡
分かりました｡ 力になりましょう｡
千佳ちゃん 契約書｡
はい｡
あの 先生 一つ 問題が…｡
何でしょう？
お恥ずかしい事に➡
先生に お支払いするようなお金を
持っておりません｡
あら それは困りましたね｡
私にできるのは➡
賠償金を得るための
お手伝いぐらいしか…｡
えっ どういう事ですか？
食品偽装の証拠をつかんで
集団訴訟を起こせば➡
多額の賠償金が
得られるんじゃないかと｡
なるほど｡
いや～ あなたは幸運ですね｡
私 白井真之介が あなたの疑いを
晴らしてみせましょう｡
誰に頼まれたんですか？
婚約者の逆瀬川佑美さんです｡
是非とも あなたを救いたいと｡
まずは 食品偽装の事を
教えて下さい｡
共に 山岸の罪を
暴こうじゃないですか｡
私は協力できません｡
どうして？
彼女を巻き込みたくないんです｡
下手に首を突っ込めば
山岸は 何をするか分からない｡
朝摘みﾄﾏﾄってさ
どこに あんだっけ？
いつものところだろ｡
♬～
朝摘みﾄﾏﾄってさ
本当に朝摘みなのかな？
さあ｡
(電子音)
♬～
あっ あっ あっ！
あ～！
♬～
ﾄﾏﾄのヘタ？ 証拠になるか？
とりあえず これでいいか｡
(ｱﾅｳﾝｽ)｢これより Ｂ２倉庫の
急冷装置を作動させます｡➡
作業員の方は
速やかに退室して下さい｣｡
おいおいおい！ 嘘だろ！
｢繰り返します｣｡
おい ちょっと待て！
｢これより Ｂ２倉庫の｣…｡
おいおいおい！
待て待て 待て待て 待て待て！
(ｱﾗｰﾑ)
おい 何で開かねえんだよ
ちくしょう！ おい！
誰か いないのか!? 開けてくれ！
おい！
まだ 中にいるぞ！
開けろ！ 開けてくれ！
お～い！
やべっ｡
あ～っ｡
あ～ 寒い｡
やべえ 寒くなってるよ これ｡
あっ あっ…｡
あっ あっ あ～っ！
バカ！ あっ どこだ？
あっ あっ…｡
あ～ 寒い｡ 寒い！
１℃ １℃｡
♬～
何だよ 片して…｡
うわ～っ！
弁護士さんが
何のご用件なんでしょうかね？
これね
うちで出してる青汁なんですが➡
まあ 飲んでみて下さいよ｡
山岸社長｡
これは 一体 どういう事ですか？
これが何か？
中身は処分したつもりでも
箱が ﾊﾞｯﾁﾘ残っていましたよ｡
そもそも 朝摘みﾄﾏﾄを
倉庫で保管するっていうのは➡
おかしいんじゃないですか？
摘んだ その日に届かなければ
朝摘みとは言わない！
ﾊﾊﾊ… あのね 先生
朝摘みﾄﾏﾄってのはね➡
その日の朝 摘んだものとは
限らないんですよ｡
えっ えっ!?
昨日だろうが おとといだろうが➡
朝摘んだものが
朝摘みﾄﾏﾄっていうんです｡
朝摘む事で 糖度の高いﾄﾏﾄが
収穫できるんですよ｡
で ご用件は？
いえ 念のための確認です｡
失礼｡
飲みます？
大丈夫です｡
まあ つまり あなたの会社は
食品偽装したとは言えない｡
先生 朝摘みかどうかは
どうでもいいんです｡
えっ!?
問題は 海外の輸入ﾄﾏﾄを➡
国産の朝摘みﾄﾏﾄと
偽ってる事なんです｡
これって
悪質な食品偽装ですよね？
反対です！
千佳ちゃん｡
これを検査機関に出して調べれば
輸入ﾄﾏﾄか国産ﾄﾏﾄか判別できる｡
もし
輸入ﾄﾏﾄである事が分かれば➡
食品偽装の重要な証拠に
なるんだよ｡
でも 検査費がかかるんですよね？
本当にﾋﾟﾝﾁなんですよ！
大丈夫！ 賠償金で
何倍にもなって返ってくるから｡
賠償金って… 一回も返ってきて
ないじゃないですか！ もう！
えっ 捜査手帳を無くし…｡
(小声で)声が でかい｡
こっちに届いてないか？
あ～ ちょっと待って下さいね｡
え～と…｡
拾得物では預かってませんね｡
あの～ 係長！
捜査手帳 どうしたって？
あっ いえ 大丈夫です｡
今 見つかりました｡
失礼します｡
よかった よかった｡
待って下さい｡
もしかして➡
現場で落とされたんじゃ
ないでしょうか？
どうぞ｡
へえ～ 誰でも入れる訳じゃ
ないんですね｡
ｶｰﾄﾞを持ってるのは
社員か配送業者か｡
誰が何時に入室したかは
記録されている｡
あの～ 中寒いんで
よかったら どうぞ｡
大丈夫です｡
あっ ありがとうございます｡
被害者の鎌谷さんは
事件当日 9時56分に入室してる｡
死亡推定時刻が２時ごろ
という事は➡
殺されるまでの 約４時間➡
鎌谷さん ここで
作業してたって事ですよね？
うん そうらしいな｡
お疲れさまです｡
♬～
死亡推定時刻の２時に
九条 聡が入室｡
鎌谷さんには気付かず 退室｡
おい！ お前も探せよ｡
あ… はい！
[ｽﾋﾟｰｶ]
もしもし｡
[ｽﾋﾟｰｶ]おい！ それは 俺のだ！
どちら様でしょうか？
[ｽﾋﾟｰｶ]白井だ！
勝手に人の携帯に出るな！
白井さん!?
えっ！
手帳は 別の場所に
落としたかもしれないな｡
戻ろう｡
あれ？ あれって
手帳じゃないですか？
えっ！
あ あ あっ！
えっ 見たぞ ここ｡
よかったですね 見つかって｡
うん｡
どうぞ｡
勝手に見てないだろうな｡
おいっ ちょっと！ おい！
警察でもない あんたが
倉庫で何をしていたんですか？
君たちに話す義務はない｡
返せ こら！
[ｽﾋﾟｰｶ]
あっ！
あっ はい 白井です｡
ああ 逆瀬川さんですか｡ ええ｡
何か分かりましたか？
はい｡
倉庫から消えたﾄﾏﾄなんですが｡
どうぞ｡
いつも 売れ残った野菜は
決まった産廃業者に➡
処理を依頼してるんですけど
この日に 全てのﾄﾏﾄを➡
処分していて それ以後
ﾄﾏﾄの入荷をやめています｡
つまり 今 産廃業者にあるﾄﾏﾄが
最後か｡
調査の方 急ぎます｡
白井さん！
私も行きます｡
弁護士さんに話しするような事
何もおまへんで｡
事件の直前 通常より多いﾄﾏﾄが
こちらに渡ってますよね？
おたくとは つきあい長いから
あれぐらいの時もあるけど➡
何も 不自然な事 おまへんで｡
あの このﾄﾏﾄ➡
今 どこにありますか？
今？
弁護士さん うち 産廃業者でっせ｡
そんなもん いつまでも
大事に取っときまっかいな｡
山岸さんも大変なんやろけどな➡
そら ﾄﾏﾄで何や言うてくる…
かなわんな｡
うさんくさいやつだな｡
｢産廃業者でっせ｣｡
｢でっせ｣って言ってるやつ
俺 初めて見ましたよ｡
きっと すぐに
処分したんでしょうね｡
ここで終わりか｡
待って下さい！
あの… これ｡
えっ これは？
ﾄﾏﾄ…➡
ここに まだ
残ってるかもしれません｡
残ってる？
ここに
転売したっていう事ですか？
あ もしもし？
今 変な弁護士来ましたわ｡
白井真之介いうやつです｡
確かに 2月24日
すこやか興業さんから➡
ﾄﾏﾄ400箱 入荷してます｡
あ 早速 そのﾄﾏﾄ➡
見せて頂けますか？
ちょっと お待ち下さい｡
え～と こちらですね
全て ｼﾞｭｰｽになってます｡
あれっ あっ！
先生 ｼﾞｭｰｽになっても➡
成分は変わりませんから
詳しい分析をすれば➡
産地を判別する事は可能ですよ｡
えっ そうなの？
あ すいません｡ これ ちょっと
分析したいんで➡
１本 もらっていいですか？
ああ どうぞ｡ でも➡
他社さんのﾄﾏﾄも混ざってますが
大丈夫ですか？
え～…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい もしもし 白井です｡
これ以上 嗅ぎ回るのは
やめてもらえませんかね｡
嗅ぎ回るなんて
そんな 人聞きの悪い｡
先生ね うちは
従業員が殺されて不安なんです｡
そっとしておいて下さい｡
おまけに 食品偽装までバレたら
たまらないという訳ですね？
山岸社長 あなた ２時に
九条さんを倉庫に呼び出して➡
罪を着せようとしましたね？
知らないよ そんな事は｡
そうですか｡ まあ いいでしょう｡
それも すぐ明らかになる事です｡
失礼｡
あ 先生｡
これ お忘れじゃないですか？
これ以上 首を突っ込むなと
脅してきましたよ｡
どうするんですか？
ここで屈する訳にはいきません｡
私は 正義の名の下に行動する
弁護士ですから｡
ホッとしました｡
でも ﾄﾏﾄは 全部
ｼﾞｭｰｽになっていたし➡
どうやって
証拠を見つけたらいいのか｡
いや まだ切り札がありましてね｡
♬～
先生～ 結果来ましたよ！
ああ 来たか｡
よし｡ これで
国産ﾄﾏﾄか輸入ﾄﾏﾄか分かれば…｡
あ… あれ？
ナス？
まあ 言えないけどね…｡
(九条)刑事さん｡
はい｡
そういえば
２時ごろ 倉庫に入った時➡
取引先との
電話の途中だったんです｡
は？
だから 私に 殺すのは
無理なんじゃないですかね？
え～ 今頃!?
何で そんな大事な事
最初に言わないの！
すいません｡
すっかり忘れてました｡
おい！
九条は 事件当日の 1時50分から
2時20分まで 約30分間➡
取引先との通話記録が
残っています｡
えっ だから？ 何？
そんなもんさ 電話しながらだって
ガン やれるだろうよ｡
いや でも さすがに 現場は
激しく争った跡が残っています｡
大きな音もしたでしょうし➡
さすがに 通話をしながら殺すのは
難しいかと｡
え～…！
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい 白井です｡
釈放!?
どうぞ お先に出てて下さい｡
お疲れさまでした｡
♬～
いや～ お疲れさまでした｡
いや～ 本当にね
長々 ありがとうございました｡
本当に おめでとうございます｡
今回ね まあ 割と
難しい案件だったんですけど➡
まあ 警察っていうのは
本当に無能でね➡
こういう事があったからこそ
割と証明されたとこがあります｡
それで あの黒岩っていう
背のちっちゃいのが 本当に…｡
なんて
喜んでる場合じゃなかった｡
このままでは 金にならない｡
こうなったら…｡
はあ～ 帰りました｡
あ～ お帰り｡
えっ？
えっ！ どうしたんですか？
こんなに ﾄﾏﾄ｡
えっ？ あ 千佳ちゃんも手伝って｡
箱に詰め替えるだけだから｡
詰め替える？ ｢朝摘み｣ …って➡
まさか ねつ造する気じゃ…｡
先に証拠を隠したのは
向こうなんだよ｡
我々は 何も間違っていない！
えっ でも…｡
これを 明日 ﾏｽｺﾐの前にさらす｡
世間が騒ぎだしたところで➡
一気に集団訴訟で畳みかける｡
多額の賠償金を手に入れたら➡
一気に返せる！
え～…｡
(ﾁｬｲﾑ)
あっ ちょっと出て｡
はい｡
は～い！
あっ 逆瀬川さん！ どうぞ｡
九条さんの疑いも
晴れたんだから➡
手伝わなくても
いいんじゃないんですか？
やっぱり 私は どうしても
山岸を許せないんです｡
彼を
殺人犯におとしめた訳ですから｡
私も 同じ気持ちです｡
よし 終わった｡ 千佳ちゃん
もう遅いから帰っていいよ｡
はい お疲れさまでした｡
ありがとう｡
よし じゃあ 運ぼう｡
はい｡
♬～
じゃあ これ 向こうの上に｡
いいでしょう｡
明日 ここにﾏｽｺﾐを集めて➡
食品偽装を公表します｡
これで 山岸も終わりですね｡
行きましょう｡
よし｡
私は事務所に泊まります｡
では 明日｡
え～ 皆さん おはようございます｡
(記者たち)おはようございます｡
弁護士の白井真之介です｡
今日は 殺人事件の背景にある➡
疑惑の倉庫を見て頂くべく
皆さんに お声がけしました｡
あれ？ 逆瀬川さんは？
いえ 見てませんが…｡
じゃあ 開けて｡
は？
いやいや ｢は？｣じゃなく
いいから開けて ほら｡
ああ… はあ｡
皆さん こちらです｡
さあ どうぞ｡
どうぞ どうぞ｡ こちらへ｡
お野菜の倉庫ですね｡
さあ 皆さん
こちらを ご覧下さい｡
これが ﾔﾏｷﾞｼﾌｰﾄﾞｻｰﾋﾞｽの暗部です！
ええ 驚くのも無理はありません｡
彼らは 輸入ﾄﾏﾄを➡
国産･朝摘みﾄﾏﾄだと偽り
消費者を欺いてきたのであります｡
我々は このような犯罪行為を
断じて許すべきではありません｡
責任者には
鉄ついを下すべきです！
鉄つい？
どうですか 皆さん｡
開いた口が塞がらない
といった感じですか？
社長…｡
死体!?
そう！ まさに この会社は
死に体も同然なのです｡
今こそ 彼ら…｡
わあああぁ～っ！
社長！
俺じゃない！ 知らない！
白井さん！
(黒岩)白井 お前
とうとう やっちまったな｡
俺は 何も知らない｡
俺は ただ ﾄﾏﾄの移し替えを…｡
いや 何でもない… 熱っ！
ﾄﾏﾄを運び込んだ時には
遺体はなかったんですね？
あったら通報するだろう！
昨晩から今朝にかけて
入室記録が２回あります｡
１回目は 恐らく
ねつ造ﾄﾏﾄを運び込んだ時➡
２回目は 山岸社長の遺体を
運び込んだ時です｡
その どちらも 逆瀬川さんです｡
逆瀬川さんが？ まさか｡
全く連絡がつかないんだわ｡
今 彼女は どこにいるんだよ｡
知らないよ｡
事件への関与が疑われている
白井真之介弁護士が…｡
白井が来たぞ！
白井弁護士です 白井弁護士が➡
取り調べを終えて 出てきました｡
白井弁護士！
ひと言 お願いします！
私は 何もやっていません｡
潔白です！ どいて｡
ﾔﾏｷﾞｼﾌｰﾄﾞｻｰﾋﾞｽが➡
食品偽装をしていると
おっしゃいましたが あれは➡
白井弁護士のねつ造ですか？
違います！ もう 危ない 危ない！
ちょっと どいて！
知らない もう！
何度もすいません｡
逆瀬川さん これ聞いたら すぐ➡
携帯の方か 事務所の方に
至急 連絡下さい｡
失礼します｡
☎(呼び出し音)
☎もしもし 九条です｡
あ～ もしもし 白井です｡
あの 逆瀬川さん 今➡
どこにいるか分かりませんか？
☎彼女は
もう死にたいと言っています｡
えっ どうして？
☎山岸を殺してしまったと…｡
えっ!?
☎先生➡
今すぐ 来てもらえませんか？
今 どこにいるんですか？
♬～
まず最初に 鎌谷さんが
殺された件なんですが…｡
九条にはｱﾘﾊﾞｲがあった｡
となると やはり➡
食品偽装の発覚を恐れた
山岸の犯行か？
いえ｡ 私たちは
被害者の死亡推定時刻を➡
欺かれた可能性があります｡
欺かれた？
死亡推定時刻は
遺体の体温の低下から逆算して➡
午後２時と考えられています｡
でも 実際に殺されたのは➡
２時より もっと
前だったんじゃないでしょうか｡
鎌谷さんの遺体を見て
何か気付きませんでしたか？
ん？ 何が おかしい｡
発見時の服装が薄着なんです｡
普通の作業着だろ？
彼らは 長時間作業する時
専用のｺｰﾄを着てるんです｡
ｺｰﾄを着てなかったという事は？
鎌谷さんは そんなに長い時間➡
倉庫にいるつもりは
なかったんです｡
あっ 当日の倉庫の室温は
何度でしたか？
ん？
室温は…｡
５℃で一定している｡
その室温で ４時間も
作業できたでしょうか？
鎌谷さんは
すぐに倉庫を出るつもりだった｡
けれど 殺されてしまった｡
午前10時に｡
バカな お前｡ 監察医が そんな
基本的なミスをする訳ないだろ｡
殺したあとに 犯人は 遺体を
温めていたらどうでしょうか？
遺体を温めた？
あのｺｰﾄは
ｽｲｯﾁを入れると発熱します｡
殺害後 犯人は 毛布のように
遺体にかけたんです｡
10時ごろに殺して
２時まで➡
遺体を温めていたと
すると➡
その間は
体温が維持され➡
死亡推定時刻は
２時となります｡
いや しかし
鎌谷の遺体にｺｰﾄはなかったぞ｡
そのまま発見されれば
遺体が保温状態にあった事が➡
分かってしまいます｡
犯人は ｺｰﾄを
回収する必要があったんです｡
犯人は 再び 倉庫に入り➡
遺体から ｺｰﾄを剥がして
出ていった人物｡
はい｡
じゃあ やっぱり➡
２時に入室記録がある…｡
そう言って頂けると
ありがたいです｡
はい 今後とも
よろしくお願いします｡
九条さんです｡
すみません 急に呼び出して｡
私も 気が動転してしまって｡
逆瀬川さんは？
私は 彼女を止められなかった｡
彼女の半分の勇気でもあれば
私が 山岸を殺していたのに…｡
彼女は どこにいるんですか？
ここで待っていて下さい｡
(物音)
あれ？ 逆瀬川さん｡
大丈夫 悪いのは全て山岸だ｡
この白井真之介が
弁護を引き受けてさしあげても➡
構いません｡ あれ？
♬～
え？
えっ！
そうか 婚約者が
殺しに手を染めた事が➡
許せないのか｡
でも どうか許してやってくれ｡
彼女が山岸を殺したのは➡
あんたへの愛だ｡
え… っていうか 何で
俺まで縛られてるんだ？
ついでに
焼身自殺でもして頂こうかと｡
焼身自殺？ は？
鎌谷が殺されたのが
10時ごろだとすると➡
その時間に
九条の入室記録はないぞ｡
鎌谷さんと同時に
入ったんじゃないでしょうか｡
九条は 鎌谷の後をつけて
倉庫に入り➡
鎌谷を殺害後 ｺｰﾄのｽｲｯﾁを入れ➡
それを 遺体にかけて退室した｡
そうです｡
しかし なぜ九条は➡
わざわざ 自分に疑いが
かかるようなまねをしたんだ？
逆瀬川さんを利用するため
だったんじゃないでしょうか｡
鎌谷さんを殺した社長に 婚約者が
そのぬれぎぬを着せられた｡
それを恨んだ逆瀬川さんが
社長を殺害した｡
と警察に思わせるために｡
山岸を殺したのは
逆瀬川じゃないのか｡
えっ 何 何？
えっ 何？ どういう事？
ねえ 何？
山岸を殺したのは 私ですよ｡
えっ!?
せっかく
鎌谷殺しの疑いが晴れたのに｡
最初から ２人には
消えてもらうつもりだったんです｡
このまま偽装を続けるなら
私は告発します！
(九条)今更 何を言ってるんだ｡➡
俺は
会社のために やってるんだ｡➡
味の違いなんて
誰にも分かんないだろ！
社長 こんな事
もう やめにしませんか！
俺はな
最初っから反対だったんだよ｡
お前だよ！ やり過ぎたのは｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい 鎌谷です｡
九条だ｡ 話したい事がある｡
明日 10時
Ｂ２倉庫に来てくれないか？
分かりました｡
やめろ… やめろよ！
やめろ… やめろ～！
(九条)社長！
うるさい！
もう お前のやる事は
ろくでもないわ｡ ったく！
なに ふざけてんだ お前｡
やめろ おい｡
うっ… 何を！ やめろ！
♬～
会社を思いどおりに
動かすためには➡
消えてもらうしかなかった｡
全部 知ってて
あいつにｶｰﾄﾞを渡したのか？
私は事務所に泊まります｡
では 明日｡
♬～
こんな時間に どうしたの？
あっ…！
お前のＩＤｶｰﾄﾞ 貸してくれよ｡
は～や～く！
♬～
結局 全て九条がやった事か｡
白井さんと逆瀬川さん
大丈夫ですかね？
おおっ｡
すいません！
若者は走るね｡
君 走らないの？
体力強化週間だよ｡
食べたあと すぐ…
ブタになるよ あんた｡
♬～
おい｡
おいおい バカな事はやめろ！
この子は婚約者じゃないのか!?
会社を守るためなら
しかたのない事です｡
分かってくれるよな？
あなたたちの命と引き換えに
この会社の従業員 その家族➡
そして 取引先の企業｡
みんな救われるんです｡
詭弁だ！
なにも恐怖心をあおりたい訳じゃ
ないんですけどね｡
私まで燃えたら
バカみたいですからね｡
古典的な装置で すみません｡
誇りに思って下さい｡
あなたたちの命は
決して むだにはならない｡
おい！ おい！
こんな雑な死に方あるか！
おいおいおい！ くそっ｡
先生 私のﾛｰﾌﾟ ほどいて下さい｡
うん｡
その下です｡
その下！
キャ～！ ちょっと
どこ触ってんですか!?
言われたとおりに
やっただけじゃないか｡
早く！
♬～
逆瀬川さん この左側の下｡
それ… それで切って下さい｡
はい｡
そこに…｡
急いで！
急いでます｡
引火したら 一気に来るぞ！
焦らせないで！
(ｻｲﾚﾝ)
動くな！
２人は どこだ!?
ﾌﾌﾌ…｡
中か！
ありがとう｡
いや 私はいいから あれ！
分かってる！
♬～
うわ～っ！
熱っ あ～ 熱 熱 熱っ！
あ～ 熱っ！
だまして悪かったな｡
別に だまされてなんかないよ｡
行くぞ｡
私は 心の広い大きな人間です｡
これまでの事は水に流しましょう｡
報酬次第では➡
あなたの弁護を 引き受けて
さしあげても構いません｡
結構です｡
♬～
｢ﾔﾏｷﾞｼﾌｰﾄﾞｻｰﾋﾞｽで発生した
２件の殺人事件で➡
警視庁は 同社に勤務する
九条 聡容疑者を➡
殺人と 殺人未遂の疑いで
逮捕しました｣｡
中野君 また 蛍光灯｡
はい 分かりました｡
あ～ お疲れさま｡
先生！
もう 廊下 変な臭いしてるよ｡
ﾄﾏﾄの請求書が34万5,000円｡
ナスのヘタの分析費用が
特急料金込みで10万8,000円｡
家賃の未払いも合わせたら
100万ですよ 100万！
返すどころか
増えてるじゃないですか！
あっ 大丈夫｡ 大丈夫 大丈夫｡
そうだ そうだ｡
これで払って｡
こんなお金 どうしたんですか？
え？
あれ？
おやさいｸｰﾎﾟﾝ？
あの野郎！
ふざけてるんですか？
心配いらないって｡
大きな案件が来たら➡
一発で返せるから｡
だから その案件を➡
早く やって下さいよ！
(ﾁｬｲﾑ)
ほら｡
来たんじゃないのかな？
は～い！
宅配便で～す！
えっ えっ… ちょっと待って
ちょっと待って ちょっと待って｡
待って 待って 待って
ちょっと待って下さい｡
朝摘みﾄﾏﾄだよ｡
(千佳子)ちょっと 何ですか これ｡
先生！ ﾔﾏｷﾞｼﾌｰﾄﾞｻｰﾋﾞｽが
全部 引き取ってくれって｡
え！
送料 着払いになります｡
19万4,400円 お願いします｡
先生！ ちょっと！
ちょっと 先生！
19万！
１人にさせて！
ほっといて！
現金で19万ですよ！
１人がいいの！
もう疲れたのよ！
あっち行って！
(六角)お～ ねえ…｡
弘南鉄道の
黒石線ですけども｡
ﾍｯﾄﾞﾏｰｸが雪で➡
半分
見えなくなっちゃってますけどね｡
あ～ 久しぶりに見ますね
これね｡
昔 これは あの
首都圏を走っていた➡
私鉄の鉄道だったんですけども｡