♬～
(黒岩)ん？ 何で夜なのに閉めた？
明るくても見えんのにな｡
(安田)それでは 白井先生
よろしくお願いします｡
(白井)はい｡
あ～｡
(ﾊｳﾘﾝｸﾞ音)
あ～ あ～ あ～｡
それでは始めます｡
え～ あなた方 警察は
2月19日 午後2時25分ごろ➡
路上で私の依頼人が
拒否しているにもかかわらず➡
違法な職務質問を行い
おかげで依頼人は➡
約束の時間に遅れ ５億の商談が
破談になってしまいました｡
この責任を
どう取るおつもりですか？
責任？ 商談って
あんた 逃げたんでしょ？
何か 後ろめたい事が
あったんじゃないんですか？
(外河)遅れるなら 電話をかければ
済んだ話じゃないですか！
かけようにも
無理やり 指紋を押させられ➡
親指を捻挫して
かけられなかったんですよ｡
あ 診断書なら ここにあります｡
私は弁護士として
このような警察の横暴を➡
断じて許す訳にはいきません｡
え～ 後日
５億円 ﾌﾟﾗｽ 親指の治療代➡
きっちり 請求させて頂きます｡
以上｡
これは ここでいいのかな？
先生 こちらになります｡
はい｡
何が５億円だ｡ いつも いつも
俺たちの邪魔ばっかりしやがって｡
白井め～｡
悪徳弁護士が｡
♬～
(千佳子)え？ おかしいですね｡
お家賃でしたら➡
先月分も今月分も もう とっくに
振り込んであるはずなんですが｡
分かりました｡ 至急 確認します｡
いや～ 降られた｡
先生 滞納してる ここの家賃と
弁護士会の会費➡
今月中に なんとかしないと
まずいんですけど！
よいしょ｡
合わせて 38万6,000円｡
変な人とばかり
つきあってないで➡
もっと地道な仕事 見つけた方が
いいんじゃないですか？
千佳ちゃんは
余計な心配しなくて大丈夫だよ｡
帰りま～す｡
(雷鳴)
(ドアが閉まる音)
(殴る音)
あ～っ！ あっ…｡
♬～
黒岩さん
こちらの会社の松尾社長と➡
秘書の金子さんです｡
どうも｡
警備員の方ですね？
(松尾)はい｡
契約している警備会社から➡
派遣してもらっていました｡
で 盗難に遭った絵画というのは？
｢ふたり｣という絵画です｡
おっ ああ｡
２年前 海外のｵｰｸｼｮﾝで
３億円ほどで購入しました｡
３億円!?
何しろ
作者は あのｱﾝﾘ･ﾙｶﾞｰﾙですから｡➡
それだけの価値はあります｡
知らない｡
あっ 黒岩係長｡
お疲れさまです｡
これなんですが
恐らく こいつでｶﾞﾂﾝと｡➡
犯人は ここから
侵入したんでしょう｡
相当 手荒に たたいてますね｡
(黒岩)
こいつ得意なんですよ｡ な！➡
自主映画とかな お前な｡
ええ｡
犯人が押し入ったのは
午前1時55分｡
これが犯人ですね｡
午前2時02分
これは 警備員ですね｡
(黒岩)見て分かるわ｡
(松尾)警備員は➡
午前の１時 ２時 ３時と
巡回に回る事になってます｡
午前2時13分
絵を手にした犯人が出てきます｡
既に 警備員を
殺害したあとでしょう｡
顔面の映ってる映像ないの？
探してよ｡
はい｡
どれも 犯人の顔が隠れている
映像ばかりですね｡
えっ 何で肝心な所に
ｶﾒﾗつけてないかな｡
｢ﾀｲﾑﾌｨｰﾙｽﾞ社社長の松尾幸助氏は➡
美術愛好家として
広く名を知られ➡
多くの絵画 彫刻を
所蔵していました｡➡
警察は 強盗殺人事件と見て
犯人を追っています｣｡
ふ～ん… ん？ かわいい！
(ﾁｬｲﾑ)
は～い はい｡
白井先生は こちらですか？
はい｡ お約束でしょうか？
ああ いえ｡ でも 大至急
相談したい事がありまして｡
私 こういう者です｡
少々 こちらの方で お待ち下さい｡
先生 起きて下さい！
大変です｡ ﾀｲﾑﾌｨｰﾙｽﾞ社の社長
という方が いらっしゃってます｡
何？ 片づけろ！
ﾈｸﾀｲ ﾈｸﾀｲ ﾈｸﾀｲ｡
よし｡
(千佳子)大変お待たせ致しました｡
こちらに どうぞ｡
少々 こちらの方で お待ち下さい｡
あ～ もちろん｡
私が負ける訳ないでしょう｡
損害賠償 3億8,000万
きっちり取り立ててやりますよ｡
ええ｡ はい お任せ下さい｡
あ～ お待たせしました｡
何かと
仕事が立て込んでおりまして｡
私 白井真之介と申します｡
ああ どうも｡ 松尾幸助です｡
ﾀｲﾑﾌｨｰﾙｽﾞ社？
あっ まあ どうぞ｡
もしや つい最近
高価な絵を盗まれたとかいう？
はい そのとおりです｡
それはまた 災難でしたね｡
いや あの… あの画家ね➡
私も大ﾌｧﾝだったんですよ｡
ほら あの え～と…➡
誰でしたっけ？
ｱﾝﾘ･ﾙｶﾞｰﾙです｡
あ～ そう そう そう｡
あの人ね すごい才能ですよ｡
ねえ｡
で 本日は どのようなご用件を？
実は 絵を盗んだ犯人ｸﾞﾙｰﾌﾟから➡
ひそかに 取り引きの申し出が
あったんです｡
金さえ払えば 絵は返すと｡
ただし 警察に この事を話したら
絵は破り捨てると｡
私は
取り引きをする事に決めました｡
ただ 私は
こういった事に関しては➡
全くの素人です｡
そこで あなたに➡
犯人ｸﾞﾙｰﾌﾟとの交渉を
お願いしたいんです｡
なぜ 私に？
それは あなたが ふだんから➡
警察に対して
毅然とした態度をとり➡
依頼人に対して 粉骨砕身 努力を
惜しまない方だという評判を➡
聞いているからです｡
とにかく 私は
あの絵を取り返したいんです｡
もちろん 報酬の方は➡
それなりのものをと考えています｡
それなりと申しますと？
先生は いつまでも
こんな汚いビルに➡
事務所を構えているような方では
ありませんよね｡
なるほど｡
そういう事でしたら
あなたが ここに来られたのは➡
まことに賢明な選択だったと
言えましょう｡
おっしゃるとおり
警察は 被害者の気持ちなど➡
少しも考えてはくれません｡
お任せ下さい｡
この白井真之介が➡
必ず
絵を取り戻してさしあげます｡
い… 意味不明｡
そうですね｡
そもそも いけすかない｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
嫌い｡ きざ｡ ﾒｶﾞﾈ｡
はい 外河です｡
警視庁総務部会計課庶務係の
中野 瞳です｡
外河さんから 以前 提出して
もらった伝票なんですが➡
印鑑 押し忘れてるようでして➡
早急に こちらに来て
押して頂きませんと➡
立て替えてもらってる1,520円
自腹という事になりますが｡
それぐらい そっちで
うまく やっといてくれよ｡
は!?
(舌打ち)
はい 怪しい｡
金 持ってんだろうな～｡
☎
はい 白井真之介法律事務所｡
☎松尾の代理の者か？
そうだが｡
これから 取り引きの方法を
説明する｡ まず 金は１億｡
１億!? 無理だよ
とても そんな金額…｡
☎嫌なら交渉は終わりだ｡
(松尾)絵の身代金が
1億40万円というのは➡
何だか 中途半端な金額ですね｡
最初 向こうは
1億5,000万 要求してきました｡
しかし 交渉の末 なんとか
ここまで下げさせました｡
♬～
[ 回想 ]
金をﾄﾗﾝｸに入れて 今夜10時➡
１人で
晴海埠頭の12番倉庫に来い｡➡
中にﾄﾗﾝｸを置いたら
すぐに立ち去れ｡➡
金を確認次第 絵は返す｡
それは 困りますね｡
何？
あなたたちが 金だけ取って
絵を返さないとも限らない｡
まず 私が その場所で
絵を確認させて頂く｡
本物だと分かったら
ﾄﾗﾝｸの置き場所を教える｡
金が確認されるまで あんたたちは
私を見張っていればいい｡
なるほど｡
さすが悪徳弁護士さんは➡
考える事が違うな｡
白井だ｡ 絵は確認した｡
金は 客船ﾀｰﾐﾅﾙ西｡
そこの入り口のそばに ﾍﾞﾝﾁがある｡
そのﾍﾞﾝﾁの下だ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]分かった｡
こちらが いいと言うまで➡
そこを動くな｡
ずっと お前を見張っている｡
♬～
(口笛)
[ｽﾋﾟｰｶ]
[ｽﾋﾟｰｶ]金は受け取った｡
絵を持って そこから立ち去れ｡
おはようございま～す｡
おはよう｡
あっ 千佳ちゃん｡ はい 40万円｡
これで 今月 なんとかなるでしょ｡
えっ 40万!?
え～っ！
どうしたんですか？ これ！
ん？ 千佳ちゃんはさ
気にしなくて大丈夫だよ｡
でも 今月必要なのは
38万6,000円ですから➡
1万4,000円 余りますね｡
じゃあ ほら
大好きな甘いものでも食べてさ➡
ﾌﾞｸﾌﾞｸ太っちゃいなよ｡
え～ いいんですか？
松尾社長に
すっかり気に入られちゃってさ➡
お金なら これから
どんどん入ってくるから｡
☎
あっ！
はい 正義にこだわる
白井真之介法律事務所です｡
はい 少々お待ち下さい｡
先生 松尾社長からですよ｡
はい 白井です｡
警察が？
どういう事です？
なぜ 絵が戻っているんです？
朝 目が覚めたら 家の前に
絵が置かれていたんです｡
恐らく 犯人は 絵を盗んだものの
この絵の美しさに打たれ➡
良心の呵責を感じたんでしょう｡
まあ 本物の絵には➡
それぐらいの力が
あるという事です｡
っていうか 白井
お前 何でいるんだよ？
こちらの顧問弁護士ですから｡
あなたは
犯人と勝手に取り引きをした｡
いいですか これは殺人事件です｡
犯人が誰か分かって➡
隠しているなら
犯人隠匿罪にあたりますよ｡
ちょっと ちょっと刑事さん
脅迫する気ですか？
犯人は 必ず見つけ出します｡
あなたたちが
取り引きしたと分かったら➡
その時は ただじゃ済みませんよ｡
もう帰ろう｡ な｡
白井 この野郎 バカ野郎｡
大丈夫でしょうか？ 白井先生｡
もし 警察が何かつかんだら…｡
ﾊﾊﾊ 心配いりませんよ｡
警察なんてね 吠えるばっかりで
何にも できないんですから｡
(ﾉｯｸ)
(金子)社長 美術評論家の
竹村様が お見えです｡
竹村さんが？ 何の用だ｡
どうなさいますか？
構わない 通しなさい｡
(金子)分かりました｡
(ﾉｯｸ)
(竹村)いやいやいや ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
絵が返ってきたと聞いて
お祝いを言おうと思ってね｡
そんな事言って 本当は
お悔しいんじゃないですか？
あなたが あちこちで 私の悪口を
言っているのは知っています｡
｢美術など見る目のない成金だ｣
とか｡
事実じゃないのかね？
これ以上
侮辱されるようでしたら➡
それなりの措置を
とらせて頂きますよ｡
あっ こちら 今度
うちに来て頂く事になった➡
すご腕の弁護士先生です｡
ほう｡
ならば 私も ひとつ ご挨拶を｡
竹村です｡
白井です｡
ああ これが 返ってきた絵か｡
ええ｡
ﾊﾊﾊ… 面白い｡ こりゃ傑作だ｡
ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
｢先日 犯人ｸﾞﾙｰﾌﾟから ﾀｲﾑﾌｨｰﾙｽﾞ社に
返却されたとされる➡
絵画『ふたり』が 贋作である
可能性がある事が分かりました｣｡
｢残念ながら あの絵は偽物です｡➡
絵の心得があれば簡単に気付く
程度のものです｡➡
もし ﾀｲﾑﾌｨｰﾙｽﾞ社が あの絵に
大金を払ったという事になれば➡
犯罪ｸﾞﾙｰﾌﾟを
みすみす儲けさせた事になる｡➡
これは 大変な問題です｣｡
速やかに 竹村氏に対し
法的措置をとるべきです｡
彼の言ってる事は
社長への侮辱以外 何物でもない｡
まず あの絵を 公の場で
正式の鑑定に出しましょう｡
それで これが本物だという
お墨付きを得たら➡
それをもとに…｡
先生 それはできません｡
は？
もし この絵が
偽物だという事になったら➡
世間は 私の事を
やはり 絵など見る目のない➡
成金だと思うでしょう｡
そうなったら➡
竹村さんの思うつぼです｡
社長は それが偽物だと？
いや そうは思いません｡
ですが
万が一という事もありますから｡
それに この絵が
偽物という事になったら➡
先生も まずいんじゃないですか？
え？
犯人ｸﾞﾙｰﾌﾟに支払った１億円
いや １億40万円ですか…➡
それは 当然 先生に
弁償して頂く事になります｡
やつらと 直接交渉したのは
先生ですからね｡
それじゃ 先生 お疲れさまで～す｡
はい お疲れさま｡
☎
あっ｡
お疲れさま｡
☎
え…｡
あららら…｡
☎
はい 白井真之介法律事務所｡
先日 ご挨拶させて頂いた
竹村です｡
何の用です？
☎実は ある資産家の方から➡
美術品の買い付けを
任される事になりましてね｡➡
どうでしょう 松尾社長のような
二流の人物とは手を切って➡
私の顧問弁護士に
なって頂けないでしょうか？
報酬は あちらの２倍は
支払うつもりです｡➡
考えておいて下さい｡
連絡 お待ちしております｡
まあ それもいいか｡
☎
はい 白井真之介法律事務所｡
☎世話になったな｡
お前のおかげで➡
我々は
大金を手にする事ができた｡➡
礼を言う｡
もちろん 返した絵は偽物だ｡
貴様…！
☎まあ そう怒るな｡➡
ここからは
お前にも おいしいﾋﾞｼﾞﾈｽの話だ｡➡
我々は これから 本物の絵を
闇市場に売りに出す｡➡
だが 松尾は
自分の持っている絵を➡
本物だと言い張るだろう｡
そこで お前に頼みがある｡➡
買い手から連絡が来たら➡
今 我々が売ろうとしている絵こそ
本物だと伝えてほしい｡➡
もうけの10％を お前にやる｡
ふざけるな｡
犯罪の片棒を担げってのか！
☎15％｡
いいだろう｡
☎裏切ったら命はないと思え｡
☎(電話が切れる音)
☎
☎あ～ 先生
お世話になっております｡➡
安田でございます｡
ああ 安田さんでしたか｡
あっ いかがですか？
親指の具合は｡
おかげさまで
ﾋﾟﾝﾋﾟﾝしておりますよ｡
いやいや それは困りますね｡
少なくとも あと半年は➡
使い物にならない事に
しておいてもらわないと｡
大丈夫ですよ｡ 警察からは➡
搾り取るだけ
搾り取ってやりますから｡
実はですね うちの社長に
先生のお話をしたらですね➡
そんな やり手の先生なら 自分も
是非 お目にかかりたいと➡
言いだしまして｡
是非 一度 こちらに➡
お越し頂く事は
できますでしょうか？
もちろん 構いませんよ｡
よろしくお願い致します！
はい 失礼しま～す｡
(つぶやき)
あいてっ｡ あれっ｡
やべっ｡
捜査一課の外河さんですよね？
はい｡
警視庁の方が 大至急 会いたいと
捜しておいでです｡
警備室でお待ち頂いてます｡
誰だ？
んっ このみかん 甘っ！
わ～っ！
わっ！
え!?
もう～
びっくりさせないで下さいよ｡
この伝票 今日までに
ﾊﾝｺを押してもらわないと➡
お金が下りないんです｡
1.520円｡
で 捜査一課に聞いたら 外河さん
ここじゃないかって言うんで｡
来ちゃいました｡
悪いね わざわざ｡
じゃ ﾊﾝｺをお願いします｡
今 ﾊﾝｺ 持ってないよ｡
それでしたら大丈夫です｡
捜査一課で預かってきましたから｡
だったら そっちで
押しといてくれりゃいいじゃん｡
そういう訳にはいきません｡
元はといえば 国民の皆さんの
税金なんですから｡
こういう事は
きっちりしておかないと｡
おい｡
え？
立て替えてた1,520円
これで 下りるんだろ？
ｱﾊﾊ それがですね
私 ここに来るのに➡
電車に乗ったのと
途中で ごはんを食べたんで➡
合わせて ちょうど1,520円
かかってしまったんですよ｡
それは 外河さんに もって
もらわないといけないんで➡
差し引きゼロという事で｡
お願いします｡
だったら来るなよ｡
あっ それと ちょっと
気になる事があるんですよ｡
いいですか？
ここを よ～く
見ておいてほしいんですけど…｡
犯人が侵入したのが
午前1時55分ごろ｡
警備員さんが巡回に出たのは
午前２時ですから➡
犯人が侵入してきた時➡
警備員さんは
ここにいたって事ですよね｡
ああ｡
おい お前！
私たちが 今いるのは ここ｡
犯人が侵入したと思われる裏口は
ここ｡
あっ この上か｡
結構 近いんですよね｡
ああ｡
犯人は 裏口のドアを
消化器でたたき壊し侵入した｡
だったら 大きな音がして
ここまで聞こえたはずです｡
なぜ その時 警備員さんは
気付かなかったのでしょうか｡
どういう事だ？
裏口のドアが壊されたのは
犯人が侵入した時じゃなくて➡
出ていく時だったんじゃ
ないでしょうか｡
犯人は どこかの入り口から
堂々と侵入した｡
で 絵を盗んで
警備員さんを殺して➡
出ていく時に
裏口のドアを壊したんです｡
何で そんな事を…｡
犯人が 無理やり
外から侵入したかのように➡
見せかけるためですよ｡
つまり➡
犯人は この会社内部の
人間だという事か！
そういう事｡
そうか｡
そうしたら 犯人の顔が防犯ｶﾒﾗに
映っていない理由が分かる｡
犯人は あらかじめ
ｶﾒﾗの位置を➡
知っていたんだ！
ｲｴｽ！
会社の中に？
そうです｡
そんなバカな｡
あなたが 私たちに隠れて
犯人と取り引きをした事は➡
分かっています｡
いや 私は…｡
犯人は 人を殺してでも 絵を
奪おうとするようなやつらです｡
ただで 絵を返してくれるはずが
ない事は誰だって分かる！
この会社の中の誰かが 絵を盗み➡
あなたに それを
買い戻させたんです｡
心当たりはありませんか？
信じられませんね｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい 外河です｡
[ｽﾋﾟｰｶ](金子)もしもし➡
ﾀｲﾑﾌｨｰﾙｽﾞ社 松尾社長の秘書の
金子です｡
絵の事で お話ししたい事が｡
[ｽﾋﾟｰｶ]はい｡
今晩７時に駅前の喫茶店で｡
分かりました｡ 伺います｡
♬～
あ～ 先生！
どうも どうも｡
ご苦労さまです｡ どうぞ｡
(一同)いらっしゃい｡
社長の徳田です｡
どうぞ｡
我々は しばしば 美術愛好家
といわれる人間たちから➡
仕事の依頼を受ける事が
あります｡
もし彼らに 偽物を売りつけよう
とした卑劣な者がいれば➡
我々は その人間を見つけ出し
金を取り返した上で➡
その卑劣な行いに ふさわしい
制裁を加える｡
これこそ正義だ｡
弁護士先生なら分かりますよね？
もちろん｡
ところで
これは 本物でしょうか？
おい！
はい｡
これを買った人間の話によると➡
売りつけてきた相手は
あなたが これを 本物だと➡
保証してくれるはずだと
言っていたそうです｡
[ 回想 ]
買い手から連絡が来たら➡
今 我々が売ろうとしている絵こそ
本物だと伝えてほしい｡
何しろ 買った方は 正式な鑑定に
出す訳にもいきませんのでね｡
なるほど そういう訳でしたか｡
では ちょっと失礼｡
♬～
おっしゃるとおり
これは 間違いなく➡
本物の絵画｢ふたり｣です｡
では これは いかがでしょうか？
おい！
へい！
(徳田)これは 別の美術愛好家が
買ったものです｡
これを売りつけてきた相手も➡
あなたが これを本物だと
保証してくれると➡
言っていたそうです｡➡
なぜ 同じものが２枚もあるのか｡
説明してもらいましょうか｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
あ～ 何でもない事です｡
ご説明しましょう｡
ああ どうぞ どうぞ
皆さんは そのまま｡
失礼します｡ そもそも
この絵画｢ふたり｣はですね➡
ふたりで ひとり｡ つまり これ
２枚で｢ふたり｣でございます｡
ここに ちょっと置いて…｡
そして そちらの➡
絵画｢ひとり｣を こう
下を見下ろす形で｡
そうするとですね
これで ｢ふたり｣になりますね｡
この状態を ちょっと こう
見て頂いて｡
｢ふたり｣に見えます｢ひとり｣を
見下ろしてます｡
しばらく このまま
ちょっと見ていて下さいね｡
あれ？
え？
逃げたぞ！
バカ野郎 追いかけろ！
待て こら！
待て！
おら～！ 待て こら～！
どういう事だ？ 同じ絵が２枚
売りに出されてるぞ｡
２枚？ そんなはずはない｡
本物は１枚だけだ｡
俺は この目で見たんだ｡
同じ絵が２枚｡
おかげで こっちは
殺されるところだった｡
[ｽﾋﾟｰｶ]何かの手違いだ｡➡
あなたの身柄は
我々が責任を持って保護をする｡➡
一度会って 話をしよう｡
報酬も その時に渡す｡
分かった｡ どこに行けばいい？
白井だ｡ 今 約束の場所に着いた｡
こちらも 間もなく着く｡
そこで待っていてくれ｡
あれ？
ん？ 何だ 何だ？
何 何？ 何か来た 何か来た｡
あっ 小さい 小さい人だ｡
小さい兵士 絶対｡
(ｱﾗｰﾑ)
あれ？
やばい やばい やばい！
死んじゃう 俺死んじゃうかも｡
やばい！
間に合って～！
はい もしもし｡ 正義にこだわる➡
白井真之介法律事務所です｡
☎俺だよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]あっ 先生｡
誰か そこにいるか？
[ｽﾋﾟｰｶ]徳徳ﾌｧｲﾅﾝｽの方たちが
先生の帰りを待ってます｡
今 みんなで➡
鍋パしてま～す！
(一同)ｲｴ～ｲ！
[ｽﾋﾟｰｶ]乾杯！
あ ご苦労さまです｡
うっす｡
あ！
え～ 金子まさみ｡
ここのﾀｲﾑﾌｨｰﾙｽﾞ社の
社長秘書ですね｡
知ってる｡
すいません｡
屋上から飛び降りたんでしょう｡
あ 上に遺書が残されてました｡
うっ｡
すいません｡
え!?
(金子)｢絵を盗んだのは私です｡
警備員の方の命を➡
奪ってしまったのは
ただの偶然です｡➡
後悔の念にかられ 絵は
そのまま お返し致しました｡➡
警察の捜査が迫っていると知り
死を選ぶ事に致しました｡➡
本当に申し訳ありませんでした｣｡
よし 事件解決だな｡
え？
本当に そうでしょうか｡
昨日 この人は
何か 話す事がある様子でした｡
約束の場所で待っていたんですが
来なかったんです｡
それきり 連絡がつかなくて｡
もしかしたら 本当の犯人を
知っていて殺されたのかも｡
それは あれだよ｡ これ
筆跡鑑定したら はっきりするさ｡
あ…｡
金子君 どうして…｡
ちょっと貸して｡
松尾さん 社長 こんな時に
あれなんですけども➡
金子さんが書かれた こう 何か
メモ書きとか そういったものは➡
ございませんかね？
筆跡鑑定をしたいんで｡
(松尾)分かりました｡
探して すぐに用意します｡
(ﾗｼﾞｵ)｢金子さんが飛び降りたと
見られる現場からは➡
遺書が見つかっており
筆跡鑑定の結果➡
遺書は 直筆のものであるとし
金子まさみさんを➡
一連の事件の犯人と断定｣…｡
バカかよ
何やってんだよ 警察は！
｢被疑者死亡のまま
書類送検しました｣｡
来た来た 来た来た来た｡
(ｴﾝｼﾞﾝ音)
おい 乗れ！
犯人は ほかにいる？
はい｡
犯人は 勝手に私の名前で➡
この絵の偽物を何枚も
売りに出してるんです｡
おかげで 私は➡
それを買った者たちから
追われています｡
窃盗団にｸﾚｰﾑをつけると
今度は やつらまで➡
私を殺そうとしました｡
つまり 先生は
今 ２つのｸﾞﾙｰﾌﾟから➡
命を狙われてるという事ですか？
そういう事です｡
事務所に見張りがついていて
帰るに帰れません｡
社長 どうか
どこかに しばらくの間➡
かくまってもらう訳には
いかないでしょうか？
山中湖に 私の別荘があります｡
しばらく
そこに隠れていて下さい｡
真犯人が ほかにいるという事は
警察の方に 私が｡
ああ… ありがとうございます｡
失礼します｡
別荘では 24時間態勢で
見張りをつけます｡
ありがとうございます｡
社長 ﾗｲﾌﾙまで…｡
相手は 先生の事を 爆弾で
殺そうとするような連中です｡
用心に越した事はありません｡
はい｡
気を付けて｡
あれ？ 山中湖だったら 今
逆方向じゃないですか？
看板｡
あれ 無視？
♬～
社長 ﾗｲﾌﾙまで…｡
相手は 先生を 爆弾で
殺そうとするような連中です｡
なぜ 爆弾って知ってたんだ？
まさか 窃盗団の正体は…｡
これから取り引きの方法について
説明する｡
まず 金は１億｡
あれ 松尾社長？
あ～ おなか痛い｡
ﾄｲﾚに行きたいな｡
いいところで ちょっと
止めてもらえますか？
あっ…｡
あいた 痛い痛い痛い…｡
ﾄｲﾚｯﾄﾍﾟｰﾊﾟｰ… 助かります｡
あいた 痛い…｡
あいた 痛っ…｡
あっ あっ あ～っ！
紙が… 紙が落っこっちゃった！
あっ ああ～｡
♬～
絵を盗んだ犯人は 何枚もの偽物を
闇市場に売りに出しているんです｡
犯人は 秘書の金子まさみ以外に
いるはずです｡
ノン！ 遺書の筆跡は 確かに➡
金子まさみのものと一致したから
問題ないの｡
きゅっと行こう 飲みにな｡ ん？
あの 黒岩警部補
ちょっと いいですか？
何か？
以前 黒岩さんから出して頂いた➡
領収書に おかしな点がありまして
何度か お電話したんですけど…｡
あ～ ごめん
我々ね 今 ｽｰﾊﾟｰ忙しいんだ｡
あっ ほんの１分だけ｡
これなんですけど｡
宛名と金額が
偽造されていますよね？
偽造…｡
ご自分で お書きに
なったんじゃないですか？
あんた なんて事言うの！
ひどっ！
そんなもの 店の人間が書いたに
決まってるだろ｡
疑うんだったら
その店の別の日付の領収書と➡
比べてみなよ｡
もちろん 比べてみました｡
そうしたら…｡
ん？
文字が ぴったり重なっています｡
ほう～｡
黒岩さんが 上から なぞって
書いたんじゃないですか？
あああああ～！
あ～！
いいんですか？
8万9,800円
お返しして頂く事になりますが｡
え～っ！
それだ！ ちょっと来い！
(２人)失礼します｡
捜査一課の外河です｡
警視庁総務部会計課庶務係の
中野 瞳です｡
あの 自殺した 例の金子まさみの
遺書なんですが➡
誰かが 彼女が書いた文字を
上から一文字ずつ➡
なぞって書いたという事は
ないでしょうか？
いや そんな事したら
筆の運びで すぐ分かります｡
そうか｡
あの ちょっと 遺留品
見せてもらってもいいですか？
は？
確かに同じだ｡
ん？ ｽﾄｯﾌﾟ｡
ん？
外河さん
これ 変じゃないですか？
何が？
筆圧って 普通は➡
後のﾍﾟｰｼﾞに残るものですよね？
そりゃ そうだ｡
でも よく見ると➡
逆に 前のﾍﾟｰｼﾞに後のﾍﾟｰｼﾞの文字が➡
残っています！
あっ… 本当だ！
つ～ま～り？
やはり あの遺書は 金子まさみが
書いたものではありませんでした｡
そもそも 筆跡を比較するために
提出されたｻﾝﾌﾟﾙが➡
金子まさみが
書いたものではなく➡
犯人によって
偽造されたものだったんです｡
え？
ｻﾝﾌﾟﾙとして
提出されたｽｹｼﾞｭｰﾙﾒﾓは➡
用紙が重ねて書かれていたため
後のﾍﾟｰｼﾞに 前のﾍﾟｰｼﾞの文字が➡
筆圧で 薄く残っていました｡
でも よく見ると
おかしな事があったんです｡
前の日のｽｹｼﾞｭｰﾙが
書かれていたﾍﾟｰｼﾞに➡
後の日のｽｹｼﾞｭｰﾙの文字が
薄く残っていたんです｡
つまり 警察に提出された
ｽｹｼﾞｭｰﾙﾒﾓは➡
事件のあと 犯人が 新たに
書き直したものだったんです｡
その時 犯人は
日付の新しいﾍﾟｰｼﾞから順に➡
書いていった｡
だから 日付と
筆圧で残っていた文字が➡
逆になってしまった｡
という事は 犯人は？
ｻﾝﾌﾟﾙを我々に提出した➡
松尾社長です｡
(ﾁｬｲﾑ)
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)｢はい｣｡
弁護士の白井です｡
竹村先生に
至急 お話ししたい事が｡
絵を盗んだのは
松尾自身ですって!?
警察は この事を？
知りません｡
やつら 秘書の金子まさみの
犯行だと思い込んで➡
捜査を終結させてしまいました｡
なんとバカな！
私の方から
警察に連絡しておきましょう｡
あなたも ここなら安全です｡
事件が解決するまで
しばらく ここに いて下さい｡
はい ありがとうございます｡
すいません｡
(ドアが開く音)
警察に あなたの話は
伝えておきました｡
彼ら 今度 あなたに
感謝状を出したいと言ってました｡
感謝状？
やつらから
そんなものもらう筋合いは…｡
いや 確かに 今回の事件は
無能な警察に代わって➡
私が 全部
解決したようなものですからね｡
そのとおりです｡
あっ ところで 竹村さん
以前 頂いたお話なんですが…｡
私の顧問弁護士に
なって頂けないでしょうか？
お受けしたいと思います｡
それは ありがたい｡
松尾社長の方は大丈夫ですか？
いや～ あれは 私が尽くすに
値する人間ではありません｡
竹村さんの
おっしゃっていたとおりです｡
美術など見る目がないくせに
金で高価な美術品を買いあさり➡
いっぱしの文化人気取り｡
ただの成金 日本の恥だ！
ま 私は 最初から
見抜いておりましたが｡
そうですか そうですか｡
(ドアが開く音)
あれ？
やっぱ 解せん｡
え？
だってさ お前の言うとおり
松尾が偽の絵画の… 何だっけ｡
｢ふたり｣？ あれを➡
闇市場で何枚も売りさばこうと
してたんだとしたらだぞ➡
あいつが 今 部屋に飾ってる絵を
偽物だと➡
みんなに思い知らせなきゃ
いけないんだよ これ｡
なのに やつは あれを➡
本物だと
言い張ってるだろ｡
これ 盾と矛｡
矛盾してないか？
そもそも
そう思わせる事が➡
狙いだったとしたら？
ん？ どういう事？
あの絵を偽物だと言っていたのは
確か 美術評論家の竹村氏｡
｢残念ながら あの絵は偽物です｣｡
もし ２人がグルだったとしたら？
えっ グル？
私も竹村さんも
たまたま ２人とも➡
投資に失敗して
お金に困っていましてね｡
そこで ふだんは仲の悪い者同士➡
不本意ながら
手を組む事になったという訳です｡
我々は 最初
｢ふたり｣が盗まれた事にして➡
闇市場で偽物を売りに出す事を
考えた｡ 何枚もね｡
だが いざとなって
松尾君が どうしても➡
本物の絵を部屋に飾りたいと
言いだしてね｡
(松尾)まずは 絵を
盗まれたように見せかける｡➡
それを私が ひそかに買い戻したと
みんなに思わせる｡
(竹村)返ってきた絵を見て 私が
それは偽物だと公の場で言う｡➡
世間の者たちは
松尾君が まぬけにも➡
偽物をつかまされたと思い込む｡
その上で 我々は 闇市場に
あの絵の偽物を売りに出した｡➡
何かあった時の責任は➡
あなたに取ってもらう｡
見事な役割分担でしょ？
私をだましたのか｡
あなただって
身代金をﾋﾟﾝﾊﾈしたでしょ｡
ﾌﾌﾌﾌ｡
(松尾)秘書の金子は 私の計画に
気付いてしまったらしい｡➡
警察に密告しようとしていたので
死んでもらいました｡
もちろん 君にも 死んでもらうよ｡
本当は 倉庫の爆弾で
死んでもらう予定だったのですが｡
♬～
あっ 動いた！
ﾄｲﾚは お済みですか？
♬～
ちょ… ちょっと待って下さい｡
何でもしま～す！
話せば分かる｡ 話せば分かる！
警察だ！
動くな｡ うわっ！
♬～
うわ～っ！
決めた？ 終わった？
そういう事 そういう事 お疲れ！
確保！
よし 手出せ！
どうしても
分からない事があるんです｡
たとえ 計画が うまくいっても
世間は ずっと➡
泥棒に大金を払い
偽物をつかまされた➡
バカな男という目で
あなたを見るようになるんですよ｡
世間が どう思おうと➡
私は構いません｡
私だけは あの絵が本物である事を
知っている｡
それが そばにあるだけで➡
無上の喜びを
感じる事ができるんです｡
ﾊﾊﾊﾊ…
お分かりになりますか？
私は 本物の
美術愛好家なんですよ｡
ﾊﾊﾊﾊ…！
♬～
私は心の広い 大きな人間です｡
あなた方が 私をだまし
殺そうとまでした事は➡
水に流しましょう｡
報酬次第では➡
お二人の弁護を 引き受けて
さしあげても構いません｡
結構です｡
私は もっと優秀な弁護士を
知っています｡
私もだ｡
あなたが身代金からﾋﾟﾝﾊﾈした
40万円は➡
必ず返してもらいます｡
いいよ ごちゃごちゃ｡ 行こう｡
行くぞ｡
♬～
白井 残念だったな｡
あっ そういえば 黒岩さん｡
例の感謝状の件ですが➡
不本意ながら お受けします｡
感謝状？ えっ 何 それ｡
えっ!?
そんな事よりさ お前のお仲間
お待ちかねだぞ｡
♬～
いたぞ 白井だ！
待て こら！