(福家)＜2012年
イギリス中部 旧修道院跡から➡
15世紀のイングランド王
リチャード３世の 白骨遺体が➡
発見された＞
＜リチャード３世は
王位に就くため➡
他の候補者たちを暗殺した
残虐な暴君であり➡
その容姿は 醜悪であると
伝えられている＞
＜しかし 白骨から復顔された
その顔立ちは➡
思いやりと気品に
満ちたものであった＞
＜彼は 本当に悪人だったのか＞
♬～
(女性)あっ ごめん ごめん｡
今 バイトだったんだよね｡➡
うん｡ あした？ うん｡➡
うっ…｡
(女性の うめき声)
(柳田)ある事柄を
説明するためには➡
必要以上に
多くを仮定するべきではない｡➡
これは
｢オッカムの剃刀｣と呼ばれ➡
ｲｷﾞﾘｽの神学者 ｳｨﾘｱﾑ･ｵﾌﾞ･ｵｯｶﾑが
提唱したものだ｡➡
簡単に言えば➡
物事は シンプルに捉えなさい
ということ｡➡
余計な推論は➡
そぎ落として構わない
ということだ｡➡
例えば 君たちが
何かの捜し物をするとき➡
それが どこに行ったのか➡
様々な推論を立てて
捜すことだろう｡➡
しかし
その多くは 見当外れであり➡
結果 遠回りをすることになる｡➡
大事なのは 事実や物証を
一つ一つ 見極めていくこと｡➡
そうすれば 真実は
よりシンプルなものとなり➡
その捜し物は きっと見つかる｡
(柳田)分からないってことは
恥ずかしいことじゃない｡➡
いつでも 気軽に聞きに来なさい｡
(学生たち)はい
ありがとうございます｡➡
失礼します｡
(柳田)お疲れ｡
(洋子)よし｡
これで 少しは懲りるでしょ｡
(学生)けど
バレたら まずくないですか？
(洋子)えっ 大丈夫だよ｡➡
証拠は 何も残してない｡➡
目撃者だっていないし｡ ねっ｡
(洋子)柳田教授…｡
(柳田)いたずらも ほどほどにな｡
まあ 私の講義を
真面目に受けるというのなら➡
何も見なかったことにしても
いいが｡
(洋子)ハァ～｡
(学生)ありがとうございます｡
よし｡ これで 完全犯罪 成立だな｡
(洋子)教授 大好き！
やっぱ 池内と違うね｡
(３人)うん｡
(池内の舌打ち)
(ノック)
(池内)どうぞ｡
(池内の舌打ち)
(柳田)捜し物かね？
(池内)買い置きしてた たばこが
どこにも ないんですよ｡➡
マッチもだよ｡➡
まったく また あいつらの仕業だ｡
(柳田)あいつらとは？
(池内)決まってるでしょ｡➡
僕に 単位 落とされた
学生たちですよ｡➡
腹いせに やったに違いないんだ｡
推論で決め付けては いけないね｡
証拠がないだろう｡
(池内)フッ｡ それより 教授➡
あなたは
そんな ありがたい講義をしに➡
わざわざ
ここに来られたんですか？
(池内)約束は
守ってくれたんでしょうね？
君のことを
警察庁に推薦しておいた｡
(池内)さすが 神様だ｡➡
これで 僕も➡
しがない講師の身分から
抜け出せる…｡
君の方も
約束は守ってほしいもんだな｡
(池内)もちろん｡
これですよね｡
(柳田)どういうことだね？
(池内の舌打ち)
(池内)考えたんですけどね➡
僕への 仕事のあっせんと
このディスクの中身➡
まだ
釣り合わないんじゃないかなって｡
あなたには まだまだ
僕の面倒を見ていただかないと｡
約束が違うようだが｡
約束したのは これを
誰にも見せないということです｡
こいつは 僕の保険ですよ｡
｢科警研の神様｣といわれた
あなたの後ろ盾は➡
これから先も 必要なんです｡
お互い
うまくやっていきましょうよ｡
教授｡ ねっ｡
(池内)それじゃあ
後ほど 勉強会で会いましょう｡
(池内)ところで➡
どうして 僕が あなたの秘密を
突き止められたのか➡
教えて差し上げましょうか？
(柳田)結構｡
君に教わることなど ない｡
オッカムの剃刀｡
教授お得意の理論に 当てはめて
考えたんです｡
すると 思わぬ真実が見えた｡
ご安心を｡
約束は守ります｡
神様の言うとおりに｡
(菅村)あっ 柳田教授
お疲れさまです｡
(柳田)ああ｡➡
おっ また 起きたのか
通り魔事件｡➡
これで４件目か｡
(菅村)しかも
今度は 隣町の学生さんですよ｡➡
警察は 何やってんですかねえ｡
(柳田)フフ｡
そうだな｡
(菅村)あっ いや あの…｡
私は 別に 教授のことを
悪く言ってるわけでは…｡
いやいや｡ 私も 警察のＯＢとして
見過ごせない問題だ｡
パトロールを強化するよう
伝えておく｡
私も 厳重に見回りをします｡
教授も どうか お気を付けて｡
(柳田)ああ｡
♬～
≪(池内の舌打ち)
(池内の舌打ち)
教授！
(池内の うめき声)
(池内)うっ…｡
待って！
ひっ 秘密は 守りますから！
私はね 人間というものを
信用しないんだ｡
♬～
(男性)お疲れさまです｡
(柳田)あっ どうも｡
(柳田)皆さん お揃いかな？
(洋子)はい｡➡
あっ 池内先生は まだですけど｡
珍しいな｡➡
時間にだけ厳しい あの男が｡
(洋子)いや➡
来なくていいですよ あの人｡
(柳田)えっ？
(洋子)フフ｡ あっ どうぞ｡ もう
勉強会 始めちゃいましょうよ｡
はいはい｡
(田所)前と同じ手口の
通り魔事件です｡➡
これで５件目です！
(石松)ついに
死亡者を出してしまった｡
(田所)マスコミの非難も
相当なものになるかと｡
(石松)現場を
徹底的に調べてください｡➡
見落としのないように｡
(田所)はい｡ よし｡
(警察官)はい｡
(警察官)おっす｡
(二岡)怖～｡
(二岡)福家さん!?
(福家)ずいぶん さみしい通りね｡
はい｡ 夜になると
ほとんど 人が通らないそうです｡
(福家)なのに
犯人は ずっと待ってたの？
ここに 人が通るの｡
≪(石松)だからこそでしょう｡➡
今のところ
目撃者は 一人もいません｡➡
今回だけではなくて
全ての現場において➡
犯人は 痕跡を残さず
素早く 犯行を繰り返している｡➡
そして ついに人を殺した｡➡
これ以上
犯行を許すわけにはいきません｡➡
絶対に｡
(田所)そのとおりです！
この事件には
警察の威信が懸かってます！
連絡を密に取り
足並みを揃え…｡➡
足並みを…｡
おい！ 福家！
聞いてんのか お前！
お前に言ってんだ お前に！
(石松)すぐに 周辺の聞き込みを｡
分かりました｡
ガイ者は？
(二岡)池内 国雄 42歳｡
城北大の講師です｡➡
最新の復顔術の
研究をされていたようです｡
城北大で 復顔術…｡
額に 殴られた傷があり
後頭部と頭頂部にも 傷が｡➡
計３発ですよ｡
ひっどいことするよなあ｡➡
ポケットの中には
たばこと 紙マッチ｡➡
それと
キーリングが入ってました｡
｢ボヘーム｣
珍しい たばこね｡
(二岡)僕も 初めて見ました｡➡
海外のものですかね｡➡
金目のものは 抜き取られていて➡
他の４件 同様
物取りの犯行で 間違いないかと｡
鍵は これだけなの？
(二岡)あと
かばんの中に 車の鍵が｡
車の鍵？
(二岡)はい｡➡
これです｡
車は どこにあるの？
(二岡)えっ？➡
ああ｡ どこですかね｡
♬～
≪(ノック)
(柳田)はい｡
(菅村)あっ
夜分遅くに すいません｡
(柳田)何だね？
(菅村)あの➡
池内先生の研究室って
何か あったんですかね？
池内君の？
(菅村)はい｡ 今➡
何か あの
警察の方が いらしてて｡
警察？
(菅村)はい｡
♬～
君 何をしてるんだ？
あっ｡ これは 柳田教授
お久しぶりです｡
(柳田)フッ｡➡
前に会ったかな？
福家と申します｡
５年前に 一度
教授の講演会で お会いしました｡
ああ そうだったか｡
科警研を引退されてからは
こちらの特任教授に就任されたと｡
ああ｡
今も 捜査の依頼は
ひっきりなしでね｡
現役のときより 忙しいくらいだ｡
教授の手掛けられる 復顔術は➡
未解決事件を解明する
最後の とりでですから｡
フフ｡ そうだな｡
ところで
一課の君が こんな所で 何を？
あっ… はい｡
実は 先ほど
こちらの講師である➡
池内 国雄さんが
亡くなられました｡
亡くなった？
強盗に襲われたものと思われます｡
頭部を殴られて｡
そんな…｡
ひょっとして
例の 通り魔犯の仕業かね？
現在 捜査中です｡
池内さんは 教授と同じ 復顔術を
研究されていたようですね｡
ああ 私の教え子だった｡
彼とは 今夜も
勉強会で会う予定だったんだ｡
顔 見せないんで
どうしたのかとは思ってた｡
ということは 池内さんは➡
その勉強会に向かう途中で
襲われたと｡
だろうね｡ で 犯人は？
はい｡ 今のところ 手掛かりはなく
目撃者もいません｡
なら 現場の捜査があるだろう｡
君 何で こんなとこに？
あっ 実は… あっ｡
気になることがありまして｡
んっ？
こちらです｡
池内さんの所持品の中に➡
このような
キーリングがありました｡
丁寧に ｢自宅｣と書かれたシールが
貼られています｡
うん｡ それが 何か？
鍵は １つだけなのですが➡
どうして このようなシールを
貼る必要があったのだろうかと➡
不思議に思いまして｡
もしかしたら
他にも 似たような鍵が➡
ここに
付いていたのかもしれません｡
例えば 職場の鍵とか｡
先ほど
警備員の方に聞いたのですが➡
池内さんは この研究室の鍵を➡
ご自分で
お持ちになっていたようなんです｡
ところが その鍵は
どこにも見当たりません｡
あっ どっかで なくしたのかもな｡
あるいは 池内さんを襲った犯人が
取ったのではないかと｡
鍵を取った？
はい｡ 可能性の一つとしてです｡
まさか 犯人が
こんな所に来たっていうのかね？
ですので 念のために
こちらに見回りに来ました｡
なるほど｡
しかし 物を取られたような形跡は
ないようだし➡
杞憂だったな｡
ですが
少なくとも つい先ほどまで➡
誰かが この部屋に
いたのではないかと思われます｡
何？
このパソコン 触ってみると
かすかに温かかったのです｡
少し前まで 電源が
入っていたものと思われます｡
んっ？ いや
このパソコンも古くなってる｡
たまに
熱を帯びることもあるだろう｡
あっ この研究室の鍵➡
単なる 学生たちの
いたずらかもしれんよ｡
いたずら？
ああ｡
いや 現役の刑事に
偉そうなことは言えないが➡
私から アドバイスを一言｡
物事は
常に シンプルに捉えること｡
オッカムの剃刀ですね｡
どうやら
君は 優秀な刑事のようだな｡
とんでもないです｡
まあ とにかく➡
私に 役に立つことがあるなら
何でも協力する｡
教え子が殺されたんだ｡
絶対に 犯人は捕まえたい｡
ありがとうございます｡
頼んだよ 福家君｡
はい！
ところで 教授｡
どうして 私が 一課の人間だと
思われたのです？
｢どうして｣って？
池内さんが殺害されたことを
話す前に➡
教授は おっしゃいました｡
ああ｡ ５年前の君のことを
思い出したんだ｡
当時 私がいたのは 公安部です｡
捜査一課に配属されたのは
２年前からです｡
あっ…
他の誰かと 勘違いしたのかな｡
いや しかしね➡
君が 一課の人間だってことは
ぴんときた｡ 顔を見て｡
顔ですか｡
顔は 全てを物語る｡
骨も また しかりだよ｡
そういうことが
直感で分かんだ 私は｡
あ～ さすがです｡
(菅村)あった あった｡
ありましたよ 刑事さん｡➡
ほら ここに｡➡
池内先生の研究室の鍵｡
よく ここだと 分かりましたね｡
いや 学生さんたち➡
この辺り よく 先生の物
隠したりしてるんですよ｡➡
ほら ここにも｡➡
まったく
たちの悪い いたずらですよ｡
すいません！
ちょっと 靴 見せてもらえます？
(菅村)靴？
あなたの靴です！
(田所)今井 圭三 48歳｡
類似する 手口の犯行を基に➡
前科者リストから
洗いだしたところ➡
この今井の消息だけが
つかめていません｡
現場に残っていた
髪の毛については？
(田所)科捜研の報告は
まだです｡➡
凶器の特定にも
まだ 時間が かかるそうです｡
それで あの できれば…｡
(石松)捜査員を増員するように
要請しています｡➡
捜査の半径も 広げてください｡➡
パトロールも強化するように
通達を｡
はい｡
(石松)福家君は？
(田所)あっ いや…｡
昨日から 何の報告もない｡
こんなときに 何をしてるんです？
彼女は｡
(柳田)こんな所で サボってると➡
誰に何を言われるか
分からんよ｡➡
強盗犯も
いまだに捕まっておらず➡
警察への批判も
日に日に 強くなってる｡
柳田教授
少し 気になることがありまして｡
(柳田)フフ｡ また それかね｡
こちらの車
池内さんのものなんです｡
所持品の中にも
この車のキーがありました｡
ああ｡
どうして 昨夜 池内さんは➡
この車を
使わなかったのでしょうか？
彼の足取りは？
はい｡ 昨夜 池内さんは➡
大学から タクシーに乗って➡
勉強会のある家まで
向かっています｡
ほう｡ タクシーか｡
さらに 不思議なことに➡
池内さんは その家から あと
数百メートルというところで➡
タクシーを
降りられたようなんです｡
なるほど｡
(柳田)そもそも 大事なのは➡
池内君ではなく
犯人の足取りを追うことだろう｡➡
そんな 余計なことまで
気にしてたら 切りがない｡
余計なことでしょうか？
(柳田)そうだ｡➡
私は そんなことより
彼が何者なのかが 気になる｡
はっ？
(柳田)さっきから➡
ずっと ついてきてるようだが｡
すいません｡ 鑑識の者です｡
が あれこそ
気にしなくて構いません｡
(柳田)気になるんだよ｡
君 入ってきなさい｡
はい！ 失礼します｡
二岡 友成と 申します｡
伝説の 科警研の神様に
お会いできて 光栄であります！
(柳田)おい｡
その呼び方 やめてくれ｡
(二岡)いえ｡ 柳田教授は これまで
多くの復顔を手掛けており➡
その ほとんどの事件を
解明に導いておられます｡➡
未解決に終わった事件は
わずか数件｡➡
まさに
神様のなせる業であります！
(柳田)別に 神様でも何でもない｡
そうやって
次々に 君たちが頼ってくるから➡
いつまでたっても
私は ゆっくりできんのだ｡
教授ほどの技術を持った 後継者が
なかなか いない状況でして｡
そもそも 私が なぜ 本格的に
復顔術を学ぼうと思ったのか➡
その訳 知ってるかな？
はい｡ 奥さまのためにと｡
(柳田)ああ｡
私の妻はね
23年前に 行方不明になった｡➡
それ以後➡
身元不明の遺体が出るたびに
確認に行った｡➡
つらい日々だったよ｡
復顔術を
より専門的に研究したのも➡
そのためだ｡➡
以来 私は➡
何千もの事件を 研究し
何万人もの顔を 見てきた｡➡
まっ そんな経験を経て
他にも分かったことがある｡
事件における
不可解なことというのは➡
そのほとんどが➡
単なる偶然の結果にすぎなかった
ということだ｡
偶然の結果ですか｡
ああ｡ おそらく
君が引っ掛かってることもね｡
では 池内さんが
車を使わなかったということは？
仮説その１➡
彼は
酒でも飲んでいたのかもしれない｡
池内さんは 普段 あまり
お酒を飲まれないそうです｡
(柳田)仮説その２➡
勉強会で 飲むつもりだったのかも
しれない｡➡
だから
行きも タクシーにしておいた｡
(二岡)なるほど｡
特に 昨日は➡
池内君 学生に いたずらをされて
むしゃくしゃしていたようだしね｡
いたずら？
(柳田)あっ｡
君が気にしていた 研究室の鍵➡
あれも
中庭に捨てられてたんだろ？
はい｡ ですが…｡
(柳田)研究員の川本君も➡
そんな いたずらに
たまに参加してた｡
昨日もだ｡➡
しかし 勉強会に出れば
彼女と 顔を合わせることになる｡
他の教授もいる手前
怒鳴るわけにはいかない｡➡
そこで 池内君は
心を落ち着かせるために➡
タクシーから降り 少しの間
散歩しようかと思った｡➡
だから あの道を通った｡
なるほど！
このように
説明は いくらでもできる｡
人の行動っていうのは
偶然に左右されるもんだ｡
(二岡)池内さんが
あの道を通ったのも➡
そういった偶然の結果
ってことですね｡
(柳田)ああ｡ そして
運悪く 通り魔に襲われた｡➡
そうとしか言えない｡➡
私は 過去に そういった
不運が重なって起きた 案件を➡
何千と見てきた｡ これも同じだ｡➡
福家君｡
はい｡
君が
こうして 寄り道をしてる間にも➡
強盗犯は 次なるターゲットを
狙ってるはずだ｡➡
そんな悲劇を 未然に防ぐのも
警察の目下の役割ではないかな？
(二岡)はい！
そのとおりであります！
講義は以上だ｡
頑張ってくれたまえ｡
(二岡)ありがとうございました！
(洋子)えっ 私じゃないですよ｡
まだ 何も言ってません｡
ちなみに
この近くに こういったものも｡
げっ｡
学生の方たちは➡
池内さんに たびたび
いたずらを していたそうですね｡
いや だって 池内先生➡
真面目に講義もしないくせに
学生には厳しいし 陰険だし｡➡
その仕返しです｡
なるほど｡
ところで
こちらの たばこやマッチには➡
色々と メモがされていますが｡
メモ魔なんですよ｡➡
予定とか 何でも
いろんなとこに メモするんです｡
それで メモしやすい
マッチ派なんですね｡
あの まだ捕まらないんですか？
連続強盗犯｡
現在 捜査中です｡
不安だとは思いますが｡
ていうか➡
襲われたのが 私じゃなくて
よかったっていうか｡
えっ？
教授｡
(柳田)おや｡ まだ 何か用かね？
１つ 偶然では
説明のつかないことがありまして｡
いいかね？ 福家君…｡
実は あの夜 川本さんも
あの道を通っていたんです｡
川本君が？
はい｡
時間帯から考えても➡
池内さんが襲われた
ほんの少し前にです｡
犯人は 物陰で 人が通るのを
ずっと待っていました｡
そこに
ようやく ターゲットが現れます｡
なのに なぜ
川本さんは襲われずに済み➡
次に来た 池内さんが
襲われたのだろうかと｡
うん…｡
金のない学生を襲っても
仕方ないと思ったんだろう｡
川本さんは あの夜➡
高価なブランドバッグを手に
勉強会に向かわれています｡
先日 襲われた 女子大生も
似たような 服装や所持品でした｡
一連の犯人なら 間違いなく➡
川本さんに
狙いを付けたはずなんです｡
もしかしたら 犯人は➡
あえて 池内さんを
狙ったのではないでしょうか？
フッ｡ どういうことかな？
そもそもなのですが
今回の事件というのは➡
本当に 一連の強盗犯による
犯行なのでしょうか？
何？
この前に起きた➡
４件の連続強盗事件｡
不謹慎な言い方ですが➡
犯人は 実に
手際よく 犯行を行っています｡
気配を消して 近づき
背後から一撃｡
そして
金品を奪い 素早く去っていく｡
これは プロの犯行です｡
ですが 今回の犯人は➡
まず 池内さんを
正面から殴りつけています｡
気配を悟られたんです｡
そして さらに ２発 ３発と 殴打｡
手際から言うと
実に お粗末なもので➡
はっきり言って 素人です｡
ほう｡
さらに 犯人は
池内さんを殺害しています｡
これまで 一度も
人を殺すことなどなかったのに｡
顔を 見られてしまったんだろう｡
だから 殺さざるを得なかった｡
あるいは もともと➡
殺すつもりだったのかも
しれません｡
というと？
今回の犯人は
一連の強盗事件を模倣して➡
この事件を計画した｡
そんな可能性は ないでしょうか？
なるほど｡
しかし その仮説には
１つ 大きな欠点がある｡
仮に その模倣犯が➡
最初から 池内君を
殺害するつもりだったとして➡
そもそも なぜ 犯人は➡
池内君が あの道を通ることを
知っていたのかな？
説明なんて できない｡
全ては 偶然の結果なんだよ｡
あの夜 あの場所で
あんなことが起こるなんて➡
それこそ
神様にしか分からなかったことだ｡
(学生)店長がさ
昨日 すっごい怒っててさ…｡
(柳田)それじゃ｡
(男性)ひとつき前ぐらいまでは
ここに いたんだが➡
最近は とんと見ねえなあ｡
やはり
今井は 姿を消したようです｡
もっと 人数が必要ですね｡
いやいや これ以上は…｡
警部が
犯人逮捕に尽力されてることは➡
皆 重々 分かってます｡
上からの圧力も 相当なもの…｡
(石松)われわれの任務は➡
次の犠牲者を出さないために
何としても➡
犯人を捕まえることです｡
何としても｡
私の心配など 必要ありません｡
(田所)失礼しました｡
では 引き続き｡
≪(車のドアの開閉音)
あの夜 池内さんは ここで
わざわざ タクシーを降りて➡
この先にある
勉強会のある家に 向かった｡
(二岡)余計なこと掘り下げても
無駄だって言ってましたよ｡➡
考え方が 教授と真逆なんだよな｡
タクシーは 禁煙車だった｡
たばこは 吸えなかった｡
(二岡)ええ｡ 所持品には➡
未開封のたばこが ２箱と
１本だけない たばこが １箱｡➡
つまり タクシーを出て
すぐ 一服したってことです｡
たばこの箱は 奇麗だった｡
(二岡)えっ？
メモ書きも
何もされていなかった｡
たばこを買って
間もなかったのかもしれない｡
吸い殻は どこにもなかった｡
池内さんは
このたばこを どこで吸ったの？
(二岡)さあ｡➡
あの 僕 本部に呼ばれてるんで
そろそろ戻りますよ？
(白石)ああ この人ね｡➡
ああ たまに 買いに来ますよ｡➡
これ 珍しい たばこでしょ？➡
この辺りじゃ ここしか
扱ってないっすからね｡ うん｡
その夜も ここに？
(白石)うん｡
たばこ ３箱 買って｡➡
よっぽど
吸いたかったんでしょうね｡➡
これ マッチ いいでしょ？➡
｢このマッチ くれ｣って｡➡
それで
ここで 一服してましたけど｡➡
あの 刑事さん｡
はい｡
(白石)俺 バンドやってんすよ｡
どうすか？ 3,150円｡ １枚｡
あっ… それより
１つ 聞きたいんですけど｡
それより？
池内さんは そのとき
眼鏡を掛けていましたか？
今日は 何かね？
実は 鑑識を呼びまして➡
池内さんの研究室を
詳しく調べようと思ってるんです｡
おう｡
しばらくの間 こちらの研究室は
立ち入り禁止となりますので➡
ご理解いただければと｡
(柳田)どういうことかね？
そもそも
最初から引っ掛かっていたのは➡
池内さんの研究室の鍵なんです｡
(柳田)学生の
いたずらだったんだろう？
いえ｡ いたずらに
見せ掛けたのではないかと｡
(柳田)何？
こちら
鍵を見つけたときの写真です｡
(柳田)これが 何だね？
鍵は 足跡の上に落ちています｡
足跡？
この足跡➡
警備員さんのものなんです｡
事件のあった夜 警備員さんは➡
不審者はいないか いつも以上に
厳重に見回りをされたそうです｡
その際に この足跡が付きました｡
ほう｡
つまり
研究室の鍵が捨てられたのは➡
事件の夜
警備員さんが見回りをした後｡
時間帯から考えても
池内さんが亡くなった後なんです｡
やはり あの夜
池内さんを殺した犯人が➡
キーリングから 鍵を盗み取り➡
研究室に
忍び込んだのではないかと｡
いったい 何のために？
おそらく➡
池内さんのパソコンの中身を
調べるためにです｡
フフ｡
強盗犯が パソコンの中身を？
はい｡ 犯人は 最初から➡
池内さんを
襲うつもりだったんです｡
あの夜
池内さんが あの道を通ったのも➡
偶然ではなく そう行動するように
しむけられたのではないかと｡
しむけられた？
その１つが たばこです｡
あの夜 池内さんは
たばこを切らしていました｡
それで タクシーを降りて
近くのバーに 立ち寄りました｡
ボヘームという
珍しい たばこで➡
あの近辺では
ここでしか売っていません｡
ほう｡ 彼は たばこを買うために
タクシーを降りたというわけか｡
はい｡
そして 勉強会に向かうために➡
あの道を通ったんです｡
いや しかし それだって偶然だろ｡
たまたま 彼は
たばこを切らしたってことだ｡
その日の昼間 池内さんは
買い置きしていた たばこを➡
学生の いたずらによって
隠されていました｡
例えば 犯人が
そのことを知っていたとしたら｡
さらに 池内さんの
吸いかけの たばこの箱も➡
犯人が 隠し取っていたとしたら｡
だとすれば➡
池内さんが たばこを買いに
バーに立ち寄ることは➡
予測できるのです｡
そもそも 彼が➡
自分の車を使わなかったことは
どう説明する？
同じように
誰かが 池内さんの眼鏡を➡
隠し取っていたんです｡
眼鏡？
はい｡
バーの店員に聞いたところ➡
池内さんは あの夜
眼鏡を掛けていなかったそうです｡
視力の あまり良くない
池内さんは➡
眼鏡なしでは 夜の車の運転は
できなかったのです｡
しかし 現場には
眼鏡があったと聞いてるよ｡
はい｡ 問題は その眼鏡です｡
池内さんは
正面から殴られました｡
なのに 眼鏡には そんな傷など
一つもありませんでした｡
振り向いたときに
外れたのかもしれない｡
そんな偶然 いくらだって ある｡
あるいは 犯人が➡
この眼鏡を 殺害した後で
置いたのかもしれません｡
もし 犯人が
池内さんの研究室から➡
あらかじめ たばこや眼鏡を
隠し取っていたとしたら｡
池内さんは 偶然ではなく➡
必然的に
あの道を通ることになるのです｡
単なる いたずらでは
済まされんな｡
はい｡
やはり これは
最初から 池内さんを狙った➡
計画的な殺人だったのでは
ないかと｡
だとすれば
犯人は 非常に限られてきます｡
まず 池内さんが➡
ヘビースモーカーであることを
知っており➡
あのバーで たばこを買うことも
知っている｡
あの夜 勉強会が行われることも
知っており➡
たばこや眼鏡を 隠すなどの
細工もできる 人物｡
そして その人は➡
普段から 池内さんが
学生たちから➡
いたずらされていることも
知っている｡
さらに あの夜 あの殺人現場が➡
警察のパトロールの範囲外だと
知っていた｡
つまり 警察内部の情報を
詳しく知り得る人物ではないかと｡
いかがでしょう？
まるで➡
私が犯人だと 言いたげだね｡
警察庁の者に聞いたのですが➡
来期から
科警研で扱う仕事の 幾つかを➡
池内さんに委託をするという話が
あったそうですね｡
ああ｡ 知ってるよ｡
推薦されたのは➡
柳田教授だとか｡
彼が適任だと 私は思ったんだ｡
こう言っては何ですが➡
池内さんには 秀でた研究実績は
ありませんでした｡
それでも
警察庁が 池内さんに決めたのは➡
ひとえに 柳田教授の
強い推薦があったからなんです｡
教授は 池内さんに 何か 弱みを
握られていたのではないですか？
彼が
私の何を知ったっていうんだね｡
それを調べるために➡
池内さんの研究室を
調べさせてもらっているんです｡
よろしいですね？
まっ 好きにしたまえ｡
私から見れば
全て 見当外れなことだ｡
オッカムの剃刀だよ｡
事実は 常に シンプル｡
君の言ってることは
単なる推論だ｡
何の証拠もない｡
全ては 偶然の結果なんだ｡
私は 偶然に見せ掛けた 必然だと
思っています｡
あとは
なぜ 池内さんは殺されたのか｡
その動機を調べていけば
犯人は確定できるはずです｡
君には これ以上 何を言っても
無駄なようだな｡
このままでは➡
君は 大きな失敗を
犯すことになるだろう｡
福家君➡
その情熱だけは 大いに評価する｡
誰にも譲れないほどの
強い信念のようなものが➡
君には あるのかもしれない｡
しかし それは 時に 反発を生む｡
君がやってる捜査
君の上司は 認めてるのか？
情熱は 時に 過ちを犯す｡
間違った結果を
もたらすことになる｡
忠告はしたよ 福家君｡
♬～
[TEL](バイブレーターの音)
(石松)君は
いったい 何をやってるんです？➡
何の報告もせずに｡
報告は 間もなく｡
(石松)柳田教授の周辺を
調べてるようですが 何のために？
今回の事件
私は 一連の強盗事件とは➡
別に扱うべきだと思っています｡
(石松)今回の事件で➡
その一連の強盗事件と 同じ凶器が
使用されたことが 判明しました｡
えっ？
(石松)先ほど
鑑識から上がってきたもので➡
犯人しか知り得ない 情報です｡➡
その犯人の目星も付いている｡
今井 圭三 前科二犯｡
池内さんの殺害現場から
発見された 毛髪が➡
今井のものであることも
判明しました｡
現在 警察は 全力を挙げて
今井の行方を追っている｡
全刑事 全警官が 不眠不休で｡
それなのに 君は いったい
何をやってるというのです？
石松警部｡ その 今井 圭三と
柳田教授との間に➡
過去に
つながりのようなものは…｡
お前は 何をやってるのかと
聞いてるんだ!!
これまで
散々 好き放題やらせてきた｡
そのせいで
俺も 散々 たたかれてきた｡
いつも 勝手に動き
指示は聞かない 連絡はしない➡
報告も遅い 指揮は乱す
秩序は無視する｡
それでも 俺が我慢してきたのは➡
上司に お前の面倒を見ろと
命令されたからだ！
次の配置換えまでの辛抱だと
思っていたからだ！
だが お前は
それを勘違いしている！
組織に所属しているという自覚を
まったく持たないでいる！
お前の その言動が➡
職務を真摯に全うし➡
指示に全力で従おうとする
周囲の人間に対して➡
どのような影響を及ぼすのか
考えようともしていない！
お前が やってることは
捜査ではなくて➡
単なる わがままにすぎない！
お前は
警察官であり 私の部下であり➡
警察という組織の
一員であることを➡
自覚しなければいけない！
事件を
解決しようと思ってるのは➡
自分一人だけだと思ってるのか!?
そんなことは 全ての警察官が
第一に自覚していることなんだ！
お前の思い上がった
主義 主張など➡
いらない！ 必要ない！
これ以上 勝手なまねは
許さない！
いいかげんにしたまえ｡
福家警部補｡
[TEL](バイブレーターの音)
はい｡
今井 圭三が 見つかった｡
死体でね｡
えっ？
(田所)お疲れさまです｡
(警察官)お疲れさまです｡
(田所)酔った揚げ句に➡
石段の上から
転がり落ちたようです｡➡
所持品の中に これが｡
(石松)｢IKEUCHI｣
先日の被害者の持ち物で
間違いありません｡
被疑者 死亡か｡
(田所)残念です｡
この手で捕まえたかったのですが｡
今回の件 君には➡
報告しなければならない人が
いるのでは？
おう｡
おや 福家君➡
連続強盗事件の犯人が
見つかったそうだね｡
(二岡)どこで その情報を？
発表は まだのはずですが｡
(柳田)私は 警察のＯＢだよ｡
その手の情報は 入ってくる｡
(柳田)
前科のある男らしいじゃないか｡
かなりの余罪があると思われます｡
(柳田)警察としては
複雑な気分だろうな｡➡
ようやく犯人を見つけたものの
すでに死んでいたとは｡
はい｡ 警察への批判も
相当なものになると思います｡
(柳田)言うべきことは
それだけかね？
君は 私を疑ってたんだろ？
何か
私に言うべきことはないのか？
物証から目をそらし
くだらぬ推論に 振り回され➡
揚げ句に 私まで巻き込んだ｡
その結果が これだ｡➡
私が言うように
純粋に強盗犯を追っていれば➡
逮捕することも
できたかもしれない｡➡
全ては 君の身勝手な行動が
生みだした 結果だ｡
(二岡)その
福家さんは 職務として…｡
全て
教授の おっしゃるとおりです｡
では それに対して
君は どう思っているのか｡
本当に反省しているというのなら
それを見せてみてはどうかね｡
わびろと言ってるんだ｡
誠心誠意 心から｡
その頭を下げたまえ｡
下げろ！
教授➡
色々と ご迷惑をお掛けしました｡
おわびします｡
(二岡)福家さん…｡
大変 申し訳ありませんでした｡
♬～
(男性)二岡君は？
(二岡)＜２月26日 発売の…＞
奮って
ご応募ください｡