(福家)＜８世紀 唐代｡ 中国史上
最高の詩人といわれる 李白は➡
酒と月を こよなく愛し
多くの詩を残した＞
＜孤独に飲む酒も➡
月と自分 そして 月に映る
自分の影の ３人がいると 歌い➡
何者にも縛られぬ自由を
李白は謳歌した＞
＜一説によると 長江に船を浮かべ
酒に酔った李白は➡
水面に映る 美しい満月を
取ろうとして➡
溺死したといわれている＞
♬～
(雫)窓 閉めてもらって
いいですか？ 寒いので｡
(佐藤)何 言ってるんだ｡
暑くて かなわんよ｡
ことしは 暖冬だね｡
(雫)ええ｡
おかげで 蔵の管理は 大変です｡
いらん苦労だよ｡
うちのように
温度管理を徹底すれば➡
外の気温など 関係ない｡
とにかく 私は寒いんです｡
冷え性ってわけか｡
女は 大変だね｡➡
温めてあげようか？
(雫)結構です｡
(佐藤)ところで 昼間
鍋谷のやつが 挨拶に来たよ｡➡
｢藤乃誉｣を 飲ませてやった
というのに 一言の礼もない｡
生意気な若造だ｡
｢藤乃誉｣？
(佐藤)ああ｡➡
今度 うちで発売する予定の
新商品だよ｡
さぞ 大量に
売り出されるんでしょうね｡
(佐藤)フフフ｡ 何が悪い｡➡
しょせん 女には
商売は無理だということだ｡➡
あとは 全て 私に任せなさい｡
(佐藤)しかし
ここまで慎重にすることかね？
(雫)今回の合併話は
私以外に 誰も知りません｡➡
従業員に 全てを話すのは
ことしの造りが終わってから｡➡
それで 納得されたはずです｡
(佐藤)分かった 分かった｡
私も その約束は守ってる｡➡
この話は
誰にも漏らしてはいない｡
(雫)なら 安心しました｡
(佐藤)お～｡
(佐藤)何だ
真っ暗で 何も見えないな｡➡
電気をつけなさい｡
(雫)従業員に気付かれます｡
(佐藤)これが
100年 続いた 谷元の蔵か｡
よかったら 試してみますか？
ことしの｢月の雫｣です｡
うまい｡➡
確かに うまいが
この蔵では 生産量が少な過ぎる｡
もろみの様子は あちらから｡
(佐藤)うちの工場は
ここの10倍の広さだ｡➡
管理は 全てコンピューター｡➡
それが
現代の酒造りというもんだよ｡
(雫)そんなやり方で➡
これと同じ酒が造れるとでも
思ってるんですか？
(佐藤)品質なんか関係ない｡➡
大事なのは
｢月の雫｣というブランドだ｡
大量に売り出せば
ここの赤字など すぐ賄える｡
あなたが うちの販売先を
横取りなどしなければ➡
赤字には
ならなかったはずでした｡
(佐藤)ずいぶんな言い方だね｡
私は その負債を➡
肩代わりしてやろうと
言ってるんだよ｡
それを 乗っ取りと言うんです｡
違うな｡ 商売だよ｡➡
私が
ここの社長になった暁にはだな➡
この古くさい蔵を
全部 取り壊して…｡
そんなことは させない｡➡
あ～！
(佐藤)あっ！➡
何する！
(佐藤の うめき声)
(佐藤)やめろ！➡
やめろ！
(雫)死ね…！
♬～
あっ｡
(福家)あ～…｡
(村上)福家さん お疲れさまです｡
(福家)ご苦労さま｡
(警察官)ちょっと 開けて… 開けて｡
(村上)どうぞ｡➡
前から思ってたんすけど
暑くないんすか？➡
その格好｡
(福家)寒い｡
(村上)特に 最近は
気候も あったかいっすよ｡
(福家)それでも寒いの｡
(福家)中は暖かいのね｡
それに もろみの いい匂い｡
(村上)ええ｡
(村上)被害者は 佐藤 一成 55歳｡
佐藤酒造の社長です｡
こちら 被害者の所持品リスト
ひととおり まとめておきました｡
仕事が早いのね｡
(村上)当然のことです｡
誰かさんとは違いますから｡
そういえば 二岡君は？
(村上)本庁で留守番です｡
鑑識報告が たまってんですよ｡
そう｡
(村上)それも 遺体と一緒に
タンクの中にあったものです｡➡
被害者は 蔵へ忍び込み➡
この高い足場から 転落したものと
思われます｡
この 水を張った タンクの側面に
ぶつかった痕跡がありました｡
側頭部を強打｡ 気を失って
溺死したのではないかと｡
蔵の鍵は 開いていたの？
(村上)はい｡
最近は 仕込みに忙しくて➡
鍵は掛けなかったそうです｡➡
え～ 死亡推定時刻は
まあ 仮の所見ですが➡
午前３時から３時半の間｡
従業員が 見回りの際に
遺体を発見しました｡
このタンクだけ 中は水？
もろみじゃなくて｡
はい｡ あ～ 傷があるとかで
修理する予定だったようです｡
あれも 被害者のもの？
(村上)あ～
確認は とれてませんが おそらく｡
≪(田所)何だ 福家｡➡
また しゃしゃり出てきたのか｡
遺体の発見者に お話を｡
(石松)君を呼んだ覚えは
ないのですが➡
今回の件は 君に任せましょう｡➡
どうぞ ご自由に｡
えっ？
(石松)僕は
酔っぱらいが嫌いなんです｡
(田所)話 聞けるもんなら
聞いてみな｡➡
その代わり きっちりと
お前 いいか？➡
報告書まとめろよ｡
(田村)んっ!? ん～…｡
(田所)いいな!?
(田村)ん～…｡➡
あっ！ すてきな お嬢さんだ｡
発見者の方ですね？
福家と申します｡
(田村)私はね
ここで 30年も働いてんのよ｡
お酒のことしか…｡
昨夜のことなんですが➡
お聞きしても
よろしいでしょうか？
やだ！
一緒に飲んでくんなきゃ
お話ししな～い｡
あ～｡
まず 見回りは ２時間おきに
されていたそうですね｡
午前２時と そして ４時｡
そのとき…｡
知らな～い！
あの 起きていただけますか？
責任者の方にも…｡
(雫)田村さん？
ちょっと 何 飲んでんの？
田村！ 起きなさい ほら！
(田村)はいはい…｡ すいません｡
風呂場 連れてって｡
(従業員)はい｡➡
はい 田村さん 行きますよ！
(田村)あっ ごめんなさい｡
(従業員)も～｡
(雫)まったく
男のくせに 気が弱いんだから｡
(雫)どちらさま？
あの 責任者の方は どちらに？
(雫)私が そうだけど｡
えっ？
女が社長じゃ 駄目？
いいえ｡ 全然｡
警察の人？
はい｡
あの…｡
話ね｡
責任者の方は？
私です｡
えっ？
福家と申します｡
｢警部補｣？
女が警部補では 駄目ですか？
いいえ｡ 全然｡
この懐中電灯も
ここに このまま？
(雫)ええ｡ 田村が
見回りのときに使ったものよ｡
佐藤社長も
懐中電灯を持っていました｡
それから ふた付きの ビーカーも｡
(雫)フッ｡ まったく
用意周到な泥棒だこと｡
｢泥棒｣といいますと？
佐藤酒造の工場には
研究部署があるのよ｡
たぶん うちの もろみを盗んで➡
持ち帰って
分析しようとしたんでしょうね｡
うちの｢月の雫｣を｡
｢月の雫｣といいますと
確か ことしの品評会で金賞を｡
よく知ってるわね｡
あなた お酒 好きなの？
少々｡ ただ ｢月の雫｣は
取り扱っている店が 少ないようで｡
うちは 佐藤と違って➡
大量生産というわけには
いかないから｡
(雫)この蔵はね
代々 100年以上も続いてるの｡
祖父 父 そして 私｡
製法も 昔のまんま｡
私の代で 味を落とすわけに
いかないのよ｡
なるほど｡
ここは 冷暖房の設備もないし
温度調整も 全部 人の手｡
温度の調整も？
(雫)そう｡ 例えば
蔵の温度が 上がってきたら➡
そこを開けて 風通しを良くしたり
タンクを 氷で囲んで冷やしたり➡
従業員 総出でね｡
扇子で あおいだりは？
(雫)はっ？
こちらに
落ちていたものなんですが｡
(雫)ハァ～｡
それ 佐藤社長の扇子よ｡
暑がりで有名だもの｡
一年中 ｢暑い 暑い｣って｡
冬でも暑いだなんて
信じられません｡
でしょ？ そりゃ ことしは 暖冬だ
っていうけどさ…｡
でも やっぱり寒いです｡
でしょ？
冬っていうのは 寒いのよ｡
そのとおりです｡
あっ
やっと 分かってくれる人がいた｡
ねえ
じゃ ひょっとして あなたも 今➡
腹巻き
２枚重ねだったりしてない？
ところで 谷元さん｡
あっ そこは違うんだ｡
現場検証の方ですが
間もなく終わります｡
ただ 警察の出入りで➡
お酒の方に 影響を
与えてしまったのではないかと➡
思いまして｡ 大丈夫でしょうか？
お気遣い どうも｡➡
ねえ 昼から 作業 再開するから
みんなに伝えてきて｡
(従業員)はい！
(雫)あっ それから その 上のかい
新しいのと交換して｡
これですか？ けど…｡
(雫)ひびが入ってんのよ｡
もう使わないで｡
(従業員)はい｡
｢かい｣というんですか？ この棒｡
もろみを混ぜるのに 使うのよ｡
もったいないけどね｡
木のくずとか 不純物が
入ったりしたら 大変でしょ？
なるほど｡
それじゃあ
もう ここは いいんでしょ？
しばらく
お酒を落ち着かせたいの｡
♬～
(中西)あっ 社長｡
(雫)中西｡➡
言ったでしょ？
あんたは しばらく 蔵に入るな｡
(中西)すいません｡
どうしたんですか？ 彼｡
あっ ちょっとね｡
人の目 盗んで
こそこそ やってたのよ｡
バレないと思ってたかどうか
知らないけど｡
サボりですか？
腕は 未熟なのに
サボることだけは 一人前｡
うちにも １人 似たようなのが｡
(二岡の くしゃみ)
(二岡)あ～ 風邪かな？
実は
１つ 気になることがありまして｡
気になること？
はい｡
佐藤社長の所持品の中に
免許証がなかったんです｡
免許証？
つまり 免許 不携帯のまま➡
車を運転してこられた
ということになります｡
(雫)へ～｡ うっかり
忘れちゃったんでしょうね｡
もし 昨夜 ここを出た後➡
警察の検問などに
引っ掛かったとしたら➡
免許 不携帯の場合
詳しく 事情を聞かれるはずです｡
どこにいたのか｡
何をしていたのか｡
まあ そうかもね｡
そうなると 自分の悪事が➡
免許一つ
持っていなかったせいで➡
バレてしまったかもしれません｡
そういう肝心なとこは
抜けてたのよ｡
足を滑らせて
タンクに落ちたのだって➡
どじってことでしょ？
あ～｡
もう いいかな？
仕事が たまってるの｡
はい｡
どうも お忙しい中
ありがとうございました｡
(雫)佐藤社長が亡くなったのは
残念だと思うわ｡
けど 正直 言って
こっちにとっては いい迷惑｡
とはいえ 不幸中の幸いでしたね｡
落ちたのが
水の張ってある タンクの方で｡
もろみのタンクに 落ちていたら➡
中の お酒は
丸ごと駄目になっていました｡
確かに… そうね｡
(村上)福家さん｡ 福家さん｡➡
助手席の下に
この名刺がありました｡➡
鍋谷 五郎｡
リカーシｮｯプ ウｪアハウス社長｡
ねえ ホントに なかったの？
免許証｡
(村上)はい｡
≪(エンジンの かかる音)
(村上)あの
そろそろ 車 移動しますんで➡
いったん 降りていただけますか？
まだ そっち 調べてない｡
あ痛っ｡
(村上)あ～｡ ちょっ… ちょっと➡
福家さん？➡
あの… ハハ｡➡
のっ 乗るなら
シートベルトしてください｡
あれ？
佐藤社長に
お会いしたというのは？
(鍋谷)ああ
昨日の夕方ごろですよ｡➡
挨拶に伺っただけなのに
発売予定だっていう新商品を➡
飲まされまして｡
新商品？
(鍋谷)｢藤乃誉｣っていってね➡
うちの全国の店舗で
取り扱うことを 確約しました｡
まっ 正直 言って➡
僕の好みの味では
なかったんですが｡
おいしくないのに 売りに出すと？
今 一番 勢いのある
佐藤の商品を➡
むげに扱うわけには
いきませんから｡
寄らば大樹の陰｡
それが 僕のモットーです｡
ところで
こちらでは 谷元酒造のお酒は➡
一つも扱っていないようですが｡
ああ あの女社長のね｡➡
相当 経営に苦しんでいるようで➡
うちにも
何度か 営業に来られましたよ｡
｢月の雫｣という目玉商品が
あると思うのですが➡
それでも 経営に苦労していると？
確かに あれは名品です｡
だけど 谷元の造り方じゃ➡
いつごろ どれぐらいの量を
出荷できるのか➡
見通しが立ちにくいんですよ｡➡
そういう商品は
うちでも 扱いに困りますから｡
それでも 人気は あるはずです｡
まっ 簡単に言うと
相当な値引きをしてくれたんです｡
値引き？
谷元の代わりに
佐藤の酒を置いてくれと｡
徹底的な 値引き攻勢でね｡➡
まあ 谷元酒造にしてみれば➡
たまったもんじゃ
ないでしょうけどね｡
(石松)何の話でしたっけ？
事故ではなく 事件の可能性も
あるのではないかと｡
(石松)確かに その件は
君に任せると言いましたが➡
かかりきりになれとは
言っていません｡
君には 他にも 処理すべき書類が
山のようにあるはずです｡
ですので そちらを
もう少し お待ちいただければと｡
福家君｡
はい｡
今週末 僕は 上司との食事会に
呼ばれてるんです｡➡
当然 君のことについても
色々と聞かれるでしょう｡
そこで どう報告するかは➡
僕しだいであり
君しだいなんですよ？➡
いいですね？
寄らば大樹の陰｡
(石松)僕のモットーだ｡
よくご存じで｡
あらためて 事件のあった
夜のことを 教えてください｡
(田村)はい｡
２時に見回ったときは
確かに 異常は なかったんです｡
いつもどおりの手順で➡
懐中電灯 持って 蔵の電気つけて
タンクの様子とか見回って｡
次の見回りは ２時間後の４時｡
はい｡ 手順も同じで➡
蔵に入って 電気つけて 見回って｡
そしたら タンクの中に
人が ぷっかり浮かんでて｡
それで 悲鳴を上げられて➡
従業員の方が
全員 起きてこられた｡
はい｡ 真っ先に来たのが 社長で
次が 中西かな｡
社長は 肝が据わってるっていうか
すぐに 警察に連絡してました｡
で その後で
中西を怒鳴りつけてました｡
｢こそこそ 酒 飲んでただろ｣って｡
お酒を飲んでいたんですか？
バカなやつですよ｡ 社長に
隠し事なんか 通じないのに｡
えっ？
女の勘っていうんですかね｡
あの人は
何でも お見通しなんです｡
私も 前に
こっそり たばこを吸ってたのが➡
バレちまって｡
それは すごいですね｡
あっ でも それは➡
社長が お酒のことを
何より 大事に考えているからで➡
厳しくて 当然なんです｡
先代が亡くなったとき➡
あの人が ここを継いでくれなきゃ
この蔵は つぶれてました｡
社長にとって➡
ここは 人生の全てなんです｡
足 崩していいですか？
あっ… どうぞ｡
ところで 先ほど
４時の見回りの際➡
蔵に入って 電気をつけたと
言いましたけれども｡
夜は 完全に真っ暗ですからね
あの酒蔵は｡
どうやって
電気のスイッチを入れたんです？
はっ？ いや それは だから…｡
よく思い出してください｡
４時の見回りのときに どうやって
スイッチを入れたんです？
それ 重要？
はい｡ 非常に｡
♬～
いいですね｡ 香りも とてもいい｡
雑味も ほとんど ありません｡
ことしは
最高の出来になりますよ｡
(雫)福家さん｡
お忙しい中 すいません｡
少しだけ よろしいでしょうか？
実は 解剖の結果
佐藤社長の体内から➡
微量のアルコールが
検出されまして｡
(雫)へ～｡
免許不携帯に加え
さらには 飲酒運転にもなります｡
お酒を扱う会社の 社長としては
バレたら大問題です｡
(雫)そもそも
泥棒に入る時点で 問題でしょ｡
例えばですが
あの夜 佐藤社長は➡
車を運転していなかったとしたら
どうでしょう？
(雫)運転していなかった？
はい｡ 誰か別の人に 運転させて
ここに来ていたとしたら｡
つまり この蔵に忍び込んだのは➡
佐藤社長以外 少なくとも
もう１人 いたのではないかと｡
もう１人って…
何 言ってんの？ あなた｡
こちら 持っていただけますか？
佐藤社長の持ち物と
同じものです｡
それから
この ふた付きのビーカー｡
わずかですが
指紋が検出されました｡
佐藤社長のものです｡
でしょうね｡
このビーカーは➡
ふたが開いた状態で
発見されました｡
中に 何が入っていたかは
不明です｡
ていうか ふたを開けて
もろみを盗もうとしたんでしょ？
だとしたら そのとき扇子は？
扇子？
片手には ビーカー
もう片方の手には ふた｡
では 扇子は どうやって
持っていたんでしょうか？
さらには 懐中電灯もあります｡
やはり あの夜
現場には 佐藤社長以外に➡
もう１人 誰かが
いたのではないかと思うのです｡
もう１人って 誰？
それが分からないんです｡
しかも その人は
佐藤社長が タンクに落ちても➡
警察に通報することもせず
現場から 姿を消しています｡
どう思われます？
だとしたら
佐藤のとこの社員でしょうね｡
佐藤酒造の？
盗みの手伝いに➡
連れてこられたのよ｡
そしたら
社長が タンクに落ちちゃって➡
慌てて逃げた｡
逃げる際
止めてた車に 乗らずにですか？
社長一人のせいにしようと
したんでしょ｡
自分には関係ないって｡
だいたいさ
泥棒が もう１人いただなんて➡
勝手な想像じゃないの？
疑問は もう１つあります｡
もう１つ？
こちら 田村さんが
見回りのときに使われた➡
懐中電灯の写真です｡
(雫)ええ｡ そう言ったでしょ｡
事務室から お借りしてきました｡
田村さんの お話を 再現しますと
こうなります｡
まず ２時の見回り｡
(雫)はっ？
午前２時になりました｡
≪田村さんは 蔵の前に来ます｡
≪そして 戸を開ける｡
そして 懐中電灯で中を照らす｡
そして 蔵に入る｡
そして スイッチの元まで行き
電気をつける｡
そして
タンクの見回りなどをする｡
まあ
そうしろって言ってるからね｡
続いて ４時の見回り｡
あのさ 私も バカじゃないから
いちいち そんなことしな…｡
午前４時になりました｡
≪田村さんは 蔵の前に来ます｡
≪そして 戸を開ける｡
そして 蔵の中に入る｡
だから 同じでしょ？
懐中電灯をつけて➡
スイッチをつけて
蔵の電気をつける｡
いえ １つ違います｡
えっ？
蔵を開けた 田村さんは
ここに 懐中電灯を置いています｡
この写真のとおり｡
そして スイッチの元まで行き
電気をつける｡
ここが違います｡
懐中電灯を 置くか置かないかの
違いだけでしょ？
はい｡ つまり 田村さんは➡
４時の見回りの際
懐中電灯を使わずに➡
スイッチのある所まで
行ったんです｡
この中は
真っ暗だったはずなのに｡
慣れてるんでしょ｡
別に 暗闇でも
スイッチのある場所なんて➡
体で覚えてるものよ｡
私も そう思ったのですが➡
それだけは あり得ないと
田村さんは言っていました｡
あり得ない？
社長は 全て お見通しだから➡
どんな作業であれ
手は抜けないと｡
スイッチ一つ
つけるにしてもです｡
ところが そのときだけは
懐中電灯は必要なかったんです｡
どういうことかしらね｡
おそらく…｡
上の木戸が
開いていたんだと思います｡
事件のあった夜は 満月でした｡
窓からの月明かりが 蔵の中を
照らしてくれていたんです｡
なるほどね｡
いかがでしょう？
なら それで いいじゃない｡
木戸は開いていた｡
だから 懐中電灯も必要なかった｡
疑問は解決ね｡
ところが 問題は➡
その前の見回りのときには➡
この酒蔵は 真っ暗だった
ということです｡
それも 間違いないと
田村さんは証言しています｡
つまり ２時の見回りのときには
上の木戸は 閉まっていたんです｡
なのに ４時の見回りのときは
開いていた｡
記憶違いでしょ｡
２時のときにも 開いてたのよ｡
あるいは 田村が 自分で開けたか｡
佐藤社長の懐中電灯ですが
ついたままに なっていました｡
水に落ちて
電池は切れてしまいましたが➡
懐中電灯のスイッチは
オンの状態でした｡
佐藤社長が
ここに忍び込んだときには➡
真っ暗だったんです｡
なのに 遺体で発見されたときは
上の木戸は 開いていたんです｡
田村さんは 木戸を開けた覚えは
ないと言っています｡
他の従業員の方も
もちろん 谷元さんも➡
その時間は
自分の部屋で寝ていらした｡
ええ｡ そうよ｡
では いったい
誰が開けたんでしょうか？
可能性があるのは➡
もう１人の泥棒しか
いないんです｡
その人は あの夜➡
佐藤社長と一緒に
この蔵に 忍び込んできました｡
社長は タンクの中に落ちた｡
慌てて逃げ出しても
いいはずなのに➡
なぜか その人は
あの木戸を開けたんです｡
そして
現場から去っていきました｡
どういうことかしらね｡
はい｡ それが分からなくて｡
ねえ 福家さん｡
飲みに行かない？
えっ？
(雫)悩んだときは
飲むのが一番｡➡
ねえ あれ出して｡
(店主)はい｡
(店主)はい どうぞ｡ はい｡
(雫)飲みましょう｡➡
お待ちかねの｢月の雫｣
いいんですか？
(雫)もちろんよ｡➡
金賞の実力を
とくと味わってちょうだい｡
ありがとうございます｡
では 遠慮なく｡
これは 素晴らしいですね｡
言っとくけど ことしの出来は
もっと すごいから｡
はいはいはい｡
あっ…｡
｢月の雫｣
谷元さんのお名前でもありますね｡
谷元 雫さん｡
このお酒が できたときに
父が付けたの｡
親バカでしょ？
お酒に 娘の名前 付けるなんて｡
お父さまが亡くなられたのは？
15年前｡ 母も同じころにね｡
あの酒蔵は
私が継ぐしかなかった｡
女性お一人で
大変だったでしょう｡
な～んていう
同情交じりの 批判の声の方が➡
面倒だったけどね｡
あなたも そうじゃない？
はい｡
ただ 自分で選んだ仕事ですので➡
環境に文句を言うつもりは
ありません｡
(雫)私も そうよ｡
けど
周りは そうは扱ってくれない｡
女が酒なんか造ってないで
結婚しろだの 何だの｡➡
私ね ずっと
付き合ってた人がいたのよ｡
けど 私の親が死んで➡
その人は
私が蔵を継ぐことに 大反対した｡
｢そんな面倒なもの継いで
どうする｣って｡
根本的に 価値観が違ってたのね｡
私は 自分にとって
大事な方を選んだの｡
強がりで言うんじゃなくて｡
何も後悔してないわ｡
分かります｡
谷元さんは…｡
(雫)ん～ 下の名前で呼んでよ｡
｢谷元さん｣なんて 堅苦しい｡
そうですか｡ では 雫さん…｡
私も 福家さんのこと
下の名前で呼んでいい？
私は あの…➡
昔から ｢福家｣と呼ばれていたので
できれば それで｡
じゃあ 福家さん｡
はい｡
聞いてばかりいないで
今度は あなたの秘密 教えて｡
えっ 別に 秘密など…｡
私は むしろ
雫さんの秘密が 知りたいんです｡
私の秘密？
何でも
お見通しだということです｡
｢女の勘｣と
田村さんは言っておられました｡
あっ そのこと｡
不思議に思っていました｡
例えば あの かい｡
かい？
触ってもいないのに 雫さんは➡
かいに ひびが入っていたことを
見抜かれました｡
何となく 分かったのよ｡
従業員の方たちの行動も➡
不思議なくらい
ずばずばと見抜かれている…｡
勘は 勘｡ 説明なんて できないわ｡
それに 別に
何でも分かるわけじゃないわよ｡
佐藤社長が
うちに忍び込んだのだって➡
全然 気付かなかったし｡➡
ホント 汚い人｡
自分の手で
いい酒が造り出せないからって➡
直接 製法を盗もうだなんて｡
そこなのですが➡
そもそも 製法を盗む必要は
あったのでしょうか？
えっ？
谷元酒造は 佐藤酒造から➡
徹底した値引き攻勢に
遭っていたようですね｡
まるで 狙い撃ちのように｡
狙い撃ちかどうかは…｡
それが
商売っていうものなんでしょ｡
ですが そんな過剰な値引きでは➡
佐藤酒造の もうけは
ほとんど ありません｡
ですが 佐藤社長は
それでも構わなかった｡
一方で 谷元酒造の経営は
逼迫していた｡
思うに 佐藤社長は
赤字になった谷元酒造を➡
買収するつもりだったのでは
ないでしょうか？
あるいは 吸収合併か｡
いずれにしても
目玉商品である ｢月の雫｣を➡
手に入れるつもりだったのでは
ないかと｡
だとしたら もろみを盗み出す
必要など なかったはずです｡
合併した後で
堂々と 手に入れられますから｡
佐藤社長は あの夜
製法を盗み出すのではなく➡
谷元の蔵を
視察に訪れたのではないかと｡
それが あなたの勘ってやつ？
勘と呼ぶかどうか…｡
そうね 大外れ｡ フフ｡
私は
そんな話 聞いたこともないわ｡
ことしの｢月の雫｣は 最高傑作よ｡
あれが できれば
赤字なんて すぐに盛り返せる｡
しかし 佐藤酒造が さらに…｡
ねえ 福家さん｡➡
もう いいじゃない｡
なぜとか どうしてとか
そんなこと知らない｡
今は 余計なこと考えたくないの｡
もう少しで
最高のお酒が できるのよ｡
私の人生を懸けた
素晴らしい お酒が｡
どれほどの価値があるか
あなたなら分かるでしょ？
同じ女なら
分かってくれるはずよ｡
それにね➡
私 こういう楽しいお酒
久しぶりなの｡
私もです｡
でしょ？
じゃあ じゃあ じゃあ…
次は あなたの話｡
えっ？
何でもいい｡ 秘密 教えて｡
私は ３枚重ねです｡
３枚重ね？
でしょ？ やっぱ そうでしょ？
冬は 手放せないわよね～｡
あれ？
腹巻き３枚重ねで➡
このウエストの細さは
許せないわね｡
ちょっ そう言われても…｡
重罪｡
もっと 飲みなさい｡
ちょっ やめてください｡
食べなさい｡
雫さん やめて…｡
んっ…｡
自由奔放な部下だとは
思っていましたが➡
ついに 職場に 酒まで
持ち込むようになりましたか｡
あっ これはですね…｡
上司との食事会は
明日なのですが｡
言われた書類は 全て出しました｡
おかげで こんな時間まで
目を通す羽目になりました｡
でも まだ １件 足りません｡
どういうつもりなんです？
事故にせよ 事件にせよ
すでに 結論は出てるのでは？
顔でも洗ってくるんですね｡
前にも言いましたが
僕は 酔っぱらいは嫌いなんです｡
[TEL]
あれ？
(二岡)頼まれた件 調べましたよ｡
福家さんの予想どおり
あの夜 その辺り一帯は➡
かなり
気温が上がってたみたいですね｡
前日に比べて ５度近く｡
そう｡
[TEL](二岡)そう？ それだけ？
あのね 僕だって忙しい中ね…｡
[TEL](通話の切れる音)
(二岡)もしもし？ 福家さん？
もしも～し｡
何だよ｡ 調子 狂うな！
(ゲームの音)
あ～！ すいません！
違います｡
この面をクリアしたら
仕事に戻ろうかと｡
どうぞ 続きを｡
お願いですから
社長には言わないでください｡
言わなくても
お見通しなんですよね？
そうかも｡
あなた 佐藤社長が亡くなった夜➡
お酒を飲んでて
怒られたんですよね？
宿舎を抜け出して
ここで こっそり｡
みんな 使うんですよ ここ｡
息抜きの場所ね…｡
あっ… けど
僕が あの夜 お酒 飲んだのは➡
あくまで
酒造りの研究としてです｡
でも バレちゃったんですよね？
はい｡
しかも 銘柄まで見抜かれて｡
銘柄まで？
女の勘も あそこまでいくと
すご過ぎですよ｡
(雫)ことしは ホントに
出来のいい お酒になりました｡
はい｡ ありがとうございます｡
今後とも どうぞ
よろしくお願いいたします｡
ハァ～｡
あら 福家さん｡ どうしたの？
｢月の雫｣
ついに完成のようですね｡
おかげさまで｡
あっ よかったら 試してみる？
実は もう 試してしまいました｡
えっ？
先ほど 中西さんにお願いして
こっそり お裾分けを｡
もう 中西ったら｡
ところで こちら➡
どうも 味が おかしいと
言いますか…｡
味が おかしい？
何 これ｡ ひどい雑味｡
そういえば
蔵の方は 大丈夫でしょうか？
えっ？
いつもより
暖かい感じがしたのですが｡
♬～
[TEL]
(雫)あっ…｡
(雫)もしもし｡
[TEL]福家です｡➡
いかがでしたか？ 蔵の方は｡
(雫)別に 暑くないじゃない｡
脅かさないでよ｡➡
それより さっきのお酒って…｡
[TEL]すいません｡➡
どうやら ビーカーを
間違えてしまったようです｡➡
あれは
｢月の雫｣では ありませんでした｡
でしょ？
もう あんな ひどいお酒
初めて飲んだわよ｡
[TEL]ところで やはり 真っ先に
木戸を開けられるんですね｡
えっ？
[TEL]冷たい外気を
取り入れるために｡
あなた…｡
ここ 従業員の方たちの
ひそかな憩いの場所だそうですね｡
確かに すてきな場所です｡
ここなら 誰の目にもつきません｡
ですが 唯一 その蔵の窓からは
ここが見えるんです｡
[TEL]従業員の行動を
ことごとく当てたのは➡
勘などでは ありません｡➡
あなたは
時折 そこから見ていたんです｡
へ～ よく分かったわね｡
あの夜
木戸を開けたのは あなたです｡
そして そこから➡
中西さんが お酒を飲んでる姿を
目撃した｡
フフフフフ｡
何 言ってんの？
確かに たまに あそこから
従業員たちの様子を見てたわ｡
でも 別に いいじゃない｡
それも 社長の仕事よ｡
事件のあった夜 ３時半ごろ➡
中西さんは あの場所で お酒を
こっそり飲まれていました｡
そして あなたは
中西さんに そのことを叱った｡
ええ｡ でも 見たからじゃない｡
においで分かったのよ｡
中西から
お酒のにおいがしたから｡
飲んでいたお酒の 銘柄まで
当てられました｡
佐藤酒造の新商品である
｢藤乃誉｣だと｡
だから
それも においで分かったの｡
においだけで
銘柄までは分かりません｡
私には 分かる｡
そもそも ｢藤乃誉｣は➡
まだ 発売されておらず➡
中西さんも
あの夜 初めて飲んだんです｡
あなたは いつ
｢藤乃誉｣を口にしたんですか？
さあ？ いつだったかしら｡
でも
ライバル会社の研究ぐらいするわ｡
どこかで飲んだのよ｡
いえ➡
あなたは
飲んだことがなかったはずです｡
その代わり ラベルを見たんです｡
中西さんが持っていた
｢藤乃誉｣のラベルを｡
ラベルなんか見なくたって
分かる｡
私は 一度 飲んだ酒は
絶対に忘れない！
何よ｡
こちら 先ほど
あなたが飲まれた お酒です｡
だから
｢月の雫｣じゃないんでしょ？
はい｡
そして こうおっしゃいました｡
｢あんな ひどいお酒
初めて飲んだ｣と｡
まさか…｡
｢藤乃誉｣です｡
あなたは
先ほど 初めて飲んだんです｡
なのに 中西さんが➡
｢藤乃誉｣を飲んでることが
分かった｡
においでもなく 勘でもなく
あなたは目撃したんです！
あの夜 佐藤社長を
タンクに突き落とした後｡
そして 木戸を開けたのは➡
外気を取り入れて
気温を下げるために｡
佐藤と会う前から➡
気温の変化に 気付くべきだった｡
全てが終わった後➡
自分が汗をかいてることに
気付いた｡
酒を見捨てることは
できなかった｡
もろみを混ぜる かいを
交換させたのも➡
それを使って
佐藤社長を沈めたからですね？
ねえ いつ？
いつ 私だって気付いたの？
２人で お酒を飲んだとき？
それとも
あの場所に気付いてから？
佐藤社長が現場に残していた
車ですが➡
移動の際
車のエンジンをかけたときに➡
暖房が作動したんです｡
運転席の足元に｡
車の窓は 大きく開いていました｡
佐藤社長も 扇子を手放さないほど
暑がりなのに➡
運転席の足元には 暖房が！
じゃあ あなた 最初から
私のこと 疑って見てたわけだ｡
私はね あなたのこと➡
友達になれるかもしれないって
思ってたのよ？
私もです｡
お願いがあるんだけど｡
何も気付かなかったことに
してちょうだい｡
私が どれだけ大変な思いをして
ここまで来たか➡
あなたなら分かるでしょ？
女だからって なめられて➡
しなくてもいい苦労
散々してきた｡
それも 全部 この蔵を守るためよ｡
私は
父から受け継いだ この蔵を➡
絶対に
守らなければいけなかったの｡
あなたなら
分かってくれるはずよ｡
私は 一刑事です｡
違う｡ あなたは女よ｡ 私と同じ｡
そして 友達なのよ 私たち｡
谷元さん➡
私にとって あなたは➡
一殺人犯です｡
♬～