(福家)＜1914年 劇団 芸術座の
舞台 『復活』が 上演され➡
ﾋﾛｲﾝである ｶﾁｭｰｼｬ役を演じた
松井 須磨子は➡
一躍 スターとなった＞
＜芸術座を率いる
島村 抱月との 不倫＞
＜美しさを求めての 美容整形＞
＜女優として
激しく生きる姿勢は➡
当局の検閲制度が
厳しくなる中でも➡
変わることはなかった＞
＜数年後 須磨子は
劇団の道具部屋で 首をつり➡
この世を去る＞
♬～
(恵美)よく撮れてるでしょ？➡
役に立つ カメラマンがいてさ➡
そいつに 金つかませて
頼んだの｡➡
あんたが オーディション
降りてくれないと➡
来週にでも その写真が
週刊誌に載るってわけ｡
(マリ)ずいぶん
汚いまね してくれんじゃない｡
(恵美)あら 汚いのは どっち？➡
相手の男 二階堂さんでしょ？
『TOKYO ROSE』のﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰの｡➡
男 たらしこんで
役を取ろうとする方が➡
汚いんじゃない？➡
しかも 相手は既婚者｡➡
不倫は さすがに まずいでしょ｡➡
ねえ ジョセフィーヌ
おなか すいてない？
最後の これは？
(恵美)ああ｡
前に言ってたやつよ｡➡
でも まあ
必要なくなったし 全部あげるわ｡
これが 表に出たら
あんたも まずくなんじゃない？
(恵美)それでもいいと
思ってたのよ｡
あんたを 道連れにできればね｡
私はね あんたにだけは
負けたくないの｡➡
こっちには それぐらいの
覚悟があるってことよ｡
いいわ｡
降りるわ オーディション｡
そう言ってくれると思った｡
ここまでされちゃ
かなわないわよ｡
(恵美)聞いた？ ジョセフィーヌ｡
私の勝ちですって｡➡
フフ…｡
(マリ)コーヒーでも飲む？
(恵美)そうね｡
せりふ入れなきゃいけないもの｡➡
大事なオーディションのね｡
♬～
(恵美)コーヒー 新しいの使って｡
買ってきたから｡
ねえ 写真は それで全部？
(恵美)そうよ｡
データも 全部あげる｡➡
あんたが降りてくれるなら
そのスキャンダルが➡
世に出ることもないわ｡
そう｡
(マリ)ちょっと 何してんのよ！
他にも 熱愛写真がないかと
思ってさ｡ フフフ…｡
そんなことまでして
オーディション受かりたいの？
(恵美)何 言ってんの？➡
女優なら 誰だって
あの役が欲しいはずよ｡➡
どんな手を使ってもね｡
悪く思わないでね｡
この世界は 結局 最後は
執念の強い人間が 勝つのよ｡
ええ｡ そのとおりよ｡
♬～
(マリ)あっ｡
(女性)マジ ウケんだけど｡
ハハハハ｡
(男性)ねえねえ… ちょっと 部屋
寄ってきなよ｡ 何もしないから｡
(女性)えっ ホントに？
(男性)大丈夫だから｡➡
いや まっ ちょっと…｡
(女性)キャ～!!
(二岡)うわ 転落死かあ｡
(二岡)うわ！ 福家さん！
来てたんですか？
(福家)この人
どっかで見たことある｡
(二岡)女優の
柿沼 恵美さんですよ｡➡
このマンションの５階に
お住まいだそうです｡➡
通報があったのは １時23分｡➡
通り掛かった カップルが
転落した瞬間を目撃して➡
警察に連絡を｡➡
トラウマでしょうね｡➡
人が自殺するところ
見ちゃったんだから｡
(福家)自殺？
(二岡)はい｡
部屋に遺書がありました｡
あと ポケットに鍵も｡➡
玄関の鍵ですかね｡➡
部屋に 鍵も掛かってましたし
いわゆる 密室ってやつです｡➡
やっぱり 自殺でしょうね｡
(刑事)田所さん｡
(田所)んっ？
(刑事)
柿沼さんのマネジャーです｡
(田所)あっ どうも｡
お早い到着ですね｡
(土井)いえ その…｡
柿沼が 携帯を撮影現場に忘れて
それを届けに来たんです｡
そしたら まさか こんな…｡
(田所)ああ｡ そうですか｡
あの 自殺ですか？
(田所)おそらく｡➡
こちらに 遺書と思われる
メモがありましてね｡
(土井)｢もうダメ さよなら｣？
(田所)柿沼さん➡
こちらのベランダから
飛び降りたものと思われます｡
(土井)そんな…｡
(田所)うん｡ それから…｡➡
おい 福家｡ 福家！
はい｡
(田所)お前 どうして➡
ここに いるんだよ｡
捜査のためですが｡
(田所)邪魔 邪魔｡ 邪魔 邪魔｡➡
こら！ あっち行ってろ お前！➡
それからですね 睡眠導入剤が
ここに たくさん ありまして｡➡
コーヒーと一緒に 飲んだものと
思われます｡➡
飛び降りたとき 柿沼さん➡
おそらく 意識が
もうろうと されてたんじゃ➡
ないでしょうかね｡
あっ すいません｡➡
携帯電話 それ
お預かりしても よろしいですか？
≪(シャッター音)
(田所)福家！ 邪魔だ お前！
(田所)こちら 睡眠導入剤の他に➡
市販されてない薬も
あるようなんですが｡
(土井)そっ その…
柿沼は 不眠症気味でして➡
その 何ていうか…｡
ああ｡ 分かりました｡
詳しい話は 外で伺いますから｡➡
どうぞ｡
１つ よろしいですか？
(田所)福家！
こちらのブンチョウ➡
柿沼さんが
お世話をされていたんですよね？
ああ はい｡
ずいぶん かわいがって
いらっしゃったようですね｡
すてきな鳥籠です｡
ええ｡
特注で作らせたものらしいですよ｡
どうされます？
(土井)はっ？
このまま ここに置いとくと
死んじゃいます｡
(田所)そんな話は
後でもいいだろ！ お前！
すいません｡ どうぞ｡
(警察官)あっ どうぞ｡
♬～
｢小木野マリ｣
(石松)それから 遺体から
睡眠導入剤が検出されました｡➡
やはり 薬を服用しての
飛び降り自殺と思われます｡➡
ただ
柿沼さんの部屋にあった 薬に➡
非合法なものがありました｡➡
薬物に 手を出していたものと
思われます｡
(刑事部長)面倒なことになるな｡
(石松)有名人の死亡
ということもあって➡
現在 慎重に扱っていると➡
マスコミには
おおむね そのように｡
それでいい｡ 仕事が早いな 石松｡
(石松)当然のことです｡
(刑事部長)慎重に かつ 早急にだ｡
(石松)もちろんです｡
足並みを乱すような捜査員など
いないだろうね？
もちろんです｡
鑑定の結果 出た？
そう｡
本人の筆跡で 間違いないのね｡
ありがと｡
(澤本)てめえ うぜえんだよ！
おい｡➡
てめえ 聞いてんのかよ！
(マリ)あっ！
(澤本)聞いてんのかよ おい！
やめなさい！
何やってるの あなた！
あなたたちも
人が 暴力 振るわれてるのに➡
なぜ 助け…！
(塚田)何やってるんですか！
何やってるんですか!!
(塚田)えっ？
大丈夫ですか？
(マリ)何してくれてんの？
えっ？
(塚田)あっ これ➡
ドラマの撮影なんですよ これは｡
(監督)いったい➡
どうなってんだ こら｡
(マリ)通行人ぐらい止めて｡
芝居にならない｡
(塚田)はい｡ すいません！➡
すいません もう一度 いきます｡
お願いしま～す｡
(監督)おい 制作｡
人ぐらい止めとけ｡
(利香)大輝 やめて！
(澤本)うるせえ！
(澤本)｢いまさら
母親面してんじゃねえぞ！｣
(利香)｢もう やめて!!｣➡
｢大輝のお母さん
もう 長くないの｣
(澤本)｢えっ？｣
(マリ)｢帰っておいで｣
｢家族なんだから｣
(監督)カット！ ＯＫ！➡
マリさん いいね～｡
(利香)失礼します｡
(マリ)あんた トイレで
たばこ吸ってたんだって？
(利香)あっ その…｡
(マリ)このビル➡
全館 禁煙だって
知ってんでしょ？
ロケで使わせてもらえなくなったら
どうすんの？
責任 取れるわけ？
(利香)あっ…｡
スタッフも 共演者も➡
あんたの くだらない行動で
迷惑すんの｡
それとも 何？
あんた １人で仕事してんの？
(利香)いえ｡
本気で女優やりたいなら
自覚しなさい｡
取り返しのつかなくなる前に｡
はい すいません｡
(マリ)聞こえない｡
すいません｡
すいませんでした｡
(マリ)聞こえませんでした｡
すいませんでした！
はい｡
泣いておられましたね｡
んなわけないでしょ｡ 嘘泣きよ｡
えっ？
(マリ)どうせ うるさい ばばあに
説教されたぐらいにしか➡
思ってないわ｡
あっ 先ほどは
本当に 申し訳ありませんでした｡
冷たいの｡
(付き人)はい｡
それで？
刑事さんが 私に何の用？
はい｡ 昨晩 女優の
柿沼 恵美さんが 亡くなりまして｡
聞いたわ｡ 自殺だって？
今は そう みられています｡
部屋には 鍵が掛かっており
遺書も残されていました｡
そう｡
そもそも➡
なぜ 柿沼 恵美さんが
自殺されたんだろうかと➡
それを調べているところなんです｡
で？ 何で 私に聞くの？
実は 柿沼さんのご自宅の
レコーダーに 予約録画で➡
｢小木野マリ｣という ｷｰﾜｰﾄﾞ登録が
されていたんです｡
へ～｡
柿沼さんにとって 小木野さんは➡
特別な存在だったのだろうかと
思いまして｡
特別も何も
ライバルの研究してただけでしょ｡
ライバルですか｡
私たち デビューも同じころだし
昔っから 役柄も かぶりまくり｡
今だって そうよ｡
(付き人)お待たせしました｡
(マリ)ありがとう｡
(付き人)どうぞ｡
近々 『TOKYO ROSE』という➡
大作映画のオーディションが
あるそうですね｡
(マリ)
大作なんてもんじゃないわ｡➡
選ばれれば
ハリウッドデビュー｡➡
世界的に興行される 映画よ｡
準主役の
非常に重要な役だそうで｡
小木野さんも 同じ役で
候補に挙がってらっしゃると➡
お聞きしました｡
候補は もう１人いるけど➡
本命は 私か恵美｡
まっ 結局 恵美は➡
そのプレッシャーに
つぶされちゃったのね｡
プレッシャーですか｡
それで飛び降りるなんて
バカな女｡
それが 死んだ理由でしょ？
もういい？
あとは 他の人に聞いて｡
ところで
変わった飲み方をされるんですね｡
はっ？
本来なら こちら➡
ふたの穴に ストローを刺して
飲むタイプのものなのですが➡
わざわざ 紙を奇麗に剥がされて｡
ああ｡ 私 嫌いなのよ
こういうのに 穴 開けんの｡
はっ？
よく言うでしょ？
仕事に 穴あけるとか
舞台に 穴あけるとか｡
まっ そういうことに
ならないようにね｡ 験担ぎね｡
なるほど｡
プロの女優さんならではですね｡
別に｡ ただの癖よ｡
(須崎)失礼します｡➡
マリさん ワイドショーの方が➡
恵美さんの件で
コメントを求めてまして｡➡
どうしましょう｡
(マリ)って 断ったって➡
適当に でっち上げるだけでしょ？
メークさん呼んで｡
(付き人)はい｡
(須崎)では お願いします｡
(マリ)は～い｡
あの もう１つだけ
よろしいでしょうか？
(マリ)聞いたでしょ？
取材があるのよ｡
１つだけです｡
無理ね｡
もう１つだけ｡
じゃあ １分だけね｡
はい｡ では 手短に｡
小木野さんは
昨夜 柿沼さんの部屋を➡
訪れたというようなことは？
はっ？
小木野さんは 昨夜
どこで 何をされていたんですか？
何 聞いてるの？ あなた｡
すいません｡
形式的なものです｡
どういうことか
ちゃんと説明して｡
１分では さすがに…｡
もう１分 あげるわ｡
ありがとうございます｡
実は この写真なのですが➡
柿沼さんのキッチンにあった
インスタントコーヒーです｡
柿沼さんは
そのコーヒーと一緒に➡
睡眠薬を
多量に飲まれたようなんです｡
へ～｡
そして もう１つ｡
こちらなのですが➡
ごみ箱や 他のキッチンに
あったものなのですが｡
(マリ)これが 何？
気になるのが
開封の方法なんです｡
これらは 全て
指で 穴を開けられているんです｡
おそらく 柿沼さんは➡
このように開けられるのが
癖なんだと思います｡
ところが キッチンに置かれていた
この新しいコーヒーの瓶だけは➡
中のふたを
奇麗に剥がしてあるんです｡
ちょうど 先ほど➡
小木野さんが開けられたように
丁寧に｡
この新しいコーヒーのふたは➡
柿沼さんではない誰かが
開けたのではないでしょうか｡
さあ｡
お心当たりは？
ないわ｡
ゆうべは
ずっと 自分の部屋にいた｡
証明してくれるような人は
いないけどね｡
そうですか｡
１分たちましたね｡
お忙しい中
ありがとうございました｡
取材の方 拝見しますので｡
私が
そこで 本当のこと言うと思う？
えっ？
正直 言うと ほっとしたわ｡➡
恵美が死んでくれて➡
『TOKYO ROSE』のオーディションは
私で決まり｡
私の勝ちってこと｡
[ﾃﾚﾋﾞ](マリ)びっくりしました
あんまり突然で｡
≪(戸の開く音)
[ﾃﾚﾋﾞ](マリ)まっ まだ 全然➡
言葉にならないです｡
(店主)いらっしゃい｡
(二岡)福家さん？
福家さん？
泣いてる｡
(二岡)ああ｡ けさは
どれも こればっかりですよね｡
あれ？ 福家さん この本…｡
んっ？ あっ 『TOKYO ROSE』の原作｡
確かに この母親役は
魅力的で 重要な役どころなの｡
もう読んだんですか？
これ 全部 英語ですよね？
しかも ハリウッド製作で➡
監督も 二度 オスカーに
候補に挙がっている 名匠｡
へ～｡ そりゃあ 何としても
やりたいでしょうね｡
[ﾃﾚﾋﾞ](利香)優しい方でした｡
(二岡)あっ 吉野 利香！➡
その映画の ﾋﾛｲﾝ候補なんですよね
この子｡➡
カワイイよな～
清楚で はかなげで｡
こんな子と結婚したいな～｡
二岡君 女性を見る目がないのね｡
(二岡)えっ？
はい｡
(二岡)あっ はい｡
やっぱり 鍵を複製した履歴は
ありませんでした｡
遺体が持っていたものと 部屋の
引き出しにあった ２本だけ｡
完全な密室ね｡
(二岡)でしょ？➡
やっぱり
自殺なんじゃないんすかね｡➡
遺書の筆跡も 本人のでしたし➡
あっ あと コンタクトレンズが
なかったんですよ｡
コンタクトレンズ？
(二岡)左目だけ｡➡
柿沼さんが亡くなったとき
右目には入ってたんですけど➡
もう片方が どこにも
見当たらなかったんですよ｡➡
どこ行っちゃったんでしょうね｡
二岡君 あと
柿沼さんの交友関係 知りたいの｡
携帯 調べといて｡
携帯？
えっ でも 現場には どこにも…｡
田所さんが 預かってる｡
よろしく｡
いや ちょっと待ってください｡
簡単に言わないでくださいよ｡
僕だって けっ…｡
(ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ)こちらになります｡
(ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ)ヒロイン役候補の
吉野 利香さんと➡
母親役候補の
小木野マリさんです｡
それでは まず シーン９の
やりとりから お願いします｡
よろしくね｡
はい｡
(須崎)じゃあ
麻布のイタリアンにしよっか｡
(付き人)いいですね｡
(須崎)じゃあ 予約して｡
(付き人)はい｡
あら？ まだ 何か用？
オーディションは
いかがでしたか？
大成功よ｡ これから
前祝いに行こうと思って｡
何 それ｡
ああ｡ これですか？
柿沼さんが 部屋で飼われていた
ブンチョウなのですが➡
餌が なくなりそうだったんです｡
で これから
餌をあげに行くわけ？
はい｡ それに 新たに
気になることも 出てきたので➡
小木野さんも
ご一緒していただけないかと➡
思ったのですが｡
気になること？
柿沼さんの死は
本当に自殺だったのだろうかと｡
どういうこと？
お祝いに行かれるのでは？
あの女の部屋で 祝杯 挙げるのも
悪くないわね｡
(須崎)ちょっと マリさん！
(マリ)30分あげる｡
駄目です｡ 餌を食べてくれません｡
(マリ)ほっとけば？➡
それより 何なの？
気になることって｡
あっ はい｡
そもそも 柿沼さんは➡
なぜ 今 飛び降り自殺を
されたのだろうかと｡
(マリ)はっ？
確かに 柿沼さんは➡
最近 これといった仕事に
恵まれず➡
自分の将来について➡
不安になっていたのかも
しれません｡
でしょうね｡
ですが そんなとき➡
この 『TOKYO ROSE』という➡
大チャンスとなる
オーディションの話が来たんです｡
そのとき抱く感情は
不安ではなく むしろ希望です｡
もし 死ぬとしたら➡
オーディションに
落選したときなんです｡
それなのに
どうして 今 死を選ぶのか➡
それが分からないんです｡
恵美は 分かっちゃったのよ｡
あの女 そのデッキで 私の作品
まとめて見てたんでしょ？
はい｡
それ 見て 悟ったのね｡
どうあがいても
私には勝てっこないって｡
だから 死んだの｡
自分が負けて 私が勝つ｡
そんな 屈辱的な光景を
目の当たりにするのが 怖くて➡
逃げたんでしょ｡
なるほど｡
他にも分からないことがあります｡
何？
例えば このブンチョウ
ジョセフィーヌです｡
死ぬ間際に 頭を
よぎらなかったのでしょうか？
自分が死んだ後➡
この子を世話をする人間が
いなくなってしまうと｡
自分が死ぬときに
鳥のことなんて｡
部屋に残されたメモにも
こうあります｡
｢もうダメ さよなら｣
恵美の言いそうな言葉だわ｡
実際に これを見て
どう思います？
どうも こうも｡
字も細くて 恵美らしいわ｡
例えばですが マネジャーさんに➡
｢私が死んだ後➡
ジｮセフｨーヌのことを よろしく｣
などといった メモを➡
残してもいいと思うのですが｡
だから➡
そんな余裕 なかったんでしょ？
いえ｡ 最後に そう書き残しても
おかしくないくらい➡
本当に 大事に
かわいがっていたんです｡
分かったわよ｡ で？
もしかしたら➡
｢私が死んだ後➡
ジｮセフｨーヌのことを よろしく｣
などという 長い文章は➡
ここには
残せなかったのかもしれません｡
はっ？
あっ 言い忘れましたが➡
この遺書 本物ではありません｡
私が書いたものです｡
この部屋にある➡
柿沼さんが書かれた
ノートや 他のメモなどから➡
この文字を探し
トレースしたものです｡
この遺書は
誰にでも作れるものなんです｡
何 言ってるの？
先日 お話しした
コーヒーのふたの件ですが➡
やはり この部屋には もう１人
誰かがいたのではないかと➡
思われるのです｡
｢誰か｣って 誰よ｡
分かりません｡
ですが その人物が➡
このメモを偽装した可能性も
あるのです｡
それと もう１つ
不思議なことがありまして｡
まだ あんの？ もう いいかげん
安らかに眠らせてあげたら？
実は
コンタクトレンズなのですが➡
柿沼さんの左目の➡
コンタクトレンズが
なかったんです｡
この室内にも ベランダにも
転落現場にも｡
いまだ どこにも見当たりません｡
風で 飛ばされたんじゃないの？
そっから落ちたときに｡
かもしれません｡ あるいは➡
犯人の衣服に付いたという
可能性も｡
それで？
どうしても 自殺じゃない
ってことに したいわけ？
自殺にしては
ちぐはぐなことが多いのです｡
そして 私を疑っている｡
いえ そういうわけでは…｡
下手な芝居 やめなさい！
初めてお会いしたときから
感じていたのですが｡
ライバルとはいえ
柿沼さんは 同じ女優仲間です｡
その仲間の死に対して
小木野さんは➡
ずいぶん 冷酷な態度を
とられているような気がします｡
ですが テレビの中の あなたは➡
柿沼さんの死に対して
涙すら流していました｡
どれが 本当の あなたなのか
私には分からないんです｡
そんなの…➡
あなたも そうでしょう？
えっ？
最初に
撮影を邪魔してくれたとき｡
その節は ホントに
申し訳ありませんでした｡
あのとき
あなたは 本気で止めようとした｡
本気でね｡
命懸けの気迫のようなものを
感じたわ｡
傍観している周囲への怒りも
含めて｡
あなた
過去に 何かあったでしょ？
普段は 喜怒哀楽も知らないような
しゃべり方してるけど➡
あなたには
強くて激しい感情があるのよ｡
そして その どちらも
ホントの あなたでしょ？
それと同じよ｡
恵美はね 弱いから死んだのよ｡
どの世界でも よくあることよ｡
いちいち 気にしてられないわ｡
いい？
そもそも 部屋は密室だった｡
はい｡
それを自殺じゃないって言う方が➡
ちぐはぐな推理だと思わない？
時間よ｡ 話は ここまでね｡
(石松)小木野マリのマネジｬーから
苦情が来ましてね｡➡
眼鏡を掛けて
黄色い服を着た 女が➡
大事な看板女優に
付きまとってるようだと｡
(石松)自殺を覆すだけでは
物足らず➡
大女優を犯人扱いするとは
どういうことなんですか？
自殺と断定するには
まだ疑問があり➡
他殺の場合
容疑者の１人というだけです｡
(石松)福家君｡
はい｡
(石松)警察で言う
｢容疑者｣というのは➡
イコール ｢犯人｣
ということなんですよ？
でしたら それでも構いません｡
僕が 構うんです｡
本事案は 自殺として発表します｡
薬物に関しては➡
ヤクタイに引き継いでの
継続捜査となる｡
刑事部長にも そのように報告を｡
女優というのは
イメージが命なんです｡
容疑者などという
レッテルを貼れば➡
女優生命に関わることになる｡
どうしてもと言うなら➡
君も 刑事生命を懸けるんですね｡
分かりました｡
ほう｡
ずいぶんと安い覚悟だ｡
それこそ 自殺行為ですよ｡
♬～
≪(二岡)福家さん！➡
やっと 分かりましたよ｡
柿沼さんが 最近 連絡
取り合ってた ｶﾒﾗﾏﾝがいまして➡
話 聞いたら 白状しました｡➡
不倫ですよ 不倫｡➡
小木野マリの弱みを
柿沼さんは握っていたんです｡
よく撮れてるわね｡
(二岡)ええ もう ばっちり｡➡
動機があるとしたら たぶん
これなんじゃないっすかね？
ホントに そう思う？
(二岡)はっ？
ていうか 福家さん ホントに
殺人だと思ってるんですか？
部屋は
完全に密室だったんですよ？
それについては
ある程度 想像はついてるの｡
(二岡)嘘｡ えっ ちょっと待って
それって どういう…｡
[TEL]
(二岡)あっ！ えっ？
ちょっと まっ… あ～｡
あっ ちょうど よかったです｡
えっ？
宅配便です｡ サインお願いします｡
あっ…｡
(須崎)ついに発表ですね
オーディションの結果｡
発表 何時？
(須崎)あ～ 遅くとも 19時には｡➡
事務所に向かいますか？
事務所も家も 張られてんでしょ？
どっか 別の場所ないの？
(須崎)はあ…｡
(マリ)何？
お祝いに来てくれたの？➡
発表 まだよ｡
いえ｡
柿沼さんの件について ご報告が｡
もう いいんじゃない？
安らかに眠らせてあげて｡
ですが 密室の謎が解けましたので
そうもいかず｡
(マリ)まだ生きてたの？ その鳥｡
はい｡ 今後は➡
マネジャーの土井さんが
飼ってくれるそうです｡
それに 餌も届きまして｡
(マリ)餌？
はい｡ ブンチョウが
餌を食べなかった理由も➡
分かりました｡
柿沼さんは 餌も
特製のものを注文されていて➡
ジョセフィーヌは いつも
これを食べていたようなんです｡
わざわざ そんなこと報告しに
来たわけじゃないんでしょうね？
はい｡ 密室の謎でしたね｡
私が 気になっていたのは
窓なんです｡
こちらの
ベランダに続く 窓ですが➡
事件の夜
全開にされていたんです｡
それが 何？
外に出るだけなら
片方だけ開ければ 十分です｡
問題は なぜ ここまで
大きく窓が開けられていたのか｡
これは 演出なんです｡
演出？
はい｡
ところで 前に言った
コンタクトレンズなのですが➡
ようやく見つかりまして｡
そう｡ どこから？
これが見つかったのは
屋上なんです｡
そもそも
柿沼さんが飛び降りたのは➡
この部屋からではないんです｡
犯人は この真上
屋上から落としたんです｡
犯人は 柿沼さんを眠らせ
部屋の外に出し➡
そして 玄関の鍵を締めた｡
それで 密室は完成です｡
その後 意識が もうろうとした
柿沼さんを連れて➡
あるいは 抱えて 屋上へ行き➡
そして 屋上から落としたんです｡
柿沼さんの所持品の中に
鍵があったのは➡
犯人が
そうせざるを得なかったからです｡
密室を つくり出すために｡
窓を大きく開けておいたのも
遺書を残しておいたのも➡
全ては 犯人の演出なんです｡
そのベランダから
１人で飛び降りたと見せるために｡
いかがでしょう？
そうね…｡
まっ 確かに
誰かが そうしたのかもしれない｡
けど
肝心の ｢誰か｣ってことまでは➡
分からないでしょ｡
それは
ブンチョウが教えてくれたんです｡
先ほども言ったように➡
柿沼さんは 特別製の餌を
注文されていました｡
ただ その配送は 一度
不在扱いにされていたんです｡
柿沼さんは
一度 来た 荷物を 受け取れず➡
再配達の連絡をしていたんです｡
そして その 再配達の連絡をした
時間というのが➡
亡くなった日の夜だったんです｡
この部屋には 不在通知票が
あったはずなのですが➡
何らかの理由で
部屋から なくなっていました｡
(マリ)《あっ》
そして もう１つ｡
実は その日 柿沼さんは➡
携帯電話を 撮影現場に
置き忘れていたんです｡
この部屋には
固定電話は置かれていません｡
では 柿沼さんは どうやって
宅配業者に連絡を入れたのか｡
宅配業者には➡
そのとき かかってきた
電話番号と時間が➡
記録されているんです｡
[TEL]
あったんです この部屋に｡
この電話が｡
あなたは
あの夜 この部屋にいたんです｡
[TEL]
たぶん オーディションの結果よ｡
どうぞ｡
[TEL]
はい｡
そう｡
へ～｡
それじゃ 私は落ちたってわけね｡
で？ ヒロインは？
ふ～ん｡
やっぱり あの子｡
ホント 見る目ないわね｡
あの映画も終わりだわ｡
オーディションに落ちた
ということですか？
ええ｡
そして 主演は 吉野 利香｡
あの くそ生意気な がき｡
あ～…｡
結局
全部 無駄になっちゃったわね｡
ぜ～んぶ｡
それは 自供と考えても
よろしいでしょうか？
ええ｡
私が 恵美を殺したのよ｡
動機は 何ですか？
動機？
どうせ調べてんでしょ？
『TOKYO ROSE』のプロデｭーサーとの
不倫の写真です｡
そういうこと｡
それを恵美に知られちゃったのよ｡
いえ｡ これも また
あなたの演出なのではないかと｡
奇麗に写り過ぎてるんです
どの写真も｡
例えば これは
周囲に暗い場所があるのに➡
わざわざ 明かりの下に行き
抱き合っています｡
他にも どこかを指さし➡
２人とも 顔が
よく見えるようにしていたり｡
あなたは このとき➡
写真を
撮られているということ自体➡
知っていたのではないですか？
さらに言うなら わざと
撮られていたのではないかと｡
何を言ってるの？
あなたは プロの女優です｡
高い実力も プライドも あります｡
そもそも
こんなことをしなくても➡
役を勝ち取れる自信は
あったはずです｡
そういう演技よ｡
実際は
自信なんて何にもなかったのよ｡
まだ あなたは
何かを隠してるはずです｡
あなたの本当の顔が
私には見えないんです｡
そんなものが あるとしても➡
あなたごときが
見抜くことなんて できない｡
時間よ｡ ここまでね｡
(石松)マスコミに向け 発表する
原稿内容です｡
(刑事部長)｢有名女優の自殺｣➡
｢原因は 仕事不振による
極度のノイローゼ｣か｡
(石松)薬物に関しては
依然 調査中ということで➡
この段階での発表は
控えても構わないかと｡
結構｡ これでいい｡
ありがとうございます｡
≪(ノック)
(田所)失礼します｡
(刑事部長)何だ｡
たった今➡
小木野マリが出頭しました｡
(石松)はっ？
柿沼 恵美の 殺害を 自供すると｡
(刑事部長)石松｡
(石松)はい｡
これは 見なかったことにする｡
対処しろ｡
早急にだ｡
(田所)あの 私 何か 余計なこと
言ってしまったのでしょうか？
別に｡
事件が解決されれば
僕は それでいいんです｡
♬～
まだ 何か用？
少し お話をしに｡
特別に ３分あげるわ｡
ありがとうございます｡
亡くなった 柿沼 恵美さんは➡
非合法な薬物に
手を出していました｡
へ～｡
その事実は
あなたも知っていたはずです｡
むしろ あなたの方が➡
柿沼さんを
脅せる立場だったはずです｡
ですが
あなたは そうすることをせず➡
なぜか あえて
自分の不倫写真を撮らせた｡
だから
たまたま 撮られちゃったのよ｡
1994年から２年間➡
あなたは
活動を休止していますね？
その前年 妻子ある男性との交際が
報じられました｡
それが 何？
あなたは そのとき➡
女の子を出産していますね？
しかし まだ若く 女優として
夢も野望もあった あなたは➡
その子供を 施設に預けた｡
はっ？ バカバカしい｡
こちら 先日 撮影が終了した
ドラマの集合写真です｡
吉野 利香さんの 顔➡
あなたの若いころの
面影があります｡
彼女は あなたの娘なんですね？
何 言ってるの？
そのことに気付いた 柿沼さんは➡
あなたを脅すために 利香さんを
薬物の世界に引き入れ➡
写真を撮った｡
《最後の これは？》
(恵美)《ああ｡
前に言ってたやつよ》➡
《でも まあ
必要なくなったし 全部あげるわ》
(笑い声)
何 言いだすのかと思ったら➡
くだらない妄想すんじゃ
ないわよ！
あなたは 利香さんの
スキャンダルを 隠すために➡
あえて 自分のスキャンダルを
つくり上げたんです｡
加えて言えば➡
相手に 『TOKYO ROSE』のﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰを
選んだのは➡
自分のためではなく➡
利香さんを 強く推薦するため…｡
いいかげんなこと言わないで｡
自分が ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝに落ちることすら
想定内だった｡
娘を引き立てることが
目的だったから｡
違う｡
利香さんが➡
ヒロインを射止めたと聞いて
すぐに自供したのは➡
２人が親子であることを
知られる前に➡
事件に 幕を下ろしたかったから｡
違う｡
あなたは 全て 娘のために
芝居を演じていたんです｡
違う｡ 全部 自分のため｡
私自身のためよ｡
このまま 一生➡
他人のふりのままで
いいんですか？
ドラマの中では
立派な母親役を演じられるのに｡
偉そうなこと言わないで｡
現実の世界では➡
母親だと名乗ることすらできない｡
あんたに 何が分かんのよ｡
子供なんて産んだことないくせに｡
子供を産んだのに
何にも分かんないんですね！
世界には➡
親が 誰だか分からない子供たちが
たくさんいます｡
母親の愛情を受けたくても➡
受けられない子供たちが
たくさんいます｡
あなたが やるべきだったことは➡
殺人を犯し 写真を処分するなどと
いうことではなく➡
母親として
正面から 利香さんの更生を➡
手助けすることだったんです｡
うるさい｡
私は 何も知らない｡
ほっといて｡
利香さんは
ヒロイン役を降りました！
けさ 発売になった 週刊誌です｡
本庁の薬物対策課が
ひそかに 内偵を進めています｡
結局 彼女は
薬から抜けられなかったんです｡
今なんです｡
本当に
利香さんに 助けが必要なのは｡
母親として
娘を助けるべきなのは｡
娘じゃない｡
私には…｡
子供なんていない｡
いないのよ｡
♬～
３分たちました｡
待ちなさい｡
まだ 話は終わってないわ｡
すいませんが 私も忙しいので｡
私を誰だと思ってるの？
私は 女優よ！
母親なんかじゃない！
そうよ｡
私は 死ぬまで➡
女優なの｡
分かりました｡
いつまでも 演じていてください｡
♬～