(福家)＜1947年 警察法が改正され
現在の警察庁が設置される＞
＜この組織に属する警察官は
皆 以下のような宣誓を行う＞
＜…と＞
♬～
[TEL]
(網山)ヤベっ｡
(網山)もしもし？ あっ はい｡➡
向かってますよ｡➡
いやいやいや ちゃんと
用意してますって マジで｡
(喜子)あ～ あ～…｡➡
あっ すみません｡
拾っていただけないでしょうか？
(網山)えっ ちょっ…｡
(喜子)すみません｡
(網山)ちょっ
ちょっと待ってください｡➡
何だよ｡ あっ いえいえ
こっちの… こっちの話です｡
(喜子)ありがとうございます｡➡
あの よろしかったら お一つ｡
(網山)えっ？ いやいやいや…
いいっす いいっす いいっす｡
(喜子)あっ
そんな おっしゃらずに｡
(網山)そうっすか？
じゃあ すいません｡
(網山)はい｡ あっ もしもし？
すいません｡ はい｡➡
すぐ行っちゃいますんで｡ はい｡
は～い すいません｡
(後藤)行こうか｡
(店員)いらっしゃいませ｡ どうぞ｡
(後藤)あっ｡
♬～
何にしようかしら｡
(網山)あっ これ 警察は…｡
(麻生)
何も つかんじゃいねえよ！➡
ほら｡
(網山)はい｡
(麻生)ちゃんと覚えとけよ｡
手順は 前と同じ｡
(網山)前と同じ…｡
(麻生)ちゃんと覚えましょうね｡
(網山)はい｡ ＯＫっす｡
(鳥島)最後は
また こいつで 吹っ飛ばしゃいい｡
(店員)ごゆっくり どうぞ｡
１ １ ３｡
(後藤)１ １ ３｡
４ ２ ７｡
(後藤)４ ２ ７｡
(麻生)よし｡
(鳥島)向こう 問題ない｡➡
行こう｡
(麻生)ああ｡
(網山)あっ これ…｡
んだよ 見えねえ これ｡➡
あ痛っ｡ 何すか？ いってえ…｡
お前
ちゃんと用意したんだろうな？
何 言って…｡
大丈夫ですよ ほら｡
ここ… あれ？ 何だ これ｡
(麻生)お前が
持ってきたんだろうがよ｡
(網山)いや そうなんすけどね…｡
(麻生)お前 頭 大丈夫か？ おい｡
(網山)いやいやいや｡ あれ？
何だよ これはよ｡
(網山)さあ…｡
(網山)あれ？
(爆発音)
(女性)キャッ！
(女性)ちょっと！
ちょっと 怖い！
(女性)何 何？ 何？
(女性)あっ… ちょっと そっ…｡➡
ちょっと ちょっと ちょっと…！
(女性)マスター 警察に電話！
(男性)あっ そうだね｡ うん｡
警察に電話する｡
(女性)救急車… 救急車！
帰りましょう｡
(後藤)そうするか｡
(福家)あっ…｡
(後藤)あっ 申し訳ない！➡
大丈夫ですか？
(喜子)ごめんなさいね｡
(福家)いえ｡
(後藤)すいません｡
(福家)すいません｡
私の不注意ですので｡➡
あっ これは あなたの？
(後藤)あっ｡
(喜子)ええ｡ ありがとう｡
あの これ おわびに｡
(福家)あっ…｡
おミカンです｡
(福家)いえ そんな…｡
２人じゃ食べきれないし｡
(福家)あっ じゃあ １つだけ｡
そう？
(福家)
どうも ありがとうございました｡
爆発があったみたいよ｡
そのようですね｡
ですので 来ました｡
(後藤)あっ あの…｡
あ～｡
どうも ありがとうございます｡
(後藤)あっ…｡
(喜子)あなた 刑事さんなの？
はい｡ 福家と申します｡
あっ それでは どうも｡
あっ｡
お二人は ご旅行か何かですか？
はっ？
大きなリュックを➡
お持ちですので｡
あ～ いいえ｡
あっ もし
タクシーを ご利用でしたら…｡
(後藤)あっ 結構です｡
(喜子)お仕事 頑張ってくださいね
刑事さん｡
はい｡
ミカン
どうも ありがとうございました｡
あっ！
(村上)すいません｡
≪失礼します！
(二岡)福家さん！
爆弾なんだって？
(二岡)はい｡
部屋には 男が３人いて➡
全員 即死です｡
身元は？
(二岡)それが
この３人 手配中でした｡
手配中？
(二岡)はい｡➡
網山 聡 鳥島 秀
それから 麻生 孝史｡➡
先週 起きた 宝石店強盗事件の
容疑者たちです｡
例の爆弾犯ね｡
(田所)こいつら➡
今度は
銀行を襲おうとしたんだろう｡➡
この近くにある銀行の
見取り図だ｡➡
部屋には
覆面やら手袋も 用意されてた｡➡
ここで作ってた爆弾が ２つとも
爆発しちまったってわけだ｡➡
まぬけな犯人だよな｡
爆弾が２つ？
(二岡)はい｡ １つが爆発して➡
もう１つが誘発したと思われます｡
他の住人に 被害は？
(二岡)それが➡
全員 留守だったみたいで｡
全員？
(二岡)爆発があったとき
このアパートには➡
犯人たちしか いなかったんですよ｡
(田所)いいか？ 福家｡➡
勝手なことするんじゃないぞ｡➡
これからは
次期 係長の 俺の指示に従え｡➡
まあ 辞令が まだだが
俺で間違いないだろうな｡
(田所)おい 聞けよ！ ったく｡
犯人は 全員 死亡だそうですよ｡
(後藤)ああ｡
(後藤)証拠も処分したしね｡➡
ただ あの刑事…｡
大丈夫｡ 私たちは
ただの やじ馬だったんです｡
(後藤)うん｡
お茶でも飲みましょ｡
(後藤)ああ｡
≪(チャイム)
(後藤)誰だ？
(喜子)誰？
(後藤)喜子…｡➡
どうして ここが？
へ～｡
(喜子)いらっしゃい｡
福家さんだったかしら？
はい｡
昨日は ありがとうございました｡
ミカン お口に合ったかしら？
あっ その…｡
実は 踏んづけてしまいまして｡
まあ｡ 慌てん坊さん｡
そうなんです｡
すいません 本当に｡
正直な人ね｡
わざわざ そんなことを言いに？
その… 昨日の爆発の件を
目撃者の方々に伺ってまして｡
(喜子)そう｡
(後藤)あの どうして ここが？
えっ？ 目撃されませんでした？
(後藤)あっ いや
そうじゃなくてね…｡
(喜子)目撃したわ｡
あの爆発があったとき
私たちは 近くの喫茶店にいたの｡
やはり そうでしたか｡
お店の方に伺ったところ➡
車椅子に乗られた ご夫婦も
いらしたと聞いて➡
お二人のことではないかと｡
ところで
お二人は どうして あのお店に？
えっ？
あの場所は ここから
車で１時間くらいかかる➡
かなり離れた所にあると
思うんですが｡
喫茶店を回るのが趣味でね｡
ケーキのおいしい お店だって
聞いたもんだから｡
なるほど｡
すてきな ご趣味だと思います｡
そんなことしか
楽しみがなくってね｡
そして お店の近くで 爆発騒ぎが
あったというわけですか｡
(喜子)そういうこと｡
他に ケガ人がなくて よかったな｡
よくご存じですね｡
(後藤)ああ｡ 新聞に書いてあるよ｡
あっ はい｡
あっ 調べましたところ➡
事前に このようなものが➡
アパートの各部屋に
配られていたようなんです｡
(喜子･後藤)んっ？
(喜子)｢害虫駆除｣？
殺虫剤 散布のために➡
この時間は
部屋を空けておくようにと｡
それで
みんな 留守にしていたんです｡
それは よかったわねえ｡
ですが 不思議なんですよね｡
このチラシは
各部屋に配られていたはずです｡
なのに ３人だけ どうして
アパートにいたのだろうかと｡
見なかったんだろ｡
そうかもしれません｡
ですが もう１つ
不思議なことがあるんです｡
この部屋には
爆弾が ２つあったんです｡
２つ？
はい｡
彼らは 近くの銀行を
襲う予定だったようです｡
だとしても 爆弾は
２つも必要だったのだろうかと｡
予備だろう｡
なるほど｡
それで その１つが 運悪く
爆発したということですね｡
その３人 人を殺したんでしょ？
えっ？
前の強盗のときに その爆弾で｡
あっ はい｡
店員の方が
２名 亡くなっています｡
かわいそうに｡
きっと 罰が当たったのよ｡
えっ？
悪いことをすると
正義の天罰が下るの｡
天罰ですか｡
もう いいでしょ？ 刑事さん｡
われわれは
たまたま そこにいただけで➡
特に 何にも｡
あっ あの…｡
あっ あちらの模型も
ご趣味なのですか？
えっ？
これは 模型というか➡
ラジコンですね｡
娘が作ったんですよ｡
娘さんが？
(喜子)他にもあるの｡
よかったら ご覧になる？
ぜひ｡
うわ～｡
あっ… へ～｡
あっ 娘さんというのは…｡
あかりよ｡ 15年前に死んだわ｡
えっ？
(喜子)ここは もともと
あの子が使ってた部屋なの｡
女の子のくせに
機械いじりが大好きでね｡➡
ここで 何か作ってるときが
一番 楽しそうだった｡
今は どなたが
お使いになられてるんです？
(後藤)えっ？
ハンダを焼いたような
においがします｡
道具も
手入れされているようですし｡
(喜子)フフ｡
私よ｡ 趣味の１つとして｡
そうですか｡
すごいです｡
あっ｡
奥さま とても器用なんですね｡
意外と簡単よ｡
あなたも作ってみる？
えっ？ あっ いえ｡
私 こういう部品
すぐに なくしてしまうんです｡
ホントに 慌てん坊なんです｡
今日も おミカン お持ちになる？
あっ そっ… そんな！
あの また落としてしまうかも｡
(福家･喜子の笑い声)
すいません こんなに｡
いいのよ｡ 楽しかったわ｡
こちらこそ｡
どうも お邪魔しました｡
あっ そうだ｡
大事なことを忘れていました｡
まだ 何か？
こちらの外用の車椅子➡
そろそろ
メンテナンスの時期だそうです｡
えっ？
もうすぐ➡
業者の方から
連絡が来るとは思いますが｡
そう｡ わざわざ ありがとう｡
それでは 失礼します｡
どうして ここが分かったんだ？
最初に会ったとき➡
あの人 さりげなく
車椅子のラベルを見てたの｡
えっ？
(喜子)レンタル会社の名前と
数字を覚えていたんでしょうね｡
(後藤)あ～｡
(喜子)それで ここを突き止めた｡
(後藤)そうか…｡
でも 普通 話を聞くだけで
そこまで調べたりはしないわ｡➡
どうやら 疑われているようですね
私たち｡
どうして
あの部屋を見せたりしたんだ｡
わくわくしたのよ｡
ホントに 面白い人｡
(二岡)これ 現場にあった
遺留品のリストです｡➡
それから 爆発した
２つの爆弾なんですけど➡
火薬の成分が
それぞれ違ってまして｡
成分が違う？
(二岡)はい｡
その片方は 特殊な肥料を使った
爆弾なんですけど➡
過去にも 同じ爆弾を使った
事件があったんです｡
過去にも？
(二岡)はい｡
あっ それから➡
この前 田所さんが言ってた意味
分かりましたよ｡
ほら ｢次期 係長になる｣って｡
そんなこと言ってたっけ？
それって 要するに➡
石松警部の後任に
自分がなるってことらしいですよ｡
えっ？
ていうか 聞いてないんですか？
石松警部 昇任されて
来期から警視になられるそうです｡
あの 思い切って聞きますけど➡
２人って➡
つっ 付き…｡
つき？
月が奇麗ですね 今夜は｡
どこ？ どこにあんの？ 月｡
僕って
一生 こういう役回りなのかな｡
二岡君➡
食べる？
はい！
警部｡
(石松)もうじき 警部では➡
なくなります｡
あっ 警視に➡
昇任されるそうですね｡
ええ｡
その前に
１つ 仕事が残っていましてね｡
君の処分についてです｡
(石松)君を警部に昇任させる
推薦書です｡➡
承諾のサインをしてください｡
どういうことですか？
僕の後を任せるということです｡
私は 別に 昇任を
希望するつもりは ありません｡
これは
もう決まったことなんです｡
サインをしなさい｡➡
あとの処理は 僕がするので｡
(石松)｢後藤あかり｣？
ご存じなんですか？
僕が 警察官になって➡
警察という組織の持つ➡
ある種の限界というものを
痛感した 事件です｡
えっ？
そして
僕が 上を目指す理由でもある｡
君も そうするべきだ｡
≪(チャイム)
ミカンの お礼にと思いまして｡
よければ｡
ありがとう｡
１つは あかりさんの分です｡
あっ｡
(喜子)そう｡ 喜ぶと思うわ｡
あっ お茶を｡
(後藤)ああ｡➡
あれ？ この店…｡
はい｡ お二人が立ち寄られた
喫茶店です｡
まだ 事件のこと
調べてられるんですか？
どうしても
気になることがありまして｡
やはり 部屋にあった
２つの爆弾のことなんです｡
予備に作っていたんでしょう？
はい｡
ところが 調べましたところ➡
その２つの爆弾
種類が違うものだったんです｡
へ～｡
予備を作るのに➡
どうして わざわざ
別の爆弾を作ったんでしょう？
(後藤)あ… 私らに聞かれても｡
素人だからね｡
もしかしたらですが
もう１つの爆弾を作ったのは➡
別の人物とは
考えられないでしょうか？
どういうことかしら？
実は 他にも
不思議なことがありまして｡
前に 強盗した際➡
３人は 客や店員に
改造した銃を突き付けて 脅し➡
金庫を開けるのに
爆弾を使用しました｡
(後藤)今度も
そうするつもりだったんだろ？
ところが
部屋には なかったんです｡
その改造銃が どこにも｡
(後藤)あ～｡
こちらは 現場にあった
遺留品のリストです｡
前回も使用したと思われる
覆面や手袋などが➡
焼け残っていました｡
ですが 銃だけがなかったのです｡
その代わり 爆弾が 余計に１つ｡
どういうことかしらね｡
そこなんです！
だとしたら 例えば…｡
何かしら？
あっ… とはいえ
突拍子もない考えです｡
聞かせて｡
例えばですが 銃が どこかで
爆弾に すり替えられたとしたら｡
もう１つの爆弾を作った人物が
すり替えたのだとしたら｡
≪(ケトルの鳴る音)
(後藤)んっ？ あっ 失礼｡
面白い推理ね｡
それから 害虫駆除の
チラシの件なのですが➡
実は
アパートの大家さんも 業者も➡
そのような作業の予定は
なかったというのです｡
もしかしたら そのチラシは➡
爆弾をすり替えた人物が
配ったのかもしれません｡
何のために？
他の住人に➡
被害が及ばないように
するためです｡
あなたは
誰かが 爆弾と銃を すり替えて➡
３人を殺したって
言ってるんでしょ？
いかがでしょう？
確かに 突拍子もないね｡
それで？
その ｢誰か｣っていうのは…｡
分かりません｡
それに 一番 分からないのは➡
その人は 何のために➡
そんな殺人をしたのか
ということなのです｡
考えられるとすれば➡
その３人が
強盗犯であるということを知り➡
未然に 次の犯罪を防ごうとした｡
ですが
そんなこと あり得るでしょうか？
さすがに あり得んだろう｡
私は あり得ると思うわ｡
(後藤)んっ？
あり得ると思う｡
喜子…｡
お二人は 以前 化学肥料会社を
経営されていたそうですね｡
ええ｡
主に 奥さまが➡
技術系のお仕事を指揮され➡
旦那さまは
経営に携わっておられたと｡
そうです｡ それで？
例えば 奥さまなら
あちらの道具を使えば➡
爆弾なども
作れるかもしれませんね｡
何を バカなこと言ってるんだ！
作れるかもしれないわね｡
それで？
福家さん １つだけ いいかしら？
もし あなたの言うとおり➡
誰かが あの３人の悪者を
爆弾で殺したとしても➡
そもそも どうやって➡
その人は 彼らが悪人だって
知ったのかしら｡
(後藤)そんなこと 誰にも
知れるわけないじゃないか！
また 遊びにいらしてね｡
はい｡
≪(二岡)福家さん｡ 福家さん！
んっ？
(二岡)やっと 見つけましたよ｡➡
１週間前の
公園の監視カメラ映像です｡
(二岡)この車の中➡
鳥島と麻生と
それから 網山ですね｡
何か 相談してるみたいです｡
そしたら こっちの方から…｡
後藤夫妻ね｡
(二岡)はい｡
ここ 後藤夫妻が
よく出掛ける公園なんです｡
この２人 ここで 網山たちを
偶然 目撃はしてるんです｡
ただ…｡
(二岡)これで終わりです｡
これ以降 網山たちが
この近所に現れた記録は➡
残っていません｡
車から距離も離れていましたし➡
このときだけじゃ
あの３人が何者かなんて➡
分かりようが
ないんじゃないですか？
もし 分かったとしたら…｡
(二岡)えっ？
だとしたら 動機は…｡
(後藤)被疑者 死亡で
警察は 捜査を打ち切るようだよ｡
(喜子)ホントに そうかしら？
(後藤)んっ？
(後藤)娘の命日に
どうして 君が？
(喜子)いいのよ｡➡
福家さん
お花を どうも ありがとう｡
いえ｡
あかりさんの事件 調べました｡
許し難い 事件でしたね｡
(喜子)ホントに
ひどい男だったわ｡
あの子が ｢別れたい｣と言っても
聞かずに➡
毎晩 うちに押し掛けてきて➡
｢あかりに会わせろ｣
｢会わせてくれなけりゃ
殺す｣って｡
そして あの子は…｡
いいよ｡
(後藤)君には 関係ないでしょ｡
実は もう１つ
調べたことがあります｡
過去の未解決事件の中に➡
今回と同じ種類の爆弾を使った
殺人事件が ２つありました｡
そのどちらも 殺されたのは
極刑を免れた 凶悪犯なのです｡
その２人とも 前に 被害者を➡
むごい殺し方をしたにも
かかわらず➡
法では 裁くことができなかった｡
今回 死んだ３人も
それぞれ 前科はありますが➡
極刑を免れ
服役後 宝石店を襲った｡
そして 店員２名が 爆弾によって
殺害されているのです｡
(喜子)それで？
１週間ほど前➡
お二人は 近所の公園で➡
今回の３人がいるところ
偶然 目撃されていますね？
(後藤)えっ？
公園の監視カメラに
このような映像が残っていました｡
それで？
あなたたちは➡
３人の会話の内容から➡
彼らの正体を
知ったのではないですか？
何を言ってるんだね？
私たちと 距離が
ずいぶん あるんじゃないの？
はい｡ お二人とも
車には近づいていません｡
じゃあ 話は
聞こえるわけないじゃないか｡
いえ
聞こえなくても分かったのです｡
奥さま➡
あなたは 唇の動きが
読めるのではないですか？
最初 お会いしたとき➡
私のせいで 奥さまの補聴器を
落としてしまいました｡
ですが あのとき 奥さまは
私と 普通に会話をされました｡
あれは 唇の動きが
読めたからではないかと｡
３人と距離があっても➡
あなたには 彼らの会話の内容が
分かったのではないですか？
むしろ あなたでなければ
分からなかった｡
そうして
彼らが悪人だと知ったんです｡
いいかげんにしないか｡
(喜子)福家さん
私は 唇なんか読めませんよ｡
ですが あのとき…｡
あなたが言った どの事件も そう｡
きっと 私たちではない誰かが➡
悪人に
天罰を下したんじゃないかしら｡
次の被害者を出さないために｡
それは 警察の役割です｡
警察？
はい｡
警察が
いったい 何をしてくれるの？➡
あなたたちは
娘を助けてくれなかった｡
私は 警察に救いを求めたわ｡
何度も 何度も｡
でも
｢何もできない｣って言われたの｡➡
実際に被害がないと｡
あの夜
あの男が うちに忍び込んできて➡
かばおうとした私の背中を
刺した｡
そして 私の目の前で➡
あの子を めった刺しにしたの｡➡
動けない私の 目の前で｡
(喜子)男は 勝手に自殺したわ｡
それで 事件は終わり｡
それで？
私たちは どうすればいいの？
(喜子)あなたたちは
助けてくれなかった｡➡
どうして？
あなたたち組織が守ったのは
規則や法律で➡
私の娘ではなかった｡
それが あなたたちの正義？
世の中には いるのよ｡➡
法に裁かれず 反省もしないで➡
平気で
犯罪を繰り返していく人たちが｡
もう 私らには関わらんでくれ！
どいてくれ！
(石松)この前 渡した 書類
提出が まだのようですが｡
なぜです？
はっ？
どうして
私を昇任させたいのですか？
警察という組織を
変える必要があるからです｡
何かを変えるためには
上に立つ必要があるんです｡
私には そんな資格はありません｡
答えられなかったんです｡
絶望的な憎しみに とらわれた人の
問いに｡
私は 警察官として失格なんです｡
君は 過去に いくつもの地獄を
見てきたんでしょ？
だからこそ できることがある｡
やるべきことがある｡
違いますか？
あるいは 僕の➡
見込み違いだったのかも
しれませんね｡
警部｡
｢警視｣と呼んでください｡
(石松)だから…｡
網山たちは
誰かに話し掛けています｡
(石松)後部席に
誰か もう１人いる｡
犯人グループは
３人じゃなかったんです｡
後藤夫妻の位置なら
４人目の顔も見えたはず｡
まだ終わってないんです
あの人たちの憎しみは｡
♬～
(女性)どっか連れてってよ｡
お金 入るって 言ったじゃん｡
(矢崎)うるせえな！➡
金なんか ねえんだよ！
(女性)連れてってよ！
(矢崎)あ～ しつけえな お前は｡
出てけ この野郎！➡
早く 出てけよ！
何すんの バカ！
(矢崎)あっ!?
(二岡)田所さん！
鳥島の通話履歴の中から➡
前の宝石店強盗事件で
店にいた客が➡
１人だけいました｡
矢崎 良太郎 30歳｡
(田所)見張り役で
別行動してたってことか!?
(石松)分かりました｡
いません！
４人目が分かりました｡
後藤夫妻は そこです！ 警部！
あ～ じゃなかった！
けっ 警視！
どっちだっていい！
(矢崎)あいつらよ
金も取らず 死にやがって｡
んだよ｡ ホントに｡
あっ？
あ～！
出てきた｡
２ ２ ３｡
(後藤)２ ２ ３｡
(喜子)７ ５ １｡
(後藤)７ ５ １｡
♬～
(麻生)《あっ そうだ｡
こないだ どうだったんだよ》
(矢崎)《ああ｡
あの家 盗みに入ったらさ➡
赤ん坊が ビービー泣いてんだよ｡
焦るっつうの》
(矢崎)《うん｡ 殺したよ？》
(矢崎)《バカ｡ 証拠なんか
残しちゃいねえんだよ》➡
《お前らも ちゃんとやれよ
今度の銀行》
♬～
あの刑事…｡
(石松)矢崎！
(矢崎)あっ！ やめろ！ 放せ！
何 言ってるんだ？
(矢崎)あ～！
(後藤)喜子｡
(矢崎)あっ！
爆弾です！
離れろ！ 離れるんだ！➡
離れろ！
離れて！
(石松)離れろ！
爆発はしません｡
どういうことだ？
(後藤)どうして押さなかったんだ？
(喜子)さあ どうしてかしらね｡
顔を見られたんだよ｡
見間違いと言えばいいんです｡
証拠も何もないんですから｡
≪(チャイム)
夜分遅くに すみません｡
(石松)石松といいます｡➡
用件は お分かりだと思いますが｡
何のことだね？
(石松)数時間前に
爆破未遂事件が起きまして｡
そう｡ 物騒ね｡
私らには関係ないだろ｡
鑑識の結果 その爆弾は➡
先日の爆破事件で
使用されたものと➡
同型のものであることが
分かりました｡
それで？
(石松)あなた方が仕掛けた➡
爆弾ですよね？
何か 証拠があるのかね？
実は その爆弾の部品に➡
証拠となる指紋が
残されていたんです｡
(後藤)指紋？
(喜子)嘘おっしゃい｡
だったら
私らの指紋を調べたらいい｡
いえ その必要はありません｡
ここにあるのは 私の指紋です｡
何？
最初に こちらにお伺いしたとき➡
奥にある作業部屋を
見せていただきました｡
そのとき 私が触ったものが
爆弾の部品に使われていたのです｡
これが 証拠です｡
♬～
あのとき
何か 叫んでいたわね｡
はい｡
奥さまなら
お分かりになったはずです｡
｢信じています｣
｢私は信じています｣って｡
はい｡
何を信じてるっていうの？➡
何を信じられるっていうの？
そんなものって ない｡
あなたには分からないのよ！
分かります！
私も あるんです｡
人を 殺したいほど憎んだことが！
その思いを消し去ることは
今も できません！
だったら どうして？
それでも➡
信じたいと思ったからです｡
犯人たちのアパートに
焼け残ったミカンがありました｡
おそらくですが➡
あなたたちは 犯人の誰かから
爆弾をすり替える際➡
何か
頼み事をしたのではないですか？
荷物を取ってほしいとか➡
落としたミカンを
拾ってほしいとか｡
そのお礼として➡
彼は そのミカンを
もらったのではないですか？
私には
どうしても できないんです！
人を殺すということが！
だからこそ 信じたいんです｡
信じているんです
正義というものを！
私は信じています｡
人は 人を救うことができると｡
これからも➡
娘さんと同じような目に遭う人は
いるかもしれません｡
ですが 守ります｡
今度こそ 娘さんを守ります！
命懸けで 絶対に助けます！
目の前にある
一つ一つの憎しみから➡
私は 救い続けたいんです！
福家さん…｡
もっと早く
あなたに会いたかった｡
(喜子)出頭します｡
(石松)車を用意します｡
(石松)福家君｡
娘に挨拶してきて いいかしら？
はい｡
(喜子)あなたは そこに座って
待っていてちょうだい｡
(後藤)君が
彼女に興味を持った理由が➡
分かったよ｡
終わりにしましょう｡
うん｡
奥さま？
(爆発音)
(石松)福家君！ 大丈夫か!?➡
さあ！
奥さま！
(石松)やめろ！
奥さま!!
(石松)やめるんだ！ 福家！
奥さま！ 奥さま!!
(石松)福家!!
(石松)気が付きましたか｡
あの夫婦は？
♬～
前に言った 君の昇任の件ですが➡
僕の方から 断っておきました｡
目指すものは同じでも➡
君には 君自身の道がある｡
そうですよね？
これからも 頑張ってください｡
福家警部補｡
はい｡
分かりました｡
♬～