（石松）＜２０１２年　警視庁　捜査一課
強行犯　第１３係に→
１人の女性が配属される＞
＜元は　キャリア組として
警察庁に入庁した彼女は→
交番勤務　生活安全課などを
経て→
公安部　外事第四課に　異動＞
＜しかし　その後は　昇任を拒否し
現在の課に　配属された＞
＜外事課時代での７年間→
彼女が　どのような活動をし
経験をしたのか→
その詳しい記録は
どこにも残されていない＞
♪♪～
（部下）おい　行くぞ！
（部下）おう！
駄目です！　塾の方にも　いません。（部下）お友達の家にも→
いないみたいです。
（斉藤）バカヤロー　ちゃんと　捜せ！
どっかに　いるんだよ！
（部下たち）へい！
（部下）四代目は…　じゃなかった。
あの　社長は　どこに？
（斉藤）今　お嬢さんの身代金
用意するために→
自宅に戻られてる。
もう　いいから　捜せよ！
（菅村）すまねえな
急に呼び出して。
（金沢）あっ　いえ。　あの…→
みんなには
知らせてないんすか？→
遠藤さんの仕業だってこと。
（菅村）
知ったら　何しでかすか分からん。
あいつらには→
単なる　金目当ての誘拐事件だと
言ってある。
だから　それも見ちゃいねえ。
（金沢）お嬢さん…。
（菅村）
派手に　捜しまくってるからな。→
そのうち　警察にも
嗅ぎつけられるかもしれねえ。
（金沢）お一人で
片　付けるつもりなんですか？
四代目。
四代目じゃねえっつってんだろ。
あっ　すいません　菅村社長。→
けど　遠藤さんは→
話し合いに　応じるような人じゃ
ないっすよ。
金沢　得物　持ってんだろ？
（金沢）あっ…　はい。
（菅村）よこせ。　護身用だ。
（金沢）はい。
（金沢）あっ…
俺　丸腰になっちまうんですけど。
遠藤も　お前には　手　出さんだろ。
（金沢）えっ？
いや　仲いいんだろ？　あいつと。
いや…。
たまに　連絡　取るぐらいで。　はい。
お前を一緒に連れていくと
言ったら→
遠藤も　会うことを承知した。
見てるだけでいい。　来い。
はい。
（金沢）遠藤さん！　金沢です。
（遠藤）あ～
お久しぶりです　四代目。
（菅村）娘は　どこだ？
（遠藤）奥にいますよ。
（遠藤）さっきまで　パニックで
泣き叫んでいましてね。→
「顔　見りゃ　殺す」って
脅かしたら→
がたがた震えて　気　失いました。
（遠藤）
俺は　本気ってことですよ。
四代目も
腹くくってくれたんでしょうね？
お前　もう一度　組　興して
どうしようっつんだ？
決まってるじゃないですか。
飯森組と　やり合うんですよ。
あいつらに取られた　俺たちの島
取り返しましょうよ。
組の解散は　三代目の遺志だ。
お前　親父に逆らおうってのか？
納得いかねえっつってんだよ！
四代目は
知らねえかもしれねえが→
他のやつらは
不満　たまってるんですよ。→
一度　この世界に
足を踏み入れたやつは→
そう簡単に抜け出せねえ。
（菅村）そうかもな。
（菅村）やっぱりな。
これが　目的か。→
島　手に入れて
これ　さばこうってのか。→
クスリだけには　手　出すなって
三代目も言ってただろ。
「三代目　三代目」って
うるせえんだよ。
いいか？
てめえの答えを
聞かせろっつってんだよ！→
うっ！　あっ…。
これが　俺の答えだ。
（遠藤）うっ…！→
あ～…！
（金沢）ひっ！→
こっ…　殺すなんて
聞いてないですよ！
（菅村）金沢　どす抜け。
（金沢）えっ？
（菅村）お前の　どすだろ。
残してくのか？
（金沢）はい…。
（金沢）けど　これ
サツに　何て　説明するんすか？
説明なんか　いらねえ。
見りゃ分かる。
（金沢）えっ？
（菅村）誘拐犯は　２人。
言い争って　殺し合いになった。
そう判断すんだろ。
えっ…　２人？
遠藤と…。
お前だ。
（金沢）あっ…。
♪♪～
（石松）誘拐犯が仲間割れですか。
（田所）おそらく。→
しかし　壮絶な現場というか…。→
うわ　内臓が…。→
うっ…　うっ…。　すいません！→
うっ…　うう…。
お疲れさまです。
（二岡）福家さん。
（福家）あっ
誘拐された子は　無事だったの？
はい。
現在　病院で　検査を受けています。
（福家）そう　よかった。
（二岡）こちらの遺体が
遠藤　次郎　４６歳。→
こっちが　金沢　肇　３２歳。→
どちらも　菅村組の元構成員です。
（福家）菅村組？
（二岡）１年ほど前に
解散しました。→
遠藤は　元幹部で
組のナンバー２だったそうです。
これは？
（二岡）遠藤の所持品だと
思われます。
元幹部が誘拐ね…。
ジャージー…。
それにしても
いいスーツ着てるわね。
（二岡）このブランドだと　２０万は
下んないんじゃないっすかね。
２０万…　高っ。
（石松）ベテラン刑事すら
青ざめる現場だというのに→
君は変わらず
平然としてますね。→
冷静なのは頼もしいですが→
君には　恐怖という感情が→
欠落してるんではという
気にすらなる。
現場は現場ですので。
（石松）結構。
今回の件は　君に任せましょう。
はっ？
というより→
田所君が　あの調子なんで。
（田所）うっ…　う～…！
いいですね？
あっ　はい。
（二岡）福家さん？
あっ　続けて。
（二岡）はい。　２人が誘拐したのは
菅村　比奈さん　１４歳。→
その菅村組の四代目だった方の
娘さんです。
親分の娘さんを誘拐？
（二岡）元親分です。
菅村　巽さん。→
今は　警備会社を
経営されているようで。
身代金目的の
誘拐だったそうですね。
警察には
誘拐の連絡なんてなかったわよ。
（二岡）はい。　素直に　身代金を
払うつもりだったみたいですよ。→
ただ　その前に
パトロール中だった警官が→
この廃屋に立ち寄って
比奈さんを発見したんです。→
お手柄ですよ。
ふ～ん。
（二岡）比奈さんは　手足と
目も耳も　ふさがれた状態で→
あちらの奥に
監禁されていました。→
ただ　発見されたときには
そこに立っていたんですよ。
死体のそばに！？
（二岡）はい。
目隠しをされたまま。→
足を縛ってたガムテープが
切れたみたいで。→
こう言っちゃ何ですけど→
目が見えない状態で
よかったですよ。→
こんな悲惨な現場
若い女の子が見たら→
一生　トラウマになったと
思います。
そうね。
指紋は　一とおり調べたの？
（二岡）はい。
そうだ。　それで　１つ
不思議なことがあったんですよ。
（二岡）こちらの
凶器なんですけど→
柄の部分から　遠藤の指紋と→
もう１つ
別の指紋が見つかったんです。
別の指紋？
それが…→
比奈さんの指紋なんです。
（医師）頭や腕などにも
傷がありますが→
幸い　軽いものでした。→
あとは　本人の目が覚めてから
あらためて検査を。
（菅村）ありがとうございました。
失礼します。
菅村　比奈さんの　ご容体は？
（菅村）えっ　どなた？
あっ。
警視庁　捜査一課の
福家と申します。
あ～…。
あっ。
比奈　大丈夫か？
ここは病院です。　分かりますか？
（菅村）比奈。
とにかく　無事で　よかったです。
比奈。
（菅村）それで？　話は
すでに　一とおりしてますが。
幾つか
確認したいことがありまして。
よろしいですか？
（菅村）ええ。
犯人から来た　電話の
内容というのは？
「娘を預かった。　あしたまでに
身代金５，０００万を用意しろ」と。
どうして　警察には
通報しなかったんですか？
私ね　警察は
あんまり信用してませんのでね。
金で娘が戻るんだったら
それでいいと思いました。
誘拐犯ですが
遠藤　次郎と　金沢　肇→
２人とも　元菅村組の
構成員だったそうですね。
（菅村）驚きましたよ。
まさか　あの２人がね。
（部下たち）しゃっす！
おしゃす！　おしゃす！
（部下たち）おしゃす！　おしゃす！おしゃす！　おしゃす！
（斉藤）社長　お嬢さんの入院の用意一とおり　済ませましたが→
あとは…。
（菅村）ああ　今日は　もういい。
（斉藤）では　お先っす。
（部下たち）おしゃす！
おしゃす！　おしゃす！
おしゃす　おしゃす…。
今　何と？
というか　あの方たちは？
私の会社の社員です。
えっ？
元は　組員ですがね。
あ～…。
≪（物音）
（患者）あっ　すいません！　あっ。→
よかったら　ここ　どうぞ
使ってください。　はい。→
元気ですから。　はい。
小さな警備会社やってましてね。
みんなも
真面目にやってくれてるし→
評価もあるんですよ。
確かに　あの方たちが警備員なら→
どんな泥棒にも
勝てそうな気がします。
あっ。
そもそも
なぜ　解散をしたんですか？
（菅村）はっ？
菅村組は
１年前に解散をしたと聞きました。
なぜ　解散を？
（菅村）そんなことが
事件に関係あるんですか？
いえ。
そちらの世界のことを
ほとんど知らないもので。
なぜです？
亡くなった三代目の遺志です。
三代目？
解散は　三代目が決めました。
お父さまが？
いや　私は　三代目の婿養子です。
では
あなたは　娘さんと結婚されて…。
妻は死にました。
えっ？
１年半前
組の抗争に　巻き込まれて。
比奈さんの　お母さまですよね？
比奈が　私を嫌うのは
その理由です。
それ以来　私のことを
父親と呼ばなくなりました。
三代目は
娘が亡くなったのを機に→
解散を決めました。
こんなことが　二度と
あってはいけないって　言ってね。
そうですか。
全員を堅気にするのが
私の最後の使命です。→
話は　もういいでしょ。
すいません　もう１つだけ。
娘の様子が　心配なんですよ。
その　比奈さんのことなんです。
こちら　遠藤のそばにあった
凶器なんですが→
実は　柄の部分から
遠藤だけではなく→
比奈さんの指紋が
検出されたんです。
何？
比奈さんは　目隠しをされて→
手も腕も　縛られた状態で
発見されました。
それが　いったい　どういう経緯で
この凶器に触れたのか→
不思議に思いまして。
それは…→
つまずいて
偶然　触れたんじゃないんですか？
そうかもしれません。
とにかく
比奈さんが落ち着かれたら→
お話を
お伺いしようと思っています。
そっとしといてやって
くれませんか？
比奈は　目も耳も
ふさがれてたわけでしょ？
何があったか
分からないと思います。
♪♪～
（部下）どうぞ。　お気を付けて。→
あっ　すいません。
危ないんで　お願いします。
（男性）こっちは　急いでるんだ！
いいから　通らせろ！　バカ！
（部下）んだと　こら！
（男性）なっ　何だ？
（部下）てめえが　ケガしたらな…。
（男性）何やってんだ！
（部下）こっちが　どやされんだよ！アホ！
（男性）困るんすよね　ホント。
今後　このようなことがないように徹底しますんで。
申し訳ありませんでした。
お願いしますよ。
すいませんでした　社長。
やっぱ　俺　堅気　向いてないっす。
向いてる　向いてねえじゃ
ねえんだよ。
お前には　何で　そう
辛抱が足らねえんだ。
そのうち　会社でっかくして→
みんなが　胸　張って　働けるようにするから。
はい！
（二岡）福家さん　すいません。
んっ？
（二岡）比奈ちゃんの
荷物なんですけど→
どうしましょうか？
私が持ってく。
（二岡）はい。→
あと
比奈ちゃんの衣服なんですけど→
これから　科捜研に回しますんで。
そう。
（二岡）それから　解剖の結果→
遺体から薬物反応が出ました。
どっちから？
≪（石松）２人ともですよ。
（二岡）石松警部。
（石松）死んだ　遠藤と金沢ですが→
常習的に
クスリを使用していたそうです。
組対ならびに薬対が
ひそかにマークしていました。
組対もですか？
組は
１年前に解散したはずですが。
いくら　堅気になったとはいえ→
裏で
活動を続けてるかもしれない。
警察が　そう簡単に
信じるわけないでしょう。
（二岡）堅気になるって
大変なんですね。
（石松）君。
（二岡）えっ？　あっ　はい！
（石松）食事は　もう取りました？
（二岡）えっ？
よければ　一緒に　どうです？
（二岡）けっ　警部と　ご飯？
ぜっ　ぜひ！
寿司ですか？　肉ですか？
（石松）どうぞ　遠慮せずに。
（二岡）いただきます。　わ～い。
（二岡）あの　僕
何か　問題でも起こしました？→
これって　取り調べですか？
（石松）君は　なぜ　いつも
福家君と一緒にいるんです？
（二岡）えっ？
（石松）彼女に　何か
弱みでも握られてるんですか？
（二岡）いや　別に。→
いや　何か　色々
握ってそうな気もするんですけど→
表向きは　何も。
では　なぜ？
それが　自分でも
分かんないんですよね。→
何か
断れない迫力があるっていうか。→
何なんですかね？　あの人。
僕も
詳しくは分からないんですよ。
えっ？
（石松）彼女は→
キャリア組として
エリートの道を着実に進んできた。
しかし　外事課での活動の後→
自ら昇任を断り
この捜査一課に　やって来た。
えっ？
どういうつもりなのか
前に　本人に尋ねたところ→
答えを　はぐらかされましてね。
どうしてなんですかね？
君なら　何か知っているのかと
思いましてね。
（二岡）あの→
警部は　どうして
そんなに福家さんのことを？
福家さんと
付き合ってるんですか？
はあ！？
学校　早く行けるようになると
いいですね。
あっ　いかがでしょう？
事件のことで　何か
覚えていることはありますか？
関係ないことでも構いません。
雑談でも何でも。
あっ　そうだ。
あなたを発見したときの
経緯なのですが→
実は　あの廃屋の窓際に→
ランタンが置かれていたんです。
巡回中の警官が
そこに立ち寄ったのは→
空き家にもかかわらず
窓に明かりがあったことを→
不審に思ったからなんです。
ランタンを　そこに置いたのは
犯人のミスかもしれません。
しかし　そのおかげで→
あなたを見つけることが
できたんです。
また　お伺いしますね。
♪♪～
（部下）社長　おしゃす。
（部下たち）おしゃす。　おしゃす。
（部下たち）おしゃす！
おしゃす！　おしゃす！
おしゃす！
何してんだ？
こちらの世界の作法かと
思いまして。
こっちの世界のこと　色々
教えてくれっつって　しつこくて。
おしゃす　社長しゃす　福家しゃす。少し　お話　よろしゃすか？
何　言ってんだ？
自分でも　よく分かりません。
いや　普通にしゃべってください。
すいません。
（部下）しゃす！　ちゃす！
こちら　しゃちゃすか？
あっ　お構いなく。
（部下）した　おしゃす。
こちら　ダイヤですか？
いかにもって感じですね。
（斉藤）ちょっと　あんたな…。
（菅村）おい。　おい。
このイニシャル
菅村の「Ｓ」ですか？
（菅村）どれも　三代目から
頂いたもんなんですよ。
そうですか。　失礼しました。
私にとっちゃね
大事なもんなんです。
本当に　礼儀を
重んじてらっしゃるんですね。
組を解散しても
上の者は　絶対です。
なるほど。
それで　１つ　納得しました。
実は　死んだ遠藤なのですが→
高級なスーツを着ていまして。
そして　こちら　廃屋にあった
遠藤のジャージーです。
目撃情報によると→
遠藤は　これを着て
誘拐したものと思われます。
しかし　遠藤は
比奈さんを　廃屋に連れてきた後→
わざわざ　この高級なスーツに
着替えているのです。
いや。　別に
何　着たって　いいじゃないですか。
もしかしたらですが→
遠藤は
誰かと会うために　礼儀として→
スーツに着替えたのでは
ないでしょうか？
だとしたら　元幹部の遠藤が
礼儀を払う誰かというのは→
かなり限られてきます。
ところで　遠藤は
あなたの意向とは逆に→
組の復興を
強く望んでいたそうですね。
さあ　聞いたことありませんね。
遠藤は　麻薬絡みの商売にも
手を出していたそうですね。
そして　もう１人　死んだ金沢も
遠藤に引っ張られ→
その商売の手伝いをしていました。
いや　それも初耳ですね。
２人を野放しにしておけば→
堅気になった
あなたの社員たちも→
次々と　引きずり込まれるかも
しれません。
三代目の遺志を守りたい
あなたにとっては→
その２人は→
非常に　頭の痛い存在だったのではないですか？
しかし　今回の事件で→
その２人は　都合よく相打ちとなり命を落としました。
本当に　これは　仲間割れによる
殺し合いだったのでしょうか？
何が言いたいんだ？
誰かが　そのように見せ掛けた
という可能性も→
あるのではないかと。
色々　勘繰るのは　勝手だが→
２人は　死んだんだ。
何があったかなんて
誰にも確かめられない。
いえ　１人います。
比奈さんです。
娘は　何も見てない。
本当に　そうでしょうか？
何？
先日　言いました→
凶器に付いていた
比奈さんの指紋なのですが→
どうやら　ただ触れたというよりもしっかりと握ったようなんです。
もし　比奈さんが　意図的に
その凶器を握ったとしたのなら→
彼女は
何をするつもりだったんでしょう？
あるいは　何をしたんでしょう？
比奈さんが　沈黙を続ける理由。
私は　それを知りたいんです。
そっとしといてほしいと
言ったはずだが。
申し訳ないが
この後　客が来るんでね。
ここまでにしてもらえませんか？
（刑事部長）それで
どうなってるんだ？　例の件は。
（石松）申し訳ありません。
結論は　近日中には　必ず。
（刑事部長）うん。
（石松）福家君。
警部。
（石松）本庁で何をしてるんです？
あっ…　荷物を取りに。
すいません。
今回の報告書なのですが　まだ…。
どうぞ。　気長に待ちますよ。
えっ？
僕が　君に振り回されるのも→
これで最後でしょうから。
♪♪～
≪（ノック）
失礼します。
お体の具合は　いかがですか？
こちら　警察で
お預かりしていたものです。
あの…
また　お話　よろしいですか？
え～っと…→
あっ
こちら　死んだ　遠藤と金沢です。
見覚えありますか？
実は
１つ　不思議なことがありまして。
こちら　死んだ遠藤のそばにあった凶器なのですが→
この刃物の柄から→
遠藤以外に　比奈さんの指紋が
検出されたんです。
なぜ　この凶器に触ったのか
覚えていますか？
あなたは
覚えているんではないですか？
（菅村）何をしてるんだ？
比奈さんから　お話を。
こんなもん　見せるんじゃない。→
言っただろう？
比奈は　何も見てないんだ。
ホントに　何も見てないんですか？だから…。
あちら　比奈さんが
監禁されていたときに→
着ていたものなのですが→
靴下に　血の痕がなかったんです。
発見されたとき→
比奈さんは　２人の死体のそばに
立っていました。
しかし　そのとき　周囲には→
遠藤と金沢の　血が
方々に飛び散っていました。
何も見えずに歩けば
どこかで　血を踏んだり→
死体に
つまずいたりするはずです。
しかし　靴下には
そんな血の痕はありませんでした。
何が言いたいんだ？
例えばですが→
目隠しをしていたガムテープに
少し隙間ができ→
足元だけは見えていた。
それなら　床の血を避けて
歩くことはできます。
しかし
そうなると　不思議なのは→
あなたが歩いていった方向です。
見えていたのなら→
外に逃げ出すことは
できたはずです。
しかし　あなたは
奥の死体の方に近づき→
床に落ちていた刃物まで　拾った。
なぜ　そんなことしたんです？
（菅村）もう　いいだろ。
他にも→
何か見たものはありませんか？
そこには　遠藤や金沢以外に
誰か　いたのかもしれません。
その人の顔は見えなくても→
足元は
見えていたかもしれません。
例えば　履いている靴など。
比奈さん→
真実と向き合うことは
つらいことです。
ですが　それは　これから先も
一生　あなたに付きまといます。
そこから　ずっと　目を背けて
生きていくつもりですか？
話してください。
比奈さん。
（比奈）見てません。
えっ？
何も見てません。
何もしてません。
もう　引き取ってください。
比奈さん
きちんと　お話しした方が…。
（菅村）「出ていけ」と言ってるんだ。
あんた　比奈を　どうしたいんだ？
何があったのか
真実を語ってほしいんです。
まさか　刺したって
言うんじゃねえだろうな？
もし　遠藤か金沢　どちらかに
まだ息があったとしたら。
（菅村）比奈は　何も見てないし
聞いてないっつってる。
比奈さんと　話をさせてください。
必要ない！
必要です！
彼女にとって。
≪（斉藤）社長！
（菅村）お帰りだ。　送っていけ。
（斉藤）あっ　はい。
まだ　話は　終わっていません。
比奈さんと　話をさせてください。
（部下）おしゃす！
比奈さんと　話をさせてください！（部下）おしゃす！
≪（部下）おしゃす！
≪（二岡）福家さん！
んっ？
（二岡）新しい鑑定結果です。→
凶器の柄の部分に→
現場で付いたと思われる
傷が残ってまして。
（二岡）にしても　福家さん
やり過ぎじゃないですか？→
比奈ちゃん
まだ子供なんですから。
お前のことは　俺が守ってやる。
何も心配することはねえ。
♪♪～
福家君？
（石松の　ため息）
♪♪～
比奈さんは！？
（菅村）また　あんたか。
比奈さん！
（菅村）比奈！→
比奈！
できなかったんですね？
比奈さん→
あなたは
人殺しを憎んでいたはずです。
ですが　あなた自身も
その人殺しになりかけたんです。
あなたは
自分を殺そうとしたんです！
お願いです。
どれだけ　つらくても→
死を考えることだけは
選ぶことだけは…！
それだけは　どうか…。
♪♪～
あなたが　あのとき
何をしたのか　何を見たのか→
それは　誰にも分かりません。
あなたしか知らないことです。
ですが　それを　沈黙によって
押し隠すのではなく→
口に出して
話してほしかったんです。
話してください。
あなたは
なぜ　刃物を手に取ったのですか？
比奈さん　話してください。
もういい。　俺が話す。
あなたには聞いていません。
何があったか
俺が話すと言ってんだ！
犯人が誰かなんてことは
とっくに分かってるんです。
今　解決すべきは→
彼女自身が抱えてる
真実の方なんです。
比奈さん　１つの仮説があります。
例えば　あなたは→
遠藤　あるいは　金沢が
まだ生きていることに気が付いた。
（菅村）やめろ。
あなたは　身を守るために
刃物を手に取った。
（菅村）もう　いいだろう！
ですが→
この仮説は
間違ってるかもしれません。
あなたには
人は殺せないはずです。
自分自身を殺せなかったように。
仮説は　もう１つあります。
例えば→
目隠しの隙間から→
あなたは　誰かの靴を見た。
そして
そこに　誰がいるのかが　分かった。
その人が
２人を殺したということも。
その人は
凶器を捨てて　静かに出ていった。
しかし
視界は　非常に限られていて→
その人の手元までは見えなかった。
あなたは
こう思ったのではないですか？
その人が　もし　発作的に
２人を殺してしまったのならば→
まだ　凶器には　その人の指紋が
残ってるかもしれないと。
だから　あなたは
外に逃げ出すことをせず→
倒れている死体の方に　向かった。
血まみれの部屋を
絶望的な恐怖が　襲い掛かる中→
その人を守るために。
そうして　凶器を握ったんです。
その人の指紋を消すために。
あなたが
本当は見えていたということ→
凶器を手にした理由→
どれか１つでも話せば
事件の犯人は分かってしまう。
だから　あなたは
口を閉ざすことに決めたんですね。
このことに　確証はありません。
ですが　あなたには→
真実と向き合い→
今度こそ
本当に　生きてほしいんです。
だから　話してください。
あなたは　そのとき
誰を見たんですか？
あなたのために
窓際に　ランタンを置き→
出ていった人は　誰なんですか？
お父さんです。
（菅村）すまない。
♪♪～
彼女なら大丈夫です。
（菅村）そうだな。
犯人は　とっくに分かっていると
言っていたが。
凶器となった刃物ですが→
鑑定の結果　柄の部分に→
特殊な傷が付いていることが
分かりました。
硬い石のようなもので付いた
傷だと。
ダイヤで付いた傷というのは
照合できるのです。
まさか　三代目の形見がね…。
１つ　ずっと
分からないことがありました。
組の解散や
組員たちを堅気にすること→
全ては　三代目の命令です。
あなたは　それを守るために→
こんなことを
したというんですか？
俺の意志だ。
俺自身が
堅気になりたいと思っていたし→
俺が　あいつらや比奈を
守ってやりたいと思った。
たとえ　三代目が反対しても
俺は　そうしただろう。
だったら→
そうするべきだったんじゃ
ないですか？
本当に守りたいと思ったのなら→
あなたは　あのとき　比奈さんを
抱き締めるべきだったんです。
たとえ　自分が　そこにいることが
彼女にバレたとしても。
俺が捕まれば
守る者がいなくなる。
俺が
守らなきゃいけなかったんだ。
あなたが
何を守ったというのですか？
彼女に沈黙を強いて→
偽りの罪を背負わせ→
死まで覚悟させた。
あなたは　あのとき
守ったのではなく→
殺したんです。
比奈さんの心を。
結論は出たのか？
はい。
彼女のことは把握しました。
あとは　全て→
私に任せていただければと
思います。
福家警部補の処分について。
♪♪～
（二岡）ニュースです。
『福家警部補の挨拶』　原作本→
３冊セットを　２０名さまに　プレゼント。
私　二岡も　大活躍！
みんな　どんどん送ってね！