(直虎)我は もう
井伊を再興するつもりはない｡
直虎は 井伊家の再興を諦め➡
井伊の人々は
それぞれの道を歩み始めた｡
ふがいない主で すまなかった｡
一方 遠江を手に入れた徳川は➡
今川氏真と
勝手に和睦をしたため➡
武田の怒りを買う事と
なってしもうた｡
(信玄)今に見ておれ｡ 小僧｡
♬～
元亀３年 秋｡
井伊谷は 近藤の下
のどかな日々が続いておった｡
直之や高瀬は 近藤に仕え➡
祐椿尼は 龍潭寺に身を寄せ➡
方久は 薬の行商を始めておった｡
(南渓)おう｡
どうであった 薬の売れ行きは｡
(方久)はい｡ そろそろ
なじみも でき始めま…｡
(祐椿尼)
どうしたのですか？ 方久｡
カ～ン｡
カン カン カン カン… カ～ン｡
あの この刺繍は どなたが！
そして 直虎は還俗し➡
村で百姓として働いておった｡
(角太郎)おとわ様｡
おとわ様｡
おとわでよい｡
何じゃ｡ 皆 寄り集まって➡
何かあったのか？
(八助)近藤が 綿ん買値を➡
今年も はぁ据え置くって
言ってきやがったでえ｡
綿は 確か
近藤に まとめて売る代わりに➡
年貢を免除するという
取り決めであったか｡
はぁ｡ ふんでも よそに売るかって
話をしておったのですが➡
年貢を納めても
余りあるほどの実入りはねえに｡
どうしたらええかのう｡
(八助)
綿ん値は据え置くとしてやあ
引き換えに➡
はぁ 気がかりになっておる
水堀の話ぃ➡
進めてほしいと言おうと
思うんですけえが➡
どうかいやあ｡
よいのではないか？
水堀ができれば 皆 助かろうし｡
ほうじゃのう｡
ふんじゃ そうすっけ｡
ちょっくら 祝田に行ってくるで｡
頼むで｡
角 行くで｡
おお｡
八助は頼もしいのう｡
(甚兵衛)
はぁ わしも もう 楽隠居だで～｡
よかったの｡
≪(南渓)おとわ｡ おとわ｡
和尚様！
お珍しい｡ 托鉢でございますか？
(南渓)ﾊﾊﾊﾊｯ 面白い話があっての｡
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ…！
頭！ 頭！ 頭！
(龍雲丸)お帰り｡
方久が
あやめ殿と一緒になるらしいぞ！
へ？
方久が あやめ殿の刺繍を見ての｡
≪(方久)あやめ殿！
(あやめ)な… 何か｡
あやめ殿 あやめ殿 あやめ殿！
それがしを
もろうて頂けませぬか｡
(あやめ)何ですって!?
それがしを➡
新野様の婿… 婿に！
わ… 私の？
あやめ殿 あやめ殿からは
あやめ… あやめ殿からは➡
方久の この世で一番好きな香りが
致しまする！
香り？
あやめ殿は
方久の吉祥天女にございます！
(方久 あやめ)カ～ン｡
というわけでな！
奇妙な話もあったものじゃろ｡
まあ しかし 方久にとって➡
銭を生み出す女子なぞ
神 仏も同じ｡
それは大事にしよう｡
聞いとるか？
あっ ああ｡
方久は
刺繍も売り歩くつもりなのか｡
金持ちの客もできてきたそうで｡
そこで売るもよし｡
刺繍の注文を取るも
よいかもしれぬのう｡
何か 気になる事でもあるのか？
いや｡ 別に…｡
(女房)そりゃ 頭も 商いでも
したくなったんじゃないのけえ｡
もともと はあ 気賀で
手広くやっておったんだらあ｡
ここでの暮らしは
もの足りないんじゃないんけ｡
そうなのかのう｡
んでもさあ 頭あ～
何で ここにおるでえ｡
堀川城で 仲間の行方が
知れんようになってしまって➡
待っておるのじゃ｡
堀川城って… あれけ？
もう ４年前かの｡
そりゃあ もう のお｡
４年も便りがねえっちゅう事は…
はぁ…｡
ふんでも 一人で
炭ばっか焼いておっても➡
面白い事もないじゃんねえ｡
畑 出るように 誘ってみたら
どうかいやあ｡
そうじゃな…｡
≪もし｡➡
尼様 少し お尋ねしたい事が
あるのですが｡
(南渓)何か用ですかの？
畑か… 出るかのう｡
まっ 言うだけ言うてみるか｡
誰じゃ あれは｡
何じゃ あの顔は｡
♬～
おい｡
おう｡
今 何を隠した｡ 出せ｡
え？
出せと言うておるのじゃ！ 出せ！
あっ 痛い 痛い 痛い…！
うわっ… 何だ ｲﾀﾀﾀ 痛い…！
…痛っ！
頭！
これは…
これは恋文ではないではないか！
はあ!?
そこで 女子と｡
あ～ ありゃ たまきだ｡
たまき？
覚えてねえか｡
龍雲党にいた｡
あんときゃ まだ小さかったがな｡
[ 回想 ]
(たまき)お頭！
お頭！ 尼小僧が！
(龍雲丸)とにかく そいつが
中村屋の船で逃げおおせて➡
所帯を持ったんだと｡
そらぁ こうもならぁな｡
中村屋は今 堺におるのじゃの｡
商いが回り出したみてえで➡
人手も足りねえし
来ねえかって話でさ｡
前に 方久に聞いた事がある｡
堺とは すごい所なのじゃろ｡
気賀と おんなじで
商人の仕切る町で➡
それの何倍も でけえとこで｡
異人なんかも出入りして➡
商人たちは 船で 海の向こうまで
行くって話でさね｡
海の向こう｡
なぁ どんなとこかと思うよな｡
お宝を探しておりやして｡
あてどもねえ旅にごぜえますよ｡
何だ？
覚えておらぬか｡
頭は 初めに会うた頃
そう言うておったのじゃ｡
言うたか｡ そんな事｡
言うたのじゃ｡
よいのではないか｡
頭の性に合うた話じゃと思うぞ｡
とわも 共に行かぬか？
共に 堺に｡
行けるわけがなかろう｡
家を潰し 皆の菩提を弔うべく➡
出家でもするべきところを
還俗し➡
この上 井伊を出ていくなど…｡
罰当たりにも ほどがある｡
どうせ もう
罰当たりなんだから よくねえか？
多少 取り繕ったところで
仏さんは お見通しだろ｡
しかし｡
大体…➡
もう ここでやる事も
ねえじゃねえか｡
しかし
我が出ていってしまっては➡
ｺﾞｸｳや力也や
誰かが尋ねて来た時に｡
堺におると 寺に言づてておきゃあ
済むじゃねえか｡
理屈は そうじゃが その…➡
負い目は感じぬのか？
気賀が ああなっちまった事のか？
ないわけじゃねえけど➡
ここで 炭焼いてたからって➡
仏さんが あいつらを戻してくれる
わけじゃねえってのも➡
さすがに分かってきやしたかね｡
あんたが
ここで 百姓やってたって➡
但馬様は生き返るわけじゃねえし｡
さような事
我が一番よう知っておる｡
♬～
(高瀬)おいしい｡
(弥吉)近藤様も お優しいのう｡
はい｡
(行商人)もし｡
あっ はい！
荒物は間に合って…｡
さような事は おっしゃらず
少し 品を見て頂けませんかね｡
近く 武田が攻め込んでくる｡
しかし 井伊は
もう潰れてしまいましたし｡
分かっておる｡
ゆえに 今の城主を殺してほしい｡
近藤様？
そうじゃ｡
しくじれば 命があると思うな｡
≪(梅)とわ様！
(祐椿尼)おとわ｡
母上 どうかされましたか｡
寺に 甘いものが届きましたゆえ
共に つまみませぬか？
頭は 息災ですか？
ええ まあ｡
堺へは いつごろ行くのですか｡
何故 ご存じなのですか？
中村屋の使いの者が
寺を尋ねてきましたゆえ｡
でなければ こちらに
来られるわけがありますまい｡
あっ そうですね｡
で そなたは 共に行くのですか？
行きませぬよ｡ 私は｡
まあ 何故に｡
さような事 私に許されるわけが
ございますまい｡
まあ 何故｡
母上 お戯れが過ぎましょう｡
私は 共に行ってほしいですがね｡
たとえ
罰当たりと言われようとも｡
とわ｡ 母には野望があるのです｡
野望？
そなたの… 孫を抱く事です｡
ま… 孫？
はい｡ 母は 孫が抱きたいのです！
そなたも もう 相当な よい年｡
頭を手放しては
相手など見つかりますまい｡
もう二度と 決して 間違いなく｡
ゆえに ここは 母のために➡
頭と共に 行ってくれませぬかね｡
なれど… なれど 母上｡
行ってしもうては
孫ができたところで➡
母上の手元に置けませぬよ｡
たまに
顔を見せに来てくれるだけでも➡
いいですよ｡
この年で 子宝に恵まれるなど
よほどの事にございますよ｡
朝な夕なに 世継ぎ観音様に
お願い致します｡
♬～
母上…｡
まあ 断るか｡ こたびは｡
頭｡
お帰り｡
共に行く｡
え…？
よいのか｡ まことに｡
母上が 孫の顔が見たいと｡
孫？
ゆえに 行けと言うて下さった｡
そうか｡
祐椿尼様｡ こたびは
まことに かたじけのう存じます｡
こちらこそ｡
かような娘ですが 何とぞ｡
何じゃ｡ このやり取りは｡
(祐椿尼)それで 堺へは いつごろ
発つ事になるのですか？
これから
中村屋と やり取り致すので➡
年明けになりますかね｡
では
年は共に越せるという事ですね｡
[ 回想 ]
(行商人)今の城主を殺してほしい｡
(近藤)いつも すまぬの 高瀬｡
≪高瀬｡
どうしたのじゃ｡
いえ｡ 何でもございませぬ｡
近藤殿のところで
何かあったのか｡
いえ… たまにはと
手を合わせておっただけで｡
そうなのか…｡
つらい事でもあるのではないか｡
(直之)殿！
どうした｡ 之の字｡
(直之)武田が… 武田が 遠江に
攻め入りましてございます！
10月3日
武田は 駿河 信濃の二方面より➡
遠江の徳川領に攻め入った｡
更に｡
織田も 武田にやられたと｡
(常慶)遠江に攻め入ると同時に
織田領内にも討ち入ったもようで｡
(忠次)織田と武田は うまく
やっておったのではないのか！
織田も 武田に一杯食わされた➡
という事では
ございませんでしょうか｡
(数正)織田からの援軍は｡
さような事情では
よこしてもらえる望みは薄いか｡
(忠次)上杉は｡
上杉は 一向一揆に手間取り➡
こちらも動けぬようで｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
では… 丸裸ではないか！
武田が来た｡
何の先触れもなく いきなり
戦を仕掛けられたそうで｡➡
近藤殿に 城の守りを固めるよう
お達しが来ました｡
(南渓)そうか…｡
では おとわ 頭｡
そなたらは 今すぐ 堺に発て｡
え？
頭 連れていけ｡
お待ち下され！
武田が攻めてくるかもしれぬ
この大事に 我一人 発つなど！
(昊天)そなたは もう
殿ではないですし｡
(傑山)ここにおらねばならぬ
義理もない｡
なれど…！
母上の願いを➡
かなえてやると考えれば
どうじゃ｡
和尚様｡
悪いけど
俺も行きたくないでさね｡
こん人の事でさ｡
無理に連れてったら➡
引き返すだ何だって言いだすに
決まってますし｡
それに ここが戦場になっちまう
かもしれねえって事だろ｡➡
だったら 今度こそ
皆を無事に逃がしてぇ｡
なるほどの｡
之の字 そなたは どうする？
事と次第によっては 我らは➡
近藤殿に
刃向かう事になるやもしれぬ｡
それがしが
近藤殿に仕えているのは➡
井伊の民を守るためです｡
之の字…｡
(南渓)では まず
我らがせねばならぬのは➡
武田と徳川の
雲行きを見る事じゃ｡
それにより 逃げる方が得か➡
はたまた 戦う方が
得かという事にございますか｡
では 戦場を見てまいります｡
徳川が有利ならば
近藤殿に任せておけばよかろう｡
じゃが 難しいのは 逆の場合じゃ｡
逆の場合 最も望ましいのは｡
近藤殿が
武田に帰順を申し出る事じゃ｡
近藤殿が帰順を申し出るよう
仕向けねばならぬという事ですね｡
井伊の面々が 知恵を絞る一方で｡
武田は 鬼神のような強さで➡
遠江の城を 次々と攻め落とし➡
井伊谷に近づいてきておった｡
(常慶)飯田城は 落ちました｡➡
犬居の天野氏や山香郷の奥山氏も
武田に なびいたもよう｡➡
二俣城は
武田の大軍に取り囲まれ➡
水の手を断たれた由にございます｡
(忠勝)数は｡
２万を超えております｡
(忠勝)我が方の倍か｡
織田からの援軍は｡
(常慶)諦めた方が｡
殿！ かような時に
何をしておられるのですか！
(家康)遠江を武田に割譲し
ここで 和睦を結ぶ｡
なにも そこまでなさらずとも｡
まだ 戦う手はございまする｡
(忠次)今度は 織田に
勝手に和睦をしたと言われます｡
さように後ろ向きの話ではない｡
武田は 織田をも
滅ぼすつもりなのであろう｡➡
聞くところによると 上方の
織田に反する大名衆も 既に➡
武田に くみしているともいう｡
ならば 織田を切り捨て
武田につく方が➡
さきざきの事を思えば
よいのではないか｡
さような事が 織田に知られたら｡
武田に しばし 事情を
伏せてもらうよう頼めば 済もう｡
≪申し上げます！
織田様からの援軍が
到着致しました！
(佐久間信盛)
随分と お待たせ致しました｡➡
佐久間信盛以下 1, 000名➡
徳川殿をお助けするべく
参上致しました！➡
死力を尽くし
徳川殿をお助けするようにと…➡
何か｡
(忠次)いえ｡➡
合力 かたじけのう存じまする！
(忠勝)
もう 戦うしかございませんな｡
ああ…｡
えい！ えい！
(一同)お～！
続け～！
こうして
徳川は 打って出るしかなくなり｡
殿！ 今しばらく！
(おならが鳴る音)
殿！ 殿！ よう ご無事で！
ん？
ん？ ん…？
殿 まさか｡
酒井殿｡
これは みそじゃ…｡
焼きみそが落ちたのじゃ！
やけくそか｡
かがり火をたけ～！
家康は 脱糞をするほどの大敗北を
喫したのじゃ｡
三方ヶ原で 徳川 織田両勢に
武田が圧勝｡
(傑山)
武田は 恐ろしいほどに強い｡
(南渓)
之の字｡ 近藤殿は どうあっても➡
徳川方の一員として
戦うつもりなのか｡
引く様子はないですな｡
城を枕に
討ち死にするくらいの勢いで｡
(直之)やりますか｡ 殿｡
是非もあるまい｡
それじゃ 行ってきまっさ｡
八助さん！
おっ いよいよけ｡
はい｡
お願いできますか｡
任しっせ！
おえ みんな 行くぞ！
よし！
よっしゃ！
何じゃ これは！
ああ～！
百姓どもを捜せ！
井伊の尼は…
井伊の尼は おるか！
これはこれは近藤様｡
何か｡
井伊の尼は おるか！
こちらには来ておりませぬが｡
捜せ｡
はっ｡
何か あったのでございますか？
百姓が人っ子ひとり
おらぬようになったのじゃ！
食い物も道具も全て持ち去られ
村は もぬけの殻じゃ！➡
かような事をするのは
あの尼に決まっておる！
私の見たところ➡
百姓たちは 戦いたくなかった
ようでございましたがな｡➡
逃散は
井伊の百姓の得意の手ですし…｡
(南渓)武田の破竹の戦いぶりは
聞こえてきておったしの｡
その方ら 何が言いたい｡
近藤殿｡ ここは いっそ➡
武田に くみしてしまわれては
どうじゃろうの？➡
それでは 満足に戦う事すら
できぬであろうし➡
武田は もう そこまで来ておる｡
百姓を連れ戻す いとまは
ございますまい｡
弓の空うちは けがをするぞ｡
武者じゃのう｡
はい…｡
百姓たちが逃散をする事で
直虎は 近藤に 武田との戦を➡
思いとどまらせようと
したのじゃった｡
米は向こうだで！
(角太郎)米は こっちだに｡
村ごとに 村ごとに まとめない｡
井伊の衆は しっかりしてんな｡
領主が頼りなかったからの｡
では 仕上げに戻るか｡
(弥吉)あの おとわ様｡
高瀬様を見ませんでしたか？
高瀬？ 来ておらぬのか？
(弥吉)
共に出たはずなのですが｡ お姿が｡
(龍雲丸)戻りがてら捜すわ｡
そのころ 既に武田の軍勢は➡
井伊谷の目前まで
迫ってきておった｡
(近藤の従者)
高瀬｡ そなたは逃げなかったのか｡
はい｡ せめて 私くらいは
旦那様に おつきしていようと｡
(直之)止まれ｡
荷を改める｡
近藤殿は まだ戦うおつもりか｡
そのようで｡
そうか｡
では やるしかあるまい｡
之の字
高瀬の姿は見なんだか？
高瀬様は
ここには来ておらぬはずですが｡
それが 隠し里にも来ておらぬし
お屋敷にも おらぬのじゃ｡
俺が捜しておきまさぁ｡
すまぬ｡
よし 行け｡
♬～
食事をお持ちしました｡
うむ｡
ご苦労であった｡
はい｡
高瀬｡ 気持ちは うれしいが
ここは危ない｡
そなたは
すぐに ここを去った方がよい｡➡
どうした？
いいえ｡
今まで
まことに ようやってくれた｡
礼を言う｡
≪申し上げます！
武田が
こちらへ向かってきました！
何！
(近藤)武田の勢は いかほどじゃ｡
(直之)その数 ざっと
２万にてございます｡
２万｡
それでも まだ 戦われますか？
この尼！ どこから入った！
たたき出せ！
中野！ 貴様！
近藤様｡
どうか お話をお聞き下さいませ｡
♬～
近藤様｡ こたびの戦いに
到底 勝ち目はございませぬ｡
あたら命を散らすなど
惜しいと思われませぬか｡
そなたが 小細工をせねば
勝ち目はあった！
ございませぬ！
井伊の兵は せいぜい500｡
二俣城は 2, 000で守れど
落とされたと聞きます｡
それとも 井伊にだけは
奇跡が起こると？
この上は どうか 武田に帰順し➡
開城の使者を
お立て下さいませんでしょうか｡
そのお命は 我ら寺が救うたもの｡
何とぞ
大事にはして頂けぬでしょうか！
♬～
｢三十六計 逃げるに如かず｣… か｡
よかろう｡
そなたの言うとおり
皆と共に逃げよう｡
ただし！
ただし 帰順はせぬ！
城に火を放て！
はっ｡
死んでも 武田に城は渡さぬ｡
これ以上は譲れぬ！
♬～
之の字！
ここらが
落としどころにござりましょう｡
我らも早く逃げましょう｡
武田もやって参ります｡
殿！
頭と高瀬もおるかもしれぬ！
捜してくる！
そなたは 近藤殿らを隠し里へ！
(直之)はっ｡
火をかけよ！ 逃げ遅れるな！
♬～
高瀬！ 何してんだ 高瀬！➡
行くぞ！
高瀬！ 頭！
どこにおる 返事をせよ！
高瀬！
行こう！
川名じゃ！
川名の方へ向こうてくれ！
之の字！
では 我らも急ぎましょう！
うむ！
井伊の城は焼けた｡
けれど 焼け死んだ者は
一人もおらなかったという…｡
続く｡
(近藤)まこと 井伊を再びと
思われておらぬのか｡
民百姓が
安んじて暮らせる土地であれば➡
それでよい｡
(信玄)青二才どもめ｡➡
二度と
大口をたたけんようにしてやるわ｡
頭と堺に行く｡
頭と 新しい所で➡
新しい暮らしがしてみたい｡
<静岡県浜松市｡
ここ 三方ヶ原で➡
およそ２万の武田軍と
１万の徳川軍がぶつかりました>
<信玄は 三方ヶ原の北端
根洗松付近に➡
本陣を置いたと伝わっています>
<この坂を下ったところで
待ち構えていた武田軍に➡
徳川軍は たたきのめされます｡➡
総大将 家康も
敗走を余儀なくされました｡➡
その途中に
家康が駆け込んだといわれる…>
<武運長久を祈るため➡
家康は 何度も ここに
参拝していたといいます｡➡
ご神木として そびえる…>
<この楠の洞穴に潜み➡
武田軍の捜索を逃れたという
伝説があります>
<以来 徳川家代々の祈願所として
庇護を受けました>
<徳川軍が大敗した
三方ヶ原の戦い｡➡
後に天下人となる家康にとって
痛恨の負け戦となったのです>
(拍子木の音)
うん！
お俊の煮物は いつも うめえが➡
こりゃあ 今までで
一番うめえかもしんねえな うん｡
(お俊)それ作ったの お咲ちゃん｡
随分 腕上げたわよねえ
お咲ちゃん｡
あっ ああ… そりゃあな➡