見事 日の本一の草履番となり➡
小姓にあがる事となった
万千代と万福｡
じゃが
それには一つ条件があった｡
(康政)新しい者を手配するゆえ
その者を指南してくれ｡
(万千代)はっ！
そして 数日後｡
(万福)来ました｡
♬～
(康政)万千代 万福｡
(２人)はっ｡
この者が 新しい草履番となる｡
(ノブ)よろしうお頼申します｡
ﾊﾊﾊﾊｯ｡
♬～
(康政)どうした｡
あ… いえ｡
同じ年頃の者が来るのかと
思うておりましたゆえ｡
年かさであろうと
そなたらの方が先達じゃ｡
しかと指南するようにの｡
(２人)はっ！
え～っと…｡
何でございましょ｡
あの どこかで お会いした事は
ございませぬか｡
鷹場で
お会いしたかもしれませぬ｡
(万福)
あ！ やはり｡ あの時の鷹匠で｡
いたか｡
おられましたよ｡ あの お名前は｡
ノブと｡
では 私の事は 福とでも｡
(ノブ)福？
(万福)はい｡
(万千代)
おはようございます！ 多門様｡
(多門)ご苦労！
棚に名前が書いてある｡
履物を登城の時に預かり➡
名のところにしまい➡
下城の時に お出しする｡
言うてしまえば 草履番というのは
それだけの役目だ｡ しかし｡
(ノブ)お～！ まだ生きとるのか｡
あっ 随分と出世を｡
聞いておるのか！
あ… ヘヘ｡ へえ｡
まずは どこにしまうのかを
覚えてもらうのが➡
よいのではないですか？
そうじゃな｡ まずは覚えてくれ｡
へぇ｡
いつまでにできる？
(ノブ)へ？
いつまでに覚えられるのかと
聞いておるのだ｡
では… ３日ほどで｡
よし では すぐに覚えろ｡
今日は それだけでいい｡
へぇ｡
万千代が 井伊の家名を背負い
お役目に励む一方➡
跡継ぎを失った松下からは…｡
(直虎)では 松下は
直久を養子に迎えたいというのか｡
(六左衛門)はい｡
松下の家は 浜松にございますし➡
虎松様や亥之助にも
会えるようになります｡
どうじゃ 直久｡
(直久)行ってもよいのですか｡
中野の家も
そう人もおりませぬのに｡
(直之)何を｡
中野は井伊谷の番人のようなもの｡
お家など続いたら続いた➡
のうなったら のうなったで
よいのじゃ｡
好きなようにしろ｡
では 行きたいです！ ３人でまた
昔のように会いたいです！
(南渓)では あとは 近藤殿かの｡
やはり ご機嫌は ようなく｡
まあ
家名が よみがえったとしても➡
井伊谷を返せなどとは
決して言わぬという事で➡
なんとか ご納得は頂いておるが｡
あの… 実は もう一つ
お願いがございまして➡
私は こちらへ戻ってきたく｡
六左が こちらに？
(六左衛門)はい｡
虎松様の守り役も
もう お役御免にございますし➡
松下におっても
単なる居候のようで どうにも…｡
ゆえに ここは
中野から １人出すが➡
松下から １人もらうと
お考え頂けぬでしょうか｡
(近藤)これからの若武者と
くたびれた守り役とでは➡
こちらが
もらい損の気がするがの｡
殿｡ 奥山も なかなかの優れものに
ございますよ｡
(近藤)ほう… どのような｡
ああ… 人柄が ようございます｡
正直者にございますし｡
正直者など 馬の餌にもならぬわ｡
畑仕事に詳しうございますので
百姓たちには慕われております｡
おとわ殿で間に合うておる｡
(高瀬)馬の世話が
お上手にございますよ｡
馬に お人柄が伝わるのか｡
よ～しよし おっ ﾊﾊﾊｯ｡
ちょっと…！ ｱ～ﾊｯ｡
そうなのか？
はい｡
(近藤)まあ 手も足りておらぬ｡
大した禄では抱えられぬが
よいか｡
近藤様！
かたじけのうございます！
奥山六左衛門
身命を尽くし ご奉公致します！
(祐椿尼)
まとまって ようございましたね｡
(梅)奥山様は どちらに
お住まいになられるのですか？
新野のあやめ殿のところに➡
なつと共に身を寄せるが
よかろうと話しておるがの｡
(祐椿尼)六左からは
何か 虎松の話は出ましたか？
草履番としての働きが認められ➡
早々に 配下の者もできたそうで｡
(祐椿尼)まあ｡
その者を草履番として
立ち行くようにすれば➡
晴れて 小姓にあがれるそうです｡
随分と お早いのではないですか｡
まあ うまくやっておるようじゃ｡
お勤め ご苦労様にございます！
高木様 日下部様｡
高木様｡
日下部様｡
お勤め ご苦労さまにございます！
安藤様！ 鈴木様！
安藤様｡
鈴木様｡
(鈴木)おぬし…！ もしや｡
へぇ… 何でございましょう｡
(万福)何か？
(鈴木)…いや｡
(万千代)都築様｡ ノブ そこの！
都築様 出してくれ｡
都築様？ 都築様…｡
あ～あ…！
何故 あんな おやじが
俺らの後釜なんだ｡
別に悪くはないのでは｡
のろいし 覇気もない｡
若い方が
覚えもよいに決まっておる！
そうですかね｡
もしかして これは 俺らを
小姓にあげぬ策略ではないのか？
そのために わざと
抜け作をよこしたのではないか｡
あげぬつもりならば
そもそも 人は よこさぬかと｡
これは 早々に あのおやじを
一人前に仕上げねば｡
しかし 若 何やら 妙な気配を
感じませんでしたか？
はあ？
幾人か ノブを見て➡
気色ばんだ方々が
おられたではないですか｡
まあ 見慣れぬやつが
おったからではないか？
そうですかね…｡
(ノブ)伊奈 服部 原田｡
伊奈 服部 原田 本多｡
おはようございます！
おはようございます！ 田中様！
金田様！ 左の真ん中の方｡
こちらかの｡
内藤様｡
おはようございます！
おはようございます！ 田中様！
はい これ 木原様！
か… 金田様…｡
(万福)10足ほど
迷子になってしまいましたか｡
いやぁ｡ 申し訳ございませぬ｡
まあ
10名の名は分かっておるゆえ➡
謝りつつ 確かめて お出しすれば｡
(ノブ)そうそう｡
分かっておりますゆえな｡
昨夜は 何時まで覚えたのだ｡
え？
３日で覚えると言うたろう｡
昨夜は何時までやり
どこまで覚えたのだ！
いや… 年を取りますと
夜が きつうなりまして｡ ﾍﾍﾍｯ…｡
ごまかすな～！
≪(忠勝)おい！
うわっ！
(忠勝)おぬし｡ 何故 ここにおる｡
ふるさとじゃし｡
今すぐ出ていけ！
この恥知らずが！
(ノブ)大久保様のお引き立てで…
殿も こちらへと…｡
もう 10年も前の事では
ございませぬか！
出てゆけと申しておる！
(康政)おい やめぬか！
康政！
殿のお決めになった事じゃ｡
こらえてくれ｡➡
お前の気持ちは
殿に お伝えするゆえ 頼む！
俺の顔に免じ！
ああ～！
♬～
(万千代)榊原様！
(万千代)あの者は一体｡
あやつは 三河一向一揆で
殿に刃を向け➡
あげくの果てに
他国へ逃げた者じゃ｡
本多様とは どのような ご縁で｡
あれは 本多正信という
一族の者でな｡➡
本多からすれば
切って捨てたいような➡
身内の恥なのじゃ｡
あの 何故 さような者を➡
我らの下に
おつけになったのでしょうか｡
殿のご差配じゃ｡
そなたらが口を出す事ではない｡
(万千代)あの もしや 殿は➡
あそこを掃きだめにする
おつもりなのでは｡
(康政)それは 殿を蔑む言葉と
とれるが｡
え… あ… え…！
殿が どう受け取られるかは
分からぬが➡
おぬしの言い条は申し上げておく｡
あ… お許し下さいませ！
榊原様 あの…｡➡
榊原様 それだけは！
♬～
(正信と万福の話し声)
(万千代)何をしておる｡
ノブより
流浪中の話を聞いておりまして｡
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ｡
笑うな！
おい おぬしには 何としても
ものになってもらうからな｡
おぬしを 一人前にせぬ事には➡
俺は もう
小姓にしてくれとすら言えぬ｡
俺の出世が 潰れてしまうからな！
≪(使者)ごめん！
≪いかがした｡
≪(使者)岡崎より参りました｡
急ぎ お取り次ぎを願います！
参れ｡
はっ｡
岡崎より…｡
(正信)あの様子では
戦かもしれませぬな｡
武田が 再び攻めてきたのでは
ございませぬかの｡
武田と戦…！
天正３年４月｡
武田勝頼率いる武田軍が➡
再び
三河 遠江への侵入を開始｡
(武田勝頼)えい！
(一同)お～！
その勢いは
徳川方を
圧倒し➡
勝頼は長篠城を包囲するに至った｡
(康政)長篠 吉田｡➡
ここを抑えられると➡
徳川の２つの要である
浜松と岡崎の間を➡
断たれる事になりまする｡
(忠勝)長篠は確か…｡
(康政)おととし 武田より寝返った
奥平の守る城じゃ｡
(忠勝)再び寝返ったりは
せぬであろうな｡
(常慶)今のところ その気配は
聞こえてきませぬが｡
石川殿｡
織田は どう言うておるのですか｡
(数正)武田は
確実に 勢いを盛り返しておる｡
何としても ここで
たたきのめさねばならぬとの➡
仰せにございます｡
あまたの援軍を➡
よこして下さるそうです｡
しかしながら➡
徳川に 急ぎ
調えてもらいたいものがあると｡
(家康)調えるもの？
六左｡
殿…｡
もう 殿ではないぞ｡
近藤殿が気を悪くなさる｡
さようでした｡ あの 今日は｡
直久の事で
松下より知らせが来たゆえ➡
ご報告をと思うて｡
あ… さようで…｡
六左？
近藤殿と折り合いが悪いのか｡
はい｡ 私の姿が
しゃくに障るようでして…｡
例えば｡➡
ただ 歩いておりますだけでも｡
[ 回想 ]
≪(近藤)おい 待て！
はい…｡
ぬしは ふざけておるのか！
え… な… 何が｡
さような歩き方では
戦場で的になるぞ！
(六左衛門)ほかにも｡
[ 回想 ]
(近藤)何じゃ その様は！
気が抜けておるから
さように 汗をかくのじゃ！
(六左衛門)あげくの果てには｡
[ 回想 ]
(近藤)近う寄れ｡
うぬは
何故 さように でかいのじゃ！
下がれ！ 暑苦しい！
(六左衛門)
とまあ さような具合でして｡
近藤殿は
武張ったお方じゃからのう｡
はい…｡ 恐らく
それがしの一挙手一投足が➡
まぬけな男だと
物語っておるのだと思います｡
六左｡ 無理をして
ここにおる事もないのじゃぞ｡
松下に戻る手もあろうし｡
役立たずは
松下でも同じにございまして｡
若の守り役 しのの手前もあり➡
誰も あからさまには
言いませなんだが｡
いっそ
武家をやめるという手もあるぞ｡
百姓でも商人でも その方が
向いておるのではないか？
それは 自分でも
よう分かっておるのですが…｡
その…｡
何じゃ｡
…いや どうしようかな｡
何を てれておる｡
じ… 実は それがし➡
一度でよいから 武功というものを
立ててみたくございまして｡
武功!?
あ… いや｡
それがしなどが 戦場に出ても
敵の手柄となるだけなのは➡
分かりきっておるのですが｡
その…｡
向いておらぬがゆえに
また 憧れも強いと申しますか｡
ならば
ここで ふんばるしかないのう｡
はい｡ お気にかけて頂き
ありがとうございました｡ 殿｡
もう 殿ではないというに｡
あっ…｡
では｡
(ため息)
心意気がないわけでは
ないのじゃがのう…｡
(小姓)こたびの戦 俺も
お付きで参る事が決まってのう｡
殿のおそばでの働きが
認められたのかもしれぬ｡
それでの なんと 父上が
新しく具足をあつらえてくれての｡
必ずや 殿をお守りし
武功を立てよなどと言われ➡
俺も期待に沿うよう
殿の盾となって➡
励まなければと思うてな｡
これからも 戦など
いくらでもございましょう｡
(万千代)おい！ 何をしておる！➡
まだ
誰も出てきておらぬではないか｡
まあまあまあ 恐らく
この順で出てらっしゃいますよ｡
あ？
初めに出てこられるのは➡
鈴木様 都築様 田中様｡
はあ？
(都築)おっ…｡
おっ…｡
(正信)
お役目 ご苦労さまにございます｡
ﾍﾍﾍｯ｡
おい 間違えていたら
どうするつもりだ｡
失礼であろう｡
まあまあ｡ 見てて下され｡
お役目 ご苦労さまにございます｡
誰が出てくるのか
分かるのですか？
はい｡ 見ておりましたところ➡
早く出てこられるお方
共に出てこられるお方は➡
大概 決まっておるように
お見受け致し…｡
私には かような やり方の方が
合っておるように思いまして｡
ﾍﾍﾍｯ｡ こうして…｡
伊奈様
ご苦労さまにございました｡
ほら 余ったではないか｡
あの
今日は 大久保様は ご一緒では｡
殿に残るよう仰せつけられてな｡
(正信)さようにございますか｡➡
お役目
ご苦労さまにございました｡
居残りですか｡
お偉い方々と大久保様の間で➡
何か特別に話さねばならぬ事が
できたのかもしれませぬな｡
裏を返せば
大久保様に話を聞けば➡
今 お偉い方々が
難渋されている事が➡
分かるかもしれぬという事か｡
それが何か｡
難渋しておる事の
そのお役にでも立てば➡
ここを抜け出す きっかけに
なるやもしれぬではないか｡
少し 聞いてみましょうか｡
(正信)大久保様｡ 今日は
ご苦労さまにございました｡
どうぞ｡
(大久保忠世)おお｡
おお すまぬの｡ そなた
すっかり慣れたようじゃの｡
おかげさまで｡
しかしながら 大久保様➡
さすがにございますな｡
随分と頼りにされておいでで｡
頼り｡
頼りにされておいでで
ございましょう｡
こうまで
殿とのお話が長引くとは｡
頼りなどではない｡
あれは 無理難題じゃ｡
(正信)無理難題｡
そうじゃ｡
そなた 腕のたつ木こりの
集まりなど知らぬか？
(正信)木こり？
近く
あまた 木が入り用になるのでの｡
(正信)それは 戦で お使いに？
(忠世)今は それ以外なかろう｡➡
なんでも 織田に 丸太を
直ちに 3, 000本用意せよと➡
言われたそうじゃ｡
(正信)さようでございますか｡
♬～
(万福)あれ こちらかのう…｡
(小姓)何じゃ｡ 何かあったか｡
(万福)捜し物をしておりまして｡
(小姓)捜し物？
(万福)はい｡ この辺りで
落としたのではないかと｡
(犬丸)かような場所で 何を｡
(草履を落とす音)
あ… 父の… 父の形見の守り袋を
落としてしまいましたようで｡
(小姓)形見 どのようなものじゃ｡
(万福)これくらいの
鶴の刺繍が入った袋なのですが｡
(小姓)見たか 犬丸｡
(犬丸)いや…｡
(万福)おかしいなあ｡
(家康)あ…！
申し訳ございませぬ！
すぐに新しいものを｡
取り急ぎ こちらを｡
用意がよいのう｡
草履番にございますから｡
そちらは
すぐに修繕致しましょう｡
殿 こちらは私が｡
めっそうもない事にございます｡
皆様には 戦のお支度などが
ございましょう｡ これは私が｡
まあ よい｡ 任せた｡
直したら 持ってまいれ｡
はっ｡
(万千代)殿｡ 試し履きをして
頂けますでしょうか｡
(家康)鼻緒は そなたが
あらかじめ切ったではないか｡
お戯れを｡
(家康)あれは 昨日 鼻緒を
すげ替えさせたばかりじゃ｡
さような傷み具合では
ございませんでしたが｡
お許し下さいませ！
こうでもせねば おそばに寄る事も
できませぬゆえ！
(万千代)実は お話ししたい事が
ございまして｡
何じゃ｡ わしを侮辱した事か？
いえ！
武田攻めのお話を小耳に挟み➡
私にも お役に立てる事が
あるのではないかと｡
ほう｡ そなたが いかにして｡
井伊は 以前に
材木を商っておりました｡➡
その折に
手だれの者たちを雇い入れ➡
その時の技は いまだ井伊谷の者に
受け継がれております｡
それがしにも 是非
一部 材木の手配を➡
お申しつけ
頂けませんでしょうか！
♬～
で そなたの望みは｡
初陣を飾らせて頂ければと｡
(家康)初陣｡
はい｡
ﾊﾊﾊ ほんに そなたは｡
よし｡ 心得た｡
では まず 材木を調達してみせよ｡
はっ！
井伊が 500本の切り出しと
戦場への運送を請け負えば➡
虎松は初陣を飾れる
という事ですか｡
うむ｡
そこで 武功の一つでも立てれば
一目置かれるのは間違いない｡
そこが 狙いじゃろうの｡
戦に行かせるのは嫌か｡
虎松が 武家としての出世をと
考える以上➡
そこに 是も非もございますまい｡
(南渓)どうした？
いえ｡
しかし ここは近藤殿の所領｡
勝手に切るわけにもいかぬとも
思いまして｡
確かに｡
私は
近藤殿への言い訳を考えます｡
和尚様は 虎松に
こちらで 諸事計らうゆえ➡
しばし待つようにと
お返事なさって下さいませ｡
♬～
(方久)戻りました｡
(辰)戻りました｡
(方久)ああ おとわ様｡
今日は売れましたぞ｡
方久｡ ひとつ頼まれてくれぬか？
おお！ 和尚様が 請け負うて
下さったという事ですか｡
うむ｡ これで俺の出世も
間違いなしじゃ｡➡
この勢いで
初陣 初手柄と来れば➡
親の威光をかさに着る小姓どもを
ごぼう抜きじゃ！
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ！ ごぼう抜きじゃ！
ﾊﾊﾊｯ ノブ｡
さような約束を
万千代となされたのですか｡
まあ 構わぬではないか｡
小姓にして連れゆくぐらい｡
まこと あやつは あの手 この手で
出し抜いてきよる｡
万千代に 見どころがあるのは
分かりますが➡
戦場に連れていくには
早すぎますかと｡
そうかのう｡ 15といえば…｡
さような意味ではございませぬ｡
万千代が こちらに来て まだ
みつきとたっておりませぬ｡➡
えこひいきがすぎると
小姓どもの妬みも買いましょう｡
(家人)申し上げます｡
井伊の方久と申す商人が➡
目通りを願っておりますが｡
(康政)井伊の？
(家人)
できれば 殿と２人だけでと｡
(康政)ならぬ｡ ２人だけなど｡
構わぬ｡
殿…！
侍ではない｡ 犬じゃ｡
[ 回想 ]
(忠勝)気賀の！
その方 いかがした｡
(方久)城を 城を 今川方の大沢に
乗っ取られてしまいました！
(南渓)生きておる者はおらぬか！
生きておる者は｡
(傑山)生きておる者はおらぬか！
久しいのう｡ 方久｡
カ～ン！
え？
ｶ～ﾝｶﾝｶﾝｶﾝｶﾝｶﾝ
ｶﾝｶﾝｶﾝｶﾝｶﾝ ｶﾝｶﾝｶﾝｶﾝｶﾝｶﾝ！
ｶ～ﾝｶﾝｶﾝｶﾝｶ～ﾝ！
お覚え頂いておるなど
光栄の至り！
いつもより多く
ほえてしまいました｡
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ｡
で 今は 何をしておるのじゃ｡
薬や綿布 そして…➡
かような刺繍などを
商ったりしております｡
(家康)これは見事な｡
(方久)こちらは 差し上げますゆえ
お女中方にでも｡
是非 お改めを｡
井伊殿…！
｢ぶしつけにも 文を差し上げる
ご無礼をお許し下さいませ｡➡
しかしながら 殿にだけ
じかに お願いしたく➡
方久に文を託しました｡➡
井伊谷が材木をとのお話に
ございますが➡
あいにく
今 ここは 近藤殿のご領地｡➡
杉一本たりとも
井伊家のものではございませぬ｡➡
その井伊谷を
まるで我が物であるかのごとく➡
頼みをよこす井伊万千代は
物事の筋目すら まだ分からぬ➡
未熟者かと存じます｡➡
殿のご恩情は
ありがたき事なれど➡
甘やかしては
本人のためにもならぬとも｡➡
ゆえに ここは ひとつ➡
近藤殿に このお役を命じ直しては
頂けませぬでしょうか｡➡
さようにして頂ければ
近藤殿と力を合わせて➡
必ずや 500本の調達を
お約束致します｣｡
ﾊﾊﾊﾊｯ｡ なんとも奇妙な話じゃ｡
井伊の者が
井伊の者の手柄を潰すというのか｡
井伊谷が
今の形に おさまるまでには➡
さまざまな事がございました｡
家臣を失い 家を失い
私怨を乗り越え➡
ようやく 今の近藤殿との絆が
出来上がったのでございます｡
先代にとり大事なのは
もはや 井伊のお家ではなく➡
井伊谷が 民にとって
安穏の地である事➡
それだけなのでございます｡
♬～
≪(方久)ｶ～ﾝｶﾝｶﾝｶﾝｶﾝｶﾝ！
ｶ～ﾝｶﾝｶﾝｶﾝｶﾝ！➡
おとわ様 おとわ様 おとわ様！
方久！ いかがであった！
今日にも 近藤殿に
ご沙汰があるかと｡
すまぬ！ 今日は これで帰る！
はいよ｡
お呼びにございましょうか｡
実は 徳川様より
お達しがあってな｡
10日のうちに 丸太を500➡
井伊にて調達し
戦場に届けよとの事じゃ｡
それは
大層急がねばなりませぬな｡
しかしながら 近藤に
切り出しに詳しい者はおらぬ｡
そなたの知り合いで
誰か 任せられる者はおらぬか｡
既に
ご家中におるではないですか｡
奥山六左衛門にございます｡
(近藤)あの うすのろがか｡
はい｡
かつて 井伊が材木の商いを
やっておりました折➡
切り出しから運送
人足の手配まで➡
その全てを引き受けておりました｡
確かに 武勇には優れませぬ｡
しかしながら 人柄がよく
人足たちに慕われますゆえ➡
事は 滑らかに進む事かと｡
だまされたと思い➡
役目を任せられては
いかがにございましょう｡
あの話は なし… とは｡
再び考えてみたところ➡
あの土地は
近藤に安堵したものであるし｡
ならば
近藤に頼むが筋かと思うてな｡
頼んだ｡
さ… さような…｡
(家康)すまぬが
こたびは さような事でな｡
し… しかし 殿！
あの策は 私が考えましたもの！
考えた褒美に 何とぞ 初陣を｡
これからも 嫌というほど
戦に出ねばならぬ｡
焦る事もなかろう｡
私は もう 15にございます！
本多様などは 13で初陣を飾られ｡
わしは 17じゃが｡
ﾊﾊﾊｯ まあ 戻ったら
小姓には 引きあげてやるゆえ➡
こたびは 留守居を命ずる｡
日の本一の留守居 励むがよいぞ｡
♬～
(万千代)あの 腐れ尼じゃ～！➡
あれが 裏から手を回し
握り潰したに決まっておる！
(万福)
確かに 井伊谷は 井伊のものでは
ございませぬし｡➡
少し 虫のよい考えかと｡
(万千代)15じゃぞ｡
15の けなげな息子が
頼んでおるのじゃぞ！
それをひねり潰すなど…｡
情がないにも
ほどがあるではないか！➡
殺す！ 必ず殺す！
(万福)最後に お決めになったは
殿にございますよ｡
(万千代)まとめて殺す！
殺す！
よし！ 切り出せ！ 枝を払え！
太いのは 切らんでよいぞ｡
運びやすいものから
どんどん 切るのじゃ｡
張り切っておるのう｡ 六左｡
はい｡
(六左衛門)
ああ いかん いかん いかん｡
そこに まとめてはいかん｡
(直之)かような働きなら
自分でも戦のお役に立てる｡
これも武功じゃと
涙ぐんでおりましたよ｡
そうか｡
こうして 井伊谷は
500本の材木を調達し➡
家康たちは 武田と戦うべく➡
長篠へと向かったのじゃった｡
続く｡
(万千代)俺は 丸太で失ったものを
留守居で取り戻す！
(銃声)
(家康)鉄砲にございますか｡
長篠へ行ってまいります｡
(正信)
殿を信じ バッと前に出るのです｡
来た～！
<愛知県安城市｡ 矢作川の流域は➡
かつて 一向宗の信仰が
盛んな地域でした｡➡
ここから発生した三河一向一揆は
若き日の家康を苦しめました｡➡
一向宗の門徒だった本多正信は
家康に反旗を翻し➡
一揆に加わりました｡➡
正信の出生地と伝わる
村の近くに➡
一向一揆の拠点となった寺が
あります>
<寺は 内堀と外堀
二重の堀に囲まれ➡
敷地内に今も残る土塁が
当時の様子をとどめています>
<一揆を鎮圧した家康は
寺院を取り壊し➡
僧侶たちを国外に追放｡➡
正信も 三河を離れ
諸国を放浪していたといいます>
<その後
家康のもとに戻った正信は➡
頭角を現し 参謀として活躍｡➡
再興を許された寺の
交渉役となります｡➡
外交と政治に力を発揮した正信は
やがて 家康の懐刀として➡
徳川幕府を支える重臣と
なっていくのです>
８時４５分になりました。
ニュースをお伝えします。
今月１１日から噴火が続く
鹿児島と宮崎の県境にある
霧島連山の新燃岳では
火山ガスの放出量が急増し、