時は戦国｡
謀反を疑われた井伊家当主 直親は
今川の刺客に襲われて➡
命を落とす｡
その子 虎松の後見として
今川が送り込んできたのは➡
小野但馬守であった｡
お家の危機に
次郎が下した決断は…｡
(南渓)井伊は 今まさに
存亡の危機を迎えておる｡➡
井伊の末席に連なる者として➡
虎松の後見となる者を
推挙したい｡➡
その者の名は 井伊直虎と申す｡
(政次)もしや｡
♬～
(直虎)我が 井伊直虎である｡
これより 井伊は
我が治めるところとなる｡
♬～
(六左衛門)直虎様…？
(中野直之)
女子に何ができると言うのです！
女子に井伊を任せるなど
和尚様 お気は確かか！
じゃが 女子の領主も
ないわけではないしの｡
お家におられたなら まだしも➡
この方は 十の頃より
寺暮らしの女子｡➡
政ができるとは思えませぬ！
いっそ 南渓和尚が
還俗をなさってはいかがで…｡
そのとおりじゃ！
駿府からは 但馬を後見にという
話が来ておるが➡
おぬしら
その方がよいと お考えか｡
(直之)それは｡
しかしながら
次郎様… 直虎様のご出家は➡
井伊の本領安堵と引き換えと
伝え聞いておりますが｡
そうじゃ｡
還俗など できませぬ！
(南渓)次郎は 還俗はせぬ｡➡
領主としての名を直虎とし➡
虎松が元服するまでの間
それを後見するだけの話じゃ｡
そう 目くじらを立てる事も
あるまいと思うがの｡
但馬守は どうじゃ？
国を治めるのは
生半可な事ではございませぬ｡
次郎法師様には
どこまでの覚悟が おありか｡
それが いささか｡
我は 我が父や先代の遺志を継ぎ➡
井伊を守っていきたいと
思うておる｡
いたずらに侵される事なく➡
皆が 日々を安んじて
送れる国にしたい｡
ならば それがしごときに➡
何か申し上げる筋合いは
ございませぬ｡
小野但馬 家老として 誠心誠意
直虎様に お仕え致しまする｡
ああ～！
中野殿！
♬～
(祐椿尼)なんとか 皆に
認めてもらえましたか｡
形だけです｡
中野の直之 奥山の六左衛門も
納得などはしておらぬでしょうし｡
政次が このまま引き下がるとも
思えません｡
まあ 半ば分かっておった事では
ないですか｡
中野の息子など
｢女子が 女子のくせに｣と｡
≪(南渓)直虎｡
男のくせに➡
女のような ねちっこさ｡
(南渓)直虎！
失礼致しました｡ まだ慣れず…｡
｢仮名目録｣… とは｡
その昔 今川の先先先代 氏親殿が
子に代を譲る際➡
無用の乱れが起きぬようにと
国を治めるために作った掟じゃ｡
寿桂尼様が お作りになったとも
言われているが｡
大方様が…｡
まあ 読んでみるがよい｡
｢仮名目録｣…｡
ここは 亡き新野左馬助の屋敷｡
このころ しのと虎松
そして なつと亥之助は➡
この新野屋敷に身を寄せておった｡
≪(六左衛門)大変じゃ～！
大変じゃ 大変じゃ｡ しの！
(しの)兄上｡
大変じゃ しの｡
(なつ)次郎様が ご領主に｡
(六左衛門)はい｡
和尚様のご推挙で｡
これからは 直虎様と名乗られ｡
(しの)直虎…｡
虎松様の虎を取って
直虎にございますか｡
私は 何も聞いておりませぬ｡
(なつ)事が 落ち着いてからと
お考えなのでは｡
何故 奥山様が
名乗り出られぬのですか｡➡
虎松様の伯父上なのですから
おかしくはございませんでしょう｡
かような事は 向き不向きが｡
私は あの女が後見など
認めたくありませぬ｡
では そなたは 政次様が
後見になる方がよいのか｡
(桔梗)小野が後見!?
(あやめ)あら｡
(桜)さような話になっておるので
ございますか!?
うむ｡ 駿府からは さようにせよと
言われておるらしく｡
それならば 直虎様の方が｡
どちらも嫌でございまする！
(菅沼)
いや～ しかし驚きましたな｡
まさか
女子を後見に据えてくるとは｡
(鈴木)人がおらぬとは
聞いておりましたが➡
これは深刻にございますな｡
鈴木殿は確か｡
はい｡ 先代の直親殿の母親は
実は 我が姉｡
私の妻は 奥山の出にございます｡
では いっそ 鈴木殿が➡
名乗りを上げてしまっては｡
いやいや｡
今の井伊を頂きましたところで｡
おっしゃるとおりでございます｡
今の井伊を得たところで
苦労をするばかりかと｡
しかし こたびの事
いかがなさるおつもりか｡
直虎様は お気持ちだけで
物を言うておられる｡
井伊の内情を知れば➡
すぐに音をあげ
放り出されましょう｡
この３人の目付は 後に
井伊谷三人衆と呼ばれ➡
井伊の行く末に
大きく関わる事となるのじゃ｡
片や 新米城主 直虎は
｢仮名目録｣と向き合っておった｡
年貢や商いの取り決め
訴訟の仕組みなどをまとめた➡
法令集じゃ｡
(たけ)面白うございますか？
もめ事の仲裁話などは
そこそこ分かるが➡
借米や借銭の話は よう分からぬ｡
皆 米や銭を
かように借りるものなのか？
さようにございますね｡
さて まずは 何からすれば
よいのであったかの｡
恥ずかしながら それがし
あまり 政の事は 明るうなく｡
指図されるのは
殿の役目でござる｡
指図ができずして 何の殿｡
♬～
(政次)安堵状 検地控え
証文類にございます｡
まずは お目通し頂いた方が
よろしいかと存じまして｡
(六左衛門)かたじけのう存じます｡
戻してまいれ｡
は？
私は命じておらぬ！
六左衛門
戻して もう一度 持ってこい！
何をしておる！ 早うせよ！
(六左衛門)は… はい！
≪(弥吉)失礼致します｡
何じゃ！
(弥吉)瀬戸村の百姓が
ご挨拶に参りました｡
百姓が？
(甚兵衛)おい｡
(甚兵衛)
瀬戸村の甚兵衛と申しますで｡➡
ご領主様お代替わりと お聞きして
ご挨拶に参りました｡
あの 新しいご領主様は｡
私だが｡
(八助)えっ！
(角太郎)あ… あんた様がけえ!?
おぇ！ 女子じゃねえけ｡
どういう事でえ｡
よく分からんでえ｡
まあ 我が直虎じゃ｡
今日は何用じゃ｡
はっ｡
あ… あの わしらん村より 一つ
お願えしてえ事がございまして｡
恐れながら
そのためにも一度➡
村へ お越し頂く事は
できませんかいのお｡
村へ｡
(甚兵衛)はあ｡
百姓の分際で
殿に村まで足を運べと申すか！
私は構わぬが｡
殿というのは 軽々しく村回りなど
なさらぬものでござる｡
女子は これじゃから｡
瀬戸村の甚兵衛とやら
明日にでも そちらへ参ろう｡
あ… ありがとうごぜえます！
直虎様！
ありがとうごぜえます！
何の 大した事ではない｡
よかったのう｡
ありがとうごぜえます！
♬～
あっ！ 次郎様！
やっぱし 次郎様だに～｡
あれ～！
けっこいもん着てるやあ～｡
おえ おえ｡ 領主様になられた
っちゅうのは ほんとけ！
酒は もう やめられたのけえ？
皆にも心配をかけたが
もう 大事ない｡
これからは
領主として 力を尽くすゆえ➡
何でも相談してくれ｡
近頃は 膝がのう｡
膝が｡
(直之)瀬戸村は 山向こうですよ！
女の足じゃ 日が暮れますよ！
腰も｡
瀬戸村は 今は新野の娘御らの
化粧料の地となっておるのか｡
(政次)奥山殿｡
少し よいか｡
…はい｡
(直之)
瀬戸村が見えてまいりましたぞ｡
何じゃ これは｡
♬～
耕しておらぬではないか｡
何故 あのような荒れ放題のまま
放っておるのじゃ｡
(甚兵衛)
桶狭間 その後の度重なる戦に
井伊は 幾度も駆り出されまして｡
それゆえ 男手が
足りんようになってしまい➡
は～も～ 耕し切れんように
なってしまったんでごぜえます｡
人が おらぬという事か｡
そんでも お年貢は
納めねばならんで➡
銭や米を
銭主から 借りる事になりますで｡
銭主｡
そうしますと 百姓は➡
銭主と お年貢と 二重の支払いを
する事になりまして…｡
土地 手放して 一家をあげて
逃げ出す者も後を絶ちませんで｡
その銭主の名は｡
瀬戸の方久と申しますで｡
方久｡
ご領主様！
お願いにございます！➡
お代替わりに 何とぞ
徳政令をお願い致します！
(一同)お願いします！
徳政令!?
銭主に 借金を棒引きするように
という お沙汰でございます｡
それさえあれば
村は息を吹き返しまする！
このままでは 村は死にまする！
分かった｡ すぐに手配をする｡
さような事
安請け合いなさっては！
構わぬ｡ 領主は 我じゃ！
あ… ありがとうごぜえます！
ありがとうごぜえます！
このご恩は 生涯忘れませんに！
よかったやあ～｡
ありがとうごぜえます！
何じゃ｡
女子が 勝手に決めたのが
さように気に食わぬのか｡
ああいった事は 皆に
はかるべきものにございます｡
皆と言うても そなたと
六左衛門しか おらぬではないか｡
さようにございますが｡
≪(六左衛門)直虎様！ 直虎様！
何かあったのか!?
井伊は… このままでは 井伊は
潰れてしまいまする！
銭二十貫文 銭十五貫文
銭三十貫文…｡
何じゃ この証文は！
(六左衛門)
どうも これまで戦の度に
商人から借り入れをし➡
支度をされていたようで｡
戦で亡くなった者への堪忍料や
化粧料なども➡
かさんでおるようです｡
やはりな｡
｢瀬戸方久｣｡
これも… これも｡
井伊も 瀬戸の方久とやらから
金を借りておるのか!?
あの お目通りを願う者が｡
(直之)誰じゃ！ 取り込み中じゃ！
瀬戸の方久様とおっしゃる
お方にございます｡
(瀬戸方久)井伊のご領主様が
お代替わりされたと伺い➡
お祝いに参じましてございます｡
瀬戸村の方久と申します｡
苦しうない｡ 面を上げぃ｡
はっ！
どこかで会うた事はないか？
ございますよ｡
はみ出し者同士 仲よくやるまい｡
[ 回想 ]
おぬし あの時の｡
我を泊めてくれた！
我を突き出した！
さようにございます｡
あの時の養われ者にございます｡
そうか そうか！ いや！
そなたが方久であったか｡
いや～ 立派になって｡
ええ｡ あの時 頂きました
ご褒美の銭を元手に｡➡
まずは 浜名の湖畔に行き➡
魚が取れ過ぎて
余って困っておるという者に➡
安く譲ってもろうたので
ございます｡➡
これを干物とし 山あいの村々に
持ち込みましたところ➡
これが 飛ぶように売れまして｡
ほう｡
(方久)その銭で 老いた夫婦から
潰れかけの茶屋を買いまして➡
安く 茶を出すように致しました｡
安く｡
(方久)すると そのうち➡
次の戦が どこであるかという話が
入るようになりまして➡
それからは
戦場で商いを始めました｡
戦場で商い｡
(方久)食べ物や薬を仕入れ
戦場にて売り｡➡
戦が終わりましたなら
刀剣や鎧などを拾って➡
それを次の合戦に持ち込み｡➡
さような事を
繰り返しておりましたところ➡
蔵が建つほどになりまして｡
蔵が！
半ば 盗人ではないか｡
いや～ 才覚じゃのう｡
いやいやいや｡
銭のにおいには 鼻がきくだけ｡
犬のようなものにございます｡
犬？
私は 銭の犬にございます｡
ワンではなく
銭を求めて 貫と泣きまする｡
う～ ｶﾝｶﾝｶﾝ！
う～ ｶﾝｶﾝｶﾝ ｶﾝｶﾝｶﾝ…！
(辰)よっ よっ… よ～！
よ～ ｶﾝｶﾝ！
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ！
こちらを お代替わりのお祝いに
お持ち致しました｡
これは 見事な｡
ご領主様というのは➡
よい筆で
よい字を書かねばなりませぬ｡
私の思いを込めて
硯と筆をご用意致しました｡
方久｡ まことに うれしいぞ｡
今後とも
よしなに お願い致します｡
うむ｡
それでな 早速 ひとつ
頼み事があるのじゃが｡
何用にございましょう｡
(六左衛門)直虎様 それは｡
瀬戸村の借金を
棒引きにしてやってほしいのじゃ｡
しゃ… 借金を棒引き｡
今日 徳政令というものを
出してほしいと➡
瀬戸村の百姓に頼まれての｡
井伊の家の分は支払うゆえ➡
村の分は なんとか
負けてやってくれぬかのう｡
直虎様というのは
面白いお方にございますなあ！
出家でいらっしゃいましたゆえ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
(方久)よろしうございますよ｡
井伊のお家に お貸ししている分➡
今 ここで 耳をそろえて
すぐに お返し頂ければ｡
さような事できるわけがあるまい｡
できますよ｡ 井伊の お屋敷と➡
村の２つ３つ頂けますれば｡
それでは 井伊家が
なくなってしまうではないか｡
さようにございます｡
徳政令を出せば➡
井伊家は
潰れてしまうのでございます｡
何じゃと！
♬～
カン｡
その夜 直虎たちは➡
借財 領内の年貢などを
洗い直してみたのでござるが｡
ろ… 6,000！
今の速さでは 30年かけても
返しきれませぬな｡
まあ 要するに 徳政を出さねば
済む話でござろう｡
なれど 瀬戸村に
約束してしもうたではないか｡
(直之)放っておけば
そのうち諦めましょう｡
じゃが｡
(福蔵)
祝田村の福蔵と申しますで！
瀬戸村が 徳政令を
出して頂けると聞きまして！
あ… まあの｡
んなら わしらん方も是非にと➡
お願いにあがりました次第に
ごぜえます！
(富介)瀬戸の衆らの話を聞き
直虎様は さすがに元お坊様｡
慈悲深いお方だゃ～と
皆 喜んでのお｡
(角太郎)おらのばあちゃ
涙流して喜んでやあ～｡
(福蔵)ありがたいやあ～！
新しいご領主様は➡
生き仏様でごぜえますにい！
(一同)ありがたいやあ
ありがたいやあ｡
その話だが➡
徳政令は 出せぬ｡
(一同)えっ？
今は 出せぬのじゃ｡
そんな えっ お約束して｡
とにかく 今は無理なのじゃ｡
今 徳政を出せば
井伊家も潰れてしまうゆえ｡
井伊のお家のためならば
我ら百姓は 黙って死ねと｡
そうではない｡
今 徳政出してもらわんけりゃあ➡
わしら 潰れてしまうにい！
そうじゃ！ 潰れるに～！
直虎様！
助けてくりょ～！
とにかく 今は出せぬのじゃ！
(一同)直虎様～！
助けてくりょ～！
♬～
何じゃ｡
(政次)これでも
まだ ご領主になられますか｡
我が降りたら
そなたが後見になるではないか｡
たとえ 井伊を潰したとて
それだけは ごめんじゃ！
さて｡
このころ
三河の
松平家康は➡
領内の一向一揆に足をすくわれて
その勢力を伸ばせず｡
一方 今川は
遠江の反対勢力を鎮めて➡
勢いを盛り返しておった｡
(寿桂尼)まあ よい景色じゃこと｡
(関口)ようやく
一息おつけになられましたから｡
(寿桂尼)
それで 井伊が どうしたと｡
はい｡
次郎様が 直虎という名で
家督を継ぎましてございまする｡
(関口)なんと！
お下知があるにもかかわらずか｡
(寿桂尼)井伊の横紙破りは
いつもの事じゃ｡
しかし 確か
本領安堵と引き換えに➡
出家となっておったのでは｡
還俗はせずに 直虎と
名乗っておるだけという理屈で➡
押し通すつもりのようです｡
で いかにしようと思うておる｡➡
こちらも そなたを名指した以上➡
おめおめと
引き下がるわけにはゆかぬぞ｡
引き下がるつもりなど
ございませぬ｡
そうか｡ ならば よいがな…｡
ひとつ
考えを持ってまいりました｡
あれ～｡
次郎様｡ どうかしたのけえ｡
あっ 次郎様｡
饅頭あるに｡
[ 回想 ]
(一同)ありがとうごぜえます！
このご恩は 生涯忘れませんに！
我らは
この手に支えられておるのじゃ｡
捨て置いては ならぬの…｡
♬～
唐の青磁でございます｡
方久｡
方久！
直虎様…？
百姓の借金を
棒引きせよとは言わぬ｡
じゃが 例えば しばしの間
返済を待ってもらう事はできぬか｡
こちらも
商いにございますからね｡
お待ちした暁には
その間の利ざやも➡
きちんと頂けるという事であれば｡
それでは 百姓にとって得はない｡
疲れ切り
逃げる者が増えてしまう｡
それに 耕し手がおらぬ土地など➡
そなたにとっても
何の うまみもないのではないか｡
土地を欲しがるお方は
ございましょう｡
例えば 今川様や…➡
小野様｡
私とて 井伊のお家には
恩は感じております｡
今までどおり 私を使うて下さり
徳政さえ出さずに下されば➡
さような事は致しませんよ｡
しかし それでは
百姓たちが困るのじゃ！
よいではないですか｡
百姓たちなど｡
ならぬ！ 我らは
百姓たちの年貢に支えられておる｡
百姓たちが
疲れ切り 力をなくしては➡
よい事など見込めぬと 我は思う｡
井伊のために これは決して➡
捨て置いてよい事ではないと
思うのじゃ｡
では 村の土地を利用して➡
商いでも始めてみたら
いかがですか？
商い？
米を多く作れる工夫をし➡
頃合いを見て 売りさばくもよし➡
米以外の高く売れる作物を
作るのも➡
よろしうございましょうし｡
それじゃ｡
はい？
それ それじゃ！ 方久｡
(南渓)わしは
相当に面白い考えじゃと思うが➡
何を迷う｡
さような事をして
許されるのかと｡
許されるも何も➡
おぬしには 筆一本で
それができる力があるではないか｡
私は 今まで 力がないというのは
悔しい事だと思っておりました｡
なれど 力を持つというのは
実は とても怖い事なのだと｡
私の決めた事が
まこととなるという事は…｡
かような事に正解などないしの｡
結果がよければ 正解とされ➡
そうでなければ
間違いとされる｡
うまくいくか いかぬかは
誰も請け負うてはくれぬ｡
己の信じたものを 明かりとし
進んでいくしかないの｡
自灯明にございますか？
自灯明は 人の上に立つものの
喜びであり➡
また つらさでもあろうの｡
♬～
皆 本日は ご苦労である｡
皆も承知の事と思うが➡
瀬戸村 祝田村の百姓が➡
代替わりによる徳政を
願い出てきておる｡
彼らは 度重なる戦にて
男手を失い➡
ここにおる方久に
銭を借りるはめになり➡
今は その支払いと年貢との
二重の支払いで難儀しておる｡
一方 井伊も 戦のかかりなどで
同じく 方久に世話になっておる｡
ゆえに 井伊としては
徳政を出す事はできぬ｡
よって この２つの問題を
落着させるために➡
方久を家臣の列に加え
瀬戸 祝田の両村を➡
この方久の所領とする事にする！
(直之)方久を家臣に｡
(六左衛門)瀬戸と祝田を 方久に｡
♬～
これにより 方久には
年貢が入る事となる｡
それをもって
現状の借銭の返済を猶予➡
猶予が明けるまで百姓たちは
年貢のみを納めればよい事になる｡
加えて 村に新しい商いを興し➡
百姓たちが
おのずと返済できるように➡
方久が
面倒を見るという事になる｡
では 方久より 皆に挨拶を｡
はっ｡
お気は 確かにござりますか｡
井伊は
鎌倉公方様の頃よりのお家柄｡
そこに 素性も知らぬ商人を
加えるなど！
そもそも 井伊のご初代様は
拾われ子ではないか｡
ただならぬ者は
その身分に関わらず➡
取り立てる事こそ 家風にかなう
というものではないのか｡
乗っ取りではないか｡
さようであろう！
借金のかたに
土地をやらざるをえぬようにする｡
それを乗っ取りと言わず
何と言う！
それがしは かような家に
仕えるのは ごめんこうむる！
待て！ 直之！ 話を！
瀬戸村は
新野の娘御たちのご所領｡
祝田は 我が妹 しのの所領と
なっております｡
方久に やってしまわれては➡
妹や新野の娘御たちは
今後いかに｡
新野には 何らかのあてがいは
するつもりじゃ｡
虎松と しのには
小野より返された所領がある｡
それで十分じゃと思う｡
祝田は 妹と直親様の思い出の
詰まった土地にございます！
新野の屋敷に移って以来➡
しのも虎松も その地には
一度も戻ってはおられぬ｡
思い出の地というのは
言い過ぎではないか｡
そのような情を欠くお言葉｡
とても伝えられませぬ｡
六左衛門！ 待ってくれ！
…いた｡
お慣れにならぬようで｡
では それがしも これにて｡
ひどい話を聞かせてしまったな｡
慣れておりますに｡
人並みにも扱われなかった俺が
今 ここに こうしておるんは➡
銭の力だで｡
ﾊﾊｯ｡
笑い事じゃねえに｡
銭さえ持っておりゃあ
人は 頭下げる｡
銭まわりが よけりゃあ
人は寄ってくるで｡
銭は 千騎の武者にも値する｡
銭は… 力じゃ｡
瀬戸村から 銭が湧き出るように
なってごらんなされ｡
きっと皆 手のひらを返したように
申します｡
｢直虎様のおかげじゃ！➡
あの時のご決心が
あったればこそ！➡
直虎様 直虎様｣｡
あの石頭どもの鼻を
明かしてやりましょうぞ｡
方久｡
≪(辰)旦那様！
旦那様！ 旦那様！
何用じゃ｡ 辰｡
村の 瀬戸村と祝田村の百姓らが
徳政令を出すよう➡
今川に 願い出たようです！
(方久)いま…！ い！
今川に徳政を！ まことか!?
はい！
井伊の百姓が なぜ
井伊を飛び越え➡
今川に さような事を願い出る！
何が起こっておる｡
何が起こっておるのじゃ｡
奥山殿 中野殿｡
少し よろしうございますか？
続く｡
これは乗っ取りなのでは｡
但馬の｡
味方に 刃を向けられるのは➡
まこと恐ろしいものらしゅう
ございます｡
そなたらは
方久に売られたのじゃ｡
瀬戸村を取り返します！
なんとかするためには
新しいやり方がいるのじゃ！
どちらを信じる！ どちらを｡
(２人)ああ～！
<愛知県新城市｡➡
井伊谷三人衆の一人として
知られる➡
鈴木重時が育った地です>
<鈴木氏は 今川氏や武田氏など
巨大勢力のはざまで➡
この地を拠点としていた
豪族でした｡➡
今川氏の配下として
重時の父の代から➡
領内の安定に
力を注いでいました｡➡
鈴木氏が築いた 柿本城｡➡
三河と遠江との国境の備えとして
機能していたと考えられています>
<鈴木氏は
井伊家と縁戚関係が深く➡
井伊直親の母親と重時とは➡
きょうだいだったとも
いわれています>
<重時自身も
奥山の娘を妻に迎え➡
井伊家との結び付きを
強めていきました｡➡
鈴木氏の菩提を弔う 満光寺｡
柿本城の麓にあります>
<巨大な勢力の間を渡り歩き
家名を残した鈴木氏｡➡
井伊家と共に 乱世を
たくましく生き抜いていきます>
♬～
(おしの)
お父っつぁん 力を貸して｡
<亡き父を 苦しめた男達への
復讐を重ねる おしのは➡
４人目の仇である
浮世絵師 菱川国宣の命を奪う>
(米沢)これで
４度目の椿の花びらです｡
(千之介)
先触れどおりだな｡ 場所は？