(龍雲丸)井伊の材木で
気賀に➡
城を造るって話じゃねえか！
堀江の大沢基胤による➡
築城の企てに揺れる
気賀の町｡
とりわけ 城造りに反対したのが
龍雲丸じゃった｡
俺の親は 城を守るって言って
死んだんでさぁ｡
そんな時｡
(方久)大沢様の代わりに 井伊が➡
気賀に入るというように
持っていく事は できませぬかね｡
(直虎)井伊が 気賀に入る？
大沢殿の代わりにか？
もし 駿府が認めるのならば
殿 お受けになるつもりは？➡
殿は 気賀の城主を
お受けになりますか？
そ… それは…｡
≪(足音)
(梅)申し上げます｡
気賀の町衆が参っておりますが｡
(与太夫)
先日は お手間を取らせまして｡
何の｡ 井伊は
材木を出さねばならぬ立場｡
ひと事ではないゆえな｡
(与太夫)あの… 気賀を…➡
大沢様に代わって 井伊様に➡
お預かり頂くわけには
まいりませぬか｡
(与太夫)皆で話し合ったのですが
どう考えても➡
井伊様に お引き受け頂く方が
話が早く➡
確かなのではないかと｡➡
難しい事は分かっております｡
しかし 私どもも➡
できる事は何でも致しますゆえ｡
どうか
気賀を お助け頂けぬでしょうか｡
しかし…｡
やりましょう！
申し合わせたかのような
巡り合わせ｡
これは もう
天命にございましょう！
では よろしく…｡
(一同)お頼み申し上げ…｡
待て！
一晩… 一晩 考えさせてくれ｡
♬～
(政次)殿が思いとどまられるとは
お珍しいですな｡
大沢殿は 堀江のみならず
志津城も治める国衆じゃ｡
今川の信も篤い｡
首をすげ替えるなど➡
果たして
まことに できるものなのか➡
見当もつかぬ｡
しかし 戦もせずに
気賀が手に入れられるとならば➡
これほど うまい話も
ございませぬな｡
そなた この間は 関わるなと
言うておったではないか｡
いやぁ｡ さすがに こうなれば➡
いささか
話が違ってまいりましょう｡
但馬は この話
乗った方が よいと思うのか｡
浜名の湖へと つながる水運を
考えれば➡
やる値打ちはあると思います｡
ゆえに お止めは致しませぬが｡
が？
あとは 殿のお心一つかと｡
我の？
気賀を預かりたいか 否か｡
できる事なら 気賀の者たちに
報いてやりたいとは思う｡
皆が作り上げてきた 町の形を➡
守る事ができれば…｡
殿｡ ありがとうございます！
皆 皆 喜びます！
うまくいくものかどうか
自信はないがの｡
大事のうございますよ｡
私が思うに さほど難しい事では
ございませぬゆえ｡
一体 どのような策を
考えておるのじゃ｡
(方久)まず 気賀は
大沢様に詫びを入れて下され｡➡
このまま 兵を入れられては
元も子もございませぬゆえ｡
心得ました｡
私は 駿府の関口様に➡
井伊に口添え頂けるよう
頼もうと思います｡
(直之)関口様!?
[ 回想 ]
(関口)忠義が足らぬゆえ
かような事になるのじゃ｡
あの関口様が
口添えなどするわけがなかろう｡
あの 関口様とは｡
(六左衛門)今川の直臣で
井伊の目付けです｡
井伊の目付けだからこそ➡
取り入る隙があると
思うのでございますよ｡
私に お任せ下さいませ｡
(中安)
まだ 町なかで
小競り合いが続いておるが➡
あれも そなたらが
治めるというのじゃな｡
(与太夫)はい｡ 私どもの方で
説き伏せてまいります｡➡
普請の支度も
速やかに行いますゆえ➡
どうか これまでの事は
水に流して頂けぬかと｡
(尾藤)次に何かあれば
うぬらも容赦はせぬゆえな！
心得ておくよう！
はい！
(大沢基胤)とにかく…｡
早う進めるよう｡
(一同)は… はい！
面を上げよ｡
お目通り かない
身の誉れにございます｡
これは お近づきのしるしに｡
これは？
南蛮の香料にございます｡
香？
うっ！
何じゃ！ この強いにおいは！
(方久)こちらを｡
なんと 雅な｡
さようにございましょう｡
癖に なりそうじゃの｡
関口様｡
少々 内密なお話があるのですが｡
(関口)で 話とは何じゃ？
気賀の城のお話にございますが
まことのところ どうお思いで？
さぞや お腹立ちではないかと
存じまして｡
腹立ち？ 何がじゃ？
気賀は治めようによっては
相当に もうかります｡
港や船 宿 蔵➡
それは もう
ありとあらゆる手段を使って➡
もうけられましょうし｡➡
それが全て 日々 お目付けに
苦心されておられる➡
関口様ではなく
大沢様のものとなる｡➡
口惜しうは思われぬのですか？
いや 特には｡
さようにございますか｡
欲がなくていらっしゃいますなあ｡
まあの…｡
(方久)私などは 気賀が
井伊家のお預かりであればと➡
口惜しうてならぬのです｡
もし 万が一 気賀が
井伊家のお預かりとなれば➡
関口様に ご恩も返せるのにと｡
恩を返すとは？
例えば 太守様も
あずかり知らぬところで➡
港の よいもうけ口の一つなどを
お分けする事もできましょうし｡
港の もうけ口…｡
残念な事にございますなあ｡
城の普請は
もう 進んでおるのか？
それがにございますね…｡
転んだ｡ 一度で｡
銭の力というのは
まことに すさまじいものじゃな｡
但馬は やりにくいか｡
方久と関口様が結び付いては｡
いや むしろ ありがたい話です｡
袖の下に応じたと
弱みを握れる事にもなりますゆえ｡
なるほど…｡
太守様には 香炉をお持ちすると
よいかもしれぬ｡
よいものを探しておられた｡
そうか｡ 耳に入れておこう｡
(ｺﾞｸｳ)気賀を引き払うって｡
何でまた｡
気賀の連中は
大沢を追い出すのをやめて➡
手を結んで
うまい事やってくんだとよ｡
そうなりゃ ここも ほかと同じだ｡
長居しても 面白かねえだろ｡
(力也)けど 出てくったって
どこに移るんだ｡
(カジ)んなもん いつもどおり
どこだって いいじゃねえかよ｡
残りてぇやつは 残りゃいい｡
(ﾓｸﾞﾗ)頭｡
(ﾓｸﾞﾗ)客人です｡
よかった｡ まだ出ていっては
おらなかったのじゃな｡
(ｺﾞｸｳ)中村屋様｡
大沢を受け入れるってなぁ➡
まことですか？
うむ｡
そういう話であったのだが➡
今 井伊の殿様に
大沢に代わってもらえぬかと➡
探って頂いておる｡
(カジ)すると 井伊が
気賀を治めるって事ですか｡
(ﾓｸﾞﾗ)けど そりゃあ
今川に逆らうって事でさね？
(与太夫)危ない橋じゃが
共に渡ると言うて下さった｡
もう一度
考えてみてはくれぬかの｡
気賀は そなたらを
頼りにしておる！
♬～
[ 回想 ]
そなたが心の奥底で
望んでおるような土地など➡
日の本の どこにもないぞ｡
己で作り出さねば
誰も与えてなどくれぬ｡
(関口)面を上げよ｡
(氏真)そちは確か
いつぞや 種子島を持ってきた｡
井伊家家臣
瀬戸方久にございます｡
こちらは
気賀の中村与太夫にございます｡
唐渡りの 香炉にございます｡
お気に召せば よろしいのですが｡
よい心がけじゃ｡
これは なんと 愛らしい｡
春が喜ぼう｡ ﾊﾊﾊﾊ｡
ﾊﾊﾊﾊ｡ 実は 太守様に 一つ➡
お聞き届け頂きたき儀が
ございまして｡
≪(足音)
申し上げます！
火急のお知らせにございます｡
どいつも こいつも…！
(関口)太守様？
太守様！
(掛け軸を切り落とす音)
どいつも こいつも
余をばかにしおって！
(関口)改めよ｡
(与太夫)何が起こったので
ございましょうか｡
さあ｡➡
関口様 関口様！
一体 何が｡
武田の義信公が
ご自害なされたそうじゃ｡
武田信玄の嫡男 義信は
氏真の妹の夫であり➡
武田 今川の同盟の要でもあった｡
その義信を
自害に追い込んだという事は➡
武田は 今川を切り捨てる
と言われたも同じでござった｡
(方久)こうなると
武田との決裂は必至｡
戦となる日も遠からずと
関口様は仰せで｡
戦に強い大沢殿を免じ➡
井伊に
気賀を任せるなどという事は…➡
考えにくいという事か｡
まこと 面目のうございます｡
そなたが謝る事ではあるまい｡
これは 天災のようなものじゃ｡
(与太夫)しかし 気賀は➡
諦めたわけではございませぬ｡
そのうち 再び｡
そうじゃな｡ よい折があればな…｡
(与太夫)はい｡
(政次)
気賀の件を 方久が言いだす前に➡
義信殿自害の知らせが来たのは
よかったのかもしれませぬな｡
後ならば その場で➡
たたき斬られていたやも
しれませぬ｡
まことに｡
あの者たちは
どうなさるのですか？
もう出ていっておると思うぞ｡
気に入らねば 出ていくという
やつじゃからの｡
(力也)あっ 中村屋様｡
(与太夫)頭は おるか？
それが ふらっと出ていっちまって
それっきり帰ってこねえんでさ｡
わしらも
これから どうしたものかと➡
困っておるところでして｡
≪(龍雲丸)
お～ 水くれねえか｡ 水｡
(一同)頭！
草履が いかれちまってよ➡
もう足が泥だらけになっちまった｡
ったく！
頭｡ 出てったんじゃ
なかったんですかい？
んな事
ひと言も言ってねえだろう｡
見回りだ 見回り！
見回りなら そう言って下さいや！
悪い！
(笑い声)
中村屋様 今日は｡
井伊が
気賀を治めるという話が➡
難しうなってな｡
それを伝えに｡
諦めたわけではないが 当面は
大沢様の下に入るという事になる｡
それで 城の普請は いつから｡
うちが請け負うのが 一番いいに
決まってると思うんですがね｡
やらなきゃ 首が飛ぶっつうなら➡
もう やるしかねえじゃ
ねえですか｡
城か｡
これ 城か｡
(力也)
これ みんな 見て回ったんですか｡
おうよ｡
忍び込むの 大変だったんだぞ｡
いい加減に造ってある
城もありゃ➡
こりゃ もう どうやって
落とすんだっていう➡
城まであるんだ｡
中村屋様｡
俺 これなら 気賀のために
なるんじゃねえかっつう城を➡
思いついたんでさぁ｡
けど てめえらで やんなきゃ➡
誰も そんなもん
造っちゃくれねえでしょ｡
うちに やらしちゃくれませんか｡
♬～
(笑い声)
(山村)何？ 普請代は持つゆえ➡
そちらの好きに建てたい
という事か｡
(与太夫)はい｡ もちろん 皆様には
お確かめ頂きますが➡
この者は
土地をよく知っておりまして➡
この地に 城が出来るのなら➡
いろいろと 考えがあると
申しておりまして｡
(山村)
中安様｡ いかが致しましょう｡
あまり
長くかかるものにせぬようにな｡
長く？
とにかく 急ぎ 絵図を作り➡
持ってくるよう｡
(山村)早急にな｡
何だか あっけなくねえですか｡
(方久)しかし
惜しうございましたなあ｡➡
気賀との えにしも
これまでですかな…｡
ｺﾞｸｳ…！
おお｡ 尼小僧様｡
そなたは まだ ここにおるのか｡
(ｺﾞｸｳ)へえ まあ｡
では 頭だけが出ていったのか？
そなたらを置いて｡
え？
何故じゃ｡
なぜ 出ていかなかった！
いちゃ 悪いんですかい｡
何が何でも出ていくような事を
言うておったではないか！
せっかくですし 見に行きますか？
城の普請場でも｡
一体 どこに行くのじゃ｡
よ～し 止めろ｡
いかり 下ろせ｡
何をしておる｡
もう泣いても わめいても
誰も助けに来ませんぜ｡
違いまさぁ！ 違いまさぁ！
うそでさぁ！ うそ！
では 何故 かような所に止めた！
ここなんでさぁ｡
城｡ ここに造るんでさぁ｡
湖じゃが…｡
(龍雲丸)今は 潮が満ちていて
見えませんが➡
潮が引くと
この下は 中州になるんでさぁ｡
中州｡
(龍雲丸)ここが この城｡
つまり この城に近づけるのは➡
潮が満ちている時｡
しかも 船を持つものだけ｡➡
敵が馬に乗ってきても
どうにもなんねえ｡
仮に…➡
潮が引いていても
ぬかるんでて 馬は来れねえ｡➡
こっちが往生している間に➡
この中にいる やつらは➡
裏から 船で逃げ出すという
寸法でさぁ｡
俺は 城なんか ない方がいいと
今でも思っていますが➡
もし この世に あった方がいい
城なんてものがあるとすれば➡
こういうもんなんじゃねえのかな
って思うんでさぁ｡
捕まらぬための城か｡
根が盗人なもんでね｡
よいのではないか｡
実に よいと思うぞ｡
よし 行くぞ！
雲も
何か 城に関わりがあるのか？
雲？
以前 空に雲があるから
仕官はせぬと｡
勘弁して下せぇよ｡
何故じゃ｡
言わねえで下せえよ｡
青臭え話なんで｡
うむ｡
城が落ちて…➡
落ち延びた俺は 逃げて逃げて➡
もう どことは分からない所まで
来て➡
そこを拾ってくれたのが
盗賊の男で➡
このまま売り飛ばされるか
盗みを手伝うか➡
どっちがいいか選べと迫られ➡
俺は手伝う方を選んだんでさぁ｡
とはいえ やはり 盗賊なんて
嫌でしてね｡➡
でも 入るとこなんて
決まってるわけでさ｡➡
でっけえ寺 立派な侍屋敷
侍に くっついてる商人の蔵か｡➡
ある所には
山のように盗るもんがあって｡➡
ない所には ない｡
(龍雲丸)ああ 世の中ってのは
こうなってんのかと思って｡➡
俺は 盗賊稼業に
なじんでいったんでさぁ｡
ところが 今度は その一味が
お縄になりまして｡
(龍雲丸)俺は また一人だけ
生き残ったんでさぁ｡
(龍雲丸)自分は よくよく
こんな星回りなのかと➡
嫌んなりましてね｡
(龍雲丸)そん時に 大きな龍雲が
出ておったんでさぁ｡
(龍雲丸)その雲を
日がな一日 見ておりましたら➡
一つ 気が付きましてね｡➡
一日 雲を見ていても
誰も何も言わねえって｡➡
家も 銭も 知る人もねえ｡
けど 裏返しゃあ➡
俺が どこで何をしようと
構わねえわけで｡
今日から 俺は➡
龍雲丸だ～！
(龍雲丸)
これから先は 誰にも縛られず➡
己の心に従って生きてやるのだと
決めたんでさぁ｡
けど 気付いたら
仲間に縛られ 町に縛られ｡
ざまぁねえでさ｡
♬～
頭は まことの
心の奥深いところでは➡
ずっと奪われてきたものを
取り戻したいと➡
望んでおったのではないか？
仲間や 根づいて暮らせる土地や｡
その心に従うというところでは➡
龍雲丸は より龍雲丸に
なったような気がするがの｡
♬～
尼小僧様は いつも
俺の考えつかぬ事を言う｡
お互いさまじゃ｡
♬～
頭｡ そういえば 大沢殿は これで
よいと言うてくれそうなのか｡
今のところ 早くしろとしか
言わねえんでさ｡
ほかの普請も
多いんじゃねえですかね｡
ほかの普請？
大沢は この辺りに
いくつも城を持っていますが➡
修繕している所が多いんですわ｡
頭｡
大沢の方から 手を引きたいと➡
申し出てもらえば
よいのではないか｡
そうすれば…➡
そこに 井伊が滑り込める｡
♬～
政次！
確かに
大沢殿は忙しいかもしれませぬ｡
徳川に寝返った城を
取り戻すための戦も➡
あったようにございますし｡
では いけそうかの｡
まだ 今川の家中も
揺れておりましょう｡
太守様に
いつ切り出すのがよいか➡
そこは
私に任せてもらえませぬか？
分かった｡
大沢の方は 方久と進めておく｡
気賀を手に入れるため➡
再び 直虎は動き始めた｡
まずは 大沢｡
堀江城に 志津城の改築
宇津山城への加勢➡
この上 気賀というのは
正直なところ➡
大変ではござりませぬか｡
気賀は
商人たちが仕切っておった町｡
やっかいとは 思うておるの｡
大沢様｡ ここは ひとつ➡
井伊に代わっては
もらえませぬでしょうか｡➡
気賀が その気になれば➡
徳川 武田とも通ずる事は
難しうはございませぬ｡
しかしながら 今川へのご恩も
忘れてはおりません｡
何も そこを揺るがせ 足元から
火をつける事はないと存じます｡
ひとつ 大沢様から 井伊を
ご推挙頂けませぬでしょうか｡
続いて 駿府｡
氏真は 政から逃げ➡
来る日も来る日も
踊りに うつつを抜かしておった｡
♬～
(政次)｢急ぎ 方久を
駿府に遣わされたし｣｡
♬～
(大沢)我が大沢が 浜名東岸の
守りを固めるためにも➡
気賀は よしみの深い井伊に
お任せして頂けぬかと｡
井伊も お任せ頂けるならば
一丸となり➡
太守様の御為に
銭を稼ぎ出そうと思うております｡
恐れながら 私も
この者らの申すとおりかと｡
好きにせよ｡
どうせ 余は能なしじゃ｡
≪(方久)殿！ 殿！
いかがであった？
(方久)気賀は 井伊に任せると｡
でかしたぞ 方久｡
さすがは 銭の犬じゃ！
カ～ン！ ｶﾝｶﾝｶﾝｶﾝ！
気賀の者たちも
さぞ 喜びましょう｡
うむ！
(笑い声)
(方久)カ～ン！ ｶﾝｶﾝｶﾝｶﾝｶ～ﾝ！
おとわが… 気賀を取ったぞ｡
♬～
こうして 気賀は
井伊に任される事になり｡
いくぞ～！
(一同)オ～！
龍雲党の手によって
浜名の湖の上に➡
まことに風変わりな城が
築かれたのじゃった｡
♬～
これは 誰が普請したのだ？
龍雲党にございます｡
全て そこの者たちが
請け負いまして｡
そうか…｡
ご家老は 気に入らぬか｡
いや…｡
大したものだ｡
♬～
こたびは 出てはいかぬのか｡
ここに根を張ると
決めたんで｡
そうか｡
気賀を手に入れ
右に左に頼もしき味方を備え➡
井伊は 新たなる船出の時を➡
迎えたのじゃった｡
続く｡
(政次)寝返りが始まり
戦に もつれ込みます｡
(寿桂尼)例の話をお進め下され｡
(信玄)化け物か｡ あの ばばは｡
(南渓)恐らく 会えるのも
最後になるであろうの｡
大方様は 私にとって➡
敵であったのか
味方であったのかと｡
<戦国時代 浜名湖の湖岸には
多くの城が築かれていました｡➡
それらの中には
潮の干満を利用して➡
満潮になると 容易に近づく事が
できない城がありました>
<かつては この辺りに➡
急ごしらえの城柵が
張り巡らされていたといいます｡➡
古くから 今川氏の家臣が
守っていた城 刑部城｡➡
この刑部城から 都田川を挟んで➡
下流にある堀川城まで➡
舟での行き来があったと
いわれています｡➡
水上交通は
湖岸を守る者たちにとって➡
重要な手段でした｡➡
浜名湖の西側の町 湖西市にある
宇津山城も➡
今川氏の家臣によって
築城された城です>
<この城には 今も 多くの遺構を
見る事ができます｡➡
兵士たちは
火急の時 舟隠し場の舟で➡
浜名湖へ脱出したと
いわれています｡➡
地の利を得た湖岸の城を舞台に➡
数々の戦いが
繰り広げられていくのです>
(お俊)お父っつぁん！
<伝七の女房 お俊の父親 米次は➡
お俊が16の時
誤って人を殺めた罪で➡
島送りに処せられた｡➡
そして 去年 伝七と お俊は➡
米次が島で死んだという知らせを
耳にした>