(家康)信康を 斬ります｡
(康政)武田と内通したる廉にて➡
死罪とする事となった｡
(信康)私は 内通などしておらぬ｡
殿が晴らして下さるはずだ｡
信康様！
(一同)若！ 若…！
(万福)おとわ様 何故｡
そなたは｡
(直虎)そこにおります➡
万千代の養母にございます｡
奥方様の ご機嫌伺いに
参っておりました｡
お取り込み中のようで
では これにて｡
では 後を頼む｡
はっ｡
信康様ご謀反の疑いあり｡
以後 刃向かうものは
同罪と見なす！➡
では これより 信康様と
一切の交わりを断つという➡
起請文を取る｡
♬～
(瀬名)殿は 話す気すらないと｡
かような 根も葉もない話
一体 誰が ざん言を！
(数正)織田様から 言いがかりを
つけられたのではないかと｡
織田が…！
織田が なぜ 信康を｡
若は 織田様の誘いを
巧みに かわしておいででした｡
いっそ 切り捨てようと
心変わりされたのではないかと…｡
あね様｡
おとわ様を呼びやれ！
きっと 何か いい手を…｡
お帰りになりました｡
(瀬名)帰った…！
そう そうですね｡
万千代の立場もあるでしょうし…｡
(南渓)
そなたは 信康様を助けろと➡
あの場で言いだすかと思うたがの｡
下手に関わり➡
井伊谷に累が及んでは
かないませぬゆえ｡
(康政)
若様を大浜城へ お届けしたと
先ほど 知らせが参りました｡
そうか｡ 起請文の方は｡
明日には全て整いましょう｡
(家康)では 出来上がったら
忠次に それを持たせ 織田へ｡
はっ では｡
(万千代)では 我らも｡
頼むぞ｡
はっ！
♬～
(万福)聞いてはおりましたが➡
随分と うらぶれた城に
ございますね｡
もう 守る者など
おらぬ城じゃからの｡
ゆえに 意味がある｡
殿からの お達しで参った｡
(万福)信康様を 遠江の堀江城へ
お移しする｡
いや しかし
こちらに入ったばかりで｡
殿からの お指図にござる｡
梅｡
何故 分かる｡
(梅)気がかりがありそうな
お顔でしたので｡
かたじけない｡
(南渓)おとわ｡
面白い話がある｡
信康様が
大浜城から堀江城に移された？
(傑山)和尚様に言われ 様子を見に
大浜城へ向こうておったところ➡
万千代様らの一行と擦れ違い｡
万千代と!?
(傑山)後をつけたところ
信康様の護送だったらしく｡
大浜城へ
閉じ込めたばかりのものを➡
妙な話にございますな｡
首をはねるだけなら➡
わざわざ
城を移す手間など取るまい｡
徳川殿には 何か➡
表に見えておるものとは別の
お考えがあるのではないか？
別の考え…｡
これは 時稼ぎ｡
はい｡
若様の御首を望んだは 織田｡
殿は 織田に従ったふりをし➡
一方で
若様の助命をかなえるべく➡
北条との密約を進めております｡
北条との…！
北条が 我ら徳川と結ぶとなれば➡
武田には
大きな痛手となりましょう｡
それを手土産に
助命を願い出るお考えです｡
父上に…➡
あまり ご無理をなさらぬようにと
伝えてくれ｡
はっ｡
(家康)そうか｡ 無事 堀江城に｡
はい｡
信康は 何か言っておったか｡
(万千代)殿に あまり
ご無理をなさらぬようにと｡
失うてはならぬの｡
≪(常慶)御免｡
(家康)おお 常慶｡
そちらは どのような具合じゃ｡
(常慶)
今川殿は 徳川の名代として➡
北条との談判に
臨まれましてございます｡
よし！ あと どれほどかかる｡
半月ほどかと｡
では 私も すぐに戻りますゆえ｡
かたじけない｡ 頼むぞ｡
あと半月もたせれば➡
若様を救い出せるという事に
ございますな｡
待っておれよ 信康｡
待っていなされ｡ 信康｡
≪石川様をお連れしました｡
数正｡
そなたにも… 頼みがあります｡
(忠次)
若は 既に 大浜城にはおらぬ？
(康政)あそこは 守りが手薄ゆえ➡
万が一 逃げ出されてはかなわぬと
殿が言いだされまして｡
(忠次)それで それで
今は どちらへ行かれたのだ｡
堀江城です｡
堀江城!?
遠江ではないか！
私も お止めしたのですが｡
殿… 殿は いずこに｡
浜松に戻られました｡
は… 浜松…!?
まずは この旨を➡
一旦 織田様に お知らせするが
肝心なのではございませぬか｡
織田様の事 何が お気に障るか
分かりませぬ｡
そうじゃ｡ そうじゃな｡
そうじゃ…｡
こうして 家康は時を稼ぎ｡
堀江城に移されましたは
岡崎の 信康への忠義が厚く➡
奪い返される事を案じたようで｡
その後も➡
二俣城に信康を移して
処刑を遅らせた｡
二俣城に移されましたは➡
堀江の大沢が
元主家である今川に同情し➡
逃がすかもしれぬと案じたようで｡
(光秀)酒井殿｡
殿は まこと慎重な
ご気性でありますゆえ｡
(光秀)斬れとの仰せじゃ｡
織田も さすがに いらだち始めた
そのころ｡
(小五郎)申し上げます！➡
岡崎のお方様が 瀬名様が➡
石川数正殿と姿を消された
との事にございます！
(忠世)詳しく申せ！
(小五郎)
お方様は 武田との内通の発覚を
恐れておられたらしく➡
文箱より かようなものも
見つかりましてございます｡
(小五郎)武田との密通の証し｡
勝頼の花押もございます｡
(忠勝)武田と通じておったのは
お方様という事か｡
(小五郎)
そう見て 間違いなかろうと｡
(忠世)お方様の御首を差し出せば
信康様は助かる…➡
という事になりますかな｡
(忠世)これほどの証しがあるなら｡
お待ち下され！
これほど見え透いた狂言も
ございませんでしょう！
まことに通じておるならば
わざわざ かようなものを残し➡
去る事などございますまい！
ご苦労であった！
瀬名に追っ手を放て！➡
武田に通じる道
信康のおる 二俣城に至る道｡
捕らえ次第 首をはねるがよい！
まことに よろしいので｡
是非もあるまい｡
頼みがある｡
数正｡ 行きましょう｡
おとわ様も 母上も➡
かような所で育ったのじゃの｡
羨ましく お思いで？
羨ましうはない｡
なれど
話は聞いてみたかったですね｡
≪瀬名様｡
旅か？
(瀬名)信康の顔を見に行くのです｡
信康様の？
ええ｡ 許される事になったので➡
出迎えて
驚かせてやろうと思うて｡➡
ついで …と こちらに立ち寄り｡
そうか｡ ならば
事前に お知らせくらい下されば｡
急いでおりましたもので｡
そなたの首をもって
事を収めようと考えておるのか｡
武田と内通しておったのは
息子ではなく 己であると➡
そんなところか｡
どうなさったのです｡
何故分かるか 言うてやろうか｡
そなたと同じ事をやったやつを
よう知っておるからじゃ！
瀬名！
ならば お分かりのはずです｡
お方様のお覚悟も｡➡
お方様｡
♬～
お話がございます｡
(数正)殿は 裏で
さような策を講じておられ…｡
(万千代)はい｡➡
北条との取り決めがなれば
信康様の処罰を➡
取り消して頂く事ができる
手はずにございます｡
(数正)では 我らは｡
まあ 少々
早まったかもしれませぬな｡
(数正)では お方様は
このまま お戻りになれると｡
(万千代)
それが このまま お方様に➡
ぬれぎぬを着て頂こうという
意見もあり➡
殿も 成り行き上
止めるわけにはいかず➡
今 お二人には
追っ手がかかっております｡
そこで…｡
しばらくの間
井伊にて かくまえという事か｡
殿からの お願いにございます｡
井伊は 逃げる 隠れるには
慣れております｡
ほとぼりが冷めるまで
ご案じなく｡
かたじけのう存じます｡
ようございましたな お方様｡
(瀬名)万千代｡➡
殿の策は 必ず実るのですか｡
必ず？
徳川殿は
死力を尽くしておられる｡
しかし 実らねば…➡
信康は やはり➡
殺されてしまうのでは
ないですか？➡
ならば…
やはり 私が通じたとした方が➡
間違いなく 信康を
救い出せるのではないですか｡
あの時
今川館に閉じ込められた折も➡
すんでのところで
徳川殿の策は実ったではないか｡
ここは ひとつ➡
徳川殿の運の強さを
信じてみぬか？
の？
ええ 私は あの時➡
殿の運の強さに
命を救われたのだと思います｡
あそこで死んでおっても
おかしくはなかった｡
そうであろう｡ ならば｡
ゆえにこそ その命は➡
殿と 殿の愛する息子のためにこそ
使いたいのです｡
(瀬名)徳川家の妻として｡
(瀬名)母として｡
死んでいくやつは皆
さような事を言う！
お家のために命を捨てるは
己の本懐｡
そんな事ばかり言いよる！
残される者の事を
考えた事はあるか｡
助けられなんだ者の無念を
考えた事があるか！
もう二度と 私は
あのような思いは しとうない！
徳川殿を大事と言うなら➡
どうか
さような思いをさせないでくれ！
信康が戻ってきたら➡
徳姫と
子宝祈願をしてやって下さい｡
そなたがおらねばせぬ！
その子は きっと➡
私にございます！
ですから 何も悲しむ事はないと
殿に お伝え下され｡
♬～
さような事は 己の口で言え！
おいとま致します｡ あね様｡
♬～
ここで お別れです｡
信康様のご無事を見届けましたら
私も すぐに｡
巻き込んで 申し訳ありませんね｡
数正｡
お方様 私は｡
お方様ほど美しいお人を
知りませぬ｡
何を今更…｡
一度 お伝えしとうございました｡
≪お方様！ お覚悟召されい！
な… 何事ですか｡ これは！
武田との内通の儀
もはや言い逃れはできませぬぞ！
に… 逃げなどしておらぬ！
私は 殿に 信康の命乞いに
参ろうとしただけ！
まことじゃ！
分かり申した｡
では ここからは それがしらが
浜松へ お送り致しましょう｡
♬～
参りましょう｡
(氏真)徳川殿！ 徳川殿！
場を整えますゆえ
しばし お待ち下され｡
(氏真)火急の知らせじゃ｡
北条と話がついたのじゃ！
徳川殿！
お待ち下され！
徳川殿…！
瀬名の首じゃ｡
瀬名…！ 何故｡
(万福)信康様をお助けしようと
ぬれぎぬを着られ｡
(氏真)瀬名… 瀬名…｡
すまなかった｡
間に合わず｡
悪いのは 私にございます｡
お方様を お止めできず｡
悪いのは わしじゃ｡
(家康)わしが
瀬名に信じてもらえなかった｡
もっと
頼りがいのある夫であれば…｡
おとなしく 岡崎に
座ってくれておったはずじゃ｡➡
のう｡ 瀬名｡
(信長)それは？
我が妻 瀬名の首にてございます｡
お聞き及びの事かと存じますが➡
武田と通じたは 信康ではなく
瀬名にてござりました｡
こちらが その証しにございます｡
(家康)武田との事
信康は何一つ知らなかった事かと｡
何とぞ
お許し願えませぬでしょうか｡➡
我らは こたび
北条と手を結びました｡
これで 武田の滅亡は遠からずと
存じます｡
武田を亡き者にしたあとも
徳川は 織田と変わらず➡
よき関わりを続けていきたいと
願うております！
願うております｡
そこまで申すのなら
徳川殿のお好きになさるがよい｡
では…！
そのかわり…➡
余も好きにするがの｡
♬～
そうして 天正7年9月15日｡
信康 自刃｡
一連の騒動は
正室と嫡男を失うという➡
徳川にとって
最悪の結果に終わったのじゃった｡
子宝祈願もできなんだな｡
かような事が ずっと
繰り返されるのでしょうかね｡
武家の世は｡
理不尽に命を差し出せと言われ➡
差し出す方は 本懐などと笑い｡
いっそ 大名が一堂に会し➡
｢やっ｣と 盟約を結んでしまえば
よいのです｡
さすれば
戦も やりにくうなりましょうし➡
戦がなくなれば➡
かような愚かしい命のやり取りも
なくなりましょう｡
ならば やってみてはどうじゃ？
できるわけが
ございませんでしょう｡
さような夢のような｡
できる事しか やらぬのか｡
どうも
しみったれた女子じゃのう！
…と 頭がおったら
やられておるところじゃのう｡
瀬名は 母として 妻として
その命を使い切った｡
では そなたは 何のために
その命を使うのじゃ｡
母でも 妻でもない そなたは➡
何に その命をかけるのじゃ｡
♬～
虎松｡
虎松を使い➡
徳川に さような世を
目指して頂くよう➡
持っていく｡
どうじゃ？
何一つ 使いどころもない命｡
ならば 途方もない夢に
かけてみたとて➡
誰も何も言いますまい｡
(忠世)逃げ出す者が後を絶たぬ？
岡崎でか｡
(釜吉)榊原様が
鎮められてはおりますが➡
岡崎の怒りは すさまじく…｡
(忠勝)
取り急ぎ それがしが兵を率いて
乗り込んでみましょうか｡
(小声で)勝手に決めるな｡
(忠世)そうじゃな｡➡
では そのように｡
勝手に決めるなと申しておる！
おとわ様が いらしております｡
今日は 何用で｡
うむ｡ これをな｡
殿に お渡し頂ければと思うて｡
とても お渡しできるような
ご様子では｡
そうか…｡
かような事は いつまで
繰り返されるのでしょうかね｡
父上や 但馬や…｡
同じように 首を望まれ➡
同じように 首を差し出す事を
とめられず…｡
そなたの父上を救えなんだ時｡
私にできた事は➡
父上の変わり身となって
生きる事であった｡
死んだ者は どうやったところで
戻ってはこぬ｡
生き残った者にできるのは➡
せめて…
その志を宿す事だけじゃ｡
志を宿す…｡
信康様は
どのような志を持っておられた｡
信康様は…➡
己の立場より お家の行く末を
考えるようなお方で｡
皆の信用も厚く➡
殿も
信康様とだけは碁を打たれ…｡
ならば そなたが信康様の
変わり身となればよいではないか｡
さような 不遜な事が
よう言えますな｡
ﾊﾊｯ 不遜｡
そなたの口から
さような言葉が出るとは｡
徳川殿にすれば 息子のごとく➡
お家の行く末を考えてくれる
家臣ができるという事｡
ありがたいものじゃと思うがな｡
ではの｡
♬～
せ…｡
ご無礼を｡
お考えが進んでおらぬよう
思われたので｡
では もう一度やりましょう｡
私が お相手します｡
お前は…｡
お前は何様のつもりじゃ！
わしは もう 誰にも指図はされぬ｡
皆の話を聞いた
あげくの果てが このざまじゃ！
わしは もう
誰の言う事も聞いてはやらぬ！
これからは 全て わしが決める！
(泣き声)
(万千代)昔 井伊の先代も
一人で碁を打っておりました｡➡
幼い私には 一人に見えましたが➡
和尚に ｢あれは一人ではない｣と
言われました｡
見えぬけれども 相手がおると｡
(万千代)その者から
私は碁を教わりました｡
その者は 教えてくれました｡
負け戦になってしまったら➡
そもそも どこで間違えたかを
確かめよと｡
次に 勝つためには｡
次に 勝つ…｡
負けた意味は
次に勝つためにあると｡
♬～
(万千代)お方様が見ておられます｡
考えましょう！
この先の 徳川のために！
まずは 岡崎じゃな｡
はい｡
忠勝を呼べ！
はっ！
(家康)忠勝 頼みがある｡
続く｡
何としても 駿河を取りたい！
まずは 高天神じゃ～！
やってみねば
分からぬではないか！
降伏を勧める｡
(万千代)降伏…｡
(六左衛門)ええ～！
徳川は➡
降伏を受け入れてはならぬ｡
強くなるとよいのう 徳川が｡
(万千代)
殿を 日の本一の殿にします｡
<静岡県浜松市｡➡
徳川家康の正室 瀬名は
佐鳴湖の湖岸で➡
家康の家臣の手にかかり
命を落としたと伝わっています｡➡
太刀についた瀬名の血を
洗い流した池が➡
かつて この辺りにあったと
いわれています>
<武田家との密通を疑われた
嫡男 信康を助けるため➡
浜松城へ向かっていたという説も
ありますが➡
真相は謎に包まれています>
<佐鳴湖から３ｷﾛほど離れた
地蔵院には➡
瀬名に ゆかりのある仏像が
納められています｡➡
瀬名が肌身離さず持っていた
守り石を埋め込んだものだと➡
伝わっています>
<瀬名の死後 ひとつきもせず
信康は自刃｡➡
家康は清瀧寺を建立｡
信康の菩提を弔いました>
<清水が湧き出るのを見た家康は
ここを清瀧寺と名付け➡
信康の おくり名としました｡➡
乱世の無情に散った
瀬名と信康｡➡
２人の死は 徳川家の悲劇として
語り継がれています>
(雷鳴)
(雨音)
(お杉)
このところ よく降りますね｡
(お常)まあ でも その前に
分かるからいいけどね｡
(お杉)えっ
どうして 分かるんですか？
(お雪)雨が近づくと 竹造さんが
井戸で 顔 洗うんですよ｡