織田の命に逆らえず➡
信康 更には 瀬名の命をも失った
家康｡
(家康)お前は何様のつもりじゃ！
これからは 全て わしが決める！
絶望から救ったのは
万千代の言葉だった｡
(万千代)負けた意味は
次に勝つためにあると｡
次に 勝つ…｡
考えましょう！
この先の 徳川のために！
まずは 岡崎じゃな｡
はい｡
忠勝を呼べ！
(数正)若 お方様…｡
おそばに参ります｡
(忠勝)石川殿｡
殿が お待ちにございます｡
(数正)これは｡
(忠勝)岡崎は 城を離れるものや➡
信康様の後を追うものが
出始め➡
殿が自ら 仕置きをなさりに
参られたのです｡
仕置き…｡
その方ら わしに愛想が尽きたか｡
信じてもらえぬかもしれぬが…
わしは ２人を守りたかった｡➡
じゃが 情けない事に
織田の前に 力及ばずであった｡
(康政)殿！ お言葉がすぎまする｡
榊原様！
信康は無実｡
瀬名も信康をかばうため
自ら ぬれぎぬを着た｡
そして わしは
その２人を守りきれなんだ｡
信康は わしには
もったいない息子じゃった｡
瀬名は｡ 瀬名がおらねば…➡
わしは 岡崎に戻る事も
できなんだと思う｡➡
そして その瀬名の願いは➡
徳川が駿河を取る事であった｡
ゆえに わしは
何としても 駿河を取りたい！
(家康)
妻と我が子すら守れぬ主じゃ｡
見限られても 致し方ない｡
じゃが だからこそ…！
皆の力を貸してほしい！
貸してほしい｡
(親吉)
やりましょう やりましょう 殿！
やろう！
(一同)やりましょう！
致しましょう！
(忠次)石川殿｡➡
お二人を助けられなんだ事
恥じておられる事かと思う｡➡
じゃが わしも生き恥じゃ｡
これからは 共に
恥を背負っていってはくれぬか｡
はい…｡
おい！
数正｡
殿｡
殿に腹を割って お話しするよう
勧めたは そなたか｡
昔 井伊の先代が➡
逃散した百姓たちを説得するのに
自分には 力がない➡
ゆえに
そなたらの力を貸してほしいと➡
訴えた事がございまして｡➡
そうして頼まれた百姓たちは➡
今なお 先代の力強き味方に
ございます｡
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ 駿河を取るぞ～！
駿河を取るぞ～！
まずは 高天神じゃ～！
駿河を取るぞ～！ えい えい！
(一同)お～！
(家康)えい えい！
こうして 徳川は 心新たに➡
武田攻めへ向かっていく事に
なったのじゃ｡
えい えい！
♬～
[ 回想 ]
(直虎)戦がなくなれば➡
かような愚かしい命のやり取りも
なくなりましょう｡
虎松を使い➡
徳川に さような世を
目指して頂くよう➡
持っていく｡
とは言うても…
何から始めたものかのう｡
≪(六左衛門)殿！
おお どうした｡
(六左衛門)
実は 戦に出る事になりまして｡
またか｡
はい｡
なんでも 徳川は
高天神城を落とすため➡
あまたの付け城や砦で
取り囲むつもりだそうで｡
で 城 砦といえば 材木｡
材木の切り出しといえば
井伊谷近藤という事で➡
お声がかかった次第にございます｡
(直之)何か 気になる事でも｡
いや 戦というのは
なくならぬものじゃのうと｡
(南渓)武田攻めか｡
織田に あのような目に遭わされ➡
徳川は どう出るかと
思うておったのですが➡
そのまま 武田攻めを
続けるようにございます｡
まあ 今 織田に逆らえば
終わりであろうからの｡
和尚様｡
織田と徳川の力の差というのは➡
それほどに あるものなのですか？
織田殿は 今や右大臣｡
天下布武も もうじきと
言われておるしの｡
できませんでしょう｡
織田に天下布武｡
天下より 戦をなくす事など｡
ほう…
皆 間近じゃと言うておるがの｡
私は 織田の事を何も知りませぬが
何の落ち度もない者の首を➡
卑劣極まりない やり方で
落とさせる男でございましょう｡
いとしき者を奪われ
誇りを奪われた者たちが➡
果たして 従い続けようと
思うものでしょうか｡
織田の布武というのは➡
まことの天下布武とは
ならぬように 私には…｡
なるほどのう…｡
高天神城は
遠江における武田の拠点｡
この難攻不落の山城を
落とすため➡
徳川は 横須賀城に➡
本陣を置いた｡
(康政)万千代
どうじゃ｡
(万千代)はっ｡
高天神の正面 ここを砦で塞げば➡
武具兵糧の道は 全て断たれます｡
ああ ご立派になられて…｡
小便 垂れておったのがのう｡
中野直之 奥山六左衛門➡
井伊谷より
ただいま参上つかまつりました！
(六左衛門)
入り用になるのは 500本という
ところにございますか｡
(万千代)人手が足らぬなら
増やす事もできるぞ｡
十分にございましょう｡
武田は 城に籠もったまま
随分になるのですか｡
高天神攻めを始めて
既に 足かけ４年｡
しかし 武田は 籠城をやめず
調略にも かからずで｡
結局のところ
兵糧攻めを強めていくしかないと｡
まあ 狙いは分かりますが➡
砦の普請が
もう少し 少のうて済むなら➡
なお よしでございますの｡➡
山の木が元に戻るまでに
何十年も かかりますゆえな｡
(笑い声)
へえ～｡
そちらでは河三郎ともいうのか｡
へえ｡
何だ？
いや｡ 井伊は
どんなところかと聞かれ➡
竜宮小僧の話をしておったら➡
同じような話が
そこここに あるらしく｡
わしらんとこじゃ
スケどん ていうで｡
たんだぼっち ちゅうだに｡
へえ～｡ で この者のふるさとでは
河三郎というのがおると｡
へえ 河三郎っす｡
(笑い声)
(六左衛門)
よし！ では 皆 始めるとするか！
河三郎… 河三郎｡
のう 河三郎という名
覚えはないか｡
竜宮小僧の別の名に
ございましょう｡
じゃから その話をどこかで
聞いた覚えはないかと聞いておる｡
井伊には 方々より
人が入りましたゆえ｡
あ！
思い出したか？
確か 高瀬様の
生まれ育ったところでは➡
そういうらしいと｡
それじゃ！ よし これで眠れる｡
(六左衛門)おやすみなさいませ｡
待て｡ 高瀬様は どこから来た｡
(六左衛門)どこ…！
あの者 武田領から来た
という事ではないか？
お前
うかつな事 話すんじゃねえよ｡
何がじゃ｡
河三郎の話だ｡
あれくらい 大した事ねえだろ｡
気を許すな｡
どこから 足がつくか
分かったもんじゃねえ｡
(直之)こちらとしては
そのうかつに 礼を言わねばな｡
(康政)確かに
高天神城の水の手を切れれば➡
降伏は早まるだろうが｡
できませぬか｡
水の源が
どこか分からん事にはのう｡
内通する者を探すか
間者を放つかして➡
確かめるところから
始めねばならんし｡
(万福)中野殿！ 伯父上！
その者たちは｡
(直之)
武田の放った間者であったらしい｡
(万福)間者…｡
(六左衛門)
材木が集まったところで➡
火でも
放つつもりだったようでして｡
お渡しするゆえ どうするかは
そちらで決めて下され｡
おい｡ お前ら もはや
武田には戻れぬであろう｡➡
話によっては 俺のところで
抱えてやってもよいが｡
高天神城の井戸が
どこにあるか知っておるか？
織田は 高転びに転ぶ？
誰かに はしごを外される
という事ですか｡
方広寺の法要でな
さような話が出ておった｡
なんでも 毛利の重鎮➡
安国寺の恵瓊殿とやらが
言われたそうでな｡
≪(足音)
(昊天)よろしいでしょうか｡
(昊天)万千代様から書状が｡
万千代から？
(南渓)初めてではないか｡
｢直虎｣…｡
｢殿｣宛てか｡
(昊天)どう… どうした!?
落ちそうじゃぞ！
｢こたび 高天神城の水の手を
切った事により ご加増を受け➡
二万石になった｣と｡
に… 二万石！
(昊天)それでは
井伊谷と変わらぬではないか！
｢ついては 奥山と中野を
こちらで召し抱えたい｡➡
これは 徳川の殿の望みでもある｣｡
(昊天)しかし かような事
近藤殿が許しましょうか｡
まずは
万千代が 今 何を考えてるか➡
確かめてからにしたいと存じます｡
万福！
(万福)殿！
おとわ様！ 何故 ここに！
六左たちの件で
万千代と話をしたいと思うてな｡
わざわざ お運びにならずとも
お手紙で よろしかったものを｡
いや かような事は
顔を見て話をせねば｡
お… おい｡ 万福 このお方は｡
井伊家の先代にございます｡
こちらは
本多の忠勝様にございます｡
息子たちが世話をかけております｡
よろしうお見知りおき願います｡
おいおい おいおい｡
万千代を連れてこい｡
お手間を取らせとうは
ございませぬ｡
教えて頂ければ参ります｡
いやいや お疲れでござろう｡
早う連れてこい｡
はあ…｡
いや 男ばかりで むさ苦しく
申し訳ない｡
いえ｡ 慣れておりまする｡
え…？
≪(忠次)ささ どうぞ こちらへ｡
あちらの山の木は
新たな砦を築くために…｡
あの者たちは｡
織田の者たちにございますよ｡
こちらにも 織田のものたちが
出てきておるのですか｡
織田は
せっかちでございますゆえ｡
早う 勝負をつけよと 援軍を
送りつけてきたのでございます｡
送りつけて…｡
(忠勝)頼んではおりませぬからな｡
あの 万千代は
役に立っておりましょうか｡
万千代殿は 変わりましたな｡
来たばかりの頃は 己の手柄しか
考えておらなかった者が➡
今じゃ 徳川のお家の事を考えて
動くようになった｡
さようにございますか｡
お待たせ致しました｡
武田が 城から出てきたのか｡
いや 戦ってきたのかと｡
いえ｡ 砦を作る人足仕事を
しておっただけで｡
まだ作っておるのか｡
砦を作る事が
唯一の戦いと申しますか｡
殿の狙いは
高天神の兵を一兵も損なわず➡
丸ごと 家中に
取り込む事なのでございます｡
丸ごと…！
(万千代)高天神城の周りに
取り巻くように 砦を作る｡➡
のみ？
(家康)うむ｡➡
どんどん どんどん こう
とぐろを巻く蛇のようにな｡➡
じわじわと
兵糧の道を断っていくのじゃ｡➡
すると どうなる｡
城から出てまいります｡
出させぬ｡
そろそろ まずいのう
まずいのではないかのう➡
…と なってきたところで
高天神に降伏を勧める｡
降伏…｡
どうじゃ｡
これならば こちらも相手も
一兵も損じずに 戦を終えられる｡
ん？
恐れながら 殿｡
さように甘い沙汰では
また すぐに反旗を翻しましょう｡
城を取った意味も
のうなりますかと｡
無論 城は取り上げる｡
では 武田の者たちは
いかがなさるおつもりです｡
徳川が 丸抱えをする｡
ま… 丸抱え！
いや… しかし しかし それは
身中に虫を飼う事かと｡
そこは うまくやらねばならぬ｡
それができぬから たたき潰し➡
二度と立ち上がれぬように
するわけにございましょう｡
それが できるようにならぬとの｡
(家康)織田に屈せずともよい力を
持つため➡
徳川の これから先のために｡
敵をたたき潰す力ではなく➡
敵を味方とする力を
鍛えるべきじゃ｡
敵を味方とする力…｡
実のところは
戦いたくないのですよ｡ 殿は｡
戦が
あまり お好きではないそうで｡
大きく考えれば 戦ほど
割の悪い かたのつけ方はないと｡
そのために あれやこれやと
こそくなまでに考え｡
[ 回想 ]
(政次)私なら
戦わぬ道を探ります｡➡
俺を信じろ｡ 信じろ｡ おとわ｡
[ 心の声 ]
井伊は よみがえる｡
(万千代)殿？
あ… いや｡
但馬との｡ 昔…｡
２人で 戦わぬ道を
必死に探った事を思い出してな｡
強くなるとよいのう 徳川が｡
それこそ 日の本一｡
戦の嫌いなお方が
強うなれば➡
戦のない世というものが
見られるやもしれぬ…｡
しますよ｡ 俺が｡
徳川を 日の本一➡
殿を 日の本一の殿にします｡
俺の仕える殿なのですから｡
なってもらわねば 困ります｡
そうか…｡
そうなるのか 虎松は｡
そうか そうか…｡
(六左衛門)えっ ええ～っ！
それがしを じきじきに
徳川様が お望みに｡
どうじゃ？ 万千代のもとに参じ
徳川様のために働いてみぬか｡
万千代様の働きを見➡
お助けしたいと思うた事は
確かにございます｡
それがしが役に立てる事など
知れておるとは思いますが…｡
もし 殿と近藤様が
お許し下さるというなら｡
うむ｡
では 之の字｡ そなたは どうじゃ｡
それがしは 参りませぬ｡
え？ ゆ… 行かぬのですか!?
身に余るお話ではございますが
お断り下さいませ｡
徳川様は そなたの働きを➡
それは見事じゃと
仰せであったのじゃぞ｡
之の字 話を聞いてくれぬか｡
(直之)それがしは
井伊谷の番人にございますゆえ➡
徳川へは 参りませぬ｡
(万千代)
まあ 待ちますよ｡ 心変わりを｡
すまぬな｡
近藤殿の方は｡
今は同じ徳川に仕える身➡
お許し頂く理屈を
ひねり出せぬ事もなかろう｡
井伊谷の安堵は願わぬ
…と 万千代が言うておったと｡
よいのか｡
中野殿や六左には来て頂きたい｡
なれど 井伊谷の土地は
何の役にも立ちませぬゆえ｡
分かった｡ …ではの｡
≪(常慶)御免！
(常慶)一大事にございます｡
高天神より ただいま➡
降伏致したいとの矢文が
飛んでまいりました！
来ましたな｡ 殿｡
直ちに話を進める｡
書状を遣わそう！
はっ｡
(忠次)では こちらが
助命を受け入れるならば➡
小山城 滝堺城も明け渡すと｡
(常慶)
はっ さように申しておりました｡
よいのではないか｡
うむ｡
もう一声 田中城も とはならぬか｡
(笑い声)
殿 欲をおかきになっては｡
申し上げます！
織田様よりの使者が｡
(康政)とりあえず 取り次ぎを｡
(万福)はっ｡
(忠次)水野殿｡
もうしばしで 高天神を落として
お見せできますかと｡
(水野忠重)徳川は
降伏を受け入れてはならぬ｡➡
高天神は最後は
力攻めで落とすようにと➡
織田様のお指図でござる｡
(数正)何故 何故
下ると言うておる者を➡
攻め滅ぼさねばならぬのですか！
そうじゃ！
戦ばかりが能ではあるまい！
不服とあらば ここからは➡
織田が戦を替わってもよいが！
降伏は受け入れぬと
我らから申し上げる｡
(数正)殿！
(家康)まずは 駿河じゃ！
武田に 干上がるか討ち死にするか
選ばれよと申し伝える｡
織田様は それでよろしいか｡
では｡
♬～
そう うまくはいかぬものじゃの｡
武田が 出てまいりました｡
(忠勝)では 参るか｡
♬～
そうか…｡
ご無念であったろうのう
徳川殿は｡
はい｡ まとまりそうな事を
何故 わざわざ 戦となさるのか｡
それがしには分かりかねます｡
あの 近藤様は 例のお話の事は｡
ああ 無事 なんとかの｡
万千代が 井伊谷の安堵を
望まぬならという事でな｡
万千代様は それで よろしいので｡
よいそうじゃ｡
之の字は 共には戻らなんだか｡
先ほど 井戸の方へ｡
徳川が 織田に
頭を押さえられておる様は➡
何やら 昔の井伊を見るようでの｡
しかし 俺まで ここを
去るわけにはいかぬわのう｡
但馬｡
(政次のものまねで)
徳川を守る事は 井伊を守る事だ｡
さような事も
お分かりにならぬとは➡
驚きにございますな｡
ごめん｡
之の字｡
我は今 戦のない世を
作り出せぬかと思うておる｡
万千代を通し 徳川を
日の本一にするという やり方で｡
そのためにも
万千代のもとに行ってくれぬか｡
お気は 確かか｡
確かじゃ｡
織田に抑えつけられておる
ありさまですぞ｡
ゆえに
物言える大名にせねばならぬ｡
どのくらいの力の差があると｡
やってみねば
分からぬではないか！
かつて 我は戦火を避け
戦から逃げようとし…➡
そして… 逃げきれなかった｡
その中で 命を落とした但馬➡
いまだ その名も知れぬ幼子
龍雲党の者たち｡
戦をせぬという戦は
我にとっては 弔い合戦でもある｡
じゃから どうか
共に戦うてはくれぬか｡ 之の字｡
我と共に 戦うてはくれぬか｡
殿…｡
俺は俺なりに 折り合いをつけて
やってきたのでございますよ｡
女子が 己の殿となり➡
女子だからこそ守るのだと
己に言い聞かせ➡
その殿は
次には井伊を潰すと言い➡
ならば 井伊谷の番人になればよい
と思い直し｡
そうやって やってきて
今があるのでございます｡
断る事など できるわけが
ございますまい！
俺だって
ずっと見てきたのですから｡
殿が 但馬が
必死に戦を避けようとする様を｡
避けられなかった様を｡
百姓となって なお
武田から皆を逃がす様を｡
あなたの 隣で
見てきたのですから！
殿が
さような戦をするというならば➡
やってみるしか
ないではないですか｡
わがままばかりで すまぬ｡
之の字｡
まあ… 男冥利に尽きるという事に
しておきますよ｡
♬～
かくして…｡
面を上げよ｡
六左衛門 直之は
そろって 井伊谷を離れ➡
万千代のもとに はせ参じ
武田攻めに参加｡
して 天正10年3月｡
勝頼 自刃｡
これにて 戦国随一の武勇を誇った
武田家は➡
滅亡を迎えたのじゃった｡
(光秀)では これより 上様より
武田遺領の仕置を伝える｡
(光秀)甲斐は織田家
河尻秀隆へ下さる｡➡
ただし
穴山殿知行分は除く事とする｡
(光秀)上野は 滝川一益に下さる｡
信濃は 森 長可らへ｡
駿河は｡
さすがに もらえるであろう｡
駿河くらい｡
いや｡ 北条が 織田に
願い出てきておるかもしれぬ｡
穴山信君にという事も
あるやもしれぬ｡➡
穴山が こちらに寝返ったは
まこと大きかったゆえ｡
あっ 酒井様｡
仕置は！ 仕置は！
仕置は いかがでありましたか！
何かあったのか｡
徳川が 駿河を拝領したそうに
ございます｡
おお｡ それは浜松でも
大騒ぎであろうな｡
ええ｡
きっと あちらでも｡
駿河を取ったぞ｡
信康… 瀬名｡
♬～
続く｡
(氏真)
織田が浜松にやって来るらしいぞ｡
(家康)
いささかの粗相もせず 織田様を➡
おもてなしせねばならぬ
という事じゃ｡
(万千代)
罠という事にございますか？
(氏真)誰…！
徳川様に いつか➡
扇の要となって頂きたいと｡
そなたに 何故
そこまで言われねばならぬ！
共に 信長を殺しましょうぞ｡
<静岡県掛川市｡➡
遠江を巡り 徳川軍と武田軍による
攻防が繰り広げられた➡
高天神城があります｡➡
三方向を断崖絶壁に囲まれた
高天神城は➡
守りが堅く
大変 攻めづらい城でした｡➡
徳川軍は 城をぐるりと囲うように
砦を築き➡
籠城する武田軍に対し
徹底した兵糧攻めを行います｡➡
万千代は 水の手を切り➡
功績をあげたとも
伝わっています｡➡
勝頼からの援軍もなく
追い詰められた武田軍は➡
降伏を申し出ますが 家康は
これに応じませんでした｡➡
兵糧が尽き
逃げ場を失った武田軍は➡
打って出る事を決意します｡➡
天正９年３月
両者は ついに激突｡➡
壮絶な戦いの結果 死者で
堀が埋まったと伝わっています>
<城近くには 武田方の犠牲者を
供養する塚が残されています｡➡
高天神城落城により
多くの兵を失った武田軍｡➡
１年後 武田家は
滅亡する事となるのです>
♬～(三味線)
(津川)♬｢イ～ヤ｣
♬～
[ 回想 ]
(おゆみ)うう～…｡
(お杉)お嬢様は
かわいそうな方なんです｡