(政次)｢井伊に 三河と内通したる
謀反の疑い これあり｣｡
材木を 三河に横流しした廉で➡
駿府に召し出された
直虎であったが…｡
≪申し上げます｡
おびただしい数の材木が➡
こちらに向かっておるとの事です｡
間一髪 龍雲丸たちの助けを借りて
材木を取り戻し…｡
(直虎)
これが井伊の忠義にございます！
井伊は
太守様に忠節を誓うております｡
何とぞ お認め下さりませ！
(関口)確かめてまいります｡
さすがに ここまでやれば
認めてくれようの｡
(直之)
これで認めぬというならば➡
もう この場で斬り死にするまでに
ございましょう｡
≪(足音)
(関口)
あの材木は そのまま 駿府に
留め置くが よいとの仰せだ｡
あの では 申し開きは｡
お聞き届け下さったという事に
なろう｡
あ…
ありがたき仕合せに存じまする！
♬～
(寿桂尼)
息災のようで 何よりじゃ｡
お顔の色も よろしく
安堵致しました｡
井伊の尼城主の噂は
聞いておるぞえ｡
随分と頼もしく
やっておるそうではないか｡
私の後見をお許し下されたは
大方様にございます｡
そのお心に背かぬよう
日々 精進致しております｡
それは まあ
殊勝な心がけじゃこと｡
しかしながら まだ 民を潤し➡
今川のお家を潤すところまでは
至っておりませぬ｡
成果をお見せするには
今しばらく 時がかかりまする｡
どうか それまで➡
お力添えのほどを
お頼み申し上げます｡
何かあれば 言うてまいれ｡
力になろうぞ｡
ありがたく存じます｡
♬～
六左！ 方久！
(六左衛門)直虎様！
ご無事でしたか！ ご首尾は！
ああ お咎めは なしとの仰せじゃ｡
それは… それは｡
その方らのおかげじゃ｡
まこと 礼を言う｡
≪(龍雲丸)
ご無事で ようございましたな｡
(方久)さまざまありまして
手を貸してもろうたのです｡
(龍雲丸)面白そうな話で
ございやしたんでね｡
そうか｡ おかげで助かった｡
礼を言うぞ｡ 頭｡
こっちの方
楽しみにしておりやすよ｡
いや～ そこは
望みどおりしてやれるかどうか｡
いやいやいや そこは
大事にして頂かねえとなあ｡
(一同)へい｡
(笑い声)
この材木は どう致します｡
気賀に戻しますか？
(直之)いや｡
ここに留め置いてよいそうじゃ｡
ここに？
何に使うのでございますかね｡
まあ 我らには もう
関わりのない事じゃ！
さようでございますな！
(関口)こたびは そちにも
気を持たせてしまったな｡➡
太守様も案じておられた｡
(政次)
あのような やり方をされては➡
お許しになるよりほか
ございますまい｡
それより 関口様｡
あの材木は
何に使われるおつもりで｡
(関口)ああ あれはな…｡
♬～
材木の事じゃが➡
最後は あの者たちが
力を貸してくれての｡
付かず離れず
力を貸してくれる者が➡
おるというのは
ありがたい事じゃ｡
さようにございますな｡
何か案じてでもおるのか？
今日は ヘタばかり打っておるぞ｡
話があるなら 聞くぞ｡
たまには 花を持たせてやろうと
思うたのですが｡
あ！
んじゃ｡ 10人 お貸ししますんで｡
よし 行くぞ！
(カジ)頭｡ ちょっと来て下せぇ｡
あれ
井伊の材木じゃねえですかね｡➡
駿府から戻ってきたんですかね？
どうぞ こちらへ｡
そのころ 中村屋には➡
気賀の有力な町衆たちが
集められておった｡
商人の町に
武士が乗り込んできたのじゃ｡
(中安兵部)気賀の町衆筆頭
中村屋与太夫とは➡
そちであるか｡
(与太夫)
はい｡ さようにございます｡
堀江の大沢基胤様家来
中安兵部と申す｡
堀江の大沢様の｡
(尾藤主膳)
浜名の雄 大沢様の名を知らぬか！
大沢基胤とは 浜名湖東岸の
堀江城を拠点とする➡
有力かつ 忠実な
今川の国衆であった｡
めっそうもない事でございます｡➡
大沢様の御名は
もちろん存じ上げておりまする｡➡
今日は かように むさ苦しき所へ｡
実は こたび
今川の太守様の命により➡
気賀に 城を築き➡
当大沢家が治める事となった｡
気賀に 城を!?
(伊勢屋)恐れながら それは
話が おかしうございましょう！
我らは
駿府へ銭を納めておりまする｡
それゆえ 商人が気賀を治める事が
許されておったはず！
うぬらに任せておいたら➡
塩留に逆らう者の巣窟と
なってしまったではないか｡
勝手にさせてはおけぬと
太守様に見限られたという事じゃ｡
それは お話が急すぎませぬか｡
(山村修理)
さような事は 駿府に言うてくれ｡
急ぎ 普請の銭と手はずを整えよ｡
(与太夫)お待ち下さいませ｡
せめて 我らの言い分も｡
(竹田高正)これは
太守様じきじきの命なるぞ｡➡
問答は無用じゃ！
はい｡
かように無体な話があるか！
一体 何のための上納金か！
(鈴木屋)そうじゃ！➡
しかも 普請にかかる銭を
我らに出せとは➡
こんな ふざけた話があるか！
おお｡ 頭｡
井伊の材木が
こっちに戻されてきてんだが➡
どういう事になってんのか
気になりやして｡
城じゃ｡
城？
今川は
その材木で 気賀に城を築き➡
大沢様に治めさせるというのじゃ｡
(あやめ)糸が長すぎると
やりづろうございますのでね｡
(祐椿尼)
しのは 随分と手早いのですね｡
(しの)桜様と桔梗様の
おこし入れの支度で➡
随分と鍛えられました｡
それで どうなのですか｡
桜と桔梗の夫婦仲などは｡
それが… 庵原様には 妙な癖が
おありになるらしいですよ｡
え？
(小声で)実は…｡
おお～
よいものが出来たではないか｡
(一同)えっ!?
(高瀬)それは
どういう事にございますか｡
(祐椿尼)梅｡ 高瀬を向こうへ｡
(祐椿尼)梅！ 高瀬を向こうへ｡
(梅)はっ！
何｡ 何の話じゃ｡
≪(六左衛門)これ待て！
勝手に 押し通ってはならぬ！
≪(龍雲丸)尼小僧は どこだ｡
尼小僧は どこだ！
頭!?
待てと言うておろうが！
いいから とっとと
あの尼小僧 出しやがれ！
何用じゃ 頭｡
これが 井伊のやり方か!?➡
恩を仇で返すのが
井伊のやり方かっつってんだよ！
井伊の材木で 気賀に
城を造るって話じゃねえか！
井伊の材木で？
(六左衛門)気賀に 城!?
さような話があるのか？
しらばっくれんじゃねえよ！
(政次)その件 まこと 井伊は
あずかり知らぬ事だ｡
そもそも 今川では
築城の話が進んでおったそうだ｡
そこに たまたま 井伊の材木が
転がり込んだだけの話｡
井伊が勧めた話でも何でもない｡
(龍雲丸)そうか｡
じゃあ さっさと材木を買い戻せ！
気賀に城を建てるなら
材木は引き上げると➡
今川に そう言え！
言う義理は なかろう｡
あの木 切ってやったのは誰だよ！
三河から取り戻してやったのは
誰だ！
その度に
銭なら払っておるはずだ｡
とにかく
ここで わめき散らしたところで➡
どうにもならぬ｡
文句があるなら 駿府に言う事だ｡
てめえも 同じ考えか｡
てめえも同じかって
聞いてんだよ！
今川のする事に 異を立てる力など
井伊には ない｡
んだよ｡ そりゃあ！ え！
斬りたくはない｡
出ていってくれんか｡
なにが 世を変えるだ｡
てめえら
己を守る事ばっかりじゃねえかよ｡
政次が気にしておったのは
この事であったか｡
さしたる吟味もなしの
お許しでありましたので｡
気にかかり 伺いましたところ➡
武田への塩留を
確かなものにするため➡
気賀に城を築き
武家を入れたいと｡
城が出来れば
どこか国衆が入るのか｡
同じ浜名の湖畔を治める
大沢殿辺りが➡
入る事になろうとの話でした｡
気賀は もめておろうな｡
対岸の火事にございましょう｡
しかし
気賀が 大沢殿の支配となれば➡
港を使うのも面倒な事になろう｡
これからは
大沢殿に頼めばよい事です｡
龍雲党には
すねに傷持つ者もあろう｡
住めぬようになるものも
おるかもしれぬ｡
あの者たちの因果に
ございましょう｡
しかし
何か 力になってやる事は｡
お前は 一体 どこの当主なのだ！
最後に あの者たちが
助けてくれたのは確かかもしれぬ｡
しかし それは
奥山も 中野も 方久も➡
皆 駆けずり回った上の事｡
その首は そうやって➡
やっと つながっておるのだ！
さような事は 分かっておる｡
どうだか｡
分かっておる！
とにかく これ以上
あやつらのために➡
井伊を危うきに さらすのは
もう おやめ下さいませ｡
(与太夫)井伊は
こちらのお味方はしてくれぬと｡
ああ こっちが どうなろうと
知ったこっちゃねえとさ｡
(龍雲丸)つきあいのある国衆で➡
気賀の味方をしてくれそうなのは
いねえのか｡
(与太夫)当たってはおるが➡
駿府がらみの面倒な話に
首を突っ込みたくはないようでな｡
こうなったら 俺らだけで
やるしかねえって話か｡
何をやるつもりじゃ？
気賀は面倒だ｡
城を造るのは やめようって
思ってもらうしかねえでしょう｡
あっ！ ああっ…！
火付けじゃあ！
早う！ 火付けじゃあ！
はい！
(一同)はい！
方久｡
城が出来れば
気賀は どうなるのかの｡
(方久)お武家様が入れば➡
船荷の改めや 人の改めも
厳しゅうなりましょうし｡
まあ 今までのような気賀で
なくなりましょうなぁ｡
あの 大沢様のお使者が
参っておいでです｡
大沢…！
(方久)材木が もっと
ご入り用との事にございますか？
実は かなり焼かれてしまい
早急に お願いできぬかと｡
焼かれた？
城の普請に不服なものが
相当数おるようでしてな｡➡
普請道具や銭を盗んだり
牛や馬を穴に落としたり…｡
(中安)治める事を考えれば➡
あまり 手荒な事は
したくなかったのですが➡
もはや 槍や刀に
訴えるまでにございます｡
(山村)では 材木の方
よろしくお頼み申し上げます｡
♬～
まあ 何があろうと
あの者たちの事➡
きっと うまく切り抜けましょう｡
六左殿！ 後を頼む！
は… はい！
どこへ行かれる｡
(直之)無礼じゃぞ！ 離せ！
どこへ行かれると
お聞きしておるのです！
気賀じゃ！
またも
お下知に背かれるおつもりですか｡
駿府に言いつければよい！
おぬしには 好都合ではないか！
行くぞ！ 之の字！
(直之)はっ！
下知には背かぬ！
♬～
(南渓)
それで 結局 行ってしもうたか｡
(政次)殿は いつも
面倒な方にばかり走っていかれる｡
(南渓)しかし まあ
｢結果自然成｣というしの➡
よい事もあるかもしれぬぞ｡
目の前の一々に まことをもって
取り組んでいけば➡
結果は
おのずと結ばれるという事じゃ｡
よい結果であれば よいのですが｡
これは｡
どうなっておるのじゃ｡
≪大沢は出ていけ！
そうじゃ！
ここは わしらの町じゃ！
大沢は 出ていけ！
待て！ 我らは大沢の者ではない！
うそをつけ この野郎！
あっ！
てめえらこそ 出ていきやがれ！
うるせえ！ 裏切りもんが！
てめえらが いなくなりゃ
話は 早えんだよ！
(与太夫)
表は 危のうございますので
かような所で 申し訳ありませぬ｡
さあさあ｡
驚かれましたでしょう｡
町の者同士が
石を投げ合っておったぞ｡
あれは 一体 何なのじゃ｡
城を築くとなって 頭たちが
普請の邪魔立てを始めたところ➡
それに加勢する者たちが
相次いだのでございます｡
城なんぞ出来た日にゃ
たまったもんじゃねえ｡
(力也)よ～し 大沢を追い出すぞ！
(与太夫)
この 城に反対する者たちは➡
大沢様のご家来とは
売り買いをせず｡
どうなっとるんじゃ｡
≪お侍さん｡ こちらへ どうぞ｡
さあさあ どうぞ こちらへ｡
(与太夫)すると 一方で
これは もうけどころと➡
大沢様に こびを売る輩が
出てまいりまして｡➡
これが もとで 町の者同士の
仲たがいが始まり｡
ご覧のような ありさまに｡
町衆たちは
どう考えておるのじゃ｡
気賀に城など建てられぬと
思い知らせてやるわ！
ここは わしらの町じゃ｡
(与太夫)初めは 皆
決して城なぞ築かせぬという➡
勢いであったのですが｡
(熊野屋)
あんな事を言うておったが
まこと できるのかのう｡
(与太夫)追い払う事など
所詮できぬとでも見たのか｡➡
城が出来た時の見返りも
当て込んで➡
大沢様に寝返るものが出始め…｡➡
こちらも
２つに割れてしまいました｡
(直之)
で おぬしは どちらなのじゃ｡
どちらも ようないのではないかと
言うたら➡
どちらからも
つまはじきにされまして｡
中村屋は どのようにするのが
よいと考えておるのじゃ｡
はい
私は 大沢様を迎え入れつつ➡
こちらの言い分も
聞いて頂けるよう➡
持っていくのが
よいと思っております｡
中村屋！
急ぎ 皆を呼び集めるのじゃ｡
ですから 私 つまはじきに｡
…はい｡
三河の国衆と結ぶ｡
うむ｡➡
つきあいの
ある者が
おっての｡➡
話をしたところ
こちらに
つくのも➡
やぶさかでは
ないと言うて
おっての｡
それは さすがに
謀反になるのではないか｡
それは
話の持っていきようではないか？
≪(カジ)頭｡
何だ？
中村屋の手代が参りやして｡
これを 伊勢屋さんにって｡
何か｡
井伊の殿が 中村屋に来ており
材木を都合するかどうかは➡
こちらの出方次第だと
言うておるそうじゃ！
(鈴木屋)こちらに
お味方して下さるという事か｡
井伊が…｡
材木を
都合するか
どうかは➡
こちらの
出方次第…｡
(舞坂屋)
どういう
意味じゃ｡
行かねば 相手側に
井伊が つくという事か…｡
気賀を 再び まとめるべく
直虎は 賭けに出たのじゃ｡
うまく釣られて
来てくれましょうかの｡
城の材木の話となれば
捨て置けぬはずじゃ｡
来ると思うのじゃが｡
≪伊勢屋様 鈴木屋様が
お見えになりました｡
(与太夫)通せ｡
どうぞ 奥へ｡
井伊様は
お味方下さるそうで｡
まあ 話次第じゃが｡
まあ どうぞ｡
熊野屋様 舞坂屋様が
いらっしゃいました｡
通せ｡
はっ｡
そなたらは 裏切り者に
材木を売るというのか｡
(直之)そこは
話次第と書いてあったはずじゃ｡
今日は お集まり頂き
かたじけのう存じます｡
前口上は よい｡
さよう｡
早く 本題に入って下され｡
井伊様が
材木を都合されるかどうか➡
決めかねておられるという
お話でしたが｡
だまして悪いが
さような話ではない｡
大沢殿は もはや 武力により➡
この騒ぎを鎮める事を考えておる｡
そろそろ 矛を収める事を
考えた方が得策だと➡
我は 思うが｡
味方のようなふりをして
要は 大沢の手先か！
そうではない｡ このままでは
そなたらは罰せられ➡
何一つ 利を得ぬまま
終わってしまう｡
それは うまくないのではないかと
言うておるのじゃ｡
余計なお世話じゃ！
こちらはこちらで
手だてを考えておる！
そうじゃ この上は 三河の国衆に
口添えを求めるつもりじゃ｡
声をかけたのか｡
さ～ての｡
今 この時に
さような事をしてみよ！
それこそ 今川を怒らせ
我ら皆 首を打たれて終わりじゃ｡
やってみねば分からぬ！
やれば…➡
終わる｡
まだ 声をかけては｡
武家が入る事の
何が さように嫌なのじゃ｡
ひとつ 教えてくれぬか？
そもそも 我らは 銭を納めて➡
町の仕切りを
買い取っておったんじゃ｡
これでは 何のために
銭を納めておったのか分からぬ！
ほう｡
それに 今川のお代官が入れば➡
船荷や人も
厳しく改められましょう｡
商いが やりにくうて
しかたござりませぬ｡
ほう～｡
では 城を築く事は
のんでも よいのではないか？
気賀にとって目障りなのは➡
城があるという事ではなく
武家の目が入り➡
商いが やりにくくなる
という事であろう？
ならばの｡
城を築く事と引き換えに➡
気賀での商いを縛らぬよう
大沢殿に願ったらよいではないか｡
大沢殿も 気賀が
もうからぬようになるのは➡
ありがたい事ではなかろう｡
話し合う余地は
多分にあると思うぞ｡
確かに｡
城そのものは さして
目障りではないかもしれませぬの｡
あの…｡
我らは 何故 ここに
呼ばれたのでございますか？
そなたらは この方らに誤解されて
おるのではないかと思うてな｡
誤解？
単に 抜け駆けを
したわけではあるまい｡
今 我が話したような事を
考えたのではないか｡
(伊勢屋)そうだったのか？
やり過ぎなのじゃ
おぬしらは！
商人が 力で あらごうて
どうするのじゃ！
いっそ 立派な城を造ってやったら
こちらの話に乗ってくるかの｡
(笑い声)
はい！ では 城は築く事にし➡
あとは 談判という事で よいかの｡
よかねえでしょう！
城がある事の方が
よほど災難じゃねえですか？
頭｡
話を聞いておらんかったのか？
戦ってなぁ 城 目がけて
攻めてくるもんだろう！
そんなもん造ったら ここが
戦場になっちまうじゃねえか！
(熊野屋)
しかし これ以上 逆らえば
戦になる前に➡
わしらの首が
飛んでしまうのじゃぞ！
そういう話をしておったんじゃが
頭には 少し難しすぎたかの｡
(笑い声)
笑うな！
とにかく 俺は
城なんぞ 真っ平ごめんだ｡
(与太夫)待て 頭｡➡
しかし それでは
おぬしらの首が飛んでしまおう｡
そっちが そういう了見なら
暴れやしませんよ｡
こんなとこ 出ていくだけでさぁ｡
待て 頭｡ 頭｡
もう少し 話をせぬか｡
これ以上 話す事
ありませんでさぁ｡
ないわけなかろう｡
全く 得心しておらぬではないか｡
出ていくっつってんだから
もう いいじゃねえですか｡
ようない！
そなたは
出ていきたくはないはずじゃ！
んなこたねえですよ｡
どこにいたって 同じですし｡
ああ そうか｡
では 何故 井伊にまで
どなり込んできた｡
危ない目を承知で
火付けまでした｡
どうでもよいにしては
随分と熱心な事じゃな！
いたずらに奪われる事もなく
奪わずとも済む｡
そなたが心の奥底で
望んでおるような土地など➡
日の本の どこにもないぞ｡
己で作り出さねば
誰も与えてなどくれぬ｡
それが分かっておるから
龍雲党の旗を揚げ➡
人を受け入れてきたのであろう｡
そなたは そなたなりに➡
気賀を そうしようと
励んできたのではないのか？
ここで 放り出してしまって
よいのか？
いきなり
全て 思いどおりとはいかぬ｡
じゃが 地道に望む方へと
進ませていくという手はあろう｡
俺の親は 城を守るって言って
死んだんでさぁ｡
♬～
うあっ！
(龍雲丸)父上｡
行け！
行け～！
(龍雲丸)もう 先は見えてんのに｡
城ってなぁ 人を守るために
あるもんじゃねえですか｡
それを守るために 人が死ぬなんて
どう考えたって おかしい｡
そんなもんは 要らねえんだ！
それは 全く違うと思うぞ｡
田畑や野で狩られる者もおる｡
城に逃げ込み
命拾いした者もあろう｡
城さえなければ
助かるという話ではあるまい｡
その城を的に
敵が攻めてくるか否かも➡
不幸にも 的となった時
守りきれるか否かも➡
城主の采配次第｡
城があるのが悪いとは
言い切れまい｡
じゃあ あんたが
そこの城主をやんのか？
やったところで
能書きのとおり できるのか？
それは…｡
できもしねえ事
言ってんじゃねえわ｡
(直之)井伊に戻りましょう｡
もう十分です｡
(六左衛門)
では 龍雲党は 気賀から➡
いなくなるという事で
ございますか？
(直之)気賀の安泰を何よりと
考えれば➡
それも 致し方なし
というところでござろう｡
しかし 惜しい事ですな｡
気賀で
うまくやっておるようでしたのに｡
思うようにいかぬなら➡
逃げ出せば それでよいという
考えのようじゃ｡
これ以上 関わりようもないわ｡
それが よろしいかと｡
カ～ン｡
むしろ もっと もっと
関わるという手は➡
ございませぬかね｡
この もめ事に関わる事で➡
大沢様の代わりに 井伊が➡
気賀に入るというように
持っていく事は できませぬかね｡
井伊が 気賀に入る？
大沢殿の代わりにか？
どのみち 武家の下に
入らねばならぬとすれば➡
気賀の者は 大沢様より 井伊をと
望むような気が致します｡➡
その方が
気賀の言い分も通りやすい事は➡
分かりきっておるでしょうし｡
いや しかし…
しかし 気賀が望んだところで➡
駿府が さような事を
認めるはずがあるまい！
難しいのは
そこでございますよね｡
しかし 裏を返せば 難しいのは
そこのみでございますよね｡
もし…
もし 駿府が認めるのならば➡
殿 お受けになるつもりは？
(方久)殿は 気賀の城主を
お受けになりますか？
そ… それは…｡
続く｡
(氏真)どいつも こいつも
余をばかにしおって！
できる事なら 気賀の者たちに
報いてやりたいとは思う｡
(政次)あとは 殿のお心一つかと｡
いくぞ～！
(一同)オ～！
<静岡県浜松市｡➡
大沢基胤の先祖は 南北朝時代に
この遠江に移り住み➡
やがて 今川氏に
仕えるようになりました>
<大沢氏が築城した堀江城は➡
かつて この辺りにあったと
いわれています>
<北 東 西の三方を
湖に囲まれていた この城は➡
まさに 地形を巧みに利用した
天然の要害でした｡➡
大沢氏は 江戸時代に入っても
この地に君臨し➡
幕府の要職を代々つとめました>
<堀江城から
およそ３ｷﾛ離れた所にある➡
宿蘆寺は 大沢氏の菩提寺です>
<そびえ立つ 大沢氏歴代の墓｡➡
大沢氏が この地で
長きにわたって➡
権勢を振るっていた事を
物語っています>
<主君の今川氏が
弱体化してもなお➡
忠誠を誓った 大沢基胤｡➡
動乱の世で 人生の大きな岐路に
立たされていたのです>
(お俊)お父っつぁん！
<伝七の女房 お俊の父親 米次は➡
お俊が16の時
誤って人を殺めた罪で➡
島送りに処せられた>
<そして 去年 伝七と お俊は➡
米次が島で死んだという知らせを
耳にした｡➡
しかし…>