NETFLIX オリジナルシリーズ
パパ
ウソだろ
アリッサか？
昔と同じにおい
今は２人の時間だ
あいつは？
私の彼氏
俺の上着か？
うん
似合ってる
いい感じに育ったな
いい女だ
やめてよ
本当さ
昔はブサイクなガキだった
安心したよ
吸うか？
ママは？
元気だよ
クソ野郎と結婚したけどね
しばらく いていい？
いいって言って
ああ いいよ
娘だからな
ありがと
ママの所から
逃げてきたのか？
俺に似たな
困ってるの
妊娠か？
もっとヤバい
もっと？
マジでヤバい
パパには全部話そう
その時が来たら
他に行くとこないの
ここにいりゃ安全だ
好きなだけいればいい
ありがと
そっちは？
それがベッドだ
折りたたみ式？　いいね
いや　寝ればベッドだろ
俺は向こうにいる
風呂はそっちだ
よく来てくれたな
よく寝ろよ
いい感じ
パパはマジでいい感じだ
レズリーは変わってる
ジェームス
はい
ナイフ投げは？
え？
やったことないか？
ありません
シャツを脱げ
まあまあだ
ビギナーズラックだ
そうだな
ビール飲むか？
あいつが大事か？
はい
そうか
よかった
俺の話は？
聞きました
それで？
俺は…
好かれてるか？
はい
彼みたいな大人は初めてだ
大人に見えるけど―
何かが欠けてるみたいだった
あの子 髪を…
そんな
ご覧のとおり お子さんが
また罪を犯しました
娘じゃないわ　悪いのは彼よ
銃なんて持って
グウェン
あの銃はどこで？
銃は持ってない
ナイフだけだ
ナイフってどういうこと？
あいつは明日で18歳だ
18だ
見てくれ
この子がな…
母親は自殺した
あいつの目の前で
よく焼けてるぞ
黒焦げって意味だけどな
食え
ありがと
この言葉 好き
ボート乗るか？
持ってるの？
小さいけど なかなかだぞ
午後にでもどうだ？
いいね
パパがボートなんて
私のものって言っていいよね
よし　行こう
レズリー！
おい
何だ？
当番表は確認したか？
マジかよ
今日か？
今から？
代われよ
ムリだ　用がある
ボートはまた今度だ
いいな？
何で？
仕事だ
お前らはゆっくりしてろ
分かった
恐らくアリッサの父親の所に
向かってるわ
父親のレズリーは
軽犯罪の逮捕歴あり
届け出のある住所には
もう住んでいないそうよ
アリッサは知らないわ
そこで待ち伏せしましょ
乗せてくれるよ
そうだね
彼はヤクの売人だ
いいね
何よ
彼女は問題をはぐらかした
ここにいて大丈夫だと思う？
人を殺したのに
まだ ここにいたい
パパが守ってくれる
ここなら安全だよ
こいつはジョノだ
アリッサ　見てろよ
絶対 安全じゃない
早く見つけないと
数日泳がせるって手もあるわ
え？
18になれば
成人として裁ける
冗談よ
まだ子供よ
それは違う
気をつけろ　ぶっ飛ぶぞ
何？
別に
売人なんて そこら中にいる
これは道徳的な仕事だぞ
素材は地元産でオーガニック
ギャングがらみじゃない
女に運ばせたり
子供が傷つくこともない
こんな世界だ
子供にヤクはやるなと
言いながら―
奴隷が作るスマホは勧める
分かるか？
うん
長いものに巻かれるな
デタラメな世の中だからな
それを忘れるな
こんな言葉がある
最高に頭のいい言葉だ
聞くか？
ジェームスも？
はい
“イカれた世の中で
イカれてるのは―”
“正気だってことだ”
誰の言葉？
俺だ
ガンジーみたい
お前は頭がいい
最高だ
彼はよくしゃべった
どう？
ユニス
要らないわ
クライブの件は正当防衛よ
証拠がないから
言い切れないわ
違うとも言い切れない
２人をかわいそうに思うわ
悪いことをしたけど
理由も分からないし…
理由はどうでもいい
再犯の前に捕まえるだけ
私たちは警察よ
２人を哀れに思って
何になるの？
何か役に立つ？
２人を見つけ出す
それだけを考えて
だからって武装して脅すの？
チョコでおびき出せとでも
言うの？
彼は銃を持ってないかも
万一に備えるべきよ
何かあるの？
え？
ないわ
そう
ごめん
脅すんじゃなく
話をするべきよ
話なら捕まえた後に
たっぷりできるわ
２人に歩み寄って ナイフの
使い方だって教えられる
パパをどう思う？
時にはウソも必要だ
まあ いいと思うよ
“まあ いい”？
いいってこと
ガッカリ
よし　飲みに行こう
ボートは？
今日はヘトヘトだ
明日 乗せてやる
分かった
約束だ
お前も来い
ヘンな感じ
ずっと会いたかったけど
会ってガッカリするのが
怖かった
でも全然
ガッカリじゃなかった
パパ 最高
何にする？
２人とも知らない？
そう言ったでしょ
レズリーは？
さあ　ずっと前に出てった
何かあれば
アリッサ
何？
長居しないほうがいい
何で？
移動してたほうがいい
好きにして
会いたかった
大きくなったな
見違えたよ
そうだ
何？
アレやろうぜ
アレって？
これね
アリッサを遠くに感じた
前みたいに
会うのは10年ぶりだ
パパ　どうしたの？
大丈夫？
俺は役立たずのクズだ
クソ…
そんなことない
何だ？
クズじゃないよ
毎年 欠かさず
カードを送ってくれた
大丈夫だよ
大丈夫
僕１人で行くべきかも
アリッサは父親といて
幸せそうだ
ウソじゃない
本当に短パンだけだ
１年中な
長ズボンも持ってないだろ？
ああ
母親の葬式は？
黒の短パン
黒の短パンだとよ
でも状況が変わった
レズリー　あいつだ
会ったのね
デビー　今はよせ
来て
帰ってくれ
話してもケンカになるだけだ
早く来て！
あの女 おかしいんだ
頭ん中がな
警察があの子を捜してるわ
ウソでしょ？
家出だよ
私だけに任せるなんて
おかしいわ
分かったよ　何が要るんだ？
新しい制服
ウソでしょ
これじゃかわいそう
俺にどうしろって言うんだ
お金が要るの
あんたのパパ？
いいか？　こいつは…
隠してたの？
勘弁してくれよ
皆で責めやがって
俺はもう帰る
ダメよ
絶対に帰さないからね
それじゃ おやすみ
元恋人の家を見張ってるけど
まだ２人は来てないって
また明日行きましょ
一緒の部屋でいい？
え？
経費の節約
それはダメよ
シングルルームを２部屋
首が折れてる
殺してあげよう
ああ
できない
泣いてるの？
違う
“海辺のトレーラーハウス”
“殺人事件の容疑者”
マジかよ
〝情報に報奨金〞
情報には
報奨金が支払われます
日本語字幕　中村 留美