NETFLIX オリジナルシリーズ
僕はジェームス
17歳
間違いなくサイコパスだ
８歳で冗談は苦手だと気づく
女王は手を振る時―
なぜこの手を振らない？
俺の手だからだ
いつか父を殴りたい
９歳の時 父さんが通販で
フライヤーを買った
ある日 手を入れてみた
何かを感じたかったからだ
15歳の時 近所の猫を
森に連れて行った
名前は知らない
それで欲求に火が付いた
獲物は１匹残らず覚えている
学校はくだらないけど
品定めには最適の場所だ
僕には計画がある
もっと大きな生き物
それが次の獲物
やあ
スケボーしてたね
ヘタクソ
うるさい
アリッサ
爆発しそうな時
私はこうやって寝転ぶ
青やグレーや黒の空を
見てると―
吸い込まれそうになる
ほんの一瞬 自由で
ハッピーな気分になれる
無垢(むく)な私だ
犬とか
宇宙人とか
赤ん坊みたいに
中にお入りなさい
気取った話し方ね
さっさと手伝って
ママは離婚し
あの男に会って変わった
トニーだ
ブラにまで
口出しするから―
チキンを投げつけてやった
ママは聞こえないフリ
完璧な家と庭 それに
完璧な双子に満足なご様子
まあ… 赤ん坊の頭は
いい匂いだけどね
本当よ
８歳からパパに会ってない
パパは人付き合いがヘタで
出てった
恨んでないのに
誕生日には必ずカードが届く
パパの気持ちも分かる
八方美人は信用できない
送った？
だったら？
何なのよ
何が？
目の前にいるんだけど
ご勝手に
話す意味なんてないかも
でも彼は気になる
どうも
やあ
スケボーしてたね
見てないけど
ヘタクソ
うるさい
アリッサは
転校してきたばかりだ
彼女なら殺してみたい
待ちぶせ？
気のあるフリをした
手 どうしたの？
うるさい
電話 持ってないの
へえ
壊したんだ
まあ… わざとね
へえ
だから電話できない
僕も持ってない
ホント？
ああ
嫌いなんだ
恋してる奴らはデートする
デートしない？
僕と
返事は“イエス”
お決まりですか？
これホント？
“トップ10に入る
レストラン…”
そうよ
ご注文は？
バナナスプリットに
チェリーを追加
ブルーベリー･パンケーキ
ココアのクリーム乗せ
腹ペコなのね
クソスプーンは２本
何です？
彼の分よ
汚い言葉は使わないで
２人とも帰ってもらうわよ
分かった
ごめんなさい
本当に
じゃあ…
デカいクソバナナに―
クソチェリーを乗せて
もう いいわ
マーヴィン！
上等よ　マーヴィンに
さっさと作らせて
このクソ女！
じゃあね　マーヴィン！
彼女は病んでるみたいだ
地球上で
一番退屈な町だよね
ああ　たぶんね
住人はみんなダサい
みんな 金にしか
興味ないんだ
あんたも同類？
違うよ
町で唯一 イケてる人だ
あの人？
うん　いろいろやってる
きっと元スパイで―
中絶が違法の時代に
15回は おろしてる
やるよね
それホント？
さあね
あんたの家 行く？
ああ　いいよ
何でこんな家に住んでんの？
さあ
窓 多すぎ
かもね
あんたのママ？
ああ
日本にいる
いいね　あんたママ似
レトロだね
嫌いなんだ
何で？
何となく
彼女は好きものっぽい
何よ
マズい
父さんのお帰りだぞ
乾杯！
うれしいよ
何が？
お前ら２人のことさ
ホッとしたよ
こいつは
抜いてもいないかと…
ずっと心配してた
実際は健康のため
週一で抜いてた
ためるのはよくない
ゲイかと思ってた
それでもいいんだが
もちろんな
だが よかったよ
私がゲイで―
彼はアセクシャルかも
最近は いろんな人がいる
あんたのパパ 最低
そうなんだ
たまに殴りたくなる
絶対やるべきだね
アソコなめたことある？
こんな時は堂々とするべきだ
ああ　何度かね
私のもなめて
今？
明日
11時に来る
11時には準備万端
実は10時から待ってた
事前の綿密な計画が重要だ
12時になり
彼女の言葉を疑い始めた
うまくいくか心配
よく分かんないけど…
彼といると落ち着く
すごく安心する
アリッサ
何？
これを着て下に
何で？
パーティーよ
出かけるんだってば
これは譲れないわ
絶対にイヤ
お願いよ
私のためだと思って
あなたが食べてどうするの
元気か？
消えて
ほら
ビールでも飲め
落ち着けよ
ありがと
ニセモノって感じ
あんたの全部がね
そんなにイヤか
なら出てけ
本気だぞ
皆のためだ
着替えて正解だな
突然 霧が晴れることがある
一瞬ですべてが変わる感覚
自分から離れてみる
別人になり―
自分のいた場所を俯瞰(ふかん)すると
分かる
本当の自分が
そして思う
こんな生活 クソくらえ
ジェームス！
怒りと悲しみが同時に来ると
したくなる
来てよ
彼なら好きになれそう
車も持ってるし
ノドを切るには
うつ伏せにすべきか
顔は見ないほうがいいか
でも角度が…
難問すぎる
何？
ここを出よう
こんな町 さっさと出ようよ
お互いこの町が嫌い
親はクズ　車もある
父さんのだ
あんなクソ野郎
私は行く　あんたは？
“行く”って言って
殺すのは後でもいいか
行くよ
先のことは何も分からない
でも父さんを殴って
車を盗んだ
こんな始まりもいい
怖い？
どうかな
少しね
私は平気
彼女は怖がるべきだ
日本語字幕　中村 留美