NETFLIX オリジナルシリーズ
彼の服を着るのはヤバいよ
殺すほうがヤバい
６時間前
ごめん
いいよ
警察行くべき？
え？
正当防衛だ
不法侵入だよ
君を襲う気だった
警察が信じる？
だって事実だ
彼女はヘンに冷静だ
ヤバい　ヤバい
死体を捨てなきゃ
早く
ジェームス！
ごめん
１ ２ ３！
ダメか　もう１回
１ ２ ３
死ぬと重くなるらしいよ
そうなんだ
掃除しなきゃ
足が付かないようにね
聞いてる？
分かった？
誰にも見られてない
死体を捨てれば大丈夫
漂白剤を探して
靴を脱いで血を拭いて
マジでヤバい　ヤバすぎる
彼女は頼れそうだ
言われたとおりにすれば
大丈夫だ
これでいいのか分からない
でもテレビだと
こんな感じだよね
彼女の提案で音楽をかけた
正解だった
ジェームス？
自分の想像と違った
全然違う
ジェームス
何？
何してんの？
ジェームス
分からない
この人 何してんの？
何で殺したの？
君に危害を加えようと
本当だ
黙れ
死体の周りに置いていこう
落ち着いて　落ち着いて
“アリソン”
“チャーリー”
“エミリー”
“ハンナ”
“ケイティ”
“リング”
“サミラ”
“ルース”
後になって気づいた
ミスを犯したことに
不思議だよね
人生って その時は
やり過ごしちゃうけど
振り返ると
転機だったと気づく
何かの終わりとか
これも
うるさい
これは何かが始まった瞬間
大きい何か
たぶん大きくて
すごく恐ろしい何か
人生がメチャメチャに
なるような
死体が見つかる前に
パパの家に行こう
いいよ
パパに相談する
行こう
上着は燃やさないの？
血は付いてない
だけど…
これは手放さない
パパのだもん
ジェームス
ねえ
少し待とう
何で？
これはラッシュ時間とかぶる
料金が高い
彼って何かおかしい
ヤバい
マジで人を殺しちゃった
誰かが見てたかも
私たちが家を出るとこ
このままじゃバレる
最悪
変装したほうがいい
彼の腕前は美容師並みね
ママは金髪が好きだから―
今の私を見たら絶対喜ぶ
次は服だね
僕の変装は
彼女に比べて今イチだった
普段と大差ない
他のサイズは？　少しきつい
寄付の服だから我慢して
着痩せするあんたが悪い
私は自分でも見違える
なんか すごく静かだね
あのナイフどうしたの？
え？
奴を殺したナイフ
あんたの？
母さんよ
クライブ？
いないの？
ひどいわね
どうぞ
ここは殺人現場よ
それで…
お先にどうぞ
被害者はクライブ･コック
40代後半
クライブ… 何？
コックよ　ちょっと待って
Ｋ-Ｏ-Ｃ-Ｈ
たぶんドイツ系ね
発見者は彼の母親
70代後半
気の毒に
何も知らずに訪ねたの
新しいコート？
違うわ
すごくステキ
形が
クソッ　何だよ
ツルツルする
ベッドの下にこれが
テリ！
なぜ あなたの財布が？
彼女は17歳だって言った
本当だよ
何度も聞いたんだ
身分証も見たけど
17歳って…
落ち着いて
話を整理するわね
昨日 あなたは
その子と偶然出会い―
あの家にセックスをしに
してない
そこは問題じゃないの
え？
誰の家か知らないのね
待って　何の話？
この人が家主よ
昨夜 殺されたの
ウソだろ　そんな…
その女の子の名前は？
アリッサ
どうする？
パパの家に行く？
何か食べようよ
彼女の態度がヘンだ
父さんにもらった
あのナイフ
何のために？
狩りだよ
流行ってたっけ？
普通 持ち歩かない
僕を怖がってるんだ
そんなのおかしい
彼女を守ったのに
彼女に何か特徴はなかった？
不機嫌そうで―
顔はまあまあ…
というか普通かな
10点満点で何点？
冗談よ
違うんだ　かわいい子だよ
でも… モデルほどじゃない
服装は？
脱がせる前のことよ
何て言うか… 普通だよ
ジーンズにＴシャツに
ヘンな上着
ヘンって？
ボロかったんだ
ボロいけど
それが逆にクールみたいな
分かる？
いいえ
茶色のレザーで
彼女にはブカブカ
そう言えば もう１人いた
男がいたんだ
この人？
違うよ　もっと若い
彼の名前は確か…
ジェームス
落ち着いた態度を見せて―
安心させよう
この人 絶対おかしい
大丈夫？
え？
うん
効果ナシ
どうかした？
“どうかした？”
何言ってんの？
あんた 人を殺したんだよ
目を閉じても
何を考えても―
奴の顔が浮かんでくる
あんたが首を切るとこも
どうも
マスタードは？
ポテトに？
つける人もいる
アリッサ
触らないで
トイレに行く
失礼
彼のアリバイは確認できた
それで？
死亡推定時刻に
彼はパーティーに行ってた
証人は？
いたわ　参加者が大勢
そう
ずっと言いたかったの
２人で話さない？
何を？
何って… あれよ
この間の夜のこと
話すべきじゃない？
いいの　忘れてちょうだい
目撃者と 他に10代２人が
関与する事件がないか調べて
上着の特徴も伝えるのよ
捜索願との照合も
犯人と目撃者
どちらの可能性もある
必ず見つけるわ
もう耐えられない
30分後 やっと
彼女が逃げたと気づいた
その日 静寂に音があると
知った
耳をつんざく音
父さんは
これを避けてたのかも
この音に気づいたら厄介だ
周りを囲まれ
追い払えもしない
以前の僕なら―
追い払えたのに
でも これからは―
難しくなるだろう
何だ？
僕を殴って
大丈夫か？
頼むから殴ってくれ
お金も払う
守られていたのは―
僕のほうだった
人を殺したことで―
大切なことに気づいた
警察を
僕はサイコパスじゃないと
殺人の通報です
日本語字幕　中村 留美