NETFLIX オリジナルシリーズ
いつもは私のほうから
キスする
大丈夫？
お願いがあるの
少し待てる？
ほんの数日だけ　いい？
もちろん
時間は十分にあるから
大丈夫だよね
明日は平気かもしれないし
何？
別に
弟なんてウソみたい
そこら中にいるかもね
パパは旅してたし
ベトナムとかにもいたりして
ママよりパパのほうが嫌い
同感　どっちもイヤだけど
父さんのほうが嫌い
何で？
まだ生きてるから
母さんは自殺した
僕の目の前で
ただ見てた
ママってどんな人？
優しくて
寂しい人
いろいろ…
気づきすぎるんだ
ジェームス
何？
あんたは悪くない
世界の端っこにいるみたい
安全に思える
本当は… 違うんだけど
ここは出よう
ああ
家にも帰れない
どっか遠くに行こうよ
外国とか
そうだね
新しい場所でやり直すの
ああ
そうしたい？
うん
本気でそう思った
ボートで行こう
キーが要る
何してるのか想像つくわ
ホント バカね
聞いたらすぐ電話して
久しぶりに会う人が
想像どおりなら―
スッキリするのに
でも実際は疑問が増えるだけ
“何でそんなダメ親なの？”
とかね
何だよ
アリッサ
戻ってきたのか
心配したぞ
あちこち捜し回ったんだ
ウソ　犬をひき殺して
逃げたじゃん
その後の話だ
待て　犬を殺した？
マジかよ
すまん　酔ってたんだ
最悪すぎて笑っちまう
ボート貸して
え？
ジェームスと乗りたいの
今？
うん　今
そうか　分かった
10分くれ
クソしてサプリを飲む
２人で行く
２人？
ジェームスが操縦する
お昼までに戻るよ
お前には長い間
会ってなかったが
ウソくらい分かるぞ
どんな計画だ？
海を渡る気か？
名前を変えて
パリで働くのか？
誰を殺した？
え？
テレビで見たぞ
報奨金も出る
ヤバい
誰を殺した？
別に責めてるわけじゃない
ただの好奇心だ
話してみろよ
何をやった？
ボートは使わせねえ
分かったか？
少しは俺の言うことを
信用しろよ
よし まず座れ
少し落ち着けよ
ここなら安全だ
約束する
パパの約束なんてウソじゃん
黙ってろ！
彼女に怒鳴るな
やる気か？
分かったよ
悪かった
お茶にしよう
飲むだろ？
うん
ジェームスは？
結構です
そう言うな
２人に知らせがある
まずは悪い知らせだ
牛乳がない
いい知らせは
ビスケット発見
食うか？
アリッサは？
もらう
お前 マジで大丈夫か？
何があったか話してみろ
信用できない
それはないだろ
確かに
最高とは言えないが―
一応 お前の父親だ
信用しろ
何であの子のこと
黙ってたの？
それは…
バツが悪くてな　それだけだ
恥ずかしかった
名前はミルトン
８歳だ
つづりを覚えるのが得意
黙ってて悪かった
やり直させてくれ
ある男を…
アリッサ
ああ
２人で殺した
そうか
心配するな
私を襲おうとしたの
そんなことが…
悪い奴だった
マジで悪い奴
なぜだろう
何か違和感を覚えた
大丈夫だ
泣くな
アリッサ
僕が殺した
僕がやった
彼女は何もしてない
通報された
ウソ
アリッサ　お前を守るためだ
クソ野郎！
警察よ！
２人を発見　少年が自白
場所は？
海岸通り
武装警官が向かっています
本当に警察？
そうよ
銃を向けないで
抜かないで
何で？
抜いたら出血するわ
消毒薬は？
洗面所にある
そのまま触らないで
もうすぐ応援も来る
もう時間がないわ
どういうこと？
２人を助けたいの
逃げる
待って
逃げ続けるなんてムリよ
私に従ってくれれば
過失致死罪にできる
どいて
ダメよ　もうやめて
特にジェームス
18歳になったでしょ
え？
おめでとう
今日？
18歳？
何で黙ってたの？
プレゼント買ってない
お父さんに聞いた
お母さんのことも
家族写真を財布に入れてた
そんなのウソだ
怒ってた？
心配してたわ
あなたのお母さんも
へえ
本当よ
義理の父親は最低ね
うん
従ったらどうなる？
悪いようにはしないわ
だろうな
何です？
ウソはよせ
一生 ムショだ
そんなことないわ
そいつを信じるな
通報したくせに
お前を守るためだ
彼からな
報奨金のためじゃなくて？
いくら？
お前は誰も
殺してないんだろ？
そうだ
逮捕してください
ダメよ
他人は信じるな
お前はママに似てる
何が？
男の趣味が悪い
そいつと別れるチャンスだ
何が気に入らない？
教えてほしい？
あんたよ
私を気にかけてない
ほんの少しも…
気にかけてるさ
捨てられた子は ずっと
自分のせいだって悩むんだよ
俺のせいにするな
どうとでも言える
“養子だから拒食症”
“母乳で育ってないから
浮気症”
何でも理由になる
あなたは？
何でそんなクズに？
ジェームス　大好き
確かに俺はクズだ
だから お前とは距離を置き
忘れさせようとした
ねえ 早く…
少し待って
じゃあ 誕生日カードは
何で送ったの？
パパが送ったの？
ママなのね？
あいつ 無責任すぎるよな
頭がイカれそう
イカれた世の中で…
うるさい！
あんたの言葉なんてクソよ
刑務所とか
更生施設行きだよね？
まあ そうね
同じ所に入れる？
それはムリ…
ムリ？
ええ
ごめん
何が？
マジかよ
ボートのキー
息してる
早く逃げよう
ウソ
警察だ！
伏せろ
ユニス　聞こえる？
砂浜だ
誘拐されたことに
え？
全部 僕がやったって言えば
君は助かる
ダメ　一緒に行こう
ごめん
何が？
警察だ！
止まれ！　銃を捨てろ！
何してんの？
ジェームス！
やめて！
放してよ！
18歳になって―
やっと分かった
人を思う気持ちが
日本語字幕　中村 留美