NETFLIX オリジナルシリーズ
アリッサとの旅は
順調とは言えない
爆発すると思う？
映画の見すぎ
映画なら
２人はアメリカ人ね
３時間前
殺した時の彼女の声を
想像した
静かな場所を探そう
自由のにおいが分かる？
何？
牛のフン
シートベルト！
してたまるか
これから何する？
さあ
何やったっていいんだよ
ジェームス
好きなこと何でも
死ね　死ね　死ね！
皮肉にも これは苦手
本気でやって！
つまんないよ
彼を見てると時々思う
“死んでる？”
耳に舌を入れて
え？
好きなの
そこの２人 やめて
すみません
彼女は人をイラつかせる天才
携帯 壊してよかった
今頃 ママがかけまくってる
パパは警察に通報する？
え？
車のこと
しないよ
ホント？
僕がすぐ戻ると思ってる
最低な親だけど楽観的なんだ
何？
何が？
食べ物 大好き
へえ
ママが“食べ物が恋人なら
虐待関係ね”って
冗談っぽく言うけどマジだね
何よ
お金持ってる？
君は？
さっきのゲームで使った
あれで全部？
あんたの分も払ったよ
感謝して
ここはどうする？
食べ物だけだしね
それに残してる
あんたはね
小さな店では盗むなってのが
ルールよ
誰の？
パパよ
現代のロビン･フッドね
法は破るけど道徳的
“チェーン店は盗み放題”
言ってみて
いいぞ
払うとテロ支援になる
こういう店は奴の経営
奴って？
奴だよ
石油を持ってて―
中国人にスマホを
組み立てさせてる奴
ビビってんの？
ここは乗るのが得策だ
違うよ
マジ？
やったね
シートベルト！
してたまるか
うまく機嫌を取った
セックスしよう
今？
そう
上着 脱いで
いいよ
従うしかない
止まる？
ダメ　そのまま運転して
セックスって言いなりで
いいのか？　男なのに
女は横になって
国のことでも考えてればいい
だが男は国にならねば
待って　引っかかった
ヤバい
何で笑うんだ
父さんの愛車だぞ
“一番高い買い物だ”って
これからどうしよう
爆発すると思う？
映画の見すぎ
行くよ
どこに？
もう車は使えない
修理できるかも…
あれでも直せる？
どうしよう
家に帰る
帰りたい？
この人 家に帰りたいの？
あんたは？
好きにすれば？
僕は君に聞いたんだ
私は帰りたくない
帰りたくないの！
どうする？
さあね
たまには自分で考えなよ
ここでは殺せない
車から足が付く
誰も止まらない
乳首丸出しだからね
変態を乗せるのは
変態だけだよ
あんた病人みたい
大丈夫か？
どうも
南に行くが それでいいか？
どうするんだ？
助かります
乗れよ
ほら
早く！
殺されたら
マジで許さないからね
何で助手席に乗るの？
そこのセーターを
彼氏に渡してやれ
彼氏じゃないけど
イラつくけど我慢した
大丈夫か？
彼女 平気か？
彼女は平気
面白い　気に入ったよ
あなたの犬？
これから買うんだ
かわいいだろ？
はい
子供の頃はな
カネ･コルソなんだ
何です？
凶暴な犬トップ25の
23位だ　闘犬だよ
高いんですか？
まあな
この車 足臭い
仲間がファルージャで
飼ってた
軍隊に？
５年いた
すごい
君らは何をしてたんだ？
怒らないから言えよ
何もしてません
そうか
まあ いいさ
ただの雑談だ
警察じゃないしな
母親か誰かに 無事を
連絡したいかと思ってな
母は死にました
“カフェ　24時間営業”
“ママは日本だ”って
だから？
死んだのとは違うじゃん
あいつクズだ
え？
最低の部類の人間だよ
いい人だ
人殺しをかばうの？
え？
軍にいた時に大勢殺してる
犬に殺し合いさせようと
してるし
お待たせ
ありがとう
家族の写真？
女房のリズに
アビとジャックだ
ジャックはイモ顔ね
何だって？
ウソ　冗談よ
ハム顔かな
だって そうじゃん
違うよ
あんたら クソつまんない
すみません
いいんだ
虫の居所が悪いんだろう
そうかもしれません
まあ…
それが女だ
ですね
たぶん
どうでしたか？　軍隊は
それなりだ
人を殺した？
任務だからな
何人？
数えてたら気味悪いだろ
僕なら数えてた
ちょっと トイレに行きます
待て
俺も行っておくよ
謝るのは苦手だけど―
謝るべき時は分かる
その手はどうした？
僕は時々 流れに身を任せる
本当はイヤでも
どうしてだろう
何してんの？
あんたゲイ？
違う
別にいいけど
違うよ
そうならそうと…
違う
じゃ 今の何？
どこ行く気？
それは…
犬を迎えに行かないとな
財布 出して
何だと？
断る
出さないなら覚悟して
イモ顔ベビーのとこに行って
何をしたかバラしてやる
するわけない
警察にも通報する
彼が手をアソコに
何かされても
イヤなら拒めばいい
そうだね
分かってる？
ああ
じゃあ 何で？
子供の頃 何かあった？
ないよ
疲れた
ダブルルーム？
ダブルベッドで
セックスするの
泣きたい気分
テレビ見る？
いいよ
ポルノがいい
どこ行くの？
トイレ
大丈夫？
自販機に行ってくる
分かった
はい
もしもし？
アリッサか？
そうだろ？
ママに代わって
イヤだってさ
“特別な17歳へ”
“誕生日おめでとう
パパより”
うまいよ
消すよ
うん
家には帰らない　絶対に
帰っていいよ
帰りたくない
私が欲しい？
え？
それとも成り行きで一緒に？
君が欲しい
パパの所に行く
一緒に来る？
ああ
いいよ
ジェームス
何？
抱きしめて
警察を
日本語字幕　中村 留美