（汽笛）
（佐久間裕司）はい　お疲れさまー！
（一同）お疲れさまー！
（二宮功一）はあ～！
仕事終わりの１杯は最高っすね。
（仙堂卓巳）しかも　今日は
佐久間先輩のおごりだっていうし。
（佐久間）まあ　久々にさ　みんなで
親睦深めようかなと思ってさ。
（遠山修介）あれ？　だったら
課長と糸村さんも→
誘えば　よかったんじゃ
ないですか？
まあ　課長はさ
子供が夏休みだし→
糸村さんはさ
親睦を深めたいと思いません！
でも　俺　糸村さんの私生活
興味ありますけどね。
普段　どういう事　考えてるのか
一度　じっくり聞いてみたいよな。
（仙堂）あの人　酔っ払ったら
どうなるんだろう？
それ　ちょっと見てみたいですね。
（二宮）呼んでみましょうか。
（仙堂）呼ぼう　呼ぼう。
ちょっと待てよ！
携帯とか待てよ　お前。　この会は
俺が取り仕切ってるんだぞ　お前。
バカ野郎！
（男性）おい　あれ　なんだ？
ケンカか？
（二宮）ケンカですよ。
ちょっと　やばくないか？　あれ。
（仙堂）ああ…。
（佐久間）…亨？
（遠山）佐久間さんの→
知り合いですか？
ああ　いや…。
剣道教室の教え子だ。
えっ？
船長　申し訳ない。
近くにつけてくれる？
♪♪～
ああ　いた　いた　いた！
脈ありません。
救急車。
はい。
あと　署に連絡。
（仙堂）さっきの彼の
仕業でしょうか？
それ　凶器ですかね？
あのバカ！
（パトカーのサイレン）
ご苦労さまです。
（糸村　聡）ご苦労さま。
殺しですか？
ええ。
ホトケの名前は深山隼　３７歳。
東都大学病院の心臓外科医です。
第一発見者は…　我々です。
えっ？
（水沢響子）なんかね　屋形船から→
言い争ってるところを
たまたま目撃しちゃったんだって。
はあ…　じゃあ
こういっちゃなんですけど→
話は早いですね。
それで　今　佐久間さんと二宮が
容疑者の家に向かってます。
揉めてた相手ね　佐久間の
剣道の教え子だったらしい。
教え子？
亨が人殺し？
そんな　まさか…。
断定は出来ませんが
可能性があるという事です。
相手は？　誰なんだ？
（二宮）深山さんという
東都大学病院の心臓外科医です。
深山！？
親父さん　ご存じなんですか？
信子の手術を担当した執刀医だ。
えっ？
あの…　その信子さんというのは？
先月　亡くなった…
亨の母親だ。
被害者の傷口の形状から考えて
凶器は…→
よいしょっと…
このパイプレンチで間違いないか。
遠山君　お願い。
はい。
ん？
♪♪～
なんですか？　それ。
もしかして…→
もんじゃ焼きのハガシ？
♪♪～
犯人は中尾亨と見て
間違いないわね。
自宅の方は？
（二宮）盗犯係に　応援で
張り込みを続けてもらってます。
そう。　被害者のご遺族に連絡は？
それが　深山さん　独身でした。
唯一の肉親だった父親も
３年前に亡くなってるそうです。
そう…。
２人の接点って　わかった？
実は　先月　亨の母親が→
心臓のバイパス手術を
行っています。
バイパス手術？
ええ。
まあ　手術そのものは　そんなに
難しいものじゃないんですが→
４時間を予定していた手術が
６時間もかかり→
亨の母親は脳血栓を起こして
亡くなっています。
その時の執刀医が
深山さんだったんです。
（佐久間）父親の話によると
亨は　医療ミスを疑っています。
（中尾　亨）なんで　おふくろは
死んだんっすか？
（佐久間の声）亨は　この１か月
何度も病院を訪れ→
深山さんに
抗議をしていたようです。
（亨）待て！　待て！
なんか言えよ！
じゃあ　動機は　母親を
死亡させられた事への復讐。
まあ　とりあえず
亨の出入りしそうなところを→
俺と二宮で行ってみます。
お願い。
それから　仙堂と遠山は
とにかく医療ミスがなかったか→
それだけ　あたってくれ。
（仙堂・遠山）はい。
あれ？　糸村君は？
ああ　被害者の遺留品
調べに行きましたけど。
また？
（佐久間）もういいですよ。
もう放っときましょう。
あんな奴いなくても→
我々だけで十分です。　行くぞ！
（二宮）はい。
（仙堂）ああ！　お疲れさまです。
（東　孝彦）ご苦労さん。　お疲れ。
佐久間　なんか　気合入ってるな。
長瀬君がいなくなってから→
自分が　みんなを
まとめなきゃいけないって→
しゃかりきになってるんですよ。
ただ　糸村君へのアレルギーが
どうしても消えなくて…。
性格的には　水と油だからなあ。
お互い理解し合うのは
難しいだろう。
つくづく痛かったなあ
長瀬が亡くなったのは。
おお　懐かしいな　これ！
見覚えありますか？
ああ！
これは　俺たちが２０年ぐらい前に
作った　おまけだよ。
おまけ？
ああ。
もんじゃを食べに来てくれた
女性客に→
その木のハガシを
サービスで配ったんだ。
女性客に…。
ああ。
あっ　そうだ。
おい　あれ取ってくれ。
あの…　切り抜き。
これ？
それ　それ。
えーっと…。
ああ　これだ　これ。
これ　今でも
配ってるものなんですか？
いや　配ったのは　その時だけだ。
ちょっと　失礼。
はあ…　１９９３年…。
被害者　１８歳か…。
≪（松下孝介）ただいま。
（松下）暑いなあ！
（松下友美）おかえりなさい。
友美　お茶ちょうだい。
はい。
あっ　友美。　今夜は
打ち合わせで遅くなるから。
わかりました。
（向井　繁）深山さんは　心臓外科で
最も腕の立つ医師でした。
仕事には厳しくて→
近寄りがたいところも
ありましたけどね。
１か月前　深山先生は→
中尾信子さんの手術を
執刀していますよね？
ええ。　責任者は深山先生です。
当初　４時間で済むと
言われた手術が→
６時間もかかったのは
なぜですかね？
手術に時間がかかったのは
バイパスに使用した血管が→
思いのほか
もろくなっていたからです。
決して
深山さんのミスではありません。
もし　それが理由で
深山さんを殺したというなら→
逆恨み以外の
何物でもありませんよ。
ちょっとすいません。
はい　いらっしゃい。
この人　見てないですか？
工務店の亨じゃないですか。
なんか　やったんですか？
いやあ　見てないですね。
そうですか。
ありがとうございました。
（二宮）ありがとうございます。
この男を見てないですか？
わからないですね…。
龍平
いいもん食ってんじゃないか。
（龍平）
佐久間さん　どうしたんですか？
最近　亨　出入りしてないか？
いや　見かけてないっすね。
そっか…。
龍平…。
お前も　隠すと罪に問われるぞ。
あいつ　何やらかしたんですか？
殺人だ。
医者を殺したかもしれない。
そんな　バカな！　だって　あいつ
軽く小突いただけだって…。
おい　亨！
（龍平）ちょっと　ちょっと…！
営業妨害っすよ！
（佐久間）二宮！
（二宮）はい！
（二宮）待て！
亨！
佐久間さん…。
亨　署まで一緒に来てもらうぞ。
俺じゃありません。
俺は　殺しなんかやってない！
あのな　俺は　お前が
深山さんを殴ってるところを→
屋形船から見てんだぞ！
（亨の声）確かに
顔や腹は殴ったけど…。
そんな殺しちゃうほど
殴ってませんよ！
凶器からね
あなたの指紋が検出されたの。
親父さんに確認した。
このパイプレンチ
お前のだそうだな。
えっ？　このイニシャルの汚い字も
俺　見覚えあるぞ！
確かに俺のだけど…
２～３日前に店から盗まれたんだ。
（舌打ち）
嘘じゃないよ！
信じてくれよ！
お前　一緒に道場　来い。
性根たたき直してやるよ！
佐久間　落ち着きなさい！
佐久間さん
なんで信じてくれないんですか？
俺　佐久間さんに嘘ついた事
一度でもあったかよ？
でも　あなたは
お母さんの事で→
深山さんを
恨んでたんじゃないの？
だから　深山さんを呼び出して
殺害してしまったんじゃないの？
確かに俺は
あいつを呼び出しました。
でも　それは　病院の関係者から→
本当は医療ミスはあったって
連絡もらったからです。
（携帯電話）
もしもし？
（男の声）「東都大学病院の
関係者の者です」
なんの用っすか？
「君のお母さんを殺したのは
深山さんだ」
「あの人は
医療ミスの証拠を隠蔽した」
だから　俺　本当の事
聞き出そうと思ったんです。
そしたら　あいつ
誤解だって　とぼけるばかりで…。
おい　その電話してきた
病院関係者の名前は？
そこまでは聞けなかった。
じゃあ　なんか特徴は？
年齢とか言葉のなまりとか
なんでもいい。
「（オイルライターの蓋の開閉音）」
（亨の声）あっ　そういえば　なんか
カチカチ　カチカチ→
オイルライターを
開けたり閉めたりするような音が。
オイルライター…。
みんな　ご苦労さん。
（一同）お疲れさまです。
糸村　何してんの？
深山さんの同級生と
連絡取れたらと思いまして。
ああ　これ　同窓会サイトですね。
同窓会サイト？
ええ。
中学や高校の同級生たちの代表が
運営している掲示板です。
昔の友達の連絡先が
わかったりして　便利なんですよ。
じゃあ　初恋の相手の居所とかも
これで調べられるって事？
（遠山）まあ　それは
登録してればの話ですけどね。
やっぱ　やめとこう。
幻滅するのがオチだもんな。
（一同の笑い声）
でも　糸村さん
同級生の居所なんか調べて→
どうするんです？
ああ。　亡くなった深山さんの→
財布の中から
こんなものが出てきたんですけど→
気になりませんか？
（佐久間）気になりませんね
そんなものは。
（東）中尾　自供したのか？
殴った事は認めるけど→
パイプレンチは使ってないの
一点張りです。
課長　亨が言ってた病院関係者
あたってみましょうよ。
（東）なんだ？　それ。
（佐久間）深山さんが→
医療ミスを犯したと
密告電話があったんです。
でも　あの凶器は
中尾のものですよね？
２～３日前に
店から盗まれたそうだ。
そんな下手な話　信じるんですか？
（佐久間）亨は　今まで
俺に一度も嘘をついた事がない。
むしろ　あからさまに
現場に凶器が残されていたのは→
妙だとは思わないか？
佐久間さん…　中尾を救いたいって
気持ちはわかりますけど→
俺たち
犯行現場を目撃してるんですよ。
（佐久間）だから　それはだな…。
きたー！
えーっと…。
（遠山）早いっすね。
ちょっと　出かけてきまーす！
（佐久間）糸村さん…。
糸村さん！
佐久間！
もう…　放っといてやんなさい。
あんな勝手　許していいんですか？
課長　糸村さんに甘すぎますよ！
でも　チームワークだけじゃ
見逃してしまう真実ってものも→
あるかもしれないでしょ。
糸村さんは
被害者のためというより→
自分の好奇心を満たすために
行動してるとしか思えない！
糸村には
糸村にしか出来ない事がある。
それは認めてやっても
いいんじゃないのか？
なるほど…。
♪♪～
しかし…→
俺は認めるわけにはいかない
あの人のやり方は。
失礼。
佐久間～！
いってきます。
遠山。
はい。
署長…。
とかく浮き世はままならずってな。
２人とも　大人なんだから
そのうち　折り合いつけるって。
もう…　無責任なんだから！
（佐久間）二宮。
はい。
（佐久間）お前も糸村さんを
信頼してんだったら→
そっちの方
行ったっていいんだぞ。
なんっすか？　それ。
俺にとっては　佐久間さんも
糸村さんも　尊敬する先輩です。
もちろん　欠点はあります。
でも　それは　みんな一緒でしょ。
そういう欠けたところを
みんなで助け合うのが→
チームなんじゃないですか？
これですか。
月島のもんじゃね…。
ちょっと記憶にありませんね。
そうですか。
でも　群馬から東京までは
日帰りも出来るし→
みんな
よく遊びに行ってましたよ。
これが　高校時代の深山です。
当時から　頭の切れる男でした。
当時　深山さんが親しくしていた
友人というのは…？
ああ…。　いや　そういう人間は
いなかったと思います。
深山の実家は
高利貸しを営んでて→
ヤクザまがいの取り立てを
やってました。
だから　みんな
あいつに関わるのを恐れて→
近づこうとしなかったんです。
高利貸し…。
クラスの中にも　親が
借金をしている子がいましてね。
なんだか
居たたまれませんでしたよ。
その生徒っていうのは…？
彼女です。
この人は　どうして→
こんなところに
１人だけなんですか？
彼女　３年の途中で
学校を中退したんです。
中退？
借金の取り立てが厳しくなり→
母親と夜逃げ同然で
町を出てったんです。
ただ　アルバム委員のみんなは
彼女に同情して→
こういう形で掲載したんです。
じゃあ　彼女の消息は
今は　もう誰も…。
いや　それが　つい最近
同級生の１人が→
先日　銀座で　ばったり
彼女に再会したそうです。
今は弁護士と結婚して→
結構いい暮らしを
してるみたいだったって。
弁護士…。
そういえば　深山と彼女→
ちょっと噂になった事が
あるんですよ。
実は
付き合ってるんじゃないかって。
本当ですか？
タバコですか？
ええ　病院内にいませんか？
オイルライター使ってる人。
いや　うち
病院内　全面禁煙ですから。
そっか…。
深山先生の評判は
どうだったんですか？
うーん…　確かに
腕は立ちましたけど→
あまりいい印象ないな…。
（佐久間）あら。
手術で執刀するのは　いつも→
お金のありそうな人たち
ばかりでしたし。
お目当てはコレだって噂でした。
心付けってやつですね。
それに　気に入らないスタッフは
すぐに飛ばしちゃうし。
飛ばす？
（看護師）ええ。
そういう意味じゃ
深山先生を恨んでる人→
結構いるんじゃないですか？
なるほど…。
そういえば　中尾さんの手術のあと
１人　辞めてった子がいたよね。
それは　なんという方ですか？
すみません。
こちらに　松下友美さんって
いらっしゃいますか？
私ですけど。
私　月島中央署の糸村といいます。
高校時代の同級生だった
深山隼さんについて→
お話　伺えますか？
はい…。
今朝の朝刊で見ました。
彼　殺されたんですよね？
ちょっと　これを見て頂けますか？
これは　深山さんの財布の中に
入っていたものです。
見覚えありませんか？
なんで　私に？
これは　深山さんが高３の時に
手に入れたものみたいなんです。
で　当時　あなたと深山さんが
交際しているという→
噂があったと
聞いたものですから。
はい…。
私たち　みんなに隠れて
付き合ってました。
それ　私が深山君に
プレゼントしたものです。
そうですか。
高校３年生の夏…。
（友美の声）私たち２人は
東京に遊びに来ました。
その頃　借金取りの取り立てが
厳しくなって→
私は　母と
町を出て行く事になったんです。
だから　深山君とも→
その日を最後に
別れるつもりでした。
♪♪～
（友美の声）でも　深山君は
そんな私に言ってくれました。
落ち着いたら
必ず　居場所を教えてほしい。
いつか必ず　迎えに行くから…。
１０年後の同じ日に
あの神社で待ってるからって。
町を出てからは　母と２人→
人には言えないような
思いもしました。
お金のためなら
なんでもしました。
そして　ようやく人並みの生活が
出来るようになった頃には→
１０年が経ってて…。
私は　深山君と約束した神社に
出向きました。
（友美の声）
でも　あの人は来なかった…。
私との約束は忘れてたんです。
そして　２か月前　東都大学病院で
偶然　彼と再会したんです。
（深山　隼）友美！
前田友美だろ？
俺だ　深山隼。
（深山）待ってくれ！
どうして来てくれなかったの？
私　待ってたんだよ…。
♪♪～
（友美の声）
３年前　母が　がんを患い→
亡くなるまでの間に　また
多額の借金を作ってしまいました。
そんな私に→
救いの手を差し伸べてくれたのが
今の夫です。
ご主人　多重債務者の債務整理も
手がけてらっしゃるんですね。
ええ…。
正義感の強い人で→
私みたいな
借金で困っている人を見ると→
放っておけない性分なんです。
それに　暑がり。
えっ？
しかし　さすがに　この温度じゃ
風邪ひいちゃいますね。
すいません…。
いえ。
佐々木律子さんですか？
お忙しいところ　お呼び立てして
すいません。
（佐々木律子）いえ…。
あなたは　中尾信子さんのオペに
参加してらっしゃいますね。
ええ。
そして　その直後
病院をお辞めになってる。
どうしてですか？
それは…。
もしかして→
その手術中に　医療ミスが
あったからじゃないですか？
医療ミスなんて…！
とんでもありません！
しかし　その手術の時間は
予定より大幅に延びてる。
それは　私が
オペ中にミスを犯したからです。
深山先生にメスを渡す
タイミングが合わず→
手を傷つけてしまったんです。
でも　深山先生のオペそのものには
なんの影響もありませんでした。
なるほど。
深山先生は→
気に入らないスタッフを
すぐに飛ばすと聞きました。
それは誤解です。
深山先生は　常に患者さんの事を
最優先に考えるドクターでした。
でも　オペを担当する患者は
全て　お金持ちだったんですよね。
それは　病院側から腕を見込まれて
仕方なく　やらされてただけです。
分け隔てなく　患者さんの病状を
気にかけていました。
それに　私を疑うなら→
もっと疑っていい人が
いると思いますけど…。
誰ですか？
同じ心臓外科の向井先生です。
向井先生？
私　見たんです。
向井先生が深山先生に
お金を要求しているところ。
（向井）深山さん　頼みます。
１００万ほど貸してもらえませんか。
金持ちの手術ばかり担当して→
心付けも
しこたま　もらってるんでしょ？
（深山）誤解するな。
俺は　そんな金
１円たりとも受け取っちゃいない。
（向井）またまた　とぼけて…。
（深山）お前に
そんな嘘ついて　どうする。
（向井）だったら　金持ちの患者
こっちに回してくださいよ。
向井　洗うぞ。
はい。
きたー！
糸村君。
なんなの？
こんなところ呼び出して。
課長　このハガシ→
やっぱり　深山さんにとっては
大事なものだったみたいです。
はい？
じゃあ　行きましょうか。
いや　行くって…。
ずるい！
食べますか？
食べかけじゃない！
ふ～ん…
高校時代のデートの思い出ねぇ。
それを２０年間も持ち歩くほど
大切にしていたはずなのに→
なんで　深山さんは→
約束の場所に
来なかったんでしょう。
病気になっちゃったとか
うっかり忘れちゃったとかさ→
やっぱり　色々あるんじゃないの？
そうですね…。
♪♪～
何これ？
使用済みのシステム手帳と
通帳ですね。
これって　あれじゃないの？
患者からの心付けの記録とか
そういうのじゃないの？
課長　これ　ほとんどが→
入金記録じゃなくて出金記録です。
どういう事？
「ディスカバリー
総合調査株式会社」
松下孝介…！？
知ってんの？
友美さんのご主人です。
えっ！？
ちょっ…　ちょちょちょっ…！
引き出し抱えて　どこ行くのよ？
電話ボックスの目撃者は
今のところ見つけられていません。
佐々木律子さんは？
なんか聞けた？
ええ。　しかし
彼女の口から出てきたのは→
深山の印象を
覆すものばかりでした。
改めて
病院関係者に話を聞きましたが→
やはり　誤解を招きやすい
人物だったようです。
ただ　１人
気になる人物が浮上してきました。
誰？
向井繁。
写真。
深山のポジションを狙っていた
同僚です。
（二宮）中尾の手術にも
助手として参加しています。
（佐久間）課長
向井をたたかせてください。
お疲れさまでした。
お疲れさま。
（佐久間）向井先生。
月島中央署の者です。
ちょっと　お時間よろしいですか？
あっ　実はですね
容疑者の男が→
病院の関係者と名乗る男から
妙な電話を受け取ってましてね→
深山先生が医療ミスを犯して→
容疑者の母親を死なせたと
いうんですよ。
（二宮）調べてみたら→
晴海２丁目の公衆電話からの
着信があったんです。
（佐久間）その日の　その時間帯→
向井先生
非番でいらっしゃいましたよね？
僕が　その電話をかけたとでも
言いたいんですか？
いや…　声の特徴を聞いてると→
どうも
向井先生に似てるんですよね。
僕は　そんな電話
かけた覚えはありません。
そんな場所　行った事もない。
（佐久間）そっか…。
じゃあ　映ってないか。
えっ？
いやね　その公衆電話周辺の
防犯カメラ　今　解析中なんですが→
行ってないんだとしたら
映ってないですもんね。
♪♪～
あれ？
このタバコ
公衆電話で拾ったのと同じ銘柄だ。
これ　ＤＮＡ鑑定に
回させてもらいますね。
ちょっ…　ちょっと待て。
向井さん
署まで　ご同行願えますか。
中尾亨に電話をかけて→
深山さんを襲うように
仕向けたのは→
向井さん　あなたですよね？
君のお母さんを殺したのは
深山さんだ。
あの人は
医療ミスの証拠を隠蔽した。
どうして　中尾に
深山さんを襲わせたの？
深山さんを殺して
中尾に　その罪を押しつけるため？
違う！　僕は
深山さんを殺してなんかない！
（佐久間）じゃあ
他に　誰が殺したんだよ！？
僕は　ただ　中尾に電話するよう
頼まれただけだ。
誰に頼まれたの？
答えなさい！
≫（ノック）
はい。
すいません　ちょっと失礼します。
糸村君　どうしたの？
弁護士の松下さんを調べていたら
意外な事がわかったんです。
松下さん　高利貸しからの借金に
苦しんでいた多重債務者の→
救済にあたっていたんですが→
裏では
その依頼人が受け取るはずだった→
過払い金を
だまし取っていたみたいなんです。
えっ！？
そのリストの中には
向井さんの名前もありました。
ですが　向井さんだけは→
過払い金を
全額　受け取ってますね。
じゃあ　この男に
電話するよう指示したのは→
その弁護士だっていうんですか？
あとは向井さんに聞いてください。
えっ？　ちょっと　お前…！
おい　どうなんだ！？　答えろ！
向井が弁護士の松下に頼まれて
中尾に電話をかけた事を認めたわ。
（遠山）でも　どうして　松下は→
向井に
そんな事やらせたんでしょうね。
（仙堂）やっぱり　自分の罪を
中尾に着せるためじゃないか？
つまり　深山さんを殺害したのは
松下って事ですか。
うん　その可能性が高いと思う。
（二宮）動機は　なんでしょう？
それは　やっぱり　自分の悪事を
知られたからじゃないか？
（二宮）どうして　深山さんは
そんな事を調べてたんでしょうか。
そこなんだよ。
（友美の声）
２か月前　東都大学病院で→
偶然　彼と再会したんです。
♪♪～
ちょちょちょっ…　糸村君！
また　何か気づいたんですかね？
いいよ　糸村さんは糸村さんだ。
俺たちは　裏付け取りに行くぞ。
（遠山・二宮・仙堂）はい。
♪♪～
東都大学病院の主治医の先生から
お話を伺ってきました。
あなたが
長袖の洋服を着ているのは→
エアコンのせいじゃなく→
ご主人から受けたＤＶの痕を
隠すためだったんですね。
なんなんですか？　あなた。
深山さんを殺害した犯人が
わかりました。
♪♪～
佐久間さん　これ見てください。
ああ…。
すいません　ここ　お願いします。
はい。　はい。
♪♪～
おい　友美！　戻ったぞ！
いないのか！？
松下さん。
深山隼さん殺害事件に関して
伺いたい事があります。
署まで　ご同行願えますか。
一体　なんの話です？
あなたに　深山さん殺害の
嫌疑がかけられています。
なんの話です？　刑事さん。
なんで　私がそんな事を…。
あなたが　奥さんに
暴力を振るっている事を→
深山さんに
知られてしまったからです。
あなたは
借金の清算と引き替えに→
向井さんを利用して
電話をかけさせた。
君のお母さんを殺したのは
深山さんだ。
中尾亨さんに
深山さんを襲わせるために。
（亨）お前がミスしたんだろ？
なあ　詳しい話　聞かせてくれよ！
（深山）何度も言ってるだろ。
ミスなんかしてない。
言いがかりは　やめてくれ。
おい！　待てよ！
お前が　おふくろを殺したんだよ！
♪♪～
（深山）ああっ！
（深山）ぐわっ　あっ　ああっ…！
（二宮）凶器のパイプレンチは→
あんたが
中尾工務店から盗んだんだろ。
中尾亨さんの店を調べました。
工具置き場から
縮れた毛髪が見つかりました。
先生　あなたも
相当な　くせっ毛ですよね。
ＤＮＡ鑑定をしたいと
思いますので→
髪の毛を１本頂けますか？
あなたからのＤＶ
友美さんも認めてくれました。
（松下）ただいま。
（友美）おかえりなさい。
遅かったのね。　今　温め直すから。
（松下）友美…。
今　「遅かったのね」って
言ったよね？
ごめんなさい…。
仕事だったんだよ！
ええっ！？
なんなんだよ　その顔は。
おふくろさんの治療費
立て替えてやったの→
誰だと思ってんだよ！
俺を甘く見るなよ…。
もし　俺から逃げようとしたら→
どんな手を使っても
お前を捜し出して殺してやる…！
ごめんなさい　ごめんなさい…。
ごめんなさい…。
冗談だよ　友美…。
俺には　お前しかいない。
俺は　本当に
お前を愛してるんだ。
友美　友美…　友美…。
深山君　殺したの
本当に　あなたなの？
どうして…？
どうしてよ！
うるさい！
なんで　余計な事　喋った？
誰が　今まで
面倒見てたと思ってんだ…！？
（佐久間）話の続きは署で聞くよ。
連れていけ！
大丈夫ですか？
（松下）深山は　俺が友美に
暴力を振るってる事に気づいて→
事務所に乗り込んできたんだ。
あいつが高校時代
友美と付き合っていたって聞いて→
きっと　「友美と別れろ」
「自由にしてやれ」って→
そう言われるに違いないって
思った。
でも　あいつは→
いきなり　俺の目の前で
土下座しやがった。
（深山）お願いします！
これ以上　あいつを
傷つけないでやってください！
友美は若い頃から
暴力に怯えて生きてきました。
≪お金を返さないと
泥棒になっちゃうでしょ。
≪出てきてもらえないですかね？
≪みんな　迷惑してるんですよ。
（深山）お願いします！
これ以上　あいつの傷つく姿を
見たくないんです！
お願いします！
友美に優しくしてやってください。
大事にしてやってください！
お願いします！！
ちくしょう…！
なんで　俺が　あんな事
言われなきゃならないんだ。
なんで　あんな奴に…！
きっと　あなた怖かったのね。
怖い？
深山さんの
友美さんに対する深い愛情に→
とても　かなわないと思ったのよ。
このまま放っておいたら→
２人は　いつか
必ず　お互いの気持ちに気づく。
俺と友美の絆は
そんな　もろいものじゃない！
暴力で繋ぎ止める愛なんてね→
本当の愛情じゃないのよ！
あなたに友美さんを愛する
資格なんてない。
色々と　ご迷惑をおかけしました。
うん…。
亨…。
はい。
深山さんって人は
そんなに卑怯な人間じゃない。
我々も色々調べたが
医療ミスは　なかったと思う。
俺だって
多分　そうだとは思ってましたよ。
でも　あんな形で
おふくろが亡くなって→
気持ちのやり場が
見つからなくて…。
まあ　そうだな。
じゃあ　今度
道場　また遊びに来いよ。
えっ？
一から鍛え直してやる！
佐久間さん…。
チェスト！
動き
鈍くなったんじゃないですか？
うるさいよ　もう…。
あっ　親父さん。
はい　チェストー！
ずるいっすよ　今の…。
これ　受け取ってください。
深山さんも　きっと
それを望んでいたと思うんです。
やっぱり無理です。
どうして…？
深山君は　夫の私への暴力を
止めようとしたって→
刑事さん　言いました。
でも　私には
よくわからないんです…。
なぜ　今になって　そんな事…。
失礼します。
あっ　よかった。
間に合いましたね。
待ってください。
友美さん　僕に
３分だけ　時間をもらえませんか。
深山さんの部屋にあった
システム手帳と通帳です。
ちょっと見てください。
毎月　５万　１０万と→
一定の金額が
色々な相手に振り込まれています。
これ　どういう事ですか？
深山さんは国家試験に受かって→
社会人としての第一歩を
踏み出そうとした　その時に→
お父さんが
破産してしまったんです。
そればかりか
お父さんは倒れてしまい→
あとに残ったのは
多額の借金だけでした。
えっ…！？
この振り込みは
その借金の返済です。
深山さんは　働きながら
一生懸命　返し続け→
１年前　ようやく
返済が終わりました。
深山さんが　あなたとの約束を
守れなかったのは→
昔　借金で苦しんでいたあなたが
自分と再会する事で→
また同じように
苦しむかもしれない。
そう考えたからじゃ
ないでしょうか。
借金の返済を終えたあと→
深山さんは　調査会社を使ってまで
あなたを捜していました。
そんな…！
お二人が月島でデートをしたのは→
１９９３年の８月２０日では
ありませんか？
どうして　それを？
１０年後の２００３年８月２０日。
約束の日に
印がつけてあります。
深山さん
忘れていたわけではないんです。
深山さんが大切に持っていた
そのハガシは→
やっぱり
あなたへの思いの証しだったと→
僕は　そう思います。
♪♪～
私にとって　深山君との思い出は→
生きる希望でした。
１０年後の約束があったから
生きてこれたんです。
深山君　どうして…！？
私　あなたとだったら→
どんな事でも
乗り越えていけたのに…。
笑って生きていけたのに…！
♪♪～
「遺留品には
被害者の心が宿ってる」か…。
糸村さん。
はい。
あなたが
遺留品にこだわる気持ちが→
少しは
わかったような気がします。
♪♪～
でも　僕に１つだけ
言わせてもらっていいですか。
なんですか？
糸村さんの話は
３分で終わった試しがない。
失礼します。
そうだったかな…。
あっ　佐久間さん…。
ざっくりと　そういう事だって
言っただけですよ。
そこをはっきりしてもらわないと。
すいませんでした。
あら？　何やってるんですか？
いや　みんなで同窓会サイトに
アクセスしてるんだよ。
はあ？
いや　男ってのはね→
いくつになっても
ロマンが欲しい生き物なんだよ。
やっぱり　初恋の相手
捜しちゃおうかと思ってさ…。
♪♪～