（音楽と喧騒）
♪♪～
（雷鳴）
（パトカーのサイレン）
（風間竜也）
おい！　道　開けろ…！
おあぁー！
（木村圭介）コラ！
やめなさい…！！
離れなさい！　大丈夫ですか？
大丈夫ですか？
やめなさい…！
暴行罪で逮捕する。
お前たち　全員逮捕する…。
（木村）離しなさい！
あぁ…！
おい！　お前…。
やばくない！？
逃げろ…！
逃げるぞ…！
♪♪～
（ヘリコプターの飛行音）
万引きは犯罪なんだよ。
（女性警察官）お母さん
すぐ迎えに来るからね。
すいません！　すいません
本当すいません…！！
（女性）はい　こちら
生活安全課。
どうしてよ！？
あなた　一体　どうして…。
お母さん…。
（女性警察官）
しっかりしてください。
ほら　お母さん
あんなになっちゃった。
（水沢響子）すごっ！
うちの息子　テスト　全部１００点！
誰に似たんだろう？　…私？
（電話）
はい　月島中央署　刑事課。
え？　まだ臨場してない？
わかった。
ったく　何やってんだよ
あの変人は！
吉田さん　お疲れさまです。
（吉田）お疲れさまです。
（中嶋）盗まれたのは
２人乗り用の水上バイク。
一昨日の昼に係留して
今日　乗ろうと思って来てみたら→
ベルトが切られてたんだよ。
見る？
（仙堂卓巳）ああ　すいません…。
（二宮功一）水上バイクって
いくらぐらいするんですか？
そうだな　この型でね
１８０万ぐらいかな。
えっ！？
１８０万！？
もんじゃ屋って
そんなに儲かるの？
ご苦労さまです。
もう　ほとんど終わりですよ
実況見分。
ローン残ってんだから見つけてよ。
はい。
はじめまして。
ああ。　見かけねえ顔だなあ。
遅いですよ。
ごめん　ごめん。
いやあ　でも…→
随分たくさんの船が
係留されてるんだねえ。
中には　無許可の船もありますよ。
（においを嗅ぐ音）
糸村さん！
勝手に乗っちゃダメですよ。
（二宮）ダメですって…。
あっ…！
「ゆい　くらのすけ」…
大げさな名前だな。
いつから　屋形船にいたの？
１０日ほど前から。　ひと晩寝たら
出て行こうと思ったんだけどよ→
居心地よくて　つい…。
ふ～ん。
近くにあった水上バイクが
盗まれてんだけど→
誰か　怪しい人　見なかった？
さあね。
見た！
何系？
えぇ？
何系！？
だから　例えば
俺みたいなインテリ系とか→
この人みたいな…→
癒やし系とか。
スギちゃん。
ワイルド系ね。
ワイルド系！
はい。
お茶　くんねえかな？
調子に乗らない！！
（佐久間）出たよ　また温泉饅頭。
取り調べ終わりました～。
とりあえず　ひと晩　留置します。
水上バイクの方は　どうでした？
ああ　やっぱり目撃してたって。
なんか　どうもね
ワイルド系の若い男らしいよ。
似顔絵　作りますか？
別に　いいんじゃないか？
そこまでしなくても。
（加賀見　恵）お疲れさまです！
お疲れ－！
これ　交通課からの
おすそ分けです。
おぉ　ありがとう。
はい。
週末　みんなで
箱根に行ったそうなんですよ。
なんかさあ　緊張感がないっつーか
のんきっつーか　うちの署は。
それだけ　この町が
平和って事じゃないですか？
自転車以外の盗難事件だって
久々ですもんね。
課長　そろそろ
お昼　買いに行きますけど…。
ああ～　そう。
じゃあ　適当になんか…→
パンかなんか
買ってきてもらおうかな。
はい。
あっ　お金持ちだから
万札しかない。
あっ　課長
ごちそうさまです。
なんで　あんたの分も
私が買うのよ…　やめてよ。
色々　ごちそうさまです。
やめてよ　もう～。
そうだ。　恵　今日
定期検診じゃないの？
ああ…　３時からなので
まだ大丈夫です。
最近　具合どうなんだ？
問題ありません。
体力も　徐々についてきてるし。
でも　無理は禁物だよ。
内臓ってね　油断大敵なんだから。
はい。
ありがとうございます…。
（佐々木）恵…。
かわいいなあ　恵ちゃん。
そういえば　糸村君は？
（女将）刑事さん　器用ですねえ。
嫌いじゃないんですよ　日曜大工。
ふ～ん。
ちょっと刑事さん　糸引いてる！
あっ。
きた！　よっ。
（セミの鳴き声）
♪♪～
（急ブレーキ音）
見かけたら
よろしくお願いします。
戻りましたー。
ん？　何か　あったの？
恵ちゃんが　お昼買いに行ったまま
戻ってこないんです。
ああ　１万円
渡すんじゃなかったな。
課長　そういう問題じゃないでしょ。
だよね。
（遠山）予約してた病院にも
まだ　顔出してないそうです。
もう５時だよ。　携帯は？
（二宮）電源がオフになったままで。
まさか　どっかで具合悪くなって
倒れてるんじゃ…。
おい　１１０番通報の記録の中に
それらしい女性いないかな？
確認　確認。
申し訳ない　申し訳ない。
ちょっと
見てもらっていいですか？
（遠山）すいません
ありがとうございます。
先輩は食べ過ぎなんですよ。
だけど　カレーはいいんだって。
太んないから。
（東　孝彦）おいおい　君たち→
緊張感なさすぎるだろう。
ったく…。
♪♪～（鼻歌）
♪♪～
みんな　先　あがるよ。
（仙堂）あっ　署長！
ああ…　今日もダンスですか？
え？　いやいや…。
署長　加賀見さんが　昼から
連絡が取れないんですけど。
心当たりは？
全てあたりましたが　どこにも…。
急に　仕事が嫌んなって
ふけちゃったんじゃないの？
みんなも経験あるだろう？
そういうの。
ありませんよ。
そんなの　署長だけですよ。
とにかく　もう少し…　ねっ
もう少し様子　見よう。
ちょっ…　帰るつもりですか？
いや　もうすぐ
社交ダンスの発表会が…。
今　署員が１人
行方不明になってんですよ！？
（無線）
「えー　こちら　地域課の吉田」
「月島２丁目の運河で→
女性警察官らしき水死体を
発見との届け出」
「これから　現場に向かいます」
水死体！？
違う…。
（佐久間）どけ。
（吉田）どうも！　ご苦労さまです。
（佐久間）はい　ご苦労さん。
（吉田）ご苦労さまです。
どうした？
ホトケさん見んの初めてで…。
バカ！　早く来い！
（二宮）はい…。
ご苦労さまです。
恵さんじゃありません。
（遠山）
ナイフで刺されたみたいですね。
制服は　恵さんのものみたいです。
えっ！？
なん…　なんで
恵の制服を　この人が！？
被害者は　大野美咲…
住所は　この近くみたいです。
え？　ちょっ　ちょっと
糸村君…！
二宮　行って！
（二宮）はい。
（吉田）捜査一課　到着しました！
（二宮）ご苦労さまです！
♪♪～
糸村さん…！
大家の話だと　大野美咲は→
六本木のガールズバーで
働いていたそうです。
それと　旦那は無職で　ここ最近
見かけていないそうです。
ふ～ん。
（においを嗅ぐ音）
（携帯電話）
はい　糸村です。
（東）「加賀見君のお父さんの…」
携帯に　娘を誘拐したと
電話があったそうだ。
君を呼んでくれと言っている。
（チャイム）
（加賀見　亨）ああ　来てくれたのか。
ちょっと待ってろ。
どうも　お邪魔します。
（町田正義）糸村さん…。
ああ…。
なんで　あなたが
ここにいるんです？
（加賀見）糸村は　今　娘と同じ
月島中央署にいるんだよ。
町田君　ご無沙汰。
警察官のくせに
自分の身も守る事も出来なくて→
皆さんに迷惑をかけた。
娘に代わって謝る。
本当に申し訳ない。
加賀見さんが　わびる事じゃ
ありませんよ。
犯人から電話があったのは…。
５時過ぎだ。
３時に　病院で
落ち合う約束だったんだが→
時間になっても現れなくて。
それで　いったん　自宅に戻って
連絡を待ってたら…。
（携帯電話）
もしもし？　恵…
今　どこにいるんだ？
（ボイスチェンジャーの声）
「あんたの娘を誘拐した」
誰だ？　貴様。
「あんたのメールアドレスに
動画を送ったよ」
（通話の切れる音）
（加賀見）これが　その映像だ。
糸村さん　あまり
出しゃばらないでくださいよ。
詳細は　捜査会議で
知らせますから。
了解。
♪♪～
（東）ここに　捜査本部が立つなんて
何年ぶりだ？
さっき調べたら
殺人事件は１２年ぶりでした。
（東）ハッハ…　どうりで
平和ボケするはずだよなあ。
ごめん　母さん。　ちょっと
大きな事件　起きちゃって→
龍之介にさあ→
今夜は帰れそうもないって
伝えておいてもらってもいい？
あっ　署長　あのー…
捜査一課の夜食ってどうします？
だったら
地元の名物　頼んどいた。
地元の名物！？
ああ。
（中嶋）はーい　お待たせ－。
出張もんじゃの開店です！
んもう～　署長
お祭りじゃないんですから。
のんきにね　もんじゃなんか
食べてる暇ありませんよ！
大野美咲の身辺　洗いました。
捜査一課の人たちも
到着したようです。
署長　あとよろしくお願いします。
ごめん…
撤収してくれる？
撤収？　ちょっと待って。
これ仕込みに　どのくらい
時間かかったか知ってる！？
いや　だから
お祭りじゃないんだから。
ねえ。
いや…。
何？　呼んだ？
今　呼んでる…。
はいはいはい。
署長ってば！
凶器は？
（西村）まだ発見されてません。
ガイシャの着衣と所有品も
鑑定に回せ。
（西村）はい。
それから
水に浸かった携帯の復旧だ。
はい。
それから→
加賀見さんの携帯に送られてきた
画像の解析だ。
はい。
町田君。
ついでに　これも
お願い出来るかな？
どうして　そんなものを？
被害者の部屋で見つけたんだけど→
どう見ても　被害者夫婦の
趣味だとは思えないんだよねえ。
気まぐれで
買ったのかもしれないでしょう。
調べる必要ありません。
気になるんだよなあ。
♪♪～
（町田）誘拐された加賀見恵巡査は
昼休み→
コンビニで買い物をしたあと
被害に遭ったと思われる。
犯人は　加賀見巡査の携帯電話を
使用し　脅迫電話をよこしてきた。
また　本日の午後　管内の運河で→
加賀見巡査の制服を着た
女性の水死体が発見された。
では　所轄
初動捜査の報告を。
ええ…　殺された女性の名前は
大野美咲　２５歳。
六本木のガールズバーに
勤務していましたが→
３日前から
無断欠勤を続けていました。
遺体の胸部には　鋭利な刃物による
刺切創が４か所見られ→
直接の死因は
失血死とみられます。
マルガイの夫　大野裕二とは
１年前に結婚。
大野は現在無職で→
２週間ほど前から
家には戻ってません。
目撃者の情報は？
加賀見巡査の誘拐を含め→
今のところは　まだ。
よし。
（町田）まずは
大野美咲の夫の身柄を確保。
昨夜の大野美咲の足取りと
不審者の目撃情報を洗ってくれ。
（二宮）はい。
あの…。
（町田）なんだ？
加賀見巡査は　半年前に→
父親から　腎臓の移植手術を
受けています。
免疫抑制剤は
持っているはずですが→
不測の事態が
起きる可能性があります。
だから？
つまり→
発見が遅れれば　それだけ
彼女の抱えるリスクも高まる…。
そんな事は　所轄に言われなくても
わかってる。
あっ　町田君！
（町田）まだ　何か？
えー　先ほどの
ニーチェの件なんだけど→
何か　こうシミのようなものが
ついてた。　ここの…。
本庁鑑識には
優先してやってもらう事がある。
どうしてもというなら
どうぞ　勝手に調べてください。
了解。
お願いします。
（高山和彦）おう。
「ああ…　本件に関しては→
身代金目的の誘拐事件という事で→
マスコミ各社には
報道協定をお願いした」
「また　本件被害者は
現職の女性警察官であり→
父親の加賀見亨氏も
定年退職しているとはいえ→
元警視庁　捜査一課長。
警察の威信をかけて→
一刻も早く
犯人を確保してくれ！」
もう　君たち
冷や冷やさせないでくれよ。
よしっ！
ちょっと　出かけてきます。
（二宮）糸村さん
なんか睨まれてますね。
本庁にいた頃　随分勝手な真似
したらしいからな。
しかし　むかつくなあ…
あの町田って警部。
犯人捕まえて　手柄にする事しか
興味がないんでしょう。
（村木　繁）シミの鑑定？
うん　はい　これ。
ダメ…。
このシミなんですけどね　これ→
油か何かじゃないかと
思うんですけど…。
あの…　あのね　糸村さん。
はい　はい。
こっちは　先行してやらなきゃ
ならない仕事が山積みなんです。
困るんですよ
こういう事されると。
え？　でも　捜査一課の
科学捜査係にいた時は→
何度だって　無理
聞いてくれたじゃないですか。
あの頃とは立場が違うでしょう。
今のあなたは
所轄の一刑事にすぎない！
立場や肩書きに
気を取られると→
人は大切なものを
見失いがちになる。
…って　誰かが言ってました。
誘拐された女性警察官は
難病なんですよ。
犯人逮捕は　一刻を争うんです。
糸村さん。
私に寝ないで働けと
そう　おっしゃるんですか？
彼女も　きっと眠れない夜を
過ごしているはずです。
あれぇ！？
村木さん　それなのに
１人で眠るつもりなんですか？
あっ　そういう人だったんだ
村木さん。
うわあ…。
シャ…　シャラップ　シャラップ！
あなたって人は
本当に　ずるいんだから！！
貸せ。
やってくれるんですか？
貸せ…。
やってくれるなら　どうぞ。
あ…　危ないなあ。
ああ　ところで　村木さん
これって　なんですかねえ？
知りません。
（ピルケースを振る音）
（咳）
（恵の咳）
♪♪～
（あくび）
糸村さん？
あっ。
終わりました？
例のシミ→
印刷所で使用している
機械油だと思われます。
印刷所…！
さすが　村木さん！
ありがとう。
糸村さん。
はい…　はい！
誘拐された女性警察官
絶対　助け出してください。
わかった！
あっ　ダメ…。
あの人は一体
いつ寝てるんだ…？
すいません
店長さん　いらっしゃいますか？
（店長）はい？　ああ…
うち　年齢制限あるんですよ。
２８歳まで。
そこに書いてあるでしょう。
警察の者です。
大野美咲さんは→
最近　なんか特に変わった様子とか
ありませんでしたか？
（店長）いや…　特に気になる事は
ありませんでしたけどね。
（秋野）客とのトラブルや　誰かに
つきまとわれてるなんて事は？
（店長）そこまで　人気のある子じゃ
ありませんでしたから。
（かりん）ああ…。
かりん　態度悪いぞ。
（かりん）すいませーん。
♪♪～
社長。　これって　なんなんですか？
これは　我々の業界では
「ヤレ」と呼んでいます。
ヤレ。
はい。
裁断ミスの返品ものです。
じゃあ…→
例えば　これも　そうなんですか？
左様です。
この返品ものを　従業員が→
うちに持って帰るなんて事は
ありますか？
はあ　それはありますね。
（仙堂）大野裕二さんっすか？
（大野裕二）あ？
ちょっと　任意同行
お願い出来ますか？
わかってるな。
確保！
（市村麻子）裕二…！　やめて…！
離せよ！
お前も　ちょっと来なさい。
離して…！
僕じゃありません！　僕は
美咲を殺してなんていません！！
じゃあ　なんで逃げた？
（裕二）だって…　俺　何度か
あいつ殴った事あるんで。
それに…。
（町田）それに…　なんだ？
（裕二）麻子と浮気してたから…。
ねえ　ちょっといいか？
加賀見恵って知ってるか？
（裕二）加賀見？
いや　聞いた事ありませんけど。
ちゃんと思い出せ　お前。
奥さんから　なんか
聞いてんだろうがよ！？
本当に知りませんってば。
（西村）所轄は　口を出すな。
奥さん　お前の浮気の事は？
（裕二）気づいてました。
それで　あいつ
離婚しようって言い出して…。
それ　いつの事だ？
（裕二）１週間ぐらい前です。
美咲から突然メールが来たんです。
昨日は　どこで何してた？
（裕二）麻子とホテルにいました。
昨日は　一日どこにいました？
裕二とホテルに
ずっと２人でいたわ。
嘘だと思うなら
ホテルの人に聞いてみれば？
（倉田）ホテルの名前は？
大野裕二と市村麻子の
アリバイですが　裏が取れました。
そうか…　ご苦労。
≫（秋野）警部！
殺された大野美咲　近々
ハワイ旅行を計画してたようです。
旅行代理店に　ホテルや航空券の→
空き状況を
調べに来ていたそうです。
同伴者は？
旅行代理店には
彼氏と行くと伝えていたそうです。
（仙堂）彼氏？　まさか
女房の方にも浮気相手が？
大野美咲の男性関係
もう一度　洗い直してくれ。
（一同）はい！
ハワイか…。
（ブザー）
「（電話）」
「もしもし？」
娘は…。
（加賀見）「恵は元気なのか？」
「そこにいるなら
声を聞かせてくれ」
（ボイスチェンジャーの声）
「古い紙幣で３０００万」
「犬のキャリーバッグに入れて→
明日の正午
勝どき駅前の交差点に来い」
待て。　メモをするから
もう一度言ってくれ。
（ボイスチェンジャーの声）「通話を
引き延ばそうとしても無駄だ」
（加賀見）待ってくれ。
「娘は　腎臓移植の手術を受けてる」
「免疫抑制剤を飲ませないと
危険な状態になるんだ！」
「せめて　せめて…」
薬だけでも…。
（ボイスチェンジャーの声）
「フッ…　フフフフ…」
「無駄だと言ったろ」
（加賀見）もしもし？
（通話の切れる音）
もしもし？
≪どうだ？
（安田）新富町１丁目１３番地！
「行け！」
≪「はい！」
（町田）
新富町１丁目１３番地界隈より→
容疑者から入電。
付近にいる捜査員は現場急行！
不審者を見かけたら
職質をかけろ！
♪♪～
怪しい人物　見当たりません。
片っ端から職質をかけろ！
（西村）了解！
職質かけろ！
（刑事たち）はい！
町田君　気にならない？
何がです？
加賀見さんが
娘さんの病状について訴えた時→
犯人は笑ってた。
怨恨の線も洗った方が
いいんじゃないのかな？
（町田）捜査の指揮をとってるのは
私です。
余計な口を挟まないでください。
糸村君。
おかまいなく。
加賀見さん？
なんだ？
失礼ですが　誰かに恨まれる
ような覚え　ありませんか？
例えば　印刷所に勤める人とか…。
「印刷所？」
糸村さん　あんた　何言ってんだ。
どんな小さな事でもかまいません。
よせ！　いい加減にしろ！
（加賀見）「糸村」
はい。
「刑事は恨まれてなんぼだ」
「疑い出したらキリがないぞ」
アイタッ…。
加賀見さんだって
娘さんの命がかかってるんだ。
本当に気になる奴がいれば
報告してる。
ねえ　さっき
どうして印刷所って言ったの？
この本に付着していたシミが
印刷所で使用されてる→
機械油だって判明したんです。
印刷所？
うん。　だから　管内の印刷所を
全部回って調べたんだけど→
持ち主が
見つかんなかったんだよなぁ。
（遠山）えっ　全部回ったの？
うん。
（遠山）たった一人で？
勝手な事しておいて
無駄足ですか？
恵の命がかかってるってのに
のんきなもんだな！
佐久間…。
ねえ　糸村君　もう諦めたら？
多分　その本は　この事件とは
なんの関係もないのよ。
ちょっと…。
糸村さん？
ご苦労さまです。
おい　糸村　また町田警部を
怒らせたんだって？
（長瀬）署長からも
釘刺しといてくださいよ。
これ以上　かき回されたんじゃ
たまりませんよ。
あの　署長。
ん？
糸村君と町田警部って
なんか因縁でもあるんですか？
ああ…　まあ　ちょっとな…。
気になるな～　教えてくださいよ。
えっ？
（仙堂）まあ　どうぞ　どうぞ。
まあ　これから先の事もあるし
一応　耳に入れといた方がいいか。
（東の声）半年前　大泉の繁華街で→
ちょっとした　いさかいから
ケンカになり→
会社員が亡くなるという事件が
起こった。
犯人と被害者に
接点がなかった事や→
犯人側に殺意がなかった事から→
捜査一課は傷害致死として
犯人を送検しようとした。
♪♪～
一度　終わった事件だ。
なぜ勝手な事をするんだ！
（東の声）しかし　糸村が現場に
残された遺留品を勝手に調べ始め→
犯人が被害者の奥さんと
不倫関係にある事が判明した。
（東の声）犯人は追及を受け→
最後は奥さんに
殺害を依頼された事を自供した。
（長瀬）つまり　殺人を
依頼されたって事ですか？
ああ。
ただ　メンツをつぶされたのは→
事件を担当した捜査員たちだ。
彼も手を抜いたわけじゃ
ないんだろうが→
本庁が問題にして
結局　処分を受けた。
それで糸村の事を
逆恨みしてるのか…。
でも　糸村君
正しい事やっただけなのに…。
まあ　そういう事が積み重なって→
あいつは
今　ここにいるってわけだ。
ん？
大野美咲さん…
先週　来店されてますね。
常連のお客さんですか？
（店員）いえ　その時が初めてです。
あの　担当された方にお話
伺っても　よろしいでしょうか？
（店員）かまいませんよ。　前田君。
（前田）はい。
すいません
この女性　覚えてませんか？
ええ。　確か　先週いらした…。
（大野美咲）今日さ　これから
彼氏の家に行くんだ。
（前田）へえ～　どちらに
お住まいなんですか？
この近所。
彼氏が門前仲町に？
うん…。
（佐久間）あれ？
ちょっと待った　門前仲町？
（二宮）どうかしたんですか？
（佐久間）いや　駅の近くに→
廃業した印刷所が
あったと思うんだ…。
あった！　これだ。
富岡１丁目　村野印刷製本。
僕の調べたリストにはない…。
まあ
廃業したんだから当然ですよ。
佐久間君　その印刷所の経営者の
連絡先　わかる？
住所と電話番号なら　ここに。
ありがとう。
よし。　ちょっと行って
話聞いてくる。
（二宮）こんな時間にですか？
手がかり　それしかないんだ。
ちょっと待って　糸村君
私も一緒に行くから。
（ため息）
（村野妙子）
これが従業員の履歴書です。
拝見させてもらいます。
この中に哲学に興味のある人は
いませんでしたか？
例えば　ニーチェとか…。
そういえば　読みもしないのに→
難しい本　持ち歩いてる子が
いましたね。
この子です。
風間竜也…。
少年刑務所　出たばかりの時→
死んだ亭主が　保護司に頼まれて
うちに引き取ったんです。
（妙子の声）
ただ　ケンカっ早い子で→
うちの従業員とも
よくトラブルを起こしてましたね。
少年刑務所って
彼は何をしたんですか？
♪♪～
薬…。
薬　ください…。
（町田）身代金は　全て
本物である必要はないんですよ。
万が一という事もある。
恵の命がかかってるんだ。
取引現場への移動の際は→
うちの捜査員を
付き添わせてもらいます。
それから　カバンには
発信器を仕込ませてもらいます。
現場へは　俺一人で出向く。
発信器も勘弁してくれ。
加賀見さん
お気持ちはわかりますが→
誘拐捜査の手順は
あなたもよくご存じのはずです。
♪♪～
（町田）犯人の要求どおり　本日正午
身代金３０００万の受け渡しを行う。
全員　各班の位置を
頭に叩き込んでおけ！
（一同）はい！
わかりました。　行きます。
あの…。
なんだ？
糸村警部補が調べていた
本の持ち主がわかりました。
名前は風間竜也　２３歳。
５年前に傷害致死事件を起こして→
警察官を死なせています。
１年前に
少年刑務所を出所しています。
傷害致死事件？
はい。
その時の防犯映像があります。
５年前　風間はカラオケボックスで
店員とトラブルを起こして→
その仲裁に入った警察官の
足を刺しました。
刺された警察官は出血多量で→
搬送先の病院で
亡くなったそうです。
殉職した警察官の名前は
木村圭介巡査。
当時　加賀見さんのいた両国署の
地域課に所属していたそうです。
今　糸村警部補が
風間のアパートに入り込んでいます。
そのまま待機させろ。
すぐに令状を取って
うちの者をやる。
えっ…　でも…
そんなの待ってたら時間が…。
あの人に勝手な真似されて
尻拭いさせられるのは　ごめんだ。
♪♪～
糸村さん。
誘拐計画…。
♪♪～
本部　ただ今　タクシーが出ました。
（カメラのシャッター音）
（町田）
「誘拐事件の容疑者が浮かんだ」
「風間竜也　２３歳」
「これより　顔写真を
各自の携帯にメールで送信する」
了解。
♪♪～
（二宮）しかし　風間は　どうやって→
身代金を
運ぶつもりなんでしょうか？
駅前なんて　警察が張り込むのに
最善の場所じゃないですか。
♪♪～
（二宮）どうしたんですか？
取引時間まで　あと２分です。
どうした？
まだ発見出来ないのか？
（倉田）「該当する容疑者
見当たりません」
♪♪～
（窪田修平）ありゃ　ダメだね。
（内藤）俺ら　いつも…。
（佐川　保）いや　俺なんてさ
ピピピッて引いてるのにさ…。
（窪田）あれは…　ねえ。
あれ　惜しかったよな。
（内藤）あれは　でかかったな。
ハハハ…。
（内藤）でも　オケラだよ。　オケラ。
（佐川）あの人かな？　ちょっと…。
（カメラのシャッター音）
（町田）誰だ　こいつら？
（佐川）渡しましたよ。
じゃあ　行こう　行こう。
その３人を確保！　確保だ！
ハハハ…。
（仙堂）確保ー！　確保ー！
（内藤）なっ　何？　なんだよ？
何すんだよ！
（窪田）なっ　何？　何？
（内藤）何？　あんたら　なんだよ！
（佐川）何するのよ！
（車のクラクション）
乗れ！　乗れ！
１２時０３分　３名確保！
（町田）「加賀見さんが動いた！」
♪♪～
おい！
（エンジン音）
♪♪～
（携帯電話）
はい　水沢。
課長　現金の受け渡し方法が
わかりました！
♪♪～
船長　お願いします！
はいよー！
♪♪～
ハア　ハア　ハア　ハア…。
≫（風間）金を落とせー！！
（エンジン音）
♪♪～
捜査本部！
加賀見さんが現金の入ったバッグを
運河に落とし…。
「水上バイクに乗った男が
それを拾って逃走しました！」
ちくしょう…！
こちらトカゲ。
水上バイク追跡します。
♪♪～
（倉田）犯人は現在…。
「東京湾方面に逃走中！」
（サイレン）
「止まれー！」
「止まりなさーい！」
船長！　前に出してください！
「止まれー！」
（サイレン）
「風間！　風間竜也！　止まれー！」
船長！　追ってくださーい！
「止まれー！」
（サイレン）
「止まれー！　止まれー！」
「止まりなさーい！」
「止まれー！」
「前の水上バイク！　止まれー！
止まりなさーい！」
「風間！　止まれ！
「風間！　風間！」
「風間竜也！」
糸村さん！
♪♪～
（サイレン）
（西村）名前は？
窪田修平…。
（西村）仕事は？
タクシードライバーです。
光星タクシーの。
３人で釣りして帰ろうとしたら
若い男が突然現れて→
使いを頼まれたんです。
（内藤の声）勝どき駅前で
犬のキャリーバッグ持った人に→
手紙を渡してくれって…。
（倉田）それで　代わりに運んだって
言うんですか？
（内藤）はい…。
その若いの
すごく困ってましてね→
親父さんが交通事故に遭って→
すぐに病院に行かなきゃ
いけないって言ってました。
（町田）それは　この男ですか？
ああ　そうそう！
間違いありません。
こいつ　他に
なんか言ってなかったか？
なんか　他に気になるとこ
なかったか？
（町田）
余計な口を挟むなと言ったろ。
失礼しました。
（西村）３人の供述は一致しており→
嘘をついてるようには
見えませんね。
家族や同僚にも話を聞きましたが
休みの日には→
３人で　よく釣りに
出かけてたそうです。
風間や加賀見さんとの接点は？
特に見当たりません。
（倉田）警部。
水没していた　大野美咲の携帯の
復旧が完了しました。
解析の結果　夫宛ての
未送信メールが残ってました。
「誘拐事件の
共犯者にされてしまった」
「どうしよう　助けて」
（倉田）保存された時間は
彼女の死亡推定時刻と→
ほぼ一緒です。
大野美咲は　風間を裏切ろうとして
殺されたって事か？
（倉田）恐らく
そう見ていいと思います。
（西村）警部。
刑事部長からお電話です。
♪♪～
町田警部ってさ
解任されるのかな？
まあ　あれだけ大騒ぎして→
結局
捕まえられませんでしたからね。
（二宮）昼間の騒動が
なんだったのか→
市民からの問い合わせも
殺到してるし→
その対応かもしれませんね。
ネットでも
ちょっとした騒ぎになってます。
報道規制
解除されるんでしょうか？
バカ言うな。　恵は今
犯人の手の内にいるんだ。
そんな事は　絶対にさせん！
あの…　１つ
気になる事があるんですけど。
殺された大野美咲は→
なぜ　恵ちゃんの制服を
着てたんでしょうか？
共犯者にされた事を
困っていたなら→
自ら進んで着るはずも
ないですよね？
趣味なんじゃないですか？
というか　どうでもいい事
聞かないでもらえますか？
えっ…　でも　気になりませんか？
♪♪～
（ため息）
（高山）今回の誘拐事件→
５年前の警察官傷害致死事件と
関わりがあるというのは本当か？
ええ。　加賀見さんとホシの間に→
なんらかの因縁が
あるかもしれません。
一応　探ってみようと思います。
困ったなぁ。
は？
当時の両国署の署長
私の同期なんだ。
今　警務部長をやってる。
町田君　下手にほじくり返すと
命取りになる。
君には　まだ　先がある。
わかるね？
（町田）容疑者の風間竜也は
身代金３０００万を要求し→
父親の加賀見享氏と接触し
奪おうとするも未遂に終わった。
また　風間は
加賀見恵巡査を誘拐したのち→
共犯者の大野美咲を殺害したと
推測される。
犯人と目される風間からの連絡は
まだない。
今回の失敗により　現金奪取を諦め
逃走した可能性もある。
今後は　風間竜也の確保　捜索に
重点を置き　捜査を進める。
（一同）はい！
（町田）なお　人質の安全のため
報道協定は継続してもらった。
町田君。
（町田）何か？
ちょっと　ごめんなさい。
風間が犯した
５年前の事件については→
調べなくていいの？
なぜ？
いや…　加賀見さんと風間を結ぶ
唯一の接点だし→
今回の誘拐事件の何か手がかりが
掴めるかもしれない。
必要だと判断した時は
こちらから指示します。
とにかく　勝手な真似だけは
しないように。
画像の解析が終わりました。
窓の一部に　バスの中の広告が
反射して映ってたそうです。
文字が読めなきゃ
特定は難しいな。
♪♪～
（村木）うーん…　無理。
これ以上ね　この画像を
解析するのは　絶対無理！
いや　だから　そっちじゃなくて
こっちなんですよね。
ここのところを
解析してもらいたいんです。
（村木）また　僕に
寝ないでやれって言うんですか？
僕も寝ませんから。
よろしく！
あっ…。
せっかく休めると思ったのに
これだよ。
ここか。
戻りました。
（二宮）あっ　糸村さん。
さっき　殺された大野美咲が→
どうして
恵ちゃんの制服を着ていたのか→
気にしてましたよね？
うん。
（二宮）それで
メリットを考えてみたんです。
１つ目は　犯行を
円滑に進めるために利用する事。
２つ目は　警察官をかたって
犯罪に利用する事。
（二宮）
ちょっと調べてみたんですけど→
ちょうど　６日の１６時頃
千葉の浦安で→
女性警察官が
お金を受け取るという→
寸借詐欺が発生してました。
おい　まさか　その寸借詐欺が
大野美咲の犯行だって言うのか？
（携帯電話）
きたー！　もしもし。
ああ…　糸村さんの指摘した
ポイントの解析　終わりました。
出ましたよ　バスの路線図。
今からメールで送ります。
♪♪～
新浦安…。
ちょっと！　糸村君　どこ行くの！？
ねえ　もうこれ以上
勝手に動かないでって→
言ったでしょ！
私たちはね　チームなのよ！
ったく…。
ねえ　誰か一緒に行って！
あっ…。
もう！　私が行きます　もう。
（風間）おい！　おっさん！
どうして　こうなんだよ！？
あんたが　確実に
３０００万　手に入るって言うからよ→
おめえの計画に
のったんだろうが！
なのに　こっちは→
サツに素性まで
バレちまったじゃねえかよ！
とにかく　あのクソ親父に
次の指示出すぞ。
次は必ず１人で来いって。
うう…。
おい！
こいつ　ここでバラしてこうぜ！
♪♪～
恵！　恵！
風間竜也…。
誰が風間を殺したのよ！？
♪♪～
（あくび）
ただいま。
（遠山）おかえりなさい。
二宮　お茶。
（二宮）はい。
現場に落ちていたペンダントの
出所が　わかりました。
こいつは
ネット通販専門の商品です。
購入者は全部で５６人。
これが　通販会社の発送記録です。
い…　糸村さんさ→
それ　勝手に持ってきちゃったの？
持ってきちゃった。
「持ってきちゃった」じゃないよ！
それ　すごい
大事な証拠かもしれないでしょ！
うん。
いや…　「うん」！？
（町田）あんたら
一体　何やってんだ！
あれほど
勝手な真似はするなと言ったろ！
すいません。
不確かな情報でしたし→
こんな事態になるとは
予測もつかなくて。
今後　組織行動の取れない者は
捜査から外れてもらう。
肝に銘じとけ！
（ドアが閉まる音）
ん？
なんで
ペンダント渡さなかったの？
だって　怒ってたし。
いや　怒って…。
子供か！　もう　お前は！
佐久間　もういいから！
いや　だって…。
これはね→
恵の命を救うための
超法規的措置なの。
全部　私が責任を取るから。
ちょっといいですか？
すいません。
（遠山）これは　遺灰ですね。
♪♪～
遠山君　遺灰のＤＮＡ鑑定
よろしく頼むね。
（遠山）はい。
ちょっと…　ちょちょちょ…！
今度は　どこ行くの？
もう　あいつの事は
放っときましょうよ。
とにかく　ペンダントを
買った人間をあたりましょう。
（パトカーのサイレン）
（塚本）木村君の遺族ですか？
連絡先を教えてもらえませんか？
（塚本）５年前の事件を
今さら蒸し返して→
どうするつもりですか？
今　追いかけている事件の
手がかりを見つけたいんです。
（塚本）加賀見さんの
お嬢さんの件ですか？
これが　誘拐犯が殺害された現場に
落ちていました。
えーっと…
ここに日付が刻まれてます。
（塚本）日付？
２００７年１０月１１日
木村圭介巡査が殉職した日です。
（塚本）残念ですが
連絡の取れる彼の遺族は→
もういません。
どういう意味ですか？
（塚本）唯一の肉親だった母親は→
木村君が殉職したあと
亡くなったと聞きました。
（ドアの開閉音）
どうも　お邪魔しました。
（長峰　葵）あの…。
地域課の長峰といいます。
ちょっといいですか？
ええ。
（葵）私　亡くなった木村君とは
同期でした。
配属も同じ地域課で…。
木村君
刑事になるのが夢だったんです。
君　木村君の事　好きだったんだ？
正義感の強い青年だったそうだね。
ええ。　それに
すごく心の優しい人でした。
女手ひとつで育ててくれた
お母さんの事→
いつも気にかけてました。
そうなんだ。
さっき　課長は
隠してましたけど…。
はい？
実は　当時　木村君
署内で　いじめに遭ってたんです。
いじめ…？
（葵の声）体も小さくて
体力もない奴が→
刑事になりたいなんて
生意気だって→
先輩たちの標的にされてたんです。
♪♪～
やり直し！
すいません…　すいません…。
（葵の声）刑事課の人たちも→
そんな彼に
嫌がらせを繰り返してました。
長峰君。
（葵の声）そして　極め付きは
副署長のしごきです。
時間があると
木村君を柔道場へ連れ出して→
フラフラになるまで…。
私　木村君を殺したのも
あの人だと思ってます。
加賀見さんが？
それって　どういう意味ですか？
あの夜　隣の管轄で
銀行籠城事件が発生して→
うちの　ほとんどの署員が
検問に駆り出されてたんです。
署に残ってたのは
加賀見副署長と→
仕事を終えて　柔道の特訓をしてた
木村君だけでした。
そこに　カラオケボックスから
１１０番通報が入って…。
加賀見さんは　危険を承知で→
木村君を
１人で臨場させたんです。
（葵の声）納得しなかったのが
木村君のお母さんです。
（木村亮子）
塚本さん…　塚本さん…。
塚本さん
圭介の…　あの子の体には→
もう数え切れないほど
あざとか傷が残ってました。
あの子　もしかして→
警察で　いじめを
受けてたんじゃないんですか？
あんな危険なところに→
たった一人で
あの子を行かせるって事は→
嫌がらせだったんじゃ
ないんですか？
お母さん　木村君が
１人で現場に出向いたのは→
他の署員がいなかったからです。
決して
嫌がらせなんかじゃありません。
そんなバカな事
信じられるわけないでしょ！
ねえ！　誰もいなかったって…。
塚本さん
本当の事　言ってください！
お母さん！
両国署に　いじめなどありません！
（葵の声）いじめの事実は隠蔽され→
木村君の死は
名誉の殉職と発表されました。
（泣き声）
加賀見さんの娘さんが
誘拐されたって聞いた時→
私　まさかって考えちゃって…。
でも　木村君の遺族は　もういない。
復讐は不可能だ。
木村君のお母さんが亡くなって
すぐあと→
年配の男性が
木村君の事　調べに来ました。
年配の男性…　いくつぐらいの？
６０ぐらいの方です。
その人に　今の話を…？
その時は　話せませんでした。
（安田）犯人から画像が届きました。
そちらに転送します。
（恵）「うっ…　うう…」
「お願い　薬を飲ませて」
♪♪～
（恵）「ああ…」
恵…。
「（うめき声）」
（長瀬）ったく　どういう事だよ。
リストに載ってる連中が→
全員ペンダントを持ってるなんて
おかしいだろ。
現場に落ちてたペンダントは
誰のものなんでしょうね？
あれ？
数　間違えて持ってきてるぞ。
両方共　私のだけど。
（二宮）嘘！？　まさか２つも？
いいでしょ。　だって　朝から
歩きっぱなしだったんだから　私。
いやいや　いやいや…。
課長　それです！
このリスト
購入者の名前は書いてますけど→
数までは書いてない。
もしかしたら→
１人で２つ以上買ってる人間が
いるのかも。
確かに　このペンダント
２つ買ったよ。
１つは　亡くなった
おふくろの遺灰入れに。
もう１つは
学生時代の友人に送った。
そのご友人の名前は？
佐川保って奴だ。
今　光星タクシーで
タクシードライバーやってる。
佐川保って…。
（仙堂）身代金の
受け渡し場所に現れた→
３人組の１人です。
あいつ　なんかやらかしたのか？
ちょっと　参考までに
お話をと思いまして。
なんだ？
こんなとこに呼び出して。
実は　風間が殺害された現場に
このペンダントが落ちてた。
そんな大事な事　なんで隠してた？
加賀見巡査を
一刻も早く助けたいからです。
このペンダントの持ち主を
洗った結果→
１人の人物が浮上しました。
身代金の取引現場に現れた
佐川保です。
佐川が？
ペンダントの中には
遺灰が入ってた。
遺灰？　誰の？
５年前に亡くなった
木村圭介君のものだと思われる。
ペンダントには
彼の命日も刻まれてた。
でも　どうして　佐川が？
木村君には
父親がいなかったそうです。
母親が１人で産んで
１人で育てた。
えっ　じゃあ　佐川が？
木村君の父親だった可能性が
あります。
木村君が亡くなったあと
彼の死の真相を調べて回っていた→
６０ぐらいの男性がいたそうです。
死の真相って　どういう事？
木村圭介君は　両国署内で
いじめに遭ってたそうです。
（町田）もうよせ。
それから　加賀見さんからは
柔道の厳しい　しごきを受けてた。
彼の死の原因も
加賀見さんが危険を承知で→
彼を１人で
現場に向かわせたからだと→
証言した人がいました。
もうよせと言ってるんだ！
佐川の目的は　木村君の復讐だ。
なんで　あんた懲りないんだ？
半年前の失敗　繰り返すぞ。
これ以上　過去をほじくり返すのは
やめろ！
命がかかってるんです。
大事な仲間の命が！
時間がないんです！
（町田）この遺灰を
ＤＮＡ鑑定しろ。
もう出してます。
これより　佐川保を緊急手配する！
（西村）はい。
（恵）どうして…
私を助けてくれたんですか？
（風間）おい！　おっさん！
なんで　こうなんだよ！？
あんたが　確実に
３０００万　手に入るって言うから→
この計画にのったんだろ！
なのに　こっちは→
サツに素性まで
バレちまったじゃねえか！
とにかく　あのクソ親父に
次の指示出そうぜ。
今度は必ず１人で来いって。
うう…。
おい　こいつも
ここでバラしてこうぜ！
♪♪～
なんで　お前みたいな奴に→
圭介が
殺されなきゃならないんだ…！
（風間）あ？　おっさん　何者だよ。
（風間）上等だ　表出ろ！
♪♪～
死ね！
うおっ！
痛ぇっ！
うわー！
（風間）うわっ！
（風間）うわーっ！　うわ…！
（佐川）なぜだ…！
なぜなんだー！
あんたを助けたわけじゃない。
あいつは
最初から殺すつもりだったんだ。
５年前…
あいつは俺の息子を殺したんだ。
（木村）うわっ！　ああー！
（女性）逃げよ　逃げよ　やばい！
♪♪～
（佐川の声）「殺すつもりで
刺したわけではありません」
「心から反省してます」。
新聞や雑誌の報道を見るたびに→
事件の事は
もう忘れようと思った。
でも　結局　それは→
罪を軽くするための
奴の芝居だった。
（佐川の声）こいつに
生きる価値なんかない。
息子と同じ苦しみを与えて
殺してやろうと思った。
（美咲）ヤッホー！　イエーイ！
（風間）ハハハハハ…！
イエーイ！　イエイ！
ハハハハハ…！
（佐川）いい度胸してんだってな。
聞いたよ。
おっさん　誰だよ。
うまい儲け話があるんだ。
儲け話？
ああ。　のらねえか？
（美咲）制服盗んで　金騙し取る
だけだって言ったじゃない。
身代金を要求するなんて
聞いてないよ！
私　抜けるから。　こんなやばい事
やってられないよ！
待て　コラァ！
やめてよ！　何すんの！　嫌！
嫌…！
（刺す音）
（美咲）やめて　嫌だ！　嫌ー！
（美咲）うわ…！
（風間）このバカ女が！
♪♪～
あの女を殺した？
そんな顔すんなよ。
これで分け前が増えんだぜ？
♪♪～
じゃあ　どうして
私を巻き込んだんですか？
私を誘拐する必要が
あったんですか？
（メールの着信音）
犯人から着信あり！
♪♪～
（安田）今日　午後３時…。
（安田）「３０００万を用意して
晴海埠頭公園に必ず１人で来い」
「警察に知らせたら
今度こそ　娘は殺す」
（町田）捜査員を招集しろ！
（一同）はい！
（安田）「３０００万を用意して
晴海埠頭公園に必ず１人で来い」
「警察に知らせたら
今度こそ　娘は…」
「なもしらぬ
とおきしまより　ながれよる→
やしのみひとつ」…。
♪♪～
現場までは
我々が尾行につきます。
よろしく頼む。
♪♪～
（チャイム）
≪（永田辰子）はーい！
あっ　すいません。
あの…　こちらの
寮母さんでいらっしゃいますか？
（辰子）ええ　そうですけど…。
（安田）「加賀見さんが
タクシーから姿を消しました！」
「携帯電話の電源も
切られています！」
警部！
♪♪～
（メールの着信音）
どうも　ありがとうございました。
（携帯電話）
もしもし。
加賀見さんが姿を消した。
それから
例のＤＮＡ鑑定の結果が出た。
あなたの推測どおり
９８パーセントの確率で→
佐川と木村圭介は
血が繋がっていた。
課長　大至急
「とうじ」という名前の→
サンドスキー場を調べてください。
お願いします。
♪♪～（佐川）
「名も知らぬ　遠き島より→
流れ寄る　椰子の実一つ」
♪♪～「故郷の岸を離れて」
♪♪～「汝はそも　波に幾月」
（笑い声）
（佐川）悪いな
こんな事しか出来なくて。
こっちこそ
無理言って　ごめんなさい。
父親の思い出が一つもないなんて
かわいそうだと思って…。
大人になりゃ　忘れるさ。
ガキの頃の思い出なんてさ。
これ　おじちゃんから貰ったの。
おじちゃん　ありがとう！
♪♪～
おじさん　おじさん！
うう…。
ああ…。
≫（木村）あっ
目　覚めました？
昨日　道で寝込んでたんです。
運が悪けりゃ　死んでますよ。
どうぞ。
俺なんかよ　死んじまったって
かまやしねえんだ。
もう…。
≫（警官）木村　巡回の時間だぞ！
はい！
あの若いのさ　木村ってんだ。
（警官）ああ。
下の名前　なんて言うんだ？
（警官）圭介　木村圭介。
なんだ　お前。
茶飲んだら　帰れよ。
♪♪～
よし！
死にたくない…　死にたくない…！
≪（加賀見）佐川ー！
（加賀見）佐川ー！
佐川！　佐川ー！
佐川！
恵は　娘はどこだ！
お前を殺したら　解放してやる。
なぜ娘を巻き込んだ！
私に恨みがあるなら
直接ぶつかってくればいいだろ！
圭介を
散々いたぶって死なせたくせに→
偉そうな口　たたくな！
（佐川の声）圭介の母親が
亡くなる直前　俺は知らされた。
息子が　警察署内で
ひどい　いじめに遭っていた事を。
♪♪～
（佐川）俺は　時間をかけて
真相を探ったんだ。
いじめは確かにあった。
あんたが圭介を→
ボロボロになるまで
しごいていたのも事実だ！
（加賀見）違う。　俺は木村を
そんなふうに扱った事は→
一度もない！
じゃあ　どうして！
圭介を　あんな危険な現場に
１人で差し向けたんだ！
それは…。
圭介はな→
警察官に憧れて
刑事になるのが夢だったんだ！
それを　あんたらが…
その夢を踏みにじったんだ！
（加賀見）うわ…！　うわっ！
ああ…！
うわあ！
佐川！
待ってください！
糸村…。
佐川さん
僕に　３分だけ時間をください。
あなたは　大きな誤解をしている。
圭介君に対する
いじめがあったのは確かです。
警察が
それを隠蔽したのも事実です。
でも　加賀見さんは違う。
加賀見さんが→
圭介君に　人一倍
厳しい指導をしていたのは→
圭介君に頼まれたからなんです！
そんなでたらめ　誰が信じる！
警察寮の寮母さんが
圭介君の身を案じて→
稽古を
見学した事があったそうです。
うあっ！
（加賀見）木村　もう諦めろ。
やっぱり　お前には刑事は無理だ。
（木村）嫌だ！
俺　刑事になりたいんです。
強くなりたいんです！
お願いします！
かわいがってくれる
副署長のためにも→
早く　一人前の
刑事さんにならなきゃね。
加賀見さんは　圭介君には内緒で→
寮母さんに　ケガの具合を
確かめていたそうです。
なぜなら
圭介君は　決して弱音を吐かない→
たとえ痛むところがあっても
黙って耐えているような→
そんな
忍耐強い青年だったからです。
佐川さん　そんな加賀見さんが
本当に圭介君を→
１人で危険な現場に向かわせたと
思いますか？
加賀見さん。
あの日　私と彼は→
いつものように
道場で柔道の特訓をしていた。
そして
私は初めて　彼に投げられた。
（木村）うわー！
いいぞ　木村。　見事だ。
（無線）「吾妻町１丁目のカラオケボックスで
若者たちが暴れているとの通報」
「在署員は
至急　現場に向かってください」
（木村）みんな　隣の押上署で起きた
銀行籠城事件で出払ってます。
よし　何人か呼び戻すか。
副署長
自分　行ってきます。
バカ言え　１人じゃ危険だ！
大丈夫です！
（加賀見）おい　待て！
（葵）木村君！？
木村！
一度だけ
あいつに聞いた事がある。
どうして　そこまでして
刑事になりたいのかって。
（木村）生まれた時から
父がいないんです。
母が一人で俺を産んで
一人で育ててくれました。
でも　俺は→
そんな逆境　なんとも思ってない
って証明したいんです。
強い立派な刑事になって
それを証明してあげたいんです。
親父さんの事　恨んでないのか？
もう時効ですよ。
人を恨んで生きてても
幸せにはなれませんから。
いつか　笑って
会える日がくればいいなって→
そう思ってます。
♪♪～
佐川さん→
どうして僕らが　あなたに
たどり着けたか　わかりますか？
これは…。　どこで？
殺された風間の遺体のそばです。
ペンダントがなくなった事は
気がついていました。
でも　どこを探しても
見つからなかった…。
僕は　こう思うんです。
もしかしたら　圭介君の思いが
そうさせたんじゃないかって。
あなたの誤解を解くために。
これ以上　あなたに
罪を重ねさせないために。
お嬢さんは　洞窟の中です…！
加賀見さん。
ああ…。
♪♪～
ああー！！
（泣き声）
恵！
お父さん…。
よく頑張ったな。
自首だそうです。
取調室へ。
佐久間。
♪♪～
おめでとう！
お手柄！
お疲れさまでした。
えっ　いや…。
あっ　あの
ちょっと　僕　忘れ物…。
何やってんですか。
（二宮）行きましょうよ。
お手柄！
（拍手）
（町田）佐川保　取り調べを始める。
あの…
始める前に　ひと言いいですか？
あんた　恵に　ちゃんと
薬を飲ませてくれたそうだな。
ありがとう。
失礼しました。
５年前の事件
本当は調べたかったんでしょ？
警察官として
組織の指示に従うのは当然だ。
だが　あの人がいなけりゃ…→
最悪の事態になってただろうな。
こっちは
散々振り回されましたけどね。
あの人らしいといえば
あの人らしい。
俺は真似するつもりはないけどな。
あんな変わり者
１人で十分ですよ。
（遠山）そうか　来週退院か。
よかったな　恵。
今度　飯でも行こう。
おう。　じゃあな。
で　ですね
仕上げに　このヨーグルトを…。
（東）いやいや　ちょちょちょ…
ちょっと待てよ。　ヨーグルト？
はい。
（東）それは邪道だろ　糸村。
いや　署長　騙されたと思って
試してみてください。
あっ　糸村君！　やだ　もう～…。
どうぞ。
いや　俺はね　マイはがしだ。
（仙堂）おっ！
（佐久間）じゃ　署長。
どう？
これは結構いけるぞ。
ですよね？
何これ　信じられない。　美味しい！
あっ　どうぞ　皆さんも。　ね。
あっ　そっちのテーブル
ヨーグルト足りてますか？
今　持ってきますからね。
あっ！
♪♪～