（学生）もう　やばいよ…。
やばいと思う　そろそろ。
♪♪～
気をつけてね！
ありがとう！
バイバーイ！
♪♪～
（悲鳴）
やめて…！
♪♪～
（河田裕一）永井！
（銃声）
（佐久間裕司）はい　王手。
（長瀬清文）あっ…。
もう逃げ道ありませんよ。
もう１回…。
なあ　もう一回やろう。
もう１０時ですよ。
いい加減　帰ったらどうですか。
現実逃避なんか
らしくありませんよー。
紗英ちゃんも
もう子供じゃないんだから。
認めてあげましょう　結婚。
まだまだだな　佐久間。
え？
そんな説教じゃあ
ホシは落とせねえ。
（佐久間）今　そんな話
してないでしょう。
もう笑っちゃってんじゃないすか。
ほら　はぐらかしちゃって　もう。
（無線）「警視庁から各局
警視庁から各局」
「中央区晴海８丁目３番
河川敷において→
発砲事件が発生した模様。
近い局は　応答願いたい」
（叫び声）
（佐久間）泣いてた？
はい。
犯人が泣いてたんだ。
そうか…　怖かったね。
ありがとう。
あと　よろしく。
♪♪～
（糸村　聡）ご苦労様。
危ないなあ　もう。
ご苦労さん。
マル害は？
マル被は　銃口を口に突っ込んで
引き金　引きやがった。
即死だ。
（二宮功一）名前は　永井修平。
近所の工場で働く
労働者です。
（佐久間）今　事件に遭遇した
女子高生に話を聞いたんですが→
犯人は発砲したあと
泣いてたらしいんです。
（長瀬）泣いていた？
（二宮）マル害の工場に
行ってきました。
（佐久間）何か　心当たり聞けたか？
（仙堂卓巳）マル害は→
３か月前に　少年刑務所を
出たばかりだそうです。
ああ…　何やらかした？
（仙堂）強姦殺人です。
８年前　女子高生をレイプし
首を絞めて殺害したそうです。
もしかして…。
♪♪～
長瀬さん…。
長瀬さん　入ります。
♪♪～
遺書があった。
はい。
永井修平に強姦殺人された
女子高生の父親　河田裕一だ。
（長瀬）自宅に残された遺書に→
自分が永井を撃ったと
書かれていました。
事件に遭遇した女子高生に
河田の写真を見せました。
永井を撃った男に
間違いないそうです。
河田は　半年前に
奥さんを癌で亡くし→
経営していた工場も
閉鎖しています。
近所の人の話では
ほとんど　家に引きこもり→
誰とも会わない生活を
送っていたようです。
奥さんと娘さんの思い出が
たくさん詰まった部屋に→
１人でいて…　なんか
思い詰めちゃったんでしょうかね。
（水沢響子）
犯行に使用した拳銃は？
永井を撃ったあとに
川へ投げ捨てたと→
遺書には書かれていました。
え！？
おはようございます！
（東　孝彦）みんな　お疲れさん。
お疲れさん…。
容疑者が自殺したんだって？
（遠山修介）ええ　犯行後
自宅で首を吊ったようです。
娘のかたきをとって
自殺か…。
裏付け捜査は　どうなってる？
それが…　凶器の拳銃が
まだ見つかってないんです。
えぇ！？
長瀬君と　佐久間　仙堂　遠山は
拳銃の捜索にあたって。
二宮は　糸村君と一緒に
関係者の…。
糸村君は？
（村木　繁）この鳥の羽根に
付着していた白い粉は→
チョークでした。
あの…→
黒板に文字を書く　あれですか？
ええ　あれです。
いや　しかし　この間
課長に怒られたんですよ。
鑑定料が　あまりにも高いって…。
あのですね　糸村さん。
今日は　わたくし
心を鬼にして言わせて頂きます。
どうぞ。
こう見えて　わたくし
結構　忙しいんです！
以後　気をつけるよう
気をつけます。
以前から
気をつけてほしかった～。
あっ　村木さん
もう一つだけ…。
あの…→
この羽根　なんの鳥の羽根だか
わかりますよね？
アフリカヒナフクロウ！
♪♪～
ありません！
もう少し捜してみてくれ。
はい！
（携帯電話）
長瀬さん　それ→
紗英ちゃんからの
着信音でしょう？
出ていいですよ。
なんで出ないんですか！？
うるさい！
お前も入れ！
いや　僕は　あの…
サイズが　これ合わなくて…。
ブカブカだから　あの…
お水　入ってきちゃうでしょう。
ごめんなさい。
なんだよ！？　仙堂　その顔！
（留守番電話の音声）
「留守番電話サービスに接続します」
「合図の音がしましたら…」
（長瀬紗英）ごめんなさい。
お兄ちゃん　電話に出ない。
だといいんだけど…。
うん。
（ノック）
≫（沢木）どうぞ。
（沢木）あっ　ありがとう。
これが
うちのメンバーの写真です。
犯罪に巻き込まれ
家族を失った遺族の心をケアし→
支える活動を行っています。
皆さんに
苦しい思いを打ち明けてもらい→
少しでも　気持ちが楽になって
もらえればと思いましてね。
まあ　そういう意味では
一種のセラピーとも言えます。
河田さんは　よく　こちらには
通われてたんですか？
ええ。　ただ
奥さんが亡くなってからは…。
なぜです！？
なぜ　退会するんですか？
俺はねえ　この怒りを抑える
自信がないんだよ！
河田さん　落ち着いて
落ち着いて…。
うるせえ！
お前らに…　苦しみがわかるか！
（沢木）なんの罪もない家族の命が
ある日　突然奪われるんです。
その現実を受け入れ→
乗り越えるのは
容易じゃありませんよ。
私が言うのもなんですが→
今回の事件は　起こるべくして
起こったと思います。
（長瀬）川さらい　やってみましたが
チャカは発見出来ませんでした。
本社の鑑識に　応援要請しますか？
とても　手が足りませんよ。
いや　それは　ちょっと…
ああ…！
ねえ　まさか　もう誰かに
拾われたなんて事ないよね！？
川は　結構　濁ってますし
まあ　それはないでしょう。
戻りましたー。
糸村君
どこ　ほっつき歩いてたの！？
河田の部屋に落ちていた鳥の羽根
フクロウの羽根でした。
正式には
アフリカヒナフクロウと言います。
フクロウ。
（鳴き声）
どうしたんすか？
いや…　なんでもない。
それから　羽根に付着していた
白い粉ですが　鑑定の結果→
チョークの粉だという事が
わかりました。
ちょっと…！
何？　じゃあ　また勝手に
科捜研に持ち込んだの！？
はい。
もう～　ちょっとは
予算の事　考えてよ！
そうですよ。　そもそも
こんな事調べて　何になるんすか？
河田の家には
鳥を飼っていた形跡がなかったし→
人の出入りもなかった。
なのに　なぜ
こんなものが落ちていたのか→
気になりませんか？
気になりませんよ。
二宮。
はい。
念のため　被害者支援　凉ぎの会に
確認取ってみて。
（二宮）はい。
お兄ちゃん！
どうして　約束すっぽかしたの！？
（長瀬）紗英！
携帯に電話しても　全然出ないし
男らしくないじゃない！
こんなとこで大声出すな…！
みっともない。
野元さんだって　仕事忙しいのに
都合つけてくれたのよ。
大きな事件が発生したんだから
仕方ないだろう。
何が事件よ…。　どうせ最初から
すっぽかすつもりだったんでしょ。
私の結婚相手が　そんなに不満？
だったら→
お兄ちゃんの考える　理想の相手
今すぐ　ここに連れてきてよ！
紗英　いい加減にしろ！！
私　お兄ちゃんと縁切ってでも
野元さんと結婚するから。
あ…。
紗英ちゃん。
（佐久間）やばいですよ…。
早く追っかけてったほうが
いいですよ。
（長瀬）ああもう　結婚でもなんでも
すりゃあいいんだよ。
紗英ちゃん。
（佐久間）動揺しまくってんじゃ
ないすか。　早く行ったほうが…。
（紗英）先月　お兄ちゃんに→
結婚したい人がいるって
打ち明けたんです。
へえ～。　相手は？　どんな人？
同じ製薬会社の開発部に勤める
先輩です。
でも　お兄ちゃん　どうしても
結婚　認めてくれなくて…。
どうして？
彼…　耳が聞こえないんです。
聴覚障害って事？
（紗英の声）ええ。
でも　仕事にも日常生活にも
特に不自由する事はないし→
誠実で　すごく優しい人なんです。
同僚にも　すごく信頼されてるし。
へえ～。
もちろん　兄が人一倍心配する
気持ちもわからなくはないんです。
私が　まだ小学生の頃に
両親が亡くなって→
親代わりになって
育ててきてくれたわけだし。
そういえば　昔
よく　長瀬君から相談されたなあ。
今時の若い子は　何を考えてんのか
全然わかんないって。
紗英ちゃんから　話聞いた。
長瀬君
結婚　許してあげなさいよ。
あいつには　まだ無理ですよ。
料理も下手だし
仕事も　まだまだ半人前です。
（笑い声）
とかいって
言い訳なんじゃないの？
本当は　自分が
寂しいだけなんじゃないの？
課長…。
彼女　相手の事
よーく見てる。
彼女が選んだ相手
どんな人か聞いた？
いえ。
あなたに　そっくりな性格の人よ。
彼女　いい人　選んだと思う。
結婚に失敗した私が
言ってるんだから　間違いないよ。
課長…。
っていうかさー→
あなた　人の心配するより
自分の心配したら　どう？
だって　もう４６でしょう！？
早いとこ　妹離れして
結婚相手　見つけないとさあ→
もう本当に　一生独身だよ！？
はあ…。
ねえ…。
今　好きな人とかいないの？
あっ…　いや　あの…
ととと…　特に　そういう人は…。
じゃあ　さあ　今度
私　友達紹介してあげる！
ねえ　一緒に飲もう！　ねえ。
よし。
♪♪～
（銃声）
ここで撃ったんですか？
ああ　そうそう！　その辺…
その辺でした。
昨夜２時頃に
間違いはありませんね？
そうですねえ
間違いないです　はい。
こっちは　まだか？
ええ…。
♪♪～
あった！
間違いありませんね。
鑑定の結果　河田が発砲した銃弾と
線条痕が一致しました。
やはり　誰かが　川から
拳銃を拾ったんでしょうか？
しかし　長時間
水に浸かった拳銃を→
発砲出来るまでに
修復するっていうのは→
素人では　そう簡単には…。
河田が　遺書に嘘を書いたとか…。
なんのために？
それは…　わかんないけど。
あっ　糸村さん。
うん。
被害者の会のメンバーに
フクロウを飼っている人がいました。
この写真に写ってる
山崎和夫という人です。
山崎和夫は　１２年前→
うちの管内で起こった
殺人事件の遺族だ。
え？
（長瀬の声）外出先から
忘れ物を取りに戻った奥さんが→
空き巣に入った少年と　運悪く
鉢合わせしてしまったんだ。
（山崎あゆみ）あなた？
（悲鳴）
嫌ーっ！
やめて…！
（鳴き声）
♪♪～
（セミの鳴き声）
（山崎和夫）ああ…！
（荒い息遣い）
犯人は１７歳の少年で→
事件発生から１か月後に
検挙された。
山崎は
亡くなった奥さんの遺志を継いで→
現在　学習塾を経営してます。
学習塾？
（二宮）はい。
（遠山）ああ！
糸村さんの拾った鳥の羽根→
チョークが
付着してたんですよねえ？
じゃあ　その山崎和夫が
河田の家に！？
確認してきます。
二宮　一緒に行って。
あっ　はい！
他のみんなは　ふ頭公園で発砲した
被疑者の情報を集めて。
（長瀬）佐久間　先　行っててくれ。
ちょっと　気になる事が…。
（佐久間）いや
糸村さんじゃないんだから…。
じゃあ　あとで連絡ください。
（パトカーのサイレン）
すいません　店長います？
（店員）店長！
ああ…　長瀬さん　久しぶり。
３年ぶりだねえ。
あいつ…　います？
ああ　良平君ね。
今　配達　行ってんですよ。
あっ　もうじき帰ってきます。
♪♪～
（井上良平）長瀬さん…
どうしたんですか？
近くまで来たもんでな。
久しぶりに　お前の顔が
見たくなったんで…。
（長瀬）なあ　良平→
最近　身の回りで
変わった事ないか？
（井上）変わった事って？
例えば　誰かに
つけられてるとか。
まさか…　またマスコミが
俺の居場所　嗅ぎつけたんですか！？
いや…　別に
そういうわけじゃ…。
なんにもないなら
それでいいんだよ。
あの　長瀬さん…。
ん？
もう　ここには
来ないでもらえませんか？
どうして？
俺　もう１２年前の事
忘れたいんです。
少年刑務所の中で
罪は償ったつもりだし→
生まれ変わったつもりで
新しい人生　生きたいんです！
≫井上！
あっ　すいません！
あの…　じゃあ
俺　配達ありますから。
（鳴き声）
先輩　ありがとうございます。
♪♪～
（チャイム）
山崎さーん。
すいません。
はい。
こちらの学習塾の
関係者の方ですか？
あっ　いえ。
あの…　私　こういった文房具の
納品業者でして。
あの…　ちょっと
お話　いいですか？
ああ　はい。
こちらの塾は　いつ
閉鎖が決まったんでしょう？
先週　突然。
閉鎖した理由は
なんだったんでしょうか？
それが　よくわからないんですよ。
１２年前　奥さんが
不幸な事件に巻き込まれて…。
山崎さんも　ようやく立ち直り→
塾も順調に
いってたんですけどねえ。
あの…　山崎さんが→
フクロウを飼っていた事は
ご存じですか？
はい。　いつも　教室に置いてて
子供たちからも大人気でしたよ。
ヒナちゃんって名前で。
ヒナちゃん。
こんな子でしたか？
あっ…　そうです！
♪♪～
何　何…　水沢君。
河田が使用した拳銃が
ゆうべ　晴海ふ頭公園で→
何者かによって発砲されました。
えぇ？
今　みんなで　拳銃発砲事件として
被疑者の行方を追っています。
課長。
山崎さんが経営していた学習塾→
先週　突然　閉鎖されたそうです。
えぇ！？
例のフクロウも　塾の生徒の家族に
譲り渡されていました。
身辺整理したんだとしたら…
河田と状況が似てますね。
山崎さんの自宅
ガサ入れしませんか？
おい…　くれぐれも
慎重に頼むぞ。
♪♪～
糸村さん。
ん？
これです。
♪♪～
射撃残渣の鑑定に回そう。
（鳴き声）
♪♪～
（山崎）あゆみ…！　あゆみ！
（フクロウの鳴き声）
（山崎）誰かー！！
チキショウ…！
先生　泣いてるよ…。
（泣き声）
（山崎）懲役８年って事は→
妻を殺した犯人は　とっくに
社会復帰してるって事です。
冗談じゃありませんよ。
人を殺した人間が
なんで死刑にならないんですか？
私たちだけが　こんなに
苦しまなきゃならないんですか？
山崎さん。
はい？
俺は　娘のかたきを取るよ。
かたきって…。
河田さん　でも　どうやって？
先月　３０年以上音信不通だった弟が
亡くなったって→
富山の役所から連絡があった。
遺品の整理に出向いたら
なんの因果か→
押入れから　こいつが出てきた。
これ　本物ですか？
来月の娘の命日にやる。
この事は　黙っててくれ。
なっ　何する！
（山崎）ああー！
山崎！
ああー！
やらせてください。
私にも
妻のかたきを取らせてください。
これがあれば出来る！
河田さん！
お願いします！
やらせてください！！
（銃声）
（遠山）拳銃は　やはり
山崎の手に渡ってるようです。
（二宮）どうやら　山崎も
妻を死なせた→
元少年の居所を
突き止めてるようです。
（東）おい　長瀬！　早く保護しろ！
（長瀬）はい。
署長　どうして長瀬君が？
１２年前
少年　井上良平を確保したのは→
長瀬だったんだ。
自分の手で手錠をはめた時→
この未熟な少年は
誰かが寄り添ってないと→
きっと　また
同じ過ちを繰り返す。
長瀬は　そう感じたそうだ。
（長瀬）どうも。
良平　つい　今しがた
ペットの配達に出かけたそうです。
署長。
山崎さんは拳銃を持っています。
我々にも　拳銃の携行許可
お願い致します！
わかった。
みんな　山崎さんの復讐は→
なんとしてでも阻止しろ。
（一同）はい！
（山崎）
長瀬さん！！　待ってください！
待ってください…。
お願いします。
犯人の名前を教えてください。
このとおりです！
申し訳ありませんが→
それだけは出来ないんです。
法律は知ってます！
お願いします！
あゆみを殺した犯人が知りたい！
な…　長瀬さん！！
（井上）ありがとうございました。
（河田）俺は　もう　何も
思い残す事はない。
山崎さん　もし　わずかでも
迷いがあるなら→
やめたほうがいい。
覚悟なら　とっくに出来てます。
♪♪～
まだ到着してない！
ちょっと遅すぎませんか？
二宮！　携帯繋がったか？
それが　全く！
（携帯電話）
（仙堂）
もう山崎に殺されたんじゃ…。
そんな事　うかつに
口にするんじゃない！！
携帯の電波から
居場所が特定出来た。
この近所の空き地だ！
はい！
仙堂と遠山は　念のため
ここに待機だ！
（遠山）はい！
（長瀬）あそこだ！
（長瀬）この近くにいるはずだ。
手分けして探そう！
（一同）はい！
♪♪～
遠山。
はい。
なんか　胸騒ぎがする。
お前　ここに残っててくれ。
仙さん！
（鳴き声）
（井上）
ヤエちゃん　そろそろ行こうか。
（鳴き声）
（銃声）
井上ー！！
ああ…　ああっ！
（山崎）井上ー！
♪♪～
（足音）
（山崎）はっ…！
お前…！
山崎さん　銃を下ろしてください。
あいつを撃っても　死んだ奥さんは
戻ってきたりしません！！
撃つぞ！！　お前も撃つぞ！
長瀬…　お前は　１２年前
何もしてくれなかったな！
良平が死ねば　あなたや奥さんへの
償いになるんですか？
それが奥さんの望んでる事だと
思ってるんですか！！
じゃあ　どうすればいい！？
このまま　死ぬまで
苦しみ続けるのか？
人殺しの井上が
のうのうと生きて→
なんで　遺族の俺が　こんなに
苦しみ続けなきゃならないんだ！
ええ！？
なんとか言え！　長瀬！
（長瀬）良平！
長瀬さん　もういいよ。
俺　ここで死ぬ！
俺　もう
罪を償ってる気になってた。
刑期を終えれば
それで許されるんだって…。
でも　それじゃ
やっぱり駄目なんだよ！
人を殺した人間は
命をもって償うしかないんだ！
馬鹿野郎！！
お前　一生かけて
償わなきゃならないんだよ。
山崎さんと
亡くなった奥さんのために→
謝り続けなきゃならないんだよ！
自分の犯した罪を背負って
生き抜く事が→
お前の償いなんだよ！！
（山崎）どけ！！
（泣き声）
長瀬！　どけ！
（井上の泣き声）
長瀬　どけ！！
山崎さん　お願いです。
こいつに　生きて償う道を
歩ませてやってください。
こいつの言葉を
信じてやってください！！
撃つ！
本当に撃つ！
（銃声）
♪♪～
山崎さん…。
銃を…。
（二宮）山崎！
長瀬さん！
（仙堂）山崎！
山崎！
（仙堂）銃を下ろせ！
銃を下ろせ！
ああ…。
♪♪～
（仙堂）確保！
はい！
♪♪～
長瀬さん！
（手錠をかける音）
長瀬さん　すぐ戻ってきます。
参ったな…　今日　妹に
連絡しようと思ってたんだけどな。
しゃべるな！
今　救急車来るから…。
必ず助けるから。
糸村…　お前の　そんな
いっぱいいっぱいの顔→
初めて見たよ。
長瀬さん…。
長瀬さん。　長瀬さん！
うるさいよ…。
あー…。
ハア…　ハア…　ハア…。
（二宮）
「長瀬さんが…　撃たれました…」
何？　何があった？　二宮！
（心電図計のアラーム音）
長瀬君は？
（ドアの閉まる音）
先生　長瀬君は…。
ご愁傷様です。
（仙堂）ううっ…！
うう…　ああっ！　ああっ！
（二宮の泣き声）
（仙堂）クソォーッ！！
♪♪～
長瀬さん！
（刑事たち）長瀬さん！
長瀬さーん！
長瀬さん！
長瀬さん　着いたよ。
お兄ちゃん？
お兄ちゃん！
ねえ　お兄ちゃん…。
お兄ちゃん　目　覚まして！
お兄ちゃん！！
（泣き声）
♪♪～
ねえ…。
お兄ちゃん！　お兄ちゃん…。
やだ…！
♪♪～
あなたを罵倒したところで→
長瀬君は　もう帰ってきません。
恨み言を言っても→
仕方がないって事も
わかっています。
でも　悔しい。
本当に悔しい…！
だって
もう二度と会えないんだから。
笑ったり
ケンカしたり出来ないんだから…。
あなたも思い出したはずです。
人が死ぬっていうのは
そういう事です。
♪♪～
（山崎）うう…。
山崎和夫…。
取り調べを始めます。
♪♪～
紗英ちゃん…。
兄の荷物　引き取りにきました。
お兄さんを死なせてしまって…→
本当にすいませんでした。
兄は　いつも言ってました。
刑事っていうのは
死と隣り合わせの仕事だって。
皆さん
そんな顔しないでください。
刑事の仕事を全う出来て
兄は　幸せだったと思います。
お兄ちゃん…　帰ろう。
あっ　よかった。　間に合った。
紗英さん　これ。
長瀬さんからの
誕生日プレゼントです。
陶芸店に予約が入ってました。
糸村君　どうして　それ…。
長瀬さんの荷物　整理してたら→
手帳の中に
引換券が入ってたんですよ。
長瀬さん　あなたの結婚
喜んでたみたいですよ。
えっ？
ちょっといいですか？
（紗英）これ…。
野元さんが教えてくれました。
長瀬さん　捜査の合間を縫って
野元さんに会いに行ってたんです。
妹の事を　末永く
よろしくお願いしますって→
頭下げて。
嘘…。
でも　彼も兄も
そんな事　ひと言も…。
口止めされてたんですって。
長瀬さんの事ですからねぇ。
きっと
照れくさかったんでしょう。
でも　どうして…。
あのね…。
長瀬君
気づいたんじゃないのかな。
彼を愛そうとする
紗英ちゃんの強さに。
ずっと子供扱いしていた妹が→
一生懸命
幸せをつかもうとしている。
ずっと子供だと思っていた妹が→
自分の知らない間に→
こんなにも成長した。
一生懸命　巣立とうとしている。
それが　わかったから
巣立ちを応援しようって→
そう思ったんじゃないのかな？
（長瀬）見せてみろ。
おおっ！　似合ってるよ！
ほら　これ。
（カメラのシャッター音）
どうも　すいません。
こんなダサいマグカップ
選ぶなんて→
お兄ちゃんらしい…。
うう…。
♪♪～
淡い恋心か…。
（ノック）
どうぞ。
やっぱり　ここにいた。
何してたの？
いえ　別に何も。
今夜は
長瀬の思い出話でもしながら→
飲み明かすか。
いいですね　それ。
♪♪～
長瀬…　お疲れさん。
お疲れさま。
♪♪～