（東　孝彦）やあ諸君！
今日も　いい天気だね！
はい。　これこれ　差し入れ。
ありがとうございます！
皆さん　署長から
差し入れ頂きましたー！
はいはい　はいはい。
（遠山修介）署長　ご機嫌ですね？
（二宮功一）
何か　いいことあったんですか？
いやいやいや　もう全然
たいした事ないんだけどさ→
次の人事で　銀座署署長への
異動の内示もらっちゃってさ。
（仙堂卓巳）すごい！
それって栄転じゃないですか！
おめでとうございます！
いやいやいや…。
それもこれも　私の人徳？
あっ　いやいや　あの…→
みんなのさ　尽力のおかげだよ。
いやいやいや
署長の人徳ですよ～！
私　一生ついていきます！
いやいや…。
いや…　そういえば
佐久間は　どうしたの？
（二宮）あ　今日は
ランチお見合いです。
え？　相手は？
（水沢響子）私のね
友達の妹なんですけど…。
証券会社に勤めてて→
すっごくまじめで
いい子なんですけど→
なかなか縁がなくて…。
だから　その子と。
（中野真理）佐久間さん。
１つ聞いてもいいですか？
（佐久間裕司）はい　どうぞ。
（真理）退屈な人間は　どうやって→
自分の殻を
破ったらいいんでしょう？
…はい？
あっ…　私　趣味もないし→
仕事も　株価との　にらめっこだし→
男の人と
付き合った事もありません。
こんな退屈な私でも
変わる事が出来るんでしょうか？
いや…　えっ…
どうして　そんな話を僕に？
だって　佐久間さん　刑事だし→
刺激的な毎日を
送ってらっしゃるでしょ？
刺激的…　いや　結構　大変ですよ？
危険な目にも遭いますし…。
うらやましい…。
うらやましい？
私も　そんな体験してみたい。
風も気持ちいいし
最高ですね　屋形船。
（長崎雄彦）おい！　船を止めろ！
大人しくしろ！
動いたら撃つぞ！
キャーッ！
（鈴木洋介）
バカなまねは　よしなさい。
この野郎　死にてえのか！
大丈夫ですか！？
なめんじゃねえよ！
（銃声）
ありがとう。
はい。
（携帯電話の呼び出し音）
ありがとうって言われました～！
何それ。
（糸村　聡）誰もいない…。
（電話）
もしもし？
屋形船が
シージャックされています。
（佐久間）散弾銃を持った男が
従業員と客を人質に→
立てこもっています。
「立てこもりって…」
立てこもり！？
（佐久間）現在　人質は１３名。
内１名が散弾銃で頭部を殴られ
負傷しています。
（長崎）余計な事言うな！
その携帯置いて下がれ。
新機種に換えたばっかりだから
乱暴に扱わないでね。
（長崎）下がれ。
警視庁の高山刑事部長を呼べ。
（長崎）
「こちらの要求は　そいつに話す」
「この携帯の番号に　かけ直せ！」
（高山刑事部長）
私と交渉したい？　なぜ？
（野口）どうやら先日の→
新聞のインタビューを
見たそうです。
（佐久間）おしぼりで拭いてあげて。
はい。
あの　ちょっといいかな？
こんなにたくさん人質がいても
しょうがないだろ。
逃げにくいだろうし。
俺が代表して人質になる。
他のみんなを
解放してやったらどうだ？
（長崎）うるせえ。　黙ってろ！
♪♪～
（携帯電話）
もしもし？
警視庁の高山だ。
私に話があるそうだな。
（長崎）
「あんたに調べてほしい事がある」
（高山）なんだ？
２週間前→
西田紀子という女が死んだ。
（長崎）「警察は　自殺として
処理したが　それは違う」
彼女は殺されたんだ！
（高山）殺された？　誰に？
それを探すのが
お前たちの仕事だ！
いいか？　今日の夜１２時までに→
真犯人を探して
ここに連れて来い。
さもないと　人質は全員殺す！
ちょっと待て。
君は一体誰なんだ？
なんの根拠があって
殺されたなんて言ってる？
亡くなる直前…。
「彼女は　会社の
不正経理の証拠をつかんでた」
不正経理？　それは本当か？
いいから急げ！
おい！　ちょっと…。
「西田紀子」ヒットしました。
２週間ほど前　渋谷区笹塚の
自宅アパートで自殺してますね。
管轄は渋谷北署ね。
（野元）亡くなったのは
西田紀子３０歳。
晴海陶器に勤めるＯＬだ。
２週間前に会社から→
彼女と連絡が取れないと
通報を受け→
自宅に向かったところ
浴室から遺体で発見された。
（野元）死因は
一酸化炭素中毒　及び→
左手首をリストカットした失血死。
遺体は死後２日が経過しており→
争った形跡もなく→
金銭や人間関係の
トラブルも見当たらず→
携帯に遺書らしき文面が
残っていた事から→
俺たちは自殺と断定した。
その遺書の文面というのは…？
ああ　これだ。
「もう疲れました。　楽になります」
（野元）彼女は営業部で→
ガラスや陶器の原料の買い付けを
担当してたんだが→
昨年までは企画本部で
商品開発を手掛けていたそうだ。
彼女が不正経理の証拠を
つかんでいたっていうのは…？
（野元）ああ　確かに匿名で
そういうメールも　もらった。
ただ　会社の経理の協力を得て
調べたんだが→
そういう事実はなかった。
ああ…。
となると
立てこもり犯の訴えは…。
（野元）そいつの勘違いか
ガセネタだろ。
遺留品も見るか？
残ってるんですか？
（野元）遺族が
受け取りを拒んでるんだよ。
これは…？
ああ　バッグの中に入ってた。
なぜ　こんな物が
彼女のバッグの中に…？
いや　知らないよ。
これ　指紋は検出されたんですか？
ああ　彼女の指紋だけな。
あんたら
本気で再捜査するつもりか？
それが　犯人の要求ですから。
月島中央署ってのは→
一番　暇こいてる所轄だよな？
平和ボケしたあんたらに
俺たち以上の事が出来るのかね？
♪♪～
（佐久間）なあ　亡くなった
西田紀子さんっていうのは→
君にとって何なんだ？
いや…　こんな犯罪まで犯して
真相を探ろうとするなんて→
どういう関係なんだろうな～
と思って…。
いや…　彼氏だったら　もっと
詳しい話を知ってるだろうし→
兄弟でもなさそうだしさ…。
（長崎）無駄口たたくなって
言っただろ。
「犯人から警察への要求が
明らかになってきました」
「２週間前　陶器メーカー勤務の
ＯＬが自殺したのは…」
≪刑事部長！　速報が！
「会社の不正経理が原因の
殺人事件であり→
警察に　この事件の再捜査を
要求するというもので…」
なんだこれ…。
どこから情報が漏れた！
「連れて来るよう
要求している事も…」
失礼ですが　会社ぐるみで
隠蔽してるなんて事は…？
（五十嵐）表沙汰になった時の
ダメージを考えたら→
そんな事は出来ませんよ。
今回の騒動を見てください。
不正経理を疑われただけで
会社の株は暴落し→
抗議の電話が
殺到してるんですよ？
あの　西田さんは半年前まで→
商品企画部にいたんですよね？
（五十嵐）ええ…　会社の都合で
営業部に異動になりました。
確かに彼女　その事については
強い不満を持ってるようでした。
（五十嵐）空いた時間に
よく　企画書を作っては→
商品企画部の上司に
送ってましたから。
（立花裕一）これは　うちで
販売している物ではありませんね。
そうなんですか…。
こちら　うちの商品なんですが→
デザインも仕上がりも
正直　うちの方が上です。
まあ　ただ　職人さんが作る
本格的な物には→
全然かないませんけどね。
てっきり　西田さんが
手掛けた物かと思ってました。
彼女は　主に食器などの
陶器を担当してましたからね。
それに…。
江戸切り子を外したのは
本当かね？
（西田紀子）主任。
お言葉ですが　いつまでも→
過去の産物に固執するのは
いかがなものかと。
過去の産物…。
携帯
２つも持ってらしたんですか？
ああ　これは
仕事用に支給されてるものです。
あっ　中野さん
ちょっといいですか？
えっ　そんな事　出来ません…。
少しでも　犯人の情報を
外に伝えたいんです。
でも…。
大丈夫。　僕を信じてください。
そう。　いきますよ。
♪♪～
（携帯カメラのシャッター音）
おい　何撮ってんだ！？
いや　無事に　ここを脱出できたら
週刊誌とかに→
売れるかなと思って…。
お前　ふざけんなよ！
（長崎）命が惜しけりゃ
大人しくしてろ！
監査法人にも確認を取りましたが→
不正経理の実態は
やはり　見当たりませんね。
被害者が他殺の可能性は？
（仙堂）捜査員の話を聞く限り→
西田さんの死を自殺だと断定した
渋谷北署の見方に→
間違いはないと思います。
やっぱり　立てこもり犯の
思い込みなんじゃないのか？
（メールの受信音）
真理ちゃんからだ。
犯人の写真だ！
遠山！　これ→
これ　すぐにプリントアウトして！
はい！
すみません。
西田英也さん
いらっしゃいますか？
親方なら出てるよ。
じゃあ　待たせてもらいますね。
ふ～ん…。
これは見事ですね～。
職人の技って感じで。
え？
まあ自分も　職人の端くれなんで。
こちらの工房は
西田さんと　あなたで？
人雇う余裕なんてないよ。
ってか新しい奴入れたって
親方に付いて行けっこねえな。
厳しい方なんですね。
厳しいなんてもんじゃ…。
でも親方の腕　日本一だからな～。
日本一の江戸切り子職人です。
間違いないです。
じゃあ　未来は
あなたも巨匠ですね。
へへへ…。
まあ　一応　一番弟子なんで。
俺しかいないけど…。
あっ　時に…。
西田さんの娘さんの紀子さん
ご存じですか？
ああ　紀ちゃん…？
もう随分前に出てって→
かわいそうに
自殺しちゃったんだ。
この間　親戚のおばさんが
紀ちゃんの遺骨持ってきて→
親方ともめたんだよ。
親戚…？
なんか　亡くなった親方の奥さんの
姉さんだか妹だか…。
あ～　亀有の方で
居酒屋やってるとか…。
あっ　親方！
なんか　お客さんが…。
えっと？　えっと？　誰だっけ？
えっ　誰でしたっけ？
わたくし月島中央署の糸村と…。
（西田英也）帰ってくんな。
油売ってんじゃねえ
この　タコスケ野郎！
絶対に　あの男だけは許せない！
紀ちゃんが
あんな事になったのに→
自分には資格がないの一点張りで→
荼毘に付す時でさえ来ないのよ？
もう　私　頭にきちゃって。
いくら血が繋がってなくても
あんたの娘でしょって…。
それじゃあ　紀子さんは　その…→
連れ子さんだったんですか。
ええ。
紀ちゃんが５歳の頃だったかな…。
うちの姉と再婚して。
最初は親子３人　和気あいあい
うまくいってたんだけどね…。
まあ時代なのか→
大企業の大量生産や
輸入品に押されて→
どんどん西田の仕事も
減ってったのよ。
健気なのは
うちの　たみ姉ちゃん。
朝から晩まで
ボロボロになるまで働いて→
必死に家計を支えて…。
西田からは何一つ
ねぎらいの言葉もなく→
それでも姉は
黙って働き続けて…。
それで　無理がたたって…。
お母さーん！
（女性の声）それ以来　紀ちゃん
西田と口をきかなくなってね。
（西田）紀子！
♪♪～
（岡本幸子）大学の時　一度だけ→
紀子が酔って
話してくれた事があります。
家が苦境に立たされてた頃
ある大企業が→
紀子のお父さんに
業務提携を申し込んだそうです。
でも　紀子のお父さん→
職人の魂を売りたくないって
断ったそうなんです。
断った…？
（紀子）あの人が
くだらないプライドを捨てて→
企業と手を組んでくれたら→
お母さんは
あんな苦労せずに済んだの。
死なずに済んだのよ…。
（幸子）ちょちょちょ…。
紀子…。
私は　あの人　絶対許さない。
死ぬまで　絶対許さない…！
（遠山）立てこもり犯の
素性が割れました。
亡くなった西田紀子の同僚で
名前は長崎雄彦。
さっきはドキドキしました。
え？
犯人を捕まえるために
あんな危険を冒せるなんて→
やっぱり刑事ってすごい…。
（佐久間）シーッ！
（携帯電話）
もしもし？
（高山）君が誰だか　わかったよ。
長崎雄彦だね？
（高山）「西田紀子さんは
やはり自殺だったよ」
横領の実態もなかった。
そんなバカな…！
本当に　ちゃんと調べたのか！？
もちろんだ。
会社側もキッパリ否定してる。
（高山）「君　どこで
横領の疑惑を知った？」
君が彼女に
ストーカー行為を繰り返し→
会社に注意された事は知ってる。
少なくとも　彼女の口から
聞いたとは思えないんだがなあ。
いや…　それは…。
これ以上　立てこもっても無駄だ。
（高山）「大人しく出てきなさい」
出動！
（一同）オーッ！
♪♪～
なあ　今ならまだ軽い罪で済む。
（佐久間）「刑事の俺が言うんだから
間違いないよ」
だから　今すぐ　その銃を捨てて
人質を解放しなさい。
残りの人生→
刑務所で過ごすような事に
なってもいいのか！？
うわー！
もしもし？　もしもし！？
（鈴木）助けてくれー！
助けてくれー！
（鈴木）助けてくれ！
♪♪～
（銃声）
（女性たちの悲鳴）
♪♪～
（銃声）
（ＳＩＴ隊員）制圧！
（女性たちの悲鳴）
（サイレン）
♪♪～
（高山）「犯人は散弾銃を所持し→
非常に興奮状態にありました」
「あのまま放っておけば
人質に危害が及ぶ危険があった」
「よって　緊急避難の規定により→
今回の射殺は
正当な判断によるものであり→
何ら問題はなかったと…」
なるほど…　わかりました。
えー　では　屋形船に同乗していた
鈴木洋介さんとは→
どういった　ご関係ですか？
ご関係…。
ただのギャンブル仲間ですよ。
ギャンブル。
ええ。
なんか　大きな穴とったんで→
屋形船ごちそうしてくれる
って言うから→
ついてきただけなんです。
犯人　死んじゃったけど
無事　解決してよかったよ。
ケガ人でも出てたら→
栄転の内示
ぶっ飛んでたかもしれないからな。
署長は
自分の事しか頭にないんですか？
いや　だって思いがけない誤算って
人生にはあるだろ？
結婚に失敗した君なら
わかるだろ？
な？　ハハハハ…。
大きなお世話です！
おお　佐久間！
ご苦労さん　ご苦労さん。
なんだよ　なんか冷たいな…。
佐久間？　なんかあったの？
いや　なんか…。
なんか　気になるんですよね…。
ちょっと…　ちょ…
糸村君じゃないんだからさ→
まとめていかないと
いつまで経っても終わらないよ？
お疲れさまです。
ああ　真理ちゃん→
事情聴取　終わった？
はい。
（遠山）
ご協力ありがとうございました。
私にとって　今日は色んな意味で
運命的な一日になりました。
今日　疲れたでしょ？　もう明日さ
会社休んじゃったら？
大丈夫です。
今回の立てこもり事件と
不正経理疑惑で→
晴海陶器の株価が
２割以上　下がって→
うちの会社も大変みたいで…
そんな事言ってられません。
じゃあさ　もう夜も遅いし
佐久間　送ってってあげたら？
いいです　いいです　大丈夫です。
うち近いですし。
あ…。
ありがとうございました。
では…。
じゃあ　気をつけてね…。
はい。
はあ…。
こんな事になんなきゃね…。
でも佐久間　いい子でしょ？
おい二宮！
お前　鈴木さんと連絡取れたか？
いや　まだ病院にいるみたいで→
あと２時間ぐらい
かかるそうです。
俺　ちょっと行ってくるわ。
ちょ…　ちょっと　佐久間！？
こんな…　刑事さんに　ご足労を
わざわざ頂かなくても→
私の方から伺いましたのに。
ああ…　いや　全然
たいした事じゃないんですよ。
一通り話を聞くっていうのが
まあ　決まりみたいなもので。
あっ　それより
ケガ　大丈夫ですか？
ええ　おかげさまで。
１週間もあれば完治するそうで。
刑事さんの方こそ
大丈夫なんですか？
いえいえ　僕なんか…
お酒飲んでれば治ります。
（２人の笑い声）
はあ…。　いやあ　でも
最初　鈴木さんが→
犯人に向かって行った時は
驚きましたよ。
勇気ありますね。
いやあ　そんな…　全然。
最後に屋形船から飛び出した時も
驚きましたが。
暑さと緊張で
パニック起こしちゃって。
いやいや…。
あっ　ちなみに　鈴木さん→
お仕事　何されてるんですか？
私　フリーターなんです。
フリーター…。
ちなみに　どんな？
まあ　色々と。
ああ　どうぞ。
すいません。
つかぬ事をお伺いしますが→
鈴木さん
ギャンブル　お好きみたいで。
まあ　人並み程度です。
で　ギャンブルに勝つと
屋形船に乗られるわけですか。
なんか
取り調べ受けてるみたいですね。
ああ　いえいえ…　すいません。
じゃあ　もう遅いんで
僕　行きます。
お父さん　おいくらですか？
いやいや　ここは　私が。
いやいや…
じゃあ　割り勘って事で。
１人…　これ？
２？　２。　じゃあ　２置いときます。
いや～　今度また
ゆっくり飲みましょうよ。
私　しばらく旅に出ますんで
戻ったら　ぜひ。
うらやましいな～。
じゃあ　土産話
楽しみにしてます。
じゃあ　また　いつか。
また。
（佐久間）あの
犯人に立ち向かってった人→
覚えてますか？
はい。
あの人は　よく
この屋形船　利用しますか？
ええ。　年に２～３回は
会社の人と歓送迎会なんかに。
会社の人…？
アルバイト仲間とか？
いえいえ　角紅物産ですよ。
領収書お切りしてるので
間違いありません。
角紅物産…。
一流企業ですね。
（望月）鈴木は　確かに
うちの社員でした。
ただ　ひと月前→
一身上の都合とかで
突然　退職しまして。
（佐久間）ひと月前…。
ちなみに　鈴木さんは
こちらで　どんな仕事を？
鈴木は　国外からの
珪砂の仕入れを担当してました。
ごめんなさい。　珪砂ってのは？
（望月）主に　ガラスや瓶の原料に
使用されるものです。
（佐久間）という事は
晴海陶器とも取引を？
（望月）ええ
大口のお得意さんです。
あの　その晴海陶器の担当の方の
お名前わかりますか？
それが　２週間前に
お亡くなりになられて→
後任が　まだ　はっきり
決まってないんですよね。
その方　もしかして→
西田紀子さん
という方じゃないですか？
えっ？　よくご存じですね。
繋がった！
（仙堂）どうも。
（野元）あんたらも　しつこいなあ。
どんな些細な事でも結構なので。
（野元）上には
上げてないんだけど→
１つだけ　気になる事があってな。
というと？
（野元）テレビがついたままだった。
しかも　マル害とは
とても縁があるとは思えない→
ギャンブルチャンネルがついてた。
リモコンから
対照可能な遺留指紋が出たが→
前歴者に該当者がなく
自殺と判断した。
２人が顔見知りだった！？
ええ。
西田紀子さんは　晴海陶器で
珪砂の仕入れを担当しています。
しかも　彼女　亡くなる直前
頻繁に鈴木に連絡を取っています。
こんな大事な事を隠してるって
おかしいと思いませんか？
でも…　それと
西田さんの死を結びつけるのは→
ちょっと
無理があるんじゃないのかな。
課長！　西田紀子さんなんですが→
生前　色々なガラス工房を回って
珪砂を集めていたそうなんです。
なんで　そんな事？
自分の会社の珪砂と
比べたいからだと。
♪♪～
すいませんでした。
失礼します！
工場長の話によると→
仕入れた珪砂の質が
よくなかったので→
営業の西田さんを呼び出して→
仕入先に確認してもらえるよう
頼んだそうなんです。
（遠山）課長　その珪砂
分析してみましょう。
それは　もう
科捜研に　お願いしてあります。
もうすぐ
来るはずなんですけどねえ。
（村木　繁）糸村さん。
ん？
出ましたよ　検査結果。
何してるんですか
そんなところで…。
えっ　いや…。
あれ？　オシャレしてる！
（村木）いやいやいや…。
オシャレしてる！
いいですから　そんな事。
あの　科捜研の村木さんです。
すいません
わざわざ　こんなところまで。
いえ　糸村さんの非常識さには
もう　慣れっこちゃんですから。
ハハハハ…。
シーッ！
慣れっこちゃんってなんですか？
うるさい！
よろしいですか？
お願いします。
これは
晴海陶器が仕入れている珪砂。
と　糸村さんが→
江戸切り子の工房から
分けてもらった珪砂。
どちらも　角紅物産から→
同じ種類の珪砂を
仕入れていました　…が→
中身が違います。
この晴海陶器が仕入れていた
珪砂には→
安物の珪砂が混じっていました。
どういう事？
つまり　不正が行われていたのは→
仕入先の角紅物産だったって事だ。
その事を西田さんは知っていた。
だから　頻繁に
鈴木のもとを訪れてたんだ。
じゃあ　長崎は…？
長崎は　西田さんを
ストーキングしていた。
その過程で鈴木を知った。
いや　でも　あの２人→
屋形船では
他人のふりをしてた。　なんでだ？
丸め込まれたんじゃないかな。
丸め込まれた！？
ええ。　西田さんの自殺に
疑問を持った長崎は→
鈴木を問いただした。
鈴木は弁明したでしょうね。
自分は　西田さんから→
会社の横領について
相談を受けただけだと。
しかし　長崎は納得しなかった。
そこで　鈴木は　長崎に
立てこもりを持ちかけたんです。
警察に再捜査してもらうためには
それしかないと。
（二宮）それじゃあ
一体　なんのために？
おそらく　それは
長崎の口を封じるためだ。
鈴木は　最初から→
長崎を警察に
射殺させるつもりだったんだ！
だから　我々の説得に
長崎が応じそうになった時→
急に大声を出して外に飛び出し
長崎を慌てさせた。
助けてくれー！
助けてくれ！
♪♪～
課長　鈴木を任意で呼びましょう。
署長に相談してくる。
（電話）
はい　東です。
ああ　刑事部長
その節は　どうも。
（高山）「月島中央署は
何をやっとるんだ！」
角紅物産と晴海陶器から
連絡があった。
君たち　何を嗅ぎ回ってる？
立てこもり事件に
裏があった可能性があります。
それに　西田紀子さんが
やはり殺害されていた可能性も…。
事件は　もう解決してんだ！
余計なまねすんな！
ですが…　刑事部長！
君ら　組織に泥を塗る気か？
それが何を意味するのか
わかってるのか？
お言葉を返すようですが
刑事部長→
捜査は　このまま継続させます。
署長…？
あいつら　必死になって調べて→
真犯人の尻尾をつかみかけてます。
真実を追求し　闇に潜む悪を暴く。
それが警察の仕事です。
確か　刑事部長のお言葉ですよね？
（真理）今回の立てこもり事件と
不正経理疑惑で→
晴海陶器の株価が
２割以上　下がって→
うちの会社も大変みたいで…。
♪♪～
大丈夫だから。
うわー！
（銃声）
（野元）リモコンから
対照可能な遺留指紋が出たが…。
ギャンブル仲間ですよ。
そうか…　全部　ギャンブルだ！
鈴木の自作自演…？
高飛びする可能性があります。
金融商品取引法違反容疑で
逮捕状請求！
責任は私が取ります。
ありがとうございます。　行くぞ！
（一同）はい！
♪♪～
（遠山）すみません　警察です。
鈴木洋介さん
あなたには逮捕状が出ています。
金融商品取引法違反。
あなたは　長崎を利用し→
故意に
晴海陶器の株価を暴落させた。
これは
あなたの株の取引の記録です。
立てこもり事件の前に
大量に空売りをして→
株価暴落のあとに買い戻している。
その差額で得た利益は
およそ１億円。
金融商品取引法違反についての
罪は認めるんですね？
（鈴木）ええ。
では　西田紀子さん
殺害についてなんですが…。
ちょっと　刑事さん…。
確かに
株の不正に関しては認めます。
しかし　さっきから　なんですか？
これは　明らかに別件逮捕だ。
速やかに弁護士を呼んでください。
もちろん　弁護士は
手配させて頂きます。
しかし　その前に　僕に
５分だけ時間をくれませんか？
（鈴木）これ以上
何を聞く事があるんですか？
これは　あくまでも仮定の話です。
あなたと　西田紀子さんと　そして
屋形船籠城事件についての。
続けます。
えー　例えば　あなたは
晴海陶器に卸していた珪砂に→
質の悪いものを混ぜ
その差額をせしめた。
そして
それを知った西田紀子さんは→
あなたに詰め寄る。
告発しますから！
ちょっと…　話しましょうよ。
絶対　告発しますから！
（佐久間）彼女は
告発すると言って　きかない。
困ったあなたは　彼女を襲い
自殺に見せかけて殺害した。
（鈴木）素晴らしい想像力ですね。
刑事なんて辞めて
小説でも書いた方が　ずっといい。
いやいやいや…。
むしろ　あなたの方が
向いてるじゃありませんか。
だって　あなたは　西田紀子さんを
殺害しただけではなく→
それを利用した
屋形船籠城事件まで→
思いついたわけですから。
私が自ら人質になるんだから
心配する事ない。
でも…。
愛する人の無念を晴らすため
大きな組織に立ち向かう…。
事件が終わる頃には
君は間違いなくヒーローだ。
（佐久間）西田紀子さんの
ストーカーだった→
長崎に目をつけ
あなたは　長崎を丸め込んだ。
早く弁護士を呼んでください。
まだ話は終わっていません！
あなたに付き合いきれない。
証拠も何もないのに
侮辱するのも程がある。
（ノック）
きた…。　どうぞ。
失礼します。
鈴木さん　あなたは→
西田紀子さんの部屋に
伺った事　ありますか？
あるわけないでしょ。
そうですか。
西田紀子さんが亡くなった夜→
西田さんの部屋のテレビは
ついたままでした。
そうですよね？　佐久間君。
ええ。
しかも　彼女に
到底　縁があるとは思えない→
ギャンブルチャンネルが。
♪♪～
「（競馬の実況）」
先ほど　あなたから
ご提供頂いた指紋と→
西田紀子さんの部屋にあった
テレビのリモコンから→
検出された指紋が　一致しました。
（佐久間）ギャンブル好きが
あだになりましたね。
俺の最大の誤算は
人質の中に刑事がいた事だな。
あんたの事　出会った時から→
俺の一番嫌いなタイプだと
思ってたよ。
（佐久間）
そいつは　すいませんでしたね。
♪♪～
（ため息）
刑事さん…
人生なんてギャンブルなんです。
勝つか負けるか。
でも　勝負に出ないと
勝つ事なんて出来るわけがない。
だから　俺は　今まで
ずっと勝負してきた。
今回だって　俺からすれば
博打に過ぎないんですよ。
人の命が　ギャンブルですか？
フッ…。
ハハハ…。
もう　とっくに
ジャンは鳴っていた。
俺は　このまま
逃げ切るはずだった。
まさか　あんたらみたいな
下っ端刑事たちに→
邪魔されるとは…。
あんたたちの勝ちだ。
勝ち負けじゃないんですって。
たとえ　あなたが
どこで　どんな悪さをしようと→
必ず　その町の刑事たちが
あなたを追い詰める。
現場の刑事たちを甘く見ないで！
タバコ
消してもらっていいですか？
紀ちゃん…　お父さんのところに
帰ってきたんだよ。
今までの事…
義兄さんの事　目の敵にして→
本当　すいませんでした！
言いたい事　言ったんなら
帰ってくんな。
西田さん…。
あんたって人は…！
親方…。
うるせえ！
あんたも　帰ってくんな。
仕事の邪魔だ。
西田さん　僕に３分だけ
時間をもらえませんか？
紀子さんの足取りを追う中で→
江戸切り子職人の
小野寺さんを訪ねました。
（小野寺　聡）彼女は
私と息子の恩人の娘さんです。
２０年前　大手のガラス会社から→
業務提携の話が
あったそうですね。
でも　結局
あなたは　その話を断った。
いえ　正確には→
小野寺さんに
その話を譲り渡した。
なぜなら　小野寺さんの息子さんは
心臓に難病を抱えていて→
その治療に　多額の費用が
必要だったからです。
小野寺さんの息子さんは
そのかいあって　病気を克服し→
今では　江戸切り子職人として
父親のもとで修業をしています。
西田さんの善意が
彼の命を救ったんです。
やめてくれ　そんな話。
そんなのは　私のエゴだ。
結局　そのせいで→
私は　妻も娘も失った…。
西田さん
紀子さんは　亡くなる少し前に→
小野寺さんから
その話を聞いています。
あなたの下した決断が→
一人の人間の命を救った
という事実を→
紀子さんは知ってたんです。
その話を聞いた直後から
紀子さんは→
江戸切り子の教室に
通い始めました。
そして…→
このお猪口を作りました。
（西田）キュー…。
ほーら。
ほら　見てごらん。
ほら　きれいに出来た。
面白いか？
面白い！
ハハハハハ…。
紀子さんの遺品の
パソコンの中には→
江戸切り子の伝統技術を→
世界に向けて発信するという
企画が残っていました。
その職人の候補者の中には
西田さんの名前もあります。
紀子さんは
西田さんの本当の優しさを知って→
西田さんの姿を思いながら→
このお猪口を
作ったんじゃないかと思うんです。
（西田）そーっとだよ。
そうだ　そうだ。
はい　いくよ。
はい！
紀子さんは　このお猪口を
いつの日か　あなたに→
渡すつもりだったんじゃ
ないでしょうか。
言葉では　うまく伝えられない
不器用な紀子さんにとって→
このお猪口は　あなたへの
詫び状だったんじゃないかと→
僕は思います。
♪♪～
俺に資格はないだろ…。
だって…→
お前の母さん殺したのは
俺じゃないか…。
紀子…。
お前を一人ぼっちにしたのは
俺じゃないか…。
ん？
♪♪～
えっ！？　栄転話が飛んだ？
それどころか
左遷の話も浮上してるそうです。
（遠山）いやいや…
でも　なんで　そんな急に？
だから　言ったろ。
俺は　お前たちの捜査を
継続させるために→
体を張ってだな…。
（佐久間）いやいや　いやいや→
そういう恩着せがましい嘘とか
いいですから。
水沢君
なんとか言ってやってくれよ！
あっ　ああ…。
真理ちゃん　どうしたの？
突然押しかけて　すみません。
でも　あふれる胸の思いを
どうしても抑え切れなくて…。
あっ…。
しっかり受け止めなきゃ
ダメですよ。
佐久間！
あなたに救出された時
この人だって思いました。
遠山さん　結婚を前提に
付き合ってください。
女性を優先します！
はい？
いやいや　困りますよ　そんなの…。
佐久間さん！
遠山…。
（遠山）はい。
おめでとう。
♪♪～