≪（遥）原宿とかどう？
≪（奈美）原宿行こッ
（遥）カワイイ雑貨屋さんあるじゃん
（奈美）こないだ見せてくれた雑誌
（遥）そうそう
あれ　すっごい行きたくて
あとは～
ありがとう
なんか遥に似てない？
似てないよ
（悲鳴）
バカにしやがって
遥！　遥ちょっと
早く！
遥！
おい！
（奈美）逃げなきゃ！
≪（奈美）遥　早く！
遥ッ
遥？
遥…
遥ッ
私も殺して
私も殺して！
私も殺してえ！
〈ごめん遥〉
〈今日も私は　生きてる〉
（チャイム）
はい　どちら様ですか？
（安積）朝早くに申し訳ありません
神南警察署の者です
警察？
マンション内で発生した事件について
聞き込み捜査を行っています
ご協力をお願いできますか？
ご苦労さん
（村雨）ガイ者は　この部屋の住人
末松由紀さん　２２歳
第一発見者の板倉裕人さんに
確認してもらいました
（桜井）板倉さんの住所は
足立区千住６－７－２　ライツマンション１０３→
仕事は六本木のバーの
バーテンダーだそうです→
夜午前０時頃　由紀さんから→
部屋に来るよう携帯に電話があり
仕事を終えて→
午前３時に
この部屋にやってきたところを→
倒れている由紀さんの死体を
発見したそうです→
携帯の着信履歴は確認しました
部屋に鍵は
かかっていなかったそうです
二人の関係は？
２年前から交際していたそうです
由紀さんは六本木のキャバクラのホステスで
板倉さんの店の常連だったそうで
由紀さんは今夜
仕事を休んでいたそうです
（水野）板倉さんが由紀さんの
実家の電話番号を知ってたので→
母親には連絡を取りました
今　こちらに向かっているはずです
実家はどこだ？
所沢です
物取りではなさそうだな
（桜井）顔見知りの犯行と見て
間違いなさそうですね
検視の結果　死亡推定時刻は
午後１１時～午前１時までの間
午前０時に板倉さんが
電話で話をしてますから
犯行時間は
午前０時～１時までの間だと
（須田）ハンチョウ　名の通った会社の
重役達の名刺がこんなに
（黒木）店では人気のホステスだった
ようですね～
よし　マンションの住人に聞き込みだ
はい
そうですか…　あの人が
驚かれないんですね
えッ？
他の部屋の人達はみんな
殺人事件だと話すと　驚いたり
おびえたりしていたもので
末松さんは２週間前に
引っ越してきたばかりだそうです
お話されたことはありますか？
取り立ててお話するほどのことは
何も…
《（由紀）アンタでしょ？
人のゴミの中　あさったの》
《あさったわけじゃなくて
中に空き缶が入ってたから》
《それが何？　空き缶ぐらい
捨てたっていいだろう》
《（奈美）でも分別しないと
役所の人に迷惑が》
《関係ねえんだよ！　そんなこと》
すいません　そろそろ
出かける支度をしないと
お時間取らせました
ご協力ありがとうございました
（鍵をかける）
（サイレン）
《遥！》
《助けてください！》
どうも　ありがとうございました
ハンチョウ　４０２号室の住人が
気になることを
どうした？
昨日の夜１０時すぎに
マンションの表に立っていた男を
目撃したそうなんですが
その男が　第一発見者の
板倉さんに似ていたそうです
何？
顔は見ていないそうですけど
背格好と着ていた服装が
一致してます
誰かを待ってるようで
落ち着かない様子だったと
でも彼はそんなこと　ひと言も
任意で話を聴いてみますか？
そうしてくれ
ハンチョウ　末松由紀さんの母親が
到着しました
お願いします
由紀さんに間違いありませんか？
（敦子）どうして…
どうして　こんなこと…
♪♪～
（井上）
２０２号室の柴田奈美さんですか？
勤め先や本籍地が分かれば
教えていただきたいんですが
それは分かりますけど　刑事さん
まさか柴田さんが末松さんを
殺した犯人かもしれないと？
いえ　そういうわけでは
まあどうぞ
柴田さん　おとなしすぎて
何を考えてるのか→
分からないところはありますけど
決して悪い子じゃないですから
感情表現が苦手なのは
例の事件のせいだと思いますよ
例の事件？
はあ？
どうして俺がそんな時間に
由紀のマンションの表にいるんですか
ゆうべの１０時はまだ
自分のマンションにいましたよ
ふだん夜７時には店に入ると
店のオーナーから聞きましたけど
どうして　昨日は
そんな時間までマンションに？
ちょっと疲れがたまってたから
休みたかったんですよ
だから１１時に変えてもらって
刑事さん達
俺を疑ってるわけですか？
たく　どうかしてるよ
俺を疑うなんて
≪（木下）
確かにこれは私の名刺ですが→
どうして私の名刺を刑事さんが？
末松由紀さんの部屋から
持ってきたんです
六本木のキャバクラ「レインボー」のヒカルと
言ったら分かりますか？
ヒカルが捕まったんですか？
捕まった？
どうしてそう思われるんですか
あの女は　なんだかんだ
理由をつけては　金を…
貢いでいたんですか
いや　あれは詐欺ですよ
うまそうなニンジン
ぶら下げるだけ　ぶら下げといて
そして私が金を渡しても
何の約束も果たそうとしない
おまけに　ちょっとお金を渋ったら
すぐね　他の男に乗り移るんですよ
じゃあ他にも
複数の男性にお金を？
たぶん　そうだと思いますよ
うまそうなニンジンというのは　例えば
愛人契約とか？
そういうことは　ここでは
どうでもいいでしょ
末松由紀さんは
捕まったわけではないんです
今日の午前０時～１時の間に
何者かによって殺害されました
その時間　あなたは
どこにいらっしゃいましたか？
私がヒカルを殺した
犯人だっていうんですかッ
冗談じゃない！
自分の人生　棒にふるほど
ヒカルは
価値のある女じゃない～！
それじゃあ　私はこれで
あのッ
犯人が捕まったら
死刑になるんでしょうか？
極刑を望まれる気持は分かります
でも　被害者が一人の場合は
難しいかと
そうですか…
じゃあ　末松由紀さんは
何人もの男性から
金をだましとっていたというのか
はい　話を聞けた男達から彼女に
渡ったと思われる金の総額は→
５００万はくだらないです
念のため　店の同僚に聞いたら
末松さんは
正規のローン会社だけでなく
闇金にも手を出していて
借金の総額は２０００万を
超えていたみたいです
２０００万！？　どうしてそんな金…
洋服や貴金属に海外旅行　とにかく
浪費癖が激しかったみたいで
正規のローン会社から
金を借りられなくなり
闇金ばかりに
頼るわけにもいかず→
客から金をだまし取ったのかと
となると
金をだまし取られた客の誰かが
彼女を恨んで
犯行におよんだ線も考えられるな
はい
第一発見者の板倉裕人については
昨夜１０時すぎ　板倉本人は
北千住のマンションにいたと
言っていますが　その証言は
嘘の可能性が高いです
どうして　そう思うんですか？
北千住のマンション付近で
聞き込んだところ
昨夜１０時頃　近くの飲食店で
ボヤ騒ぎがあり
辺りは一時　騒然としたそうだ
もし本当に
自分のマンションにいたのなら
そのことを真っ先に言うはずだ
マンションにいたことを立証するために
しかし板倉は
そのことを言わなかった
そんな騒ぎが起きていたことすら
知らなかったんだと思います
末松との関係は？
それは良好だったようです
最近も末松さんは
板倉の店に通ったそうです
じゃあ板倉が
事件に関与してるとなると
動機が問題だな
ええ
村雨と桜井は引き続き
板倉裕人の捜査
他の者は末松由紀から
金をだまし取られた客の
一人一人を洗ってみよう
ハンチョウ
私は由紀さんの母親
末松敦子を調べてみたいんですが
母親に怪しい点があるのか？
ええ
犯人が捕まっても死刑は難しいと
答えたときの彼女の態度が…
《そうですか…》
あのとき　私には
彼女がホッとしたように見えて
ホッと？
それが本当だとしたら
娘を殺された母親の態度じゃない
由紀さんを殺した張本人か
犯人を知ってるってこと？
分かった　調べてみろ
はい
そういえばハンチョウ
２０２号室の彼女の件は？
柴田奈美さんか…
≪（水野）ええ
彼女は今回の事件とは
無関係だと思う
（水野）シロだという確証が
つかめたんですか？
いや…　そういうわけじゃないんだ
（水野）じゃあ　どうして…
８年前　静岡で起きた
無差別殺傷事件を覚えているか？
確か　自殺を決意した
大学浪人中の男が→
道連れに人を殺そうと思い立って
凶行を繰り返したあげく→
現場で自分の首を刺して
自殺した事件ですよね？
６人の死者が出て　ケガ人は
重軽傷者を合わせて
３０人近くにおよんだんじゃ…
彼女は　その事件の
被害者の一人なんだ
えッ？
そのとき　奈美さんの親友が
彼女の目の前で殺されてる
《遥！》
どうしてここに？
申し訳ありません
あなたのこと
調べさせてもらいました
これ　何かつらいことがあったら
遠慮なくご連絡ください
どういうことですか？
警察は今　犯罪被害者の救済にも
力を入れています
きっと　あなたの力にもなれると…
そういうことなら結構です
（チャイム）
はい　どちら様ですか？
（友紀子）
東報新聞の山口といいます
昨日の事件について　少しお話
聞かせてもらいたいんですけど
≪（水野）じゃあ２日前の夕方→
由紀さんが
帰ってきてたんですか？
と思うけど？
２日前に頭やってもらったときに
これから
帰ってくるって言ってたもん→
敦子さん　手放しで喜んでる顔では
なかったけどね→
由紀ちゃんには色々
苦労させられてたからさ→
借金の肩代わりまでさせられて
由紀ちゃんのお父さんも
そういう人だったのよ
お金にだらしのない人でね
でも夫とは離婚できても
娘とは縁が切れないでしょう
そうか　２日前っていったら
由紀ちゃんが殺された日か→
殺されちゃう直前に
お母さんに会いに来るとは
やっぱり親子の絆が生んだ
虫の知らせってやつなのかねえ
じゃあアリバイ成立ですか
ああ
由紀さんが殺された夜　末松敦子は
なじみのスナックのママに呼び出されて
深夜０時すぎまで飲んでたらしい
（携帯着信）
はい　安積です
（金子）安積　たった今
株式会社新都生命保険から
問い合わせの電話があったぞ→
末松由紀には　５ヵ月前から
１億円の生命保険が
かけられていたそうだ
１億円…　受取人は誰に？
母親の末松敦子だ→
早速　昨日　末松敦子本人から→
支払いについて
問い合わせがあったらしい
つまり今回の事件は　母親が娘の
生命保険金を手に入れようとした
保険金殺人？
その可能性は高いです
（須田）末松敦子は
娘を手にかけるほど→
金に困っていたんですか？
借金はない　でも由紀さんのせいで
すべての貯金を失ってる
娘への愛情より　金への執着心が
上回ったってことですね
（桜井）でも末松敦子には
アリバイがあったんですよね？→
いったい　誰が由紀さんを？
由紀さんの遺体が発見された夜
水野は板倉から
実家の電話番号を聞いて
末松敦子に電話している
でも　普通つきあってる女性の
実家の電話番号など知ってるか？
黒木　お前は歩美さんの
実家の電話番号…
知りません
じゃあ板倉は
一億の保険金につられて
末松敦子の協力を？
あの夜　板倉がマンションの前に
立っていたのは
由紀さんの帰りを
待っていたからということか
末松敦子と板倉裕人
裏でつながってるかもしれない
≪（桜井）恋人のお通夜の後に
仕事だなんて
本当に由紀さんのことを
愛していたんだったら
そのまま会場に残るのが
普通だろうに
愛なんてなかった証拠だろう
村雨さん　彼女…
≪（桜井）
あの子　ハンチョウが言ってた→
無差別殺傷事件の
被害者の子ですよね？
奈美さんが板倉のバーに？
二人には面識があった
ということか
[TEL]分かりません　でも彼女は
店に入って　たった１０分で
出ていきました
そうか…　分かった
ここは私一人で大丈夫ですよ
えッ？
奈美さんのことが気になるなら
行ってきてください
（チャイム）
[ｽﾋﾟｰｶ]（奈美）はい
神南署の安積です
こんばんは
ちょっと　お伺いしたいんですが
板倉裕人の店には
何をしに行かれたんですか？
以前から　板倉のことは
ご存じだったんですか？
刑事さんにお話することは
何もありません
もう休みたいので　帰ってください
奈美さん
《私　知っちゃったんです》
《あなた達がしようとしてること》
《やっぱり警察に話したら
困りますよね？》
《私　待ってますから》
《自分の部屋で》
《あなた達が　誠意ある行動を
とってくれること》
≪（奈美）遥
私ももうすぐ　そっち行くからね
《≪（佐智子）どうして？→》
《どうして
あなたじゃなかったのよ》
《どうして…　どうして遥が
死ななきゃならなかったのよ→》
《どうして遥が
死ななきゃならなかったのよ！》
ごめんね…
私だけ　８年間も長生きしちゃって
鍵…
《マンション内で発生した事件について
聞き込み捜査を行っています》
〈なぜだ？　どうしてさっきは〉
〈鍵の音がしなかった？〉
待ってた
殺しに来たんでしょ？
どうぞ　やって
お願い　早く殺して
何してる！
奈美さんッ
追わないで！
あの人が私を救ってくれる
ただ一人の人なの！
救ってくれる？
殺されなきゃ…
あの人に殺してもらわなきゃ
何を言ってるんだ！？
私は
生きてちゃいけない人間なの！
そんな人間いるわけないだろ！
いるの　ここに
私は…　遥と同じように
殺されなきゃいけないの
じゃなきゃ許されないの！
助けてください…
君は　生きてていいんだ
生きていいんだ！
≪（須田）じゃあ奈美さんを
殺そうとしたのは→
末松敦子でも
板倉裕人でもないってことか
板倉は六本木のバーから
一歩も出ていません
末松敦子も同じです
お通夜の会場からは一歩も
じゃあいったい　誰が奈美さんを…
もう一人
共犯者がいたってことだろうな
奈美さん本人は
なんて言ってるんですか？
何も話そうとしていない
そもそも奈美さんは
なんで板倉の店に行ったんですか
板倉を脅迫しに行ったんだろう
だから彼女は襲われた
脅迫することで　自分を
殺してくれると考えたってこと？
みずから殺されることを
望むなんて…→
そんなの　つらすぎるよ
教えてくれないかな？
なぜ　あなたが
殺されなければならないのか
罪悪感ですか？
多くの人命が失われた
事故や事件で
奇跡的に助かった人間が
生きていることに
罪悪感を感じてしまうことが
あると聞いたことがあります
でも　それは間違ってる
罪悪感なんて感じることは…
私が身代わりになっていたら
遥は死ぬことはなかったんです
《遥！》
≪（奈美）私が死ねば
遥は殺されることが
なかったんです
それは違う
そうすれば
おばさんだって　あんなに
悲しむことはなかったんです
命の償いは
命をなくすことでしか償えない
だから私は
自殺することを考えました
薬を飲んで死のうと思ったけど
死にきれなかった
そのとき思ったんです
自殺なんて甘すぎる
私も遥と同じように　誰かに
殺されなきゃいけないんだって
せっかくのチャンスだったのに…
刑事さんさえ来なければ
私は殺されることができたのに
須田さん　黒木さん
山口さん　今は君に話せることは…
柴田奈美が襲われたって本当？
柴田奈美さんのこと
知ってるんですか？
うん　一度　取材で
話をさせてもらって
ていっても　質問攻めにあったのは
私の方なんだけど
質問攻め？
殺されたのは本当に
末松由紀さんなのかとか
身元の確認は誰がしたのかとか
身元の確認？
はい
身元の確認…
じゃあ　ひょっとして
板倉裕人のことも？
ええ
まさか…　山口さん
どうもありがとう
須田さん　もう一人の共犯…
末松由紀が生きている？
そう考えれば末松敦子が
ホッとしたそぶりを見せたのも
納得ができます　末松敦子と
板倉裕人の共犯者であり
柴田奈美さんを殺そうとしたのは
末松由紀です→
おそらく主犯格は
末松由紀だと思います
《何してる！》
≪（須田）彼女は今までの借金を
帳消しにし
しかも新たに１億円という大金を
手に入れる方法を思いつきました
彼女にしてみれば
まさに一石二鳥の計画
そうか　住み慣れたマンションを
事件直前に引っ越したのは
自分の顔をよく知る人間がいたら
困るからか
はい　あの夜　板倉裕人は
末松由紀の帰りを
待っていたのではなく→
彼女が替え玉となる人間を
連れてくるのを待っていたんです
《ほら　もう遠慮しないで》
≪（須田）そして　あの部屋で…
《（悲鳴）》
《早く！》
≪（須田）今回の事件　ただの
保険金殺人ではありません
替え玉保険金殺人事件です
村雨　水野　桜井
はい
待ってください！
この遺体は　ＤＮＡ鑑定を
行うことになりました
いったい　どういうことだ？
その理由は　あなたが一番
理解してるんじゃないですか？
母親の身元確認を信用した
我々がうかつでした
本物の末松由紀は　どこにいますか
他人を自分の身代わりとして
殺害し
保険金を手に入れようとした
あなたの娘さんは
今　どこにいますか！
すみませんでした！
末松由紀に連絡するつもりか
彼女はどこだ？
どこにいるんだ！
そんなこと
しゃべるわけねえだろうが！
あの子…
死刑になっちゃうんでしょうか？
どうか　それだけは
勘弁してください→
お願いします！　お願いします！→
お願いしますッ
《彼女を　あなたと同じ髪形に？》
《そう　彼女には髪質調査の
アルバイトだって言ってあるから》
《似てるでしょ　あの子　私に→》
《半年前に見つけて
今まで髪を伸ばしてもらったの》
《どうして　そんなこと？》
《お母さんはそんなこと
知らなくていいって》
《親孝行してほしいでしょう？
私に》
《ああ～　待たせてごめんね
何か飲む？》
それで　私は言われるままに
彼女を由紀と
同じ髪形にしてあげたんです→
そしたら　驚くぐらい
由紀と似ていて…
≪（敦子）その夜　由紀から
電話がかかってきました→
もうすぐ警察から連絡が入る→
遺体の身元確認を頼まれたら
娘だって言ってくれって→
それだけ言ったら
すぐに切られちゃって…
それから由紀に
連絡を取ろうと思っても→
私の電話には　出てくれなくて…
じゃあ娘さんの居場所は
分からないんですか？
（敦子）申し訳ありません→
由紀が　こんなことを
してしまったのも→
甘やかして育てた私の責任です
本当に申し訳ありませんでした
謝る相手が違います
あなたはまず
亡くなった彼女に謝るべきです
彼女にも　あなたと同じように
娘を愛した母親がいるんですよ
ハンチョウ
板倉は黙秘を貫いてます
やつなら末松由紀の居所を
知ってるはずなんですけど
奈美さん
なぜ　あなたが
事件の真相を知ったのか
話してもらえますか？
奈美さん
あなたの力になりたいんです
遥さんと同じように
なんの罪もない人が
亡くなってるんです
私が彼女を見たのは
刑事さんが訪ねてきた
夜のことです
≪（奈美）
私は自分の目を疑いました→
でもあれは
末松さんにしか見えなかった
それで　取材に来た新聞記者さんに
殺されたのが本当に
末松由紀さんか確認したんです
目撃した場所は　どこですか？
私　彼女が住んでる場所を
知っています
えッ？
彼女が別人だと思えなくて
後を追っていったから
一人で高飛びか？
由紀
一緒に罪を償おう
もうサツに寝返ったのかよ
この役立たず！
お母さんが正直に
話してくれたのは
あなたに対する愛情だって
分かんないの！
チッ…
桜井
（高野）要するに
まだ悩んでるということか
はい　安積班を離れることが
自分にとっていいことかどうか
いいに決まってるだろ
所轄の人間が
本庁の人間になれるんだぞ
分かった　二ヵ月待とう
だが二ヵ月待って
やっぱり無理でしたってのは
勘弁してくれよ
安積　被害者の身元が
分かったのか
ええ　植木みのりさん　２１歳
世田谷区内のアパートに
一人暮らししていた女子大生です
≪（黒木）連絡を取れなくなった
山形の両親が心配し→
捜索願を出してました
≪（桜井）ハンチョウ
すいません
わざわざお呼び立てして
あなたに　どうしても会いたい
という方がいらっしゃって
どうぞ
おばさん…
ごめんね　奈美ちゃん
昨日　安積さんが
静岡まで来てくださって
奈美ちゃんのこと
教えてもらったの
私のせいよね？
奈美ちゃんが　自分のこと
生きてちゃいけないと思ったの
あのとき　私…　どうかしてた
あんなひどいこと
絶対に言っちゃいけなかった
私を許して
そんなこと…
私だって同じこと…
生きて　奈美ちゃん
奈美ちゃんは　精いっぱい生きて→
遥の分まで→
奈美ちゃんがそうしてくれること
遥だって→
きっと望んでる
だからお願い
お願いしますッ　奈美ちゃん
おばさん…
事故とか事件とか
あるいは病気とか
人は　いろんなことで
死んでいきます
その順番は
誰が決めてるわけでもない
でも　残された人間が罪悪感を
感じることなんてないんです
あなたが生き続けることで
救われる人がいるんです
はい…
おばさん
本当にいいの？　生き続けて
いいに決まってるじゃないの
ありがとう　おばさん
奈美ちゃんッ
ありがとう…
遥
奈美ちゃん…
（石倉）生き続けることで
救われるか
それで　その子は前向きに生きる
気になったのか
はい
おい　事件が解決したってのに
なんだ　その暗い顔は
なんかやっぱり
あるんじゃないか？
村雨がこんな所に
飲みに来るなんて
《俺は村雨に》
《俺の右腕になって
働いてもらいたいと思ってる》
そんなこと
何もないですよ
もう１杯