（福村）松泉１からＰＳ
松泉１からＰＳ
神南３丁目　八幡神社で不審死体…
（安積）ご苦労さん
ガイ者の身元は？
（村雨）身元を示すようなものは
何も持っていませんでした
（須田）作業着に材木店の名前が
刺しゅうされてますので→
その線から身元が
判明すると思います
（黒木）死因は後頭部強打による
脳内出血だろうと
犯人と争った末の結果だと
思います
（水野）第一発見者は地域課の
福村巡査長です
発見時　被害者の体を物色している
３０前後の男の姿を目撃してます
（桜井）
物取りの犯行で間違いないかと
財布も携帯も持ってないなんて
被害者の年齢から考えられません
福村巡査長は？
あそこに
あれ？
どうした？
彼じゃないんです
（福村）どうしたい？　こんな時間に
（絹江）パトカーがうるさくって
うるさくって
何かあったんですか？
うるさいね　今日はね
（宇佐美）曲がってすぐなんで
はい
こちらです
今夜はもう　うるさくしないように
言っとくから
お願いします
ゆっくり休むんだよ
ありがとうございます
おやすみなさい→
ご苦労さんです
強行犯係の安積です
わざわざ名乗らなくたって
分かってるさ
安積班といえば
神南署の花形だからな
福村さん　やっぱり帰ったら
まずかったじゃないですか
水野刑事　カンカンですよ
ここを長いこと
留守にするわけにはいかんだろ
ああやって訪ねてくる人も
いるんだから
今のおばあさん
どんな用件でしたか？
パトカーのサイレンがうるさかったそうだ
苦情ですか？
ああ？
話し相手が欲しかったのさ
あのばあさん
一人暮らしで寂しいんだ
よく来るんです
あのおばあちゃん
福村さんと話をしに
定年のこと話　しました？
そんなこと　わざわざ
言うことはないだろう
餞別　要求してるみたいじゃないか
そんなことないですよ
寂しがりますよ　おばあちゃん
いきなり福村さん　いなくなったら
そうでもないさ
これからは　お前が
話し相手になってやればいい
そんな…　俺にはとても
福村さんの代わり　できませんよ
定年ですか　おめでとうございます
めでたいことあるか
まだまだ働けるっていうのに
追い出されるんだぞ
で俺に　何聴きに来た？
事件のことで来たんだろ
福村さんが目撃した男について
詳しい話を聴きたいんです
詳しいも何も　知ってることは
すべて水野刑事に話したけどな
年齢は３０前後
背の高さは１７０センチぐらい
太りすぎてもなく
細すぎてもなく
中肉中背といったところだ
髪形や着ていた服などについては
髪形？　暗かったからなあ
見えなかったんですか？
ああ…
何かおかしいかい？
いえ
とんでもない野郎だなあ
強盗殺人だなんて
さっさと犯人　捕まえてくれよ
ええ　必ず捕まえます
♪♪～
ハンチョウ
３０前後の不審な男を見た人は
誰もいませんね
もしかしたら　この近くに
車をとめていて
それで逃走したのかもしれません
車か…
どうかしたんですか？
うん…
髪形や服装も判別できないのに
どうして年齢だけは分かったのか
福村さんの証言
信じてないんですか？
うん…
まさか福村巡査長が
嘘をついてると？
そんなこと　定年を控えた
この時期にするでしょうか？
解雇されでもしたら　退職金も
もらえなくなっちゃうんですよ？
うん…
ご苦労さま
邪魔したな
忘れ物　ここじゃなかったみたいだ
お疲れさまでした
（鶴田）ウチの人間が？
ええ
「鶴田材木店」って名前の入った
作業着を着ていましたので
こちらじゃないかなと
思いまして
遺体の写真
確認してもらっていいですか？
ああ…
（鶴田）幸樹…
幸樹というのは？
俺の息子だ
えッ？
どうして幸樹がこんなことに！？
幸樹にいったい何があったんだ！
おい　教えてくれよ！
何やってんだ　おいッ
服部緩奈？
ええ　被害者の鶴田幸樹さんが
熱をあげていた女子高生です
父親の話だと　昨日も
彼女に会ってたのは間違いないと
彼女の連絡先や住所は？
鶴田幸樹さんの携帯が見つかれば
すぐ分かるんですが
ちょっといいかい
≪（水野）福村さん
思い出したことがあってな
ゆうべの犯人　俺が会ったことの
ある人間かもしれないんだ
本当ですか？
西沢っていう組関係の人間でな
事件のあった現場から
２キロほど離れた所に住んでいる
事情聴取してみますか？
髪形や服装も分からないぐらい
暗かったんじゃないんですか？
うん…　逃げていくときに
ほんの一瞬だけ街灯に照らされて
顔が見えたことを思い出したんだ
どうする？
西沢の所　行ってみるか
向かってくれ　服部緩奈の件は
村雨と桜井に連絡しておく
分かりました
西沢の住所　教えてもらえますか？
≪（速水）地域課の福村巡査長？
ああ　お前なら顔が広いから
知ってるだろう　どんな人間だ？
（速水）そうねえ
上からは好かれないわな
どっちかっていうとね
組織の歯車になるようなタイプの
人間じゃないからね
でもさ　地域の住民からは
好かれてるみたいよ
ひと言で言えば「いい警官」かな
福村さん
いい警官か…
お前と福村さん
案外ウマが合うかもな
≪（速水）何これ？　コーヒーでしょ
留守ですかね？
うん…
（黒木）どうしますか？
西沢の立ち回り先　当たりますか
黒木
「鶴田幸樹」？
須田さんッ
（琴美）何やってるんですか！
すいません
あのゴミなんですけど
誰が出したゴミだか分かりますか
西沢さんに
決まってるじゃないですか
あの人　収集日とか
おかまいなしに出すから
迷惑してるんです　私達
西沢さん　帰りはいつも何時頃か
分かりますか？
部屋にいるんじゃないですか？
あの人　私達とは
時間がずれちゃってるから
まだ寝てると思いますよ
（西沢）うるせえぞ！
殺されたいのかテメエッ
神南署の者だ
この財布　どこで手に入れた？
はあ？
ここで話ししてもなんだし
詳しい話は署まで来てもらおうか
なれなれしく触んじゃねえよ
相手がデカだろうが
ビビる俺様じゃねんだぞ！
俺様も　すごまれて引き下がるほど
弱かねえぞ～
なんだとコラ！
ここでボッコボコにしてやろうか！
ああ！？
公務執行妨害で緊急逮捕だ
なんなら脅迫罪もつけようか？
やめろよ
やめろよッ
≪（水野）ハンチョウ
これ…
勾留決定だな
はい
刑事さん　西沢さん
どれくらい警察の方に？
しばらくは出てこれないと
思います
よかった～！
これでようやく
安心してすごせるわ
そんなに迷惑してたんですか？
そりゃあもう
時間もお構いなしに騒ぎたてるし
苦情を言いにいけば　逆に脅されて
交番のおまわりさんに
何度も来てもらったか
親身に耳傾けてくれたのは
あのおまわりさん→
なんだっけ　名前…
もしかして　それ
福村さんのことですか？
そう！
福村さんッ
いいおまわりさんよね～
（金子）よッ　日本一！
強盗殺人事件のスピード解決
さすが神南署の花形　安積班だ
よお　アジアイチッ
課長　そこまで称賛してくれるなら
金一封とか？
世界一になったら言いなさいよ
日本一とか世界一とか
誰が決めんですか
何か言ったか？
課長
西沢の銃の不法所持は
分かりましたが
ゆうべの事件の犯人の証拠は
まだ何も出てきてません
本人も否認しています
何言ってるんだ
財布が出てきたんだろ？　被害者の
それも西沢が捨てたか
まだ立証できてません
どうせ奪った財布をゴミ袋の中へ
捨ててしまうような人間だ
調べれば指紋が
ベタベタ出てくるよッ
（石倉）それが　そうじゃなかったよ
石倉さん
あの財布から指紋は
検出できなかった
本当ですか？
ああ
誰かが西沢の犯行に
見せかけるために
ゴミ袋の中に忍ばせた可能性も
あるってこった
村雨さん
服部緩奈さんだね？
鶴田幸樹さん　知ってるよね
（緩奈）逃げろ！
ああッ！
ボーッとしてんじゃねえよ　ボケッ
警察です　すいません
助かりました
なぜ逃げたのか　説明してくれるか
あんた達が捕まえに来たからだろ
警察に捕まるようなことを
したということか
はあ？　何とぼけたこと
言ってんだよ
俺達は鶴田幸樹さんのことを
聴きに来ただけなんだ
「さん」って　どういうことだよ？
あいつ警察に
捕まったんじゃないのかよ？
いや
じゃあどうして私の所へ？
どうやら君は
鶴田幸樹さんと一緒に
何か　よからぬことを
していたらしいな
いったい　何をしていたんだ？
鶴田幸樹さんが
ゆうべ殺された
えッ？
強盗に襲われて
殺されたんだ
鶴田幸樹さんが
その場所に行ったのは
君に呼び出されたせいじゃないか
という人がいてね
それで君を捜していたんだ
≪（桜井）どうなんだ？
君が呼び出したのか
私は何も知らない
もういい？　帰って
私を捕まえに来たわけじゃ
ないんでしょ？
（多恵子）ごめんね　遅くなって→
食べよっか
うん
（チャイム）
誰かしらね　こんな時間に…
はい
あなた　お客さん
安積さんだって
先　食べてろ
上がってもらわなくていいの？
申し訳ありません
こんな時間に　ご自宅まで
歩きながらでいいか？
ここで立ち話してると
カミさんが気にするだろ
仕事の話
聞かれたくないんだよ
西沢と同じマンションの住人から
福村さんのこと　聞きましたよ
みんな福村さんに感謝してました
俺は特別なことを
したわけじゃない
警官として　当たり前なことを
していただけだよ
西沢と会ったのは　一度や二度じゃ
なかったそうですね
そんなこと覚えてねえよ
何度も会った人間のことを
どうして事件の夜　見たとき
分からなかったんですか？
分からなかったんだから
しょうがないだろ
後で思い出したんだから
それでいいじゃないか
後で思い出したんじゃなくて
後で思いついたんじゃないですか
西沢のせいにすることを
西沢の身長は１７５を超えています
年齢も３５です
福村さんが最初に証言していた
ことと　微妙に違ってます
あんた　自分が何言ってんのか
分かってんのか？
俺は４０年間　ここに
警官としての誇りを持って
生きてきた
警察を追い出されることに
なっても
その誇りを
汚すようなマネはしないよ
あなたは
いい警官だって聞きました
だから俺は知りたいんです
なぜあなたが我々の捜査を
かく乱するようなマネをするのか
いい警官って　どんな警官だよ？
犯人たくさん捕まえた警官か？
担当区域の犯罪件数を
減らした警官か？
俺はどっちも大したことないよ
いい警官なわけないだろう
（石倉）いい警官ねえ…
ええ　どういう警官のことを
言うんでしょうかねえ
俺はお前のこと　いい警官
いい刑事だと思ってるぞ
ありがとうございます
お前には
正義を貫こうとする勇気と
強～い意志がある
いい警官っていうのは
そういうものを持ってる
人間のことを言うんじゃないか
正義を貫こうとする勇気と
強い意志　か…
ああ　飲んじゃったよ
飲んじゃった　ああもう～ッ
お前は意志が弱いな～
今夜は飲まないって言ってたろ
石倉さんが勝手に頼んで
俺の目の前に置くからですよ
少しちょうだい
何やってんですか　もう～
はい
これしかなかったです
≪（桜井）何してんすかね？　彼女
待ってたよ
ねえ　彼氏になってよ
ねッ？
幸樹殺したの　あんたでしょ？
その顔　幸樹にやられたんでしょ？
私　誰にも言わないから
だから私とつきあってくれるよね
じゃあ決定
（湧）ふざけんなよ！
お前となんか
つきあうわけねえだろ
今の彼　どういう人間だ？
犯人だよ
幸樹を殺した
つまり鶴田幸樹は
その高校生を暴行するために
連れ出したというのか？
ええ　服部緩奈がフラれた腹いせに
命令したそうです
なんて女だよ…
高校生の名前は稲垣湧
私立芝崎高校の３年生です
芝崎高校って
サッカーで有名な？
ええ　彼もサッカー部みたいです
事情聴取してみますか？
うん
じゃあ　やはり
その顔の傷は鶴田幸樹に？
ええ
（香織）湧　おとといはサッカー部の
練習で激しく当てられたって
お母さんに余計な心配
かけたくなかったから
おとといの夜　何があったか
聴かせてくれる？
《（幸樹）てめえ　稲垣湧だな？》
《そうだけど》
《ちょっと顔貸せよ》
《おりゃあ！》
《（幸樹）
おい　立てっつってんだろうが》
《≪（幸樹）サッカ－うめえから
なんだってんだよ》
《てめえなんかの
どこがいいんだよ！》
君はずっと鶴田幸樹の暴力に
耐え続けたのか？
手を出して
あいつにケガでもさせたら
サッカー部のみんなに
迷惑かけちゃうし
せっかくつかんだチャンスも
台なしにしちゃうから
チャンス？
この子　小さい頃からの
夢がかなって
Ｊリーグのチームから練習に
参加するように誘われてるんです
すごい
まだかなったわけじゃないよ→
正式に
契約も決まったわけじゃないし
でもきっと　かなうわよ
お母さんは　そう信じてる
それで　鶴田幸樹とは
どうやって別れたのかな？
あいつも殴り疲れたみたいで→
へばった隙に逃げ出したんです
《立てよ　オラ》
そっか…
どうぞ
湧君のお父さんですか？
ええ　この子が２歳のときに事故で
この子　私に楽をさせるために
絶対にプロサッカー選手になるんだって
頑張ってきたんです
そんな子が相手に殴られたからと
殴り返すようなマネはしません
サッカーなら　レッドカードですもんね
≪（香織）ええ
君の夢　かなうことを
祈ってるよ
ありがとうございます
朝の忙しい時間に
すいませんでした
いえ
あの…　おとといの夜
交番のおまわりさんも
家を訪ねてきたんですけど→
刑事さん達と
同じ用件だったんでしょうか？
えッ？
《すいません　湧君
ちょっとよろしいですか？》
《行こう》
あの　おまわりさん　湧のことを
小さい頃から応援してくれて→
試合にも何度か
来てくれたことがあったんです
おはようございま～す
おはようございます
巡回行ってきます
ああ　ご苦労さん
すいません　勤務中に
呼び出したりして
今度は　どんな話だよ？
福村さんのしようとしてることが
自分にも分かってきたんです
ただ　その動機が分からない
事件のあった夜
ここで何があったのか
本当のことを話してください
あの夜　あなたは
現場検証を抜け出して
稲垣湧君という少年に
会いに行っています
彼とは　どんな話をしたんですか？
話してくださらないなら
稲垣湧君に聴きに行くつもりです
負けたよ　あんたには
俺だよ　あの若造を殺したのは
この俺だ
これが証拠だ
あの若造のキャッシュカードだ
福村さん　どうして…
湧君に会いに行ったのは
見られちまってな
俺があいつの懐から
財布　抜き出してるところ
だから口止めしに行ったんだ
さあ逮捕してくれ
あなたは鶴田幸樹を
殺してなんかいない
鶴田幸樹を殺してしまったのは
稲垣…
違う！
俺が殺したんだ
さあ　ワッパかけろよ
こんなこと　彼が知ったら
平気でいられると思ってますか？
彼は自分の罪を人に押しつけて
平気でいられる人間じゃない
そのことは　あなたの方が
よく知ってるはずだ
福村さん　教えてください
あなたと湧君の間には
どんな絆があるんですか？
俺だって警官です
あなたと同じように　警察官の
誇りをここに持って生きています
だから知りたいんです
あなたの気持を　本当の思いを
福村さんッ
だから知りたいんです
あなたの気持を　本当の思いを
福村さんッ
俺は一度だけ　警官を辞めようと
思ったことがあってな
３０すぎて授かった一人息子が
海で　おぼれ死んだんだ
俺が迷子の子を
案内所へ連れて行ってる間に
ユウは一人で海に入って
波に　のまれちまったんだ
ユウ？
俺が警官風吹かせて
迷子の世話をしていたせいで
ユウは死んだんだ
だから警官なんて
やってられるかって
でも…
《福村さ～ん》
≪（福村）みんな　俺が一人息子を
亡くしたことを知って→
なんだかんだと顔を出しては
俺を元気づけてくれたんだ
それから何年間か　すぎた頃かな→
稲垣湧君が　１０円玉を届けに
交番にやってきた
《≪（湧）おまわりさん　これ》
《あッ　どうしたのかな？》
《そこで拾ったの》
《≪（福村）それは偉かったね～》
《お名前　聞いておこうかな》
《稲垣湧です》
≪（福村）字は違ったが
亡くなったユウと→
同じ名前のあの子に
俺は息子の姿　重ねたよ
≪（福村）それから毎日
交番の前を通って→
学校に通う湧君を
俺は見守り続けた
《行ってらっしゃい》
《行ってきま～す！》
≪（福村）将来はサッカー選手に
なりたいんだって知ると→
神社へ行って　湧君の夢が
かなうように祈ったりもした
≪（福村）湧君は頑張ったんだ→
自分は絶対
夢をかなえるんだって→
それでようやく　ようやく→
Ｊリーグのチームから
誘われるまでになったんだ
それなのに…
《おりゃあ！》
《てめえなんかの
どこがいいんだ！》
《二度とサッカーできねえ体に
してやる》
《うわあッ！》
《おらあ！》
《てめえ　なに逃げてんだよ》
《おい　どうしたんだよ？→》
《おい！？》
《湧君？》
《どうしたんだ　その顔？》
《何があったんだ　いったい？》
《こんなことがバレたら》
《チームが契約してくれないかも
しれない》
《だから…》
《だから何があったんだ！？》
《わあッ！》
（携帯着信）
≪（福村）
俺は　やつのメールを見て→
湧君に何があったのかを
理解したんだ
ハンチョウさん
あんた　俺のことをいい警官だって
言ってくれたよな？
俺は　いい警官になりたかったよ
だから　ず～っと考えてきた
俺達　警察官がやるべきことは
何なのか
本当の意味で市民を守るという
ことは　どういうことだろうか
あの夜　俺は　その問いに対する
一つの答えを出したんだ→
頑張って頑張って　ようやく夢の
入り口にたどりついた少年を→
留置場に入れることは　俺達
警察官のやるべき仕事じゃないッ
今は　湧君の夢が
壊されないようにするのが
俺のやるべき仕事だって
それが俺にとっての
正義だったんだ
《（福村）君は何もやってない→》
《殴られるだけ殴らせておいて
逃げてきたって言うんだ》
《あとは俺が　なんとかするから》
《なんとかするって…》
《大丈夫》
《君は今までどおり頑張って》
《自分の夢をかなえるんだ》
≪（福村）確かに俺が
身代わりになって捕まれば→
湧君は苦しむだろう
でも　人殺しとして
逮捕された人間が
この先　サッカー選手として
やっていけると思うか？
そんな選手と契約してくれる
チームがどこにあると思う？
この世の中
そんなに甘くはない
≪（福村）ハンチョウさん　頼む→
湧君のことは
見逃してやってくれ
頼む　このとおりだ
福村さん
俺は　犯してしまった罪に
しっかりと向き合わせることが
俺達　警察官の…
俺達　大人の務めだと思います
だから　そんなことは
きれいごとだって言ってんだッ
あんたがここで
俺の手に手錠をうてば→
あの子の夢は　かなうんだ
あんたが俺を犯人として
送検してくれれば
湧君は救われるんだ　さあ
さあッ
（携帯着信）
安積だ
そっか…　分かった
湧君が自首してきました
なに！？
彼には分かっていたんです
福村さんが
自分の人生を捨ててまで
自分をかばおうとしていたこと
≪（水野）じゃあ湧君は　すべてを
正直に話してくれたんですか？
ああ　すべてハンチョウが
考えていたとおりだった
福村さんも地域課の課長に
すべてを報告したそうだ
≪（桜井）じゃあ　懲戒免職ですか？
≪（須田）うん…
私達　正しいことをしたはずなのに
何なんだろう　この気持…
なんか　やりきれないですね
事件があった夜
二人が選択した道が
間違えていたんだ
道を間違えたら　そのまま
間違った道を歩み続けるか
元の道に引き返す
苦労をするしかない
二人は引き返すことを選んだ
それで　よかったんじゃないか？
≪（福村）湧君と？
ええ　会ってみませんか？
なにバカなことを
今さら　どんな顔して
会えるっつんだよ
俺はあの子を守ってあげることが
できなかったんだッ
じゃあ　このまま一生
会わないつもりですか？
あなた
会ってみたら？
湧君…
福村さん
すまない
俺は君に
何もしてあげられなかった
やめてよ　福村さん
謝んなきゃいけないのは
僕の方でしょ
あのとき
僕が逃げ出したりしなければ
福村さんは　警察を辞めることは
なかったんだから
そんなこと俺は…
刑事さんに言われたんだ
サッカーなら　レッドカードだって
そのときドキッとした
自分が
間違ったことをしてるんだって
気づかされた
だから
ごめんなさい→
本当にすみませんでしたッ
いつか僕が
プロのサッカー選手になったら
試合　見に来てくれるよね？
えッ？
サッカーは諦めた方が負けだから
退場者が出て一人少なくなっても
諦めないチームが勝つんだよ
来てくれるよね？
福村さんは
僕のお父さんだから
来てくれるよね→
お父さん
行くよ
絶対行く
福村さん
これは　あなたが
いい警官だった証しです
４０年間　本当にお疲れさまでした
福村巡査長に　敬礼