（銃声）
《（涼子）しっかりしてよ
お父さんしっかりしてよ→》
《お父さん　お父さん》
《ヤダ　ヤダヤダ　お父さん》
（須田）ハンチョウが
撃たれた
（黒木）えッ？
≪（水野）涼子ちゃん
真帆さん
大丈夫　大丈夫だから
（村雨）ハンチョウ
♪♪～
お父さん
先生
弾が　あと数センチずれていれば
おそらく　即死だったでしょう
今なお　危険な状態であることには
変わりありません
村雨さん
どうなんですか　ハンチョウの容態は
手術は無事に終わったんですね
ああ　だがまだ
予断は許せない状況だ
（金子）村雨　安積の具合は？
担当医の話だと
たとえ助かったとしても
仕事に復帰できる保証はないと
何？
そんな…
ハンチョウが撃たれたこと
捜査本部はどう思ってるんですか
内藤の犯行と見ているようだ
そんなわけないじゃないですか
しょうがないだろ
捜査のことは捜査本部に
任せるしかないんだ
残念だが　俺にできることは
安積の回復を祈ることしかない
捜査を続けるぞ
≪（桜井）村雨さん
ハンチョウが撃たれたからといって
じっとしてるわけにはいかない
俺達には
やるべきことがあるはずだ
そうですね　どんな妨害にあおうと
俺達は絶対に真実をつかむって
ハンチョウが…
これは　俺達の誇りをかけた闘いだ
心して捜査にあたれ
そう言ってましたね
ハンチョウも闘ってるんだから
私達も
捜査本部は
内藤を容疑者にしたいようだが
内藤に動機があるとは思えない
真相は　中原美奈子さんの
自殺に隠されてるはずですよね
水野は桜井と捜査を続けてくれ
はい
俺と黒木は　内藤の行方を追います
頼む
（日下部）安積の容態は？
（滝本）手術は終わったそうですが
意識が戻ってないようです
大丈夫なんだろうな
何がですか？
所轄の彼らが　先に内藤の身柄を
押さえることになったら
我々の立場がない
心配いりませんよ
あいつら安積がいないと
何もできませんから
涼子ちゃん
少しは休んだほうがいいわよ
昨日も一睡もしてないじゃない
大丈夫です　私は
お父さんのそばに
いさせてください
警官が誰もいないですね
変だな
（成田）おい
何しに来たんだ　お前ら
何しにって　現場に何か
手がかりが残ってないかと思って
ここは俺達が張り込んでんだ
張り込みですか？
邪魔するんじゃない
いいからさっさと帰れ
何様なんすかね　あいつら
でも　ここで
張り込んでるってことは
本庁も内藤に関する情報を
何もつかんでないってことだ
よし　もう一度
内藤の携帯にかけてみるか
ムダじゃないすか　逆探知を恐れて
電源も入ってなかった
留守番電話に
メッセージを残してみる
（留守番電話）
神南署の須田だけど　覚えてるか？
サーフショップでの殺人事件
捜査本部は
お前が犯人と決めてかかってるぞ
須田さん
でも俺は
お前が人を殺すなんて思えない
俺はホントのことが知りたいんだ
至急　俺の携帯に連絡をくれ
大丈夫ですか
そんなことまで言って
こうなったら
正直に話すしかないだろ
《中原》
（携帯着信）
俺だ
美奈子さんは自殺の１ヵ月前
ひき逃げ事件の目撃者として
狛江東署に出頭してたことが
分かりました
ひき逃げ事件？
≪（水野）事件が起きたのは
午前４時ごろ→
美奈子さんは自転車で
通りかかったと言ってるんですが
なぜ　そんな時刻にそこを通ったか
はっきりしないんです
（桜井）さらに　妙なことに
美奈子さんが目撃したという車が
狛江東署がタイヤ痕から割り出した
車種とまったく違ってたんです
まったく違っていた？
はい　その直後　本庁から
捜査方針を変えるよう
指示があったそうです
その指示を出したのは？
日下部管理官と滝本警部です
そのひき逃げ事件の犯人は？
まだ捕まってません
未解決のままです
日下部管理官と滝本警部が
どうして狛江東署の
ひき逃げ事件に口を出したんだ
分かりません
ただ　それから１ヵ月後に
美奈子さんが自殺してることから
考えると
何か裏があることは
間違いありません
お父さん
お父さん　お父さん
お父…
お父さん
（安積）涼子…
そう
よかった
（ノック）
≪（涼子）どうぞ
失礼します
ハンチョウ
心配かけたな
いえ…
誰が俺を撃ったんだ
まだ　捜査中です　すいません
捜査本部の見解は　内藤だと
内藤が
俺を撃つはずないだろ
ええ
俺の心配はいい
村雨
捜査を続けろ
分かりました
ハンチョウ　もう大丈夫なんですね
やった　やった　よかった
ごめんなさい
ああ　大丈夫だ　捜査を続けろ
ハンチョウの命令だ
了解　捜査を続けます
ホントよかった
お医者さんも驚くほどの
回復力だと言ってたみたいです
そりゃ俺達のハンチョウだからな
また　かけんすか？
ハンチョウが助かったってことは
俺達は神様に
見放されてないってことだ
目撃した方　捜してるんで
よろしくお願いします
ご協力　お願いいたします
すいません
川上幸一さんのご遺族の方ですね
ええ
私達　神南署の水野と
桜井と申しますが
神南署？
ええ
この女性を　ご存じありませんか？
あッ　この方　確か…
《すいません》
《事故を目撃した方を捜してます》
《ご協力　お願いします》
逃げるように立ち去った？
ええ
水野さん
それが美奈子さんだとすると
後ろめたさを
感じていたということか
ええ　やっぱり嘘の証言を
したってことじゃないでしょうか
でも　何でそんなことを
滝本警部に
頼まれたのかもしれない
滝本警部に！？
滝本警部と中原は
警察学校の同期だった
美奈子さんとも顔見知りだったと
十分想像できる
日下部管理官と滝本警部が
事故の真相を隠ぺいしようとした
ということですね
どうしてそんな
おそらく　ひき逃げの真犯人を
かばうためだろう
ひき逃げの真犯人？
《警部　妹さんの自殺の原因は》
《何かほかに
原因があったんじゃないか》
《そんな気がするんですが》
《お前を捜査本部に加えろと
直訴したのは　滝本警部だ》
《滝本警部？》
（携帯着信）
はい
[TEL]須田さん？
内藤か
（内藤）須田さん　俺は中原さんを
殺してなんかいない　本当だ
分かってる
お前がやったなんて思ってない
でも　どうして逃げるんだ
[TEL]俺も殺されそうになったんだ
逃げるので精一杯だったんだ
助けてくれよ　須田さん
あんたのことだけは信じてるんだ
分かった　今どこにいる？
内藤の携帯が
電波を発信しました
場所は渋谷南３丁目５の３
至急向かいます
待て
相手は拳銃とライフルを持った
殺人犯だ
危険なそぶりを見せたら
ためらわず撃て
はい
街なかで発砲されたら
市民が巻き添えになる
最悪の事態は
避けねばならん　いいな
分かりました
我々にとっての
最悪の事態というのは
内藤に
証言されることなんじゃないのか
心配ありません　身柄を確保したら
すぐ本庁に連行します
本庁に？
証言など絶対させませんよ
口を封じる方法など
いくらでもありますから
≪（黒木）須田さん
内藤　乗れ
須田さん
内藤に逃げられた？
[TEL]（成田）まだ近くに
潜伏してると思うんですが
何やってんだ　徹底的に捜せ
中原のライフルを調達したのは
お前だな
仕方なかったんだ
警察が本気になれば
お前の店を潰すぐらい簡単だとか
中原さんに脅されて
そのライフルで　警視庁の高野警部が
撃たれたことは知ってたのか？
ああ　犯人が中原さんだというのは
すぐに分かったから
俺もいずれ
捕まるんじゃないかって
だったら　どうして
すぐに自首しなかったんだ
怖かったんだよ　警察が
警察が？
あの夜も　店にこっそり
刑事が来たのが分かったんで
中原さんを
捕まえに来たと思ったんだ
刑事？
ああ→
それで　そっと様子を見に行ったら
《何で相談してくれなかった　中原》
《（中原）お前に
迷惑かけたくなかったんだ》
《それに　俺は安積を殺すまで
出頭はしない》
《逮捕されるわけにも
いかないんだ》
《ここで死んでくれ　中原》
《滝本》
《こうするしかないんだ》
《許してくれ》
《誰だ》
中原は　その刑事のことを
滝本って呼んだんだな
ああ　警察に行ったら
あの滝本って刑事が
俺を殺すに違いない
だから怖くて自首できなかった
分かった　落ち着け
内藤
お前のことは絶対に守ってやる
だから今言ったことを
きっちり証言してくれ
ああ
（速水）もう　心配かけやがって
まさか泣くんじゃないだろうな
泣かないわ
でも　お前がいないと
ちょっと寂しいんだけどさ
その代わり　安積班のやつらは
よくやってるよ
村雨　須田　水野
黒木　桜井
みんなな　お前の部下だってことを
誇りに思ってる
たとえ本庁に何と言われようと
お前の言葉を胸に刻んで
しっかり立ち向かってる
うらやましいっつうか何つうか
たいしたもんだよ　お前も
でもね　安積ちゃん
俺もね　自慢じゃないけど
一肌脱いだんだよ
うん？
狛江東署の交通課に
親しいやつがいてさ
ひき逃げ事件の捜査リスト
ゲットしたんだよ
ひき逃げ事件？
えッ？
何だそれ
逆に　何だそれ
速水…
中原美奈子さんが
ひき逃げ事件の目撃者として
出頭してきたって話だ
これが捜査対象リストか
ええ　この中に
日下部管理官と滝本警部に
つながりのある人物がいました
誰だ？
新田陽一郎
新田陽一郎？
警察庁刑事局長
新田正義氏の長男です
日下部管理官と滝本警部は
新田刑事局長の息子の罪を
隠ぺいするために
美奈子さんに
偽証させたんじゃないでしょうか
でも　新田刑事局長って
いずれは警察庁長官に
なるともいわれてる人ですよね
ああ
警察の組織改革の
旗頭のような人だ
開かれた民主的な警察を目指し
来月には警察内部の
多くの反対を押し切って
取り調べの可視化法案を
国会に提出するはずだ
もし　本当に息子がひき逃げ犯なら
新田刑事局長は失脚する
日下部管理官と滝本警部は
それを恐れて
真犯人の隠ぺいを
画策したのかもしれない
息子の所在を
確認したほうがいいですね
（携帯着信）
俺だ
[TEL]須田です
内藤の身柄を確保しました
何？
内藤が俺達に
助けを求めてきたんです
ただ　警察に出頭することを
恐れていて
恐れている？
内藤は中原が殺されるところを
目撃してるんですが
犯人は滝本警部だと
滝本警部が…？
[TEL]それだけじゃなく
中原が使っていたライフルは
[TEL]滝本警部が持ってるんです
つまり…
ハンチョウを撃ったのも
滝本警部だと
警部…
ほかの連中はどうした？
我々なりに捜査を続けています
そうか
内藤の行方は？
残念ですが　それはまだ
安積が意識　取り戻したそうだな
ええ
よかった…
よかった
だが犯人が捕まるまでは
お前も気をつけたほうがいい
高野が撃たれ　安積が撃たれた
次はお前が狙われる可能性もある
どういう意味ですか　それは
意味？
俺はお前のことを
心配してるだけだ
また１人
優秀な刑事が
いなくなることのないよう
安積が今後　またここに
戻ってこれるとは限らんのだぞ
あんまり捜査本部に
たてつかんほうがいい
警部
ハンチョウは必ず戻ってきます
安積班のハンチョウとして
俺達の前に　必ず
須田と？
内藤の発信記録を調べたところ
最後に通話した相手は
安積班の須田だったんです
内藤と須田が
連絡取り合ってたってことか？
分かりません
病院行って安積の様子見てこい
あいつが病室から
指示送ってるかもしれん　早く行け
分かりました　行くぞ
（須田）村雨さん
内藤か？
ええ　どうしましょう
神南署に連れて行くと内藤の身に
危険が及ぶかもしれません
本庁に保護してもらったほうが
いいんでは
本庁だって
どこまで安全か分かんない
同じ警察の仲間です
それまで信じられなくなったら
終わりじゃないすか
神南署に連れて行こう
えッ？
捜査本部じゃない　安積班で守る
でも…
誰に邪魔をされようと
どんな妨害にあおうと
俺達は絶対に真実をつかむ
ハンチョウの言葉だ
分かりました
お父さん
すいません
お父さんがいないんです
おい　安積どうした？
それが…
誰か来ただろ　見てないのか
先ほど　交通課の速水係長が
安積がいない？
病院を抜け出したようです
協力したのは速水のようですが
陰で安積班が動いてるのは
間違いありません
安積班が？
すでに内藤を確保してるんじゃ…
何だと？
安積班の車を手配してください
まさか警察に手配されるとは
思わなかったな
神南署は　もう目の前なのにな
（成田）クッソ…
（携帯着信）
はい
[TEL]俺だ
ハンチョウ
[TEL]今　どこだ？
神南署のすぐ近くです
内藤を確保したので
連行するところです
[TEL]分かった
ハンチョウ　今どこに…
（電話が切れる）
内藤どこやった？
身柄確保してんだろ
そのぐらい分かってる
内藤は大切な証人です
事件の容疑者に
教えるわけにはいきません
容疑者だと？
違いますか？
当たり前だ　何で俺が
それなら　正直に教えてください
中原刑事の妹さんが
なぜ自殺したのか
何の関係がある？
すべての事件の原因が
そこにあるからです
中原刑事が
俺に恨みを持ったことも
俺を狙って
高野警部が撃たれたことも
新田刑事局長を守るためですか？
やはり　そうだったんですね
すべては　新田刑事局長の息子の
ひき逃げ事件を隠ぺいするため…
≪（滝本）そうじゃない
そんなことのためじゃない
じゃあ　何のために？
正義のためだ
正義？
新田刑事局長の
可視化法案が成立すれば
日本の警察は変わる
旧態依然とした組織から
開かれた民主的組織へと
生まれ変わるんだ
そうすれば冤罪に苦しむ人々も
なくすことができる
すべては正義のためだ
新田刑事局長は　そのことを…
≪（滝本）あの人は何も知らん→
もし　それを知ったなら
みずから職を辞する　そういう人だ
ひき逃げ事件のときも
息子の陽一郎は
日下部管理官に泣きついてきた
管理官は俺に相談しに来た
刑事局長を救うために
何とかしてくれと
安積　お前だったら
そんなときどうする
警察の未来がかかってるんだぞ
俺は
美奈子に
嘘の証言をしてくれと頼んだ
そうするしかなかった
あいつは　それを引き受けてくれた
だが　証言をしたその日から
あいつはずっと悩んでた
《目撃された方
捜してるんですけど》
≪（滝本）そして　事故現場で
被害者の両親に会ったことで→
罪の重さに耐え切れなくなり→
あいつは　みずからの命を絶った
たった１つの事故を
隠そうとしたせいで
すべてが狂っちまった
妹を亡くした中原の悲しみは
やがて怒りへと変わってった
誰が妹を死へ追いやったのか
あいつは犯人を突き止めることに
必死になってた
《安積剛志？》
《神南署強行犯係のハンチョウだ》
《何年か前に　妹さんの保育園に
強盗が逃げ込んだ事件があったろ》
《あんときに知り合ったらしい》
《こいつが美奈子をもてあそんで
苦しめたのか》
俺と美奈子がつきあってたことは
中原にはずっと隠してた
だから
今さら言うなんてできなかった
お前に罪をかぶせてしまったが
俺はただ　中原の怒りを
静めたかっただけなんだ
《安積を恨んでも
何も始まらんぞ》
《表ざたにすれば　警察の不祥事が
取り上げられるだけだ》
《そんなこと誰が喜ぶ？》
《お前も警察官の１人なら
分かるだろ》
《ことを荒だてても
妹さんは戻ってこないんだ》
《そんなことは分かってるよ》
あいつがお前に
謝罪させようとしてたなんて
俺は…
お前に送りつけられてきた
コースターやプルトップは
美奈子の部屋にあったもんだ
お前の髪の毛も　お前を脅すため
どっかから手に入れたんだろう
俺は　高野警部が射殺されるまで
中原がしてたことに
まるで気づかなかったんだ
クッソ…
《（高野）危ない！》
《高野さん！》
怖くないのか？　安積
お前…
そんな体で
自分を殺そうとした男の前に
現れるなんて
怖がってるのは　あんただ
あんたは
すでに自分の過ちに気づいてる
俺を殺したところで　その罪から
逃れられないことも分かってる
（ドアが開く）
警部
安積…
何だ
村雨達が内藤を連行してきました
ご苦労だったな　村雨
後は俺達に任せろ
お断りします
何？
内藤は安積班で取り調べます
捜査本部に
引き渡すわけにはいきません
そんなことが
許されると思ってんのか　連行しろ
（須田）やめろ
来るな！
内藤
ほら　銃を返せ
撃つな
内藤はビビッてるだけだ　撃つな
内藤　銃を捨てろ
お前のことは俺達が守ってやる
信じてくれ
嘘だ　あいつは俺を殺す気だ
何やってんだ　安積
邪魔だ　どけ
お前　まだ分からんのか
これは私利私欲のためじゃない
大きな正義のためにやってるんだ
来月の法案が可決されれば
警察は生まれ変わるんだ
新しく開かれた警察になれば
多くの人々を救え
多くの人々の命を
守ることができる
そのためには多少の犠牲は
やむをえんのだ
ふざけるな
まだこれ以上　罪を重ねる気か
お前がやってることは
ただの人殺しだ
人の命を奪っておいて　何が正義だ
俺達警察官の正義は
人の命を尊ぶことだ
その正義のために
日本中の２８万人の警察官が
今　この瞬間も
命をかけて闘ってる
俺に何発撃ちこもうと
俺を何度殺そうと
正義が死ぬことは
絶対にない
俺達警察官は
みんなそのことを信じてる
だから　どんな代償を払ってでも
正義を貫こうとするんです
滝本警部
警察官　一人ひとりの胸の中の
その矜持こそ
警察そのものなんです
日下部管理官
新田陽一郎があなたに
ひき逃げの隠ぺいを頼んだことを
認めました→
いずれ令状を持ってうかがいます
ハンチョウ
（ノック）
（秘書官）どうぞ
（秘書官）何なんだ　君達は
神南署刑事課　安積です
村雨です
許可は取ってあるのか？
（新田）いいんだ
君が安積君か
今日　事件の報告を受けたところだ
君がここに来た理由も
分かっている
狛江東署管内で発生した
ひき逃げ事件の容疑者として
ご子息を特定しました
うん
今後
本格的な捜査を開始いたします
一応　ご報告にまいりました
いろいろ　迷惑をかけたな
私も　責任の重さは痛感している
もちろん　日下部管理官と
滝本警部の処分だけで
すまそうとは思っていない
では　失礼します
失礼します
安積警部補
はい
警察に
君のような人間がいることを
誇りに思っている
これからも　頑張ってくれ
お父さんは
立派な警察官でした
お父さんが守り続けた
正義への思いは
ずっと消えることはありません
お父さんの志は
ここにいる　私達一人ひとりが
しっかりと受け継いでいきます
私達　一人ひとりの心の中に
高野警部の思いは
ずっと生き続けます
（雄介）安積さん
僕はやはり　警察官を目指します
父のような
刑事になりたいって思ってます
そうか
お父さん喜ぶな
ありがとう
元気になってよかったですね
ハンチョウ
こんなに早く
快気祝いができるなんて
みんなのおかげだ
みんなが俺に
勇気とパワーをくれたんだ
あれ　今夜はハンチョウのカラオケが
聞けそうな雰囲気ですね
しかもこの感じ
ハンチョウの十八番ってハードロックっすか？
桜井
店の予約ちゃんとしたんだろうな
当たり前です　速水さんも
行きたいと言ってたんで
７人で予約入れときました
≪（須田）７人？
≪（桜井）はい　７人
快気祝いするんだって？
ありがとうございます
課長のこと
忘れてたんじゃないだろうな
どうした桜井　何だ一体
まさか…
忘れてました
[ｽﾋﾟｰｶ]警視庁より各局
神南３丁目で強盗事件発生…
よし　行くぞ
予約お願いします