（安積）ありがとうございました
（高野）危ない！
村雨！
（村雨）はいッ
高野さん…
高野さんッ
おい！
高野警部ッ
高野さん！
高野警部！
おいッ　死ぬな～！
（ノック）
≪（雄介）はい
神南署刑事課の　安積です
このたびは
本当に申し訳ありません…
（雄介）
誰が父さんを殺したんですか？
どうして殺されなきゃ
いけなかったんですか？
今　捜査中です
いつかまた
一緒に暮らせると思ってたのに…
まさか
こんな姿で帰ってくるなんて
刑事って
そういう仕事なんですか？
《出来の悪い息子が
何がいいんだか》
《刑事になりたいって
言ってるらしい》
《いい息子さんですね》
《いやあ　優しすぎてな
向いてないよ》
子供の頃　父さんはいつも仕事で
遊んでもらった記憶は
ほとんどないんです
寂しかったけど
僕の父さんは正義のために
働いてるんだぞって
友達には自慢してました
けど…
本当はそばにいて欲しかった
正義のためじゃなくて
僕と母さんのために
一緒にいて欲しかった…
父さんを　帰してください
絶対に許せません
（日下部）
これが送られてきたというわけか
ええ
（滝本）明らかな犯行声明です
犯人は安積警部補を狙ったとみて
間違いありませんね
高野警部は安積警部補の
身代わりで撃たれ　死亡した
そういうことか？
（金子）どうなんだ　安積？
ええ
高野警部は
私が狙われているのに気づき
守ってくれたんだと
お前が狙われた理由は？
分かりません
分からない？
これを送ってきたヤツに
心当たりがないってえのか？
ええ…
ただ　３ヵ月ほど前から
同一と思われる人物から
不審な物が送られてきていました
不審な物？
最初は　花と一緒に…
「おまえは偽善者だ！」と
書かれたカードが
それから一週間後…
何か缶飲料のプルトップ
次はコースターと
「おまえは人殺しだ！」と
書かれたカードが
そして１ヵ月ほど前
１本の髪の毛が
髪の毛？
鑑識に
ＤＮＡ鑑定してもらったところ
私の髪の毛に間違いないと
一週間前にも…
「まだ思い出せないのか」
「この人殺し！」
というメールが…
聞いてないぞ！
そんなことはッ
申し訳ありません
村雨刑事
君は何か知ってたのか？
いえ…
どうして　このことを
隠していたんだ？
私個人に対する恨みなのか
ただの愉快犯なのか
見当がつかなかったもので
自分の髪の毛まで
送られてきたんだぞ
捜査しない方が
おかしいんじゃないのか？
本当に申し訳ありません
ふざけるな！
高野はお前のせいで
殺されたようなもんなんだぞッ
警部
村雨ッ
安積警部補
犯人が
君を狙った可能性が高い以上
君は事件の重要参考人だ→
捜査本部は神南署に置くが
君には捜査から外れてもらう
いいね
分かりました
♪♪～
（滝本）
狙撃場所は屋台付近ビルの屋上→
Ｍ１６系の軍用ライフルの
薬きょうが落ちてました→
これは現場から発見された
５．５６ミリの弾丸と一致します
ライフルにマエはなく　屋上からは指紋
ならびに遺留品は発見されません
犯人の足取りは？
（成田）明治通り方面に逃げたと
みられますが目撃情報はなく
今　周辺の防犯カメラを確認中です
犯人は安全な逃走経路を
確保した上で→
あの屋上を狙撃場所に
選んだものと思います
つまり　安積警部補の行動を
熟知していたということだな
ええ　犯人が安積警部補に対し
深い恨みがあるのは間違いなく
彼が過去に関わった事件を洗えば
犯人も絞り込めるかと
過去の捜査資料
提出お願いします
分かりました
待ってください
その捜査は
我々にやらせてください
犯人が過去の事件に
関係しているなら
我々　安積班が
適任かと思いますが
いや　それはダメだ
えッ？
（水野）ハンチョウに関することなら
私達が一番よく知ってます
私情が絡むと客観的捜査ができん
（須田）どういう意味ですか　それは
捜査が甘くなると言ってるんだ
安積はお前達の上司だ
突っ込んだ捜査はできないだろ
（黒木）そんなことありません
（桜井）俺達は捜査に関わるなと？
騒ぐな　静かにしろ
お前ら　そんなことで
冷静な捜査ができるのか？
滝本警部の言うとおりだ
安積警部補に関する捜査は
本庁の方で行う
いいね
はッ…　はい
（天野）ハンチョウ
天野さん…　石倉さんは？
部屋でぶっ倒れてますよ
徹夜で鑑定してたんで
すいません　無理言って
昨日預かったコースターから　指紋の
ほんの一部分が採取されました
コンピューターでは鑑定不能なんで
断定はできないんですが
データベースに該当者がいたんですね
中原美奈子…
おやっさんの見立てだと
７～８割　間違いないんですが
ただ…　半年前に
亡くなってるんです
亡くなってる？
ええ　その女性の身内に
気になるというか
調べた方がいい人物が
これは！？
≪（天野）じゃあ　失礼します
安積　過去の捜査資料は
捜査本部の方で預からせてもらう
えッ？
金子課長の許可も得てある
運び出せ
はい
お前は資料室で待機してろ
待機？
謹慎してろということだ
犯人は　またお前を狙う
可能性がある
また誰かが巻き込まれでもしたら
いい迷惑だからな
≪（滝本）引き出しの中も見てみろ
課長　ハンチョウは？
資料室で謹慎だ
謹慎！？
日下部管理官の命令だ
どうしてハンチョウが謹慎しなければ
ならないんですか！？
仕方ないだろ　本庁としては
高野警部が撃たれたのは
安積のせいだと思ってんだからな
そんな…　一番悔しい思いを
してるのはハンチョウじゃないですか！
俺だって分かってるッ
だが今は　辛抱するしかないんだ
（ノック）
村雨…
自分と桜井の所には
捜査情報は一向に入ってきません
須田　水野　黒木にしても
捜査本部の雑用係で
完全に邪魔者扱いです
そうか…
ハンチョウ　もしかして容疑者が
浮かんでるんじゃないですか？
そうなんですね
いや
まだ…　容疑者と断定できない
もしそいつなら
俺と何か接点があるはずなんだが
会った記憶もないんだ
だったら　自分達に
調べさせてください
村雨…
高野警部は　同じ警察官として
一緒に戦ってきた仲間です
その高野警部が　目の前で撃たれた
犯人を憎む気持は
本庁の連中と一緒です
俺もこの手で　犯人を捕まえたい
だが　俺は捜査から外されてる
お前達も捜査本部…
捜査本部は組織のことしか
考えていません
今　自分達に命令できるのは
ハンチョウしかいないんです！
ハンチョウ　お願いします
現職の警察官ですか！？
ああ　調布北署刑事課
中原一平警部補　４２歳
≪（黒木）こんなベテラン刑事が…
ハンチョウとの関係は？
まだ分からない　ハンチョウ自身も
面識がないと言ってる
本当に　この刑事が
犯人なんでしょうか？
あくまでも妹さんの指紋の一部が
コースターから見つかったにすぎない
だが　妹さんは
半年前に亡くなっている
「人殺し」という脅迫状の文面と
結びつかないとも言えない
でも　もし中原刑事が本ボシなら
うかつに捜査すると
つぶされる可能性もありますね
うん…　現職の刑事が
殺人容疑者だなんて
あってはならないことだからな
すぐにでも中原刑事の
事件当日のアリバイを
調べてみる必要がありますね
まずは俺と桜井で当たってみる
他のみんなは
捜査本部の指示に従ってくれ
（寺西）お待たせしました
神南署の村雨です
桜井です
刑事課長の寺西です
神南署というと　高野警部が
撃たれた事件のことですか？
いえ　その件とは直接
関係ないんですが
中原刑事にちょっと
お聴きしたいことがありまして
中原…
中原は　しばらく署に
出てないんですが
どういった話ですか？
１ヵ月前から休職している？
ええ　事件発生の前日からは連絡も
取れなくなっていたようです
刑事課長によると　半年前から
様子がおかしくなったようで
半年前？
妹さんは自殺だったんです
自殺？
刑事課長も詳しいことは
よく分からないらしいんですが
自宅アパートで手首を切ったようです
遺書などはなかったんですが
事件性がないことから
自殺と断定したようです
そうか…
ハンチョウ　中原美奈子さんを
ご存じだったんですか？
いや　鑑識の資料を見るまでは
まったく思い出せなかった
３年ほど前
強盗が保育園に逃げ込んで
俺が逮捕した
そのときにいた保育士さんだ
正直　名前も覚えてなかった
会ったのは事件当日だけで
水野も一緒だった
それだけですか？
コースターもプルトップも
まったく覚えがない
もし　中原刑事が犯人だとしたら
カードに書かれていた
「人殺し」というのは
妹さんの自殺のことかもしれない
逆恨みってことですか？
自殺の裏に　何か隠された秘密が
あったとしか考えられませんね
保育園の方は？
須田と黒木を向かわせました
自分達は中原の行方を追います
頼む
あのときの保育士さんが？
ああ　中原刑事の妹さんだ
半年前に自殺してる
自殺？
水野
はい
村雨と桜井は　どこ行ったんだ？
さあ？　私も本庁の皆さんの
お世話で忙しくて
二人のことまでは
水野ッ
捜査本部の指示を無視して
余計なことをしてないだろうな
お言葉ですが　村雨さん達に
何か捜査の指示が出てますか？
おい　水野ッ
管理官
ちょっとよろしいですか？
どうした？
自殺の原因に関しては
同僚の方達も知らないようですが
何か悩みを
抱えているようだったと
あッ　黒木に代わります
黒木です　葬儀の後
美奈子さんに恋人がいたかどうか
中原が聞き回ってたそうです
恋人？
[TEL]ええ
[TEL]ただ保育士さん達は
美奈子さんに
[TEL]恋人がいたことを
知らなかったそうで…
（チャイム）
しばらく帰ってないみたいですね
令状が取れれば
家宅捜索できるんだがな
≪（滝本）村雨
滝本警部ッ
お前　何やってんだ？
こんな所で
調布北署に行ったそうだな
刑事課長から連絡があったぞ
警部達こそ　どうしてここに？
お前らに言う必要はない
捜索を始めろ
はい
勝手な捜査が許されると
思ってるのか
処分がおりるから覚悟しておけ
村雨さん…
（携帯着信）
はい
[TEL]（男性）安積警部補だな
誰だ？
[TEL]分からないのか？
[TEL]俺は何度も
メッセージを届けてるんだぞ
中原…　刑事か？
[TEL]（中原）ああ　命拾いしたな　安積
やはり…　お前が？
高野警部には
申し訳ないことをした
だが　すべてはお前のせいだ
俺は絶対に許さない
おい　俺は…
お前に何をした？
[TEL]とぼけるなッ
妹の美奈子さんのことか？
やっと思い出したようだな
安積　お前が妹を苦しめ
死に追いやったことを
誤解だ　俺は妹さんのことは
何も知らない
[TEL]まだそんな嘘を
つきとおすつもりかッ
お前が心から
心から妹に詫びてくれれば
騒ぎ立てたり
命まで狙うつもりはなかった
だから　何度もメッセージを送ったんだ
それなのに　お前は
最後まで俺の警告を
無視しやがった
待て　待ってくれ
[TEL]黙れッ
[TEL]お前にも愛する肉親を失った
悲しみを味わわせてやる
なに？
[TEL]そうすれば　俺の気持が
少しは分かるはずだ
（電話が切れる）
（留守番電話）
おい　出ろ
（呼び出し中）
（留守番電話）
涼子
犯人が現職の刑事だっていうのか
何かきちんとした証拠があって
言ってるのか？
まだ容疑者と断定できる
証拠はありませんが
なに？
これから捜査を始めるところです
証拠が見つかるかもしれません
証拠もないのに動いてたのか
だったら滝本警部はなぜ
中原刑事の家宅捜索を？
桜井！
調布北署からの要請だ
高野警部の殺害事件とは関係ない
関係ない？
中原刑事は妹の自殺で
精神的に　まいってた
お前らに不当な容疑をかけられて
自殺に追い込まれたら大変だしな
拳銃を所持しているんですか？
ああ　３８口径の自分の拳銃だ
いずれにしても
中原刑事の件は極秘事項だ
真相が分かるまで
絶対に口外するな
そんなことより　一刻も早く
中原刑事の居所を突き止めないと
それは　お前達の仕事じゃない
しかしッ
村雨！
お前達が安積の指示で動いてる
ことぐらい分かってるんだよ
えッ？　そうなのか村雨
どうして捜査できないんですか！？
狙われてるのはハンチョウなんですよ！
高野警部は俺の目の前で撃たれた
犯人を捕まえたいのは当然です！
よせッ　村雨！
中原の目撃情報がありました
なに？
村雨　部屋に戻ってるんだ
（携帯着信）
はい
俺だ　中原から電話があった
えッ？
涼子を狙うつもりだ
発信場所をＧＰＳで突き止めろ
分かりましたッ
出るんだッ　おい出てくれ！
（携帯着信）
はい　俺だ
黒木です　電話していた
中原の場所が分かりました
神南６丁目３番地のビル
６丁目３番地？
ジムの近くだ
[TEL]ええ　通りを隔てて反対側です
水野　涼子ちゃんの安全確保を頼む
了解
村雨さん
このビルだな
ええ
中原はライフルと拳銃を所持している
十分注意するんだ
はい
分かりました
涼子！
（涼子）お父さん？
涼子
ハンチョウ！
涼子を頼む
はいッ
ハンチョウ
屋上には見あたりません
中原は　まだ近くにいる
アイツの狙いは俺だ
えッ？
[TEL]ライフルで狙撃できないとなると
[TEL]拳銃を使うに違いない
人通りの少ない
通りの向こうに移動する
アイツは必ず接近してくるはずだ
そこを捕まえるんだ
ハンチョウは標的になって
中原をおびき寄せるつもりだ
そんな無茶な…
ハンチョウを絶対に守るんだ
はいッ
中原を確認
黒いハンチングに　黒いＴシャツだ
[TEL]（須田）了解
ハンチョウの後ろだ
（パトカーのサイレン）
中原！
大丈夫ですかッ
追うぞ！
また　お前らか！
安積警部補には謹慎してろと
命じたはずだ！　どうなってる！？
申し訳ありません
安積だけじゃない　部下も部下だ！
手柄を立てたいのか知らんが
勝手なことばかりしやがって！
お言葉ですが　アイツらは決して
手柄を立てたくて
やってるわけじゃありません
なに？
アイツらも必死なんです
捜査に参加させてもらえば
大きな力になることには
間違いありません！
私に意見するつもりか？
いえ　めっそうもない…
そんなつもりは
しまった　俺としたことが
なんてこと言っちまったんだ
ああ　頼んだぞ
中原が犯人だったとはな…
滝本警部とは
同期だったんですよね
ああ
親しかったんですか？
中原が妹のことで悩んでたとき
相談に乗ったことがある
年の離れた妹でな
父親のように　かわいがってた
中原の部屋から押収した手帳だ
そこには妹さんが
よその署の刑事と深い仲になり
もてあそばれ
捨てられたと書いてある
その相手がお前だと
それは誤解です
少なくとも中原はそう思ってた
だからこんなことになっちまった
なぜ　そんな誤解が…
妹さんの自殺で　冷静な判断を
失っちまってたのかもしれん
警部　妹さんの自殺の原因は
本当にそういうことでしょうか？
うん？
もっと　何か他に
原因があったんじゃないか
そんな気がするんですが
（携帯着信）
ああ
分かった　待ってる
安積を捜査本部に
戻せというのか？
あの男は
我々が思ってる以上に優秀です
安積の捜査能力は無視できません
この捜査に必要だというんだな？
警察官の不祥事を
最小限に収めるためには
ああいう男が
必要になってくるかと
（記者）高野警部を狙撃したのは
現職の刑事だって本当ですか！
（友紀子）犯人の本当の狙いは
ハンチョウだって話も聞きましたが
ハンチョウ
違いますよね　ハンチョウ…
安積
課長　色々すいませんでした
まあ　無事でよかった
おかげさまで捜査の方にも…
いや　それは俺じゃない
お前を捜査本部に加えろと
直訴したのは　滝本警部だ
滝本警部が？
ああ
それより中原は
今でもお前を狙ってる
無茶はするな
命をムダにするんじゃないぞ
はい
ハンチョウ
ハンチョウ…
よし
もう一度
すべてのデータを洗い直すぞ
はい
あれ？
どうした？
去年　中原が傷害で逮捕した男で
不起訴になったヤツなんですが
内藤英治？
はい　コイツ確か
５年くらい前に　拳銃密輸の容疑で
取り調べたことがあります
確かインターネットで拳銃を
密輸しようとしたヤツですよね
うん…　単なるガンマニアで　まだ密輸も
実行される前だったんで
送検せず厳重注意で
釈放したんですけど→
まさか　コイツが…
現住所は分かるか？
はい
神南４丁目で
サーフショップの専門店を開いてます
中原はそこに潜伏してるんじゃ？
よし　当たってみよう
後は頼む
はい
よし行くぞ
中の様子は分かりません
店はしばらく営業してませんが
ときどき明かりがもれてるのを
見た人物がいました
昨日　銃声というか火薬が
破裂するような音を聞いたと
銃声…
行くぞ
中原…
死亡していたのは
調布北署刑事課　中原一平警部補
死亡推定時刻は
昨夜１０時から深夜２時頃
遺体から摘出されたのは
３８口径の弾丸
中原が所持していた拳銃です
自殺したということか？
いいえ
鑑識によると自殺とみるには
不自然な点も多く
拳銃も残されていません
ということは？
犯人は内藤英治とみて
間違いありませんね
内藤には
拳銃密輸を企てた過去があり
中原が使用したライフルは　内藤から
入手した可能性が十分にあります
おそらく二人の間で
何らかのトラブルが発生し
内藤が凶行に及び
逃走したのではないでしょうか
内藤が犯人だなんて
信じられませんよ
俺もそう思います　状況証拠しか
出てないじゃないですか
捜査本部は無理やり内藤を犯人に
仕立て上げようとしてるのかしら
どういうことですか？
内藤を今回の事件の主犯として
一刻も早く事件の決着を
つけようとしてるんだよ
じゃあ　中原を殺害した犯人は
別にいる？
解明すべき謎に
フタをしようとしてる
捜査本部の方針は別として
俺達は　真実を追う
ハンチョウ
自分がどうしても引っかかるのは
中原刑事がハンチョウを狙った動機です
滝本警部の話によれば
中原刑事は妹さんの自殺を
ハンチョウのせいだと思い込んでいた
ということですが
どう考えても不自然です
俺も妹・美奈子さんの自殺の原因が
事件に大きく関わってると思う
自殺の真相を追ってもいいですか
頼む
俺と黒木は内藤の行方を追います
そうしてくれ
俺達は　必ず
今回の事件の真相を解明する
これは　凶弾に倒れた
高野警部の無念を晴らす戦いだ
誰が邪魔をしようと
どんな妨害を受けようと
俺達は　必ず事件の真相を掴む
これは俺達の正義をかけた
誇りをかけた戦いだ
全員　心して捜査に当たってくれ
はいッ