《（本宮）私が何を！？》
《（柴崎）うるせえよ　エロオヤジが》
《（友部）のぞきとか
やってんじゃねえよ！》
《（柴崎）ダッセ》
（安積）ご苦労さん
（須田）凶器は拳銃
至近距離から撃たれてます
弾は背中から入って
胸を抜けています
身元は？
（黒木）不明です
免許証　名刺のたぐいは
所持していません→
財布には　４０万ほど
残ったままです
スーツ　腕時計　指輪　靴
身に着けてるものは
どれも高価なものです
携帯電話は？
まだ見つかってません
（水野）ハンチョウ！　凶器出ました
すぐそこの植え込みの中で
発見されました
（天野）マエを調べます
お願いします
俺達は　公園内の捜索と
付近の聞き込みだ
（村雨）ハンチョウ
どうした？
彼が０時頃　原宿駅の近くで
目撃していました
（桜井）もう一度
話してもらえますか？
（緒方）車ん中で　彼女と話してたら
いきなり
パンクしたような音がして
そしたら　ヤツが凄い勢いで
公園から走ってきて
ヤツ？
知ってる人間ですか？
間違いないよ　この辺じゃ
顔が売れてる不良だからさ
タクと呼ばれているそうです
本名　柴崎卓　１８歳
現場から逃走したのは
この少年だと思われます
渋谷を縄張にした
不良グループのリーダー的存在です
前科は？
ありません
笹塚のアパートに一人暮らし
実家は川越にあります
実家　アパートともに
姿を現してません
鑑識の報告　上がりました
凶器は　スミス＆ウェッソンの３８口径
現場の木にめり込んでいた
銃弾のライフリングマークが一致しました
被害者の衣服に付着した
火薬と焼け焦げの跡から→
銃弾は３０センチ以内の
至近距離から発射か
背後から近づいて　ズドン
てことになりますね
須田と黒木は　柴崎卓のアパート
自分達は　川越の自宅に回ります
俺と水野は
被害者の身元を当たろう
須田さん　写真が…
見ろよ　これ
須田さん　これ
（桜井）凄いですね
だろ　実家の方は？
父親は　ごく普通の会社員
母親は専業主婦
家庭に問題があるようには
見えませんでした
ただ
両親とも　柴崎卓のことに
ひどく無関心だった
まるで息子なんかいなかったもの
として暮らしている　そんな感じだ
タクは　この２年間
実家に寄り付いてない→
ていうか　お互い連絡すら
取ってなかったみたいです
被害者の身元が割れたぞ
坂東連合系亜麻田組幹部
小淵沢茂雄　４５歳
亜麻田組
渋谷が縄張の暴力団か
（金子）本部の捜査一課が
出張ってくることになった
新宿管内の暴力団と
不良グループの間で
立て続けに起きた抗争事件…
覚醒剤絡みの
そうだ　今回のウチのヤマも
類似事案の
可能性があるとの判断だ
出張ってくるのは　その…
高野警部ですか？
そういうことだ！
♪♪～
≪（高野）新宿での事案は
タイガーシャークと名乗る不良どもと→
外国人グループがつるんで
覚醒剤を扱ったことが発端だ
柴崎卓は
渋谷署からの報告によると
そこのメンバーとも
交流があったと見られる
したがって本件は
一連の覚醒剤絡みの抗争事件との
関連ありとみて捜査する
しかし…
何だ？
被害者は至近距離から
背中を撃たれています
ヤクザがもめてる相手に
背中を見せたりするでしょうか？
柴崎卓に
確かめればいいじゃないか
柴崎が　この事件の有力な
容疑者であることに違いはない→
ヤツの足取りと　小淵沢茂雄の
鑑取り　これが最優先だ
はい！
俺も現場に出る
村雨　俺と組め
あとの組み分けは　金子課長…
お断りします
≪（高野）何！？
高野警部が現場に出られるなら
合同捜査の慣例どおり
若手の黒木や桜井を
鍛えてやってください
何でしょう？
（高野）俺が村雨を　引き抜こうと
してる話　聞いてるか？
はい
本庁への栄転だ
なのに何を迷ってるんだか
まだ返事をしてこない
安積　お前　村雨のような
有能な警察官の
将来を潰す気はないよな？
まさか　村雨の判断に任せています
あいつの欠点は
余計な気を使いすぎるところだ
さっき俺とのコンビを
拒否したのも　そういうことだろ？
お前　そこにつけ込んで　村雨を
飼いならしてるんじゃないのか？
誤解です
このままだと　俺んとこに
来ようが　ここに残ろうが
あいつはただの
器用なナンバー２止まりだ
そうは思わんか？
高野警部
ちょっと考えが
（友部）何だよ！
ちゃんと　こっちを見て答えろ！
柴崎卓の居場所に
心当たりは？
分かんねえんだよ　マジで
携帯もつながんねえし
本当に　この男に
見覚えはないんだな？
ねえよ
かばってるつもりかもしれんが
逆に面倒なことになりかねないぞ
面倒？
殺されたのは暴力団員だろ
俺達より先に　組の連中が
タクを見つけたら　どうなる？
２ヵ月前　柴崎卓と　その仲間
友部真一と　中川陽平の三人は
渋谷署管内で
酒に酔ったサラリーマンに暴行
全治１ヵ月のケガを負わせました
《ダッセ》
≪（桜井）被害者は本宮照之　４２歳→
みどり銀行青山支店の
主任調査役です
そこで妙なことが一つ
被害者の本宮氏は　申告した告訴を
取り下げているんです
その１ヵ月後→
柴崎卓達は
殺された小淵沢茂雄が率いる→
亜麻田組の構成員数人に
袋叩きに遭い→
病院送りにされました
待てよ　もしかして
銀行員がヤクザに頼んで報復を？
その可能性がある
そして　今度は柴崎卓が
自分の手で小淵沢に復讐を
だとしたら
新宿の覚醒剤絡みの事案とは
別件ということに
なるんじゃないでしょうか？
いずれにせよ　柴崎卓の身柄を
確保することが最優先だ　いいな？
≪（一同）はい
どうした　村雨
何か気になることあるか？
本宮氏は無事です
ああ？
自分が柴崎卓なら
本宮氏も狙います
本宮氏が　小淵沢を使って
仕返しをしたと
考えるのが自然です
一度　本宮照之に
会ってみたいんですが
気になるなら会ってみろ
はい
≪（矢部）続いて
新宿の事案との関係ですが…
≪（本宮）冷静になってみると
それほど大騒ぎするような
ことじゃない気がしたんです
それに　銀行はイメージが大切だ
たとえ被害者でも
警察沙汰を嫌います
だから告訴を取り下げました
その後　しばらくして少年達は
ヤクザに襲われた
その点が気になっているんです
関係ありません
不良とヤクザのいざこざなんて
吐いて捨てるほどあるんでしょ？
私には　関係ない
もう一度　質問します
小淵沢茂雄を　本当に
ご存じないんですね？
知らないと言ってるだろ
では　２日前の深夜０時頃
あなたは何をしていましたか？
真夜中じゃないか　家にいたよ
確かですね？
何なんだ　これは？
勤め先に　いきなり押しかけてきて
あげくにアリバイか！？
証明できる人はいますか？
非常に不愉快だ
本宮さん
自宅には妻がいました
これ以上
何かを聞きたいんだったら
令状を持ってきなさい
必要なら　そうしますよ
どう思う　ヤクザを
撃ち殺しそうに見えたか？
いえ　ただ　ああいうタイプは
追い詰められると
何をしでかすか分からない
そんな気もします
追い詰められる　か…
（矢部）柴崎です　仲間と
接触したところ　確保しました
報告は受けた
ふざけんなよ
俺じゃねえっつってんだろ！
任意だろ　なぜ手錠を？
公務執行妨害です
これがお前ら警察のやり方だろ
ほら　行くぞ　ほら
（黒木）本宮照之のアリバイの方は→
微妙ですね
微妙？
奥さん　本宮が自宅にいたかどうか
分からないそうです
何それ？
家庭内別居ってヤツです
奥さんも仕事を持ってますし
寝室は別
お互いに干渉しないのが
ルールなんですって
結婚してる意味あるんですかね？
だよな
村雨　柴崎卓の取り調べを頼む
自分がですか！？
何か問題が？
いえ…
１ヵ月前　君らは　小淵沢達
亜麻田組の連中に痛めつけられ
病院送りにされたね？
仲間の友部真一君が
話してくれた
その復讐で
お前は小淵沢を撃った
元は２ヵ月前　お前達が
本宮照之という銀行員を襲った
そのことと関係がある　そうだろ？
拳銃は　どうやって手に入れた？
ふざけんなよ
知らねえよ　拳銃なんか
[ｽﾋﾟｰｶ]俺はハメられたんだよ
[ｽﾋﾟｰｶ]ハメられた　誰にだ？
[ｽﾋﾟｰｶ]（柴崎）知らねえよ
小淵沢だってヤツから
携帯にかかってきた　非通知で→
会いたいって言ってきた
あのヤクザとは→
どうせ話つけることに
なるだろうと思ってたから
会うことにしたんだな？
夜中の１２時　代々木公園
待ち合わせの場所に近づいたら
いきなり大きな音がした　バーン！
こいつが倒れてた
一目で死んでるって分かった
無実なら　何で逃げた？
ヤクザに追われると思った
だから逃げたんだよ
それに　あんたら警察は
俺の言ってることなんか
信用しないんだろ　どうせ
柴崎卓は嘘を言っていない
そんな印象を受けました
むしろ　自分が気になるのは
本宮照之の方です
本宮…
どこかで一枚噛んでる
そんな気がするんです
もっと本宮のことを
調べてみたいんですが
問題ないだろ
お前の思うようにやってみろ
しかし　高野警部の捜査方針は
あくまで柴崎を容疑者とした…
俺の立場を
心配してくれてるのか？
その　自分は
捜査を円滑に進めたい…
村雨
はい
お前は　何のために
警察官をやってる？
はッ？
任せるよ　お前に
たまにはフォローもさせてくれ
本宮の捜査だ？
そんな暇あったら
亜麻田組と柴崎の周辺洗って
柴崎を落とす
ネタつかんでこさせろ
しかし…
容疑者は柴崎卓
その捜査方針に従え
自分は自分の判断で…
間違ってないのか
お前の判断は？
安積は何と言ってる？
自分に任せると
安積班の信頼関係か？
最少の人員なら許す
はい
例の話　そろそろタイムリミットだ
決心ついたか？
広域特捜部が　やり甲斐のある
部署だということは
十分承知しています
このチャンスを逃したら
後悔するぞ
俺に言わせりゃ
お前らの信頼関係は甘えだ
≪（水野）こんな絵を描ける子が→
何で不良なんか
やってなきゃなんないんだろ
チャンスは公平には
やって来ませんからね
絵がうまいヤツ　歌がうまいヤツ
野球がうまいヤツ
色んなヤツがいるけど
それを仕事にできるのは
一握りの人間だけだからな
今の大人は　子供を
型にはめることに精一杯で
色んな可能性を示す
余裕がないんだよ
変われるさ
未来の可能性を
ちゃんと教えてやれば
どんな人間でも変われるはずだ
この絵は　君が描いたのか？
ああ
だったら何だよ？
驚いた　大したものだ
関係ねえよ　どうせ絵なんか
うまく描けたって…
何になりたい？
はッ？　何だよ　それ！？
こんなくだらないことに
巻き込まれるような暮らしより
もっとましな生活が
あるとは思わないか？
巻き込まれるって
俺の話　信じたのかよ？
まだ間に合う　なりたいものに
なれるかもしれない
どうせ　俺なんて…
二度と言うな！
どうせなんて言葉は使うな
俺は　君の絵を見て感動したんだ
凄いと思ったんだ
諦めるな　きっと変われる
[ｽﾋﾟｰｶ]供述に嘘はないんだな？
[ｽﾋﾟｰｶ]（柴崎）嘘は言ってねえよ
もう一度　最初から話してくれ
真実は一つです　高野警部
このまま自白を強要しても…
えん罪か？
少年相手に…
もしそんなことになったら
広域特捜部新設の話も
宙に浮くかもしれんな
軌道修正して
かじ取りをお願いします
いいだろう
村雨のヤツ　俺の捜査方針
ひっくり返しやがった
そうですか
殺された小淵沢は　以前から本宮と
何らかの利害関係が
あったんでしょうか？
あるいは　本宮が柴崎達に
襲われたことで接点を持った
そうか…
告訴を取り下げろと
そそのかしたのも
金のにおいを嗅ぎつけた
小淵沢なのかもしれないな
（携帯着信）
おい
喜んでいただけると
ええ　期待してください
行こうか
（小出）はい
（携帯着信）
村雨です
[TEL]（金子）本宮照之の尾行　張り込み
一旦中断だ！
しかし　課長…
いいから　すぐに署に戻ってこい
緊急事態だ！
村雨さん？
本宮の奥さんが！？
警察庁の主席監察官の娘さん！？
つまり本宮照之は　主席監察官の
義理の息子ってことになんのか
やっかいな容疑者だぞ
間違いないのか　村雨！？
誤認なんてことになったら
それこそ…
あ～　胃が痛い
ちょっと失礼します
いいか　慎重にな
あくまでも慎重にだぞ！
どうする　村雨？
≪（高野）責任者は　お前だ
あの　ハンチョ…
安積係長は？
俺は何も　柴崎卓が　真っ白だと
思ってるわけじゃない
柴崎は安積に任せた
安積本人も納得している
俺　変われるかな？
好きなんだろ　絵を描くのが？
それが一番の才能だ
（ノック）
本宮のことなんですが
警察庁主席監察官の
義理の息子だろ？
ご存じだったんですか？
金子課長から聞いた
それなら　なぜ…
何もハンチョウが　柴崎の取り調べを
やる必要はないじゃないですか
もしかして　高野警部の
嫌がらせですか？
違うよ
村雨じゃ頼りないか？
そういうわけじゃ…
そうじゃありません
でも私達は　安積班なんです
俺は　お前達一人一人を
優秀な刑事だと思ってる
俺がそこにいなくても
俺はお前達を信用してる
俺達は信頼関係で動いてるんだ
捜査に戻れ
高野警部は
何になりたかったんですか？
何に？
ウルトラセブンだな
ウルトラマンじゃない
セブンの方だ
正義の味方ですか？
ああ　今も
そうありたいと思ってる
いいですね
お前は　何になりたかったんだ？
囲碁の棋士です
高校のとき
プロテストで挫折しました
そうか
警察官で出世しろ
このヤマが片付いたら
返事聞かせろよ
はい
桜井
渋谷署のマル暴から
話聞いてきました
小淵沢の交友関係に
怪しい女が一人
誰だ？
小出由佳里　２７歳→
みどり銀行勤務　本宮の部下です
小淵沢と本宮
二人の接点は女か
≪（桜井）はい！
よくやった　お手柄だ
どうするよ　村雨？
本宮照之の張り込みと尾行
２４時間態勢で着手します
その場で待機してくれ
応援に向かう
本宮が女と出てきた場合
二人まとめて任意で引っ張るんだ
[ｽﾋﾟｰｶ]（須田・黒木）了解
本宮が店内で　小出由佳里と
会っている可能性がある
桜井は　俺と現場に
はい
水野は本宮の自宅の
家宅捜査令状を取ってきてくれ
裁判所に行く前に
ハンチョウに話を通しておいてくれ
令状の請求だけなら
その必要はないと思います
責任者は　村雨さんです
令状を取ってきてくれ
はい
行くぞ
高野警部が言ってた返事って？
本庁特捜部への誘いだ
いい話なんですね
ああ　いい話だ
あの　俺は…
村雨さんに　どうしてほしいのか
分かんないですけど
けど俺にはまだ　村雨さんには色々
桜井
お前はもう　一人前のデカだ
離してよ！
別れようって何だよ　説明しろ！
≪（小出）嫌になったの　あなたが
本宮さんですね？
何だ　君達は！？
神南署の者です
お話を伺いたいんですが
待ってください
小出由佳里さんですよね？
だったら何？
あなたも　ご同行願えますか？
私には関係ないでしょ
あッ
小淵沢茂雄の愛人
とでも言えば
ご同行いただけますか？
本宮照之の取り調べには　俺と桜井
小出由佳里は　高野警部
水野とお願いします
よろしくお願いします
須田と黒木は　本宮の自宅の
ガサ入れの指揮を頼む
はい
令状だ
分かりました
ちょっと待て
本宮の自白が取れるまで
ガサ入れは待つんだ
主席監察官の身内だ
何にも出ませんでした
間違えましたじゃ済まされんぞ
分かってるのか？
いや　しかし
突っ張るな
ここでしくじったら
広域特捜部の話はおろか
首が飛ぶぞ
特捜部？
ハンチョウ
高野警部の言うとおりだ
ここは本宮の自白を待つべきだ
相手が悪い
下手を打つと　ここにいる
全員の首が飛ぶことになる
村雨　いつも慎重なお前が
どうした？
本宮は黙秘の可能性があります
義理の父親の傘に
隠れようとするかもしれません
ガサ入れで　物的証拠が…
出るのか？
１００パーセント
いえ　しかし　やってみなければ
分からないと思います
許可できない　自白優先だ
ハンチョウ！？
自分が全ての責任を負います
だから今までの事件とは違う！
お前一人じゃ済まされないんだぞ
もっと面倒なことに
なるかもしれないと言ってるんだ
お願いします
これが
安積班最後のヤマだからか？
違います
そんなことじゃありません！
ハンチョウ
あのとき　ハンチョウも
言ってたじゃないですか
俺達は　何のために
警察官をやってるんですか
人が一人死んでるんですよ！
それに　柴崎卓の人生だって
賭けかもしれませんが　ガサ入れを
ここは譲れません
俺に任せてください
須田
ガサ入れに行ってくれ
はい
俺が行く
信じるよ　お前を
よし行くぞ　黒木　ガサ入れだ
床にはいつくばってでも
何か見つけ出すぞ
はい
本宮を絶対に落とせ
いいな？
何の権限があって
私をこんな所に？
これは任意だよな？
帰らせてもらおう
帰すわけにはいきません
あなたには本当のことを
話していただきます
話すことなんて何もない！
座れ
≪（水野）二股？
本宮とは　気持の上では
とっくに終わってたの
ただ　上司だし　向こうは
別れたがらなかったから
２ヵ月前　本宮が　渋谷の不良に
襲われて　病院沙汰に
あなたは　それを
小淵沢に話したんですね？
小淵沢は　偶然を装って
本宮に近づいた
《あなたに任せる？》
《（小淵沢）知り合いがね
結構いるんですよ》
《犯人を見つけ出すことも
できるかもしれない》
《失礼ですけど　あなたは？》
《いやいや　人助けが趣味の
変わり者ですよ》
《告訴なんか
取り下げてしまいなさい》
《少年は法で守られてる→》
《たとえ逮捕されても家庭裁判所で
説教を食らうのが関の山ですよ》
《見つけ出した後は？》
《どうされたいんですか
あなたは？》
《ブッ殺してやりたい気分です》
《ブッ殺してやりたい
そうおっしゃいましたよね？》
《私は　あなたに対して
誠意を見せた》
《私ら極道に　借りを残すと
面倒なことになりますよ→》
《それに本宮さん
のぞきがご趣味のようで》
《金か？》
気づいたときには
深みにはまってた
《（本宮）
これで最後にしてください》
《じゃあ次は　銀行の顧客リストを
お願いしましょうか》
《そんなことできるわけないだろ》
《断れないはずだ　あなた》
《私達　お友達でしょ？》
あなたは追い詰められた
自分が死ぬか　小淵沢を殺すか
その選択を迫られた
そして　相手を殺すことを選んだ
君達は　一体何を…
お前は　小淵沢をかたって
柴崎卓に電話を入れた→
話があると
代々木公園で　３日前の深夜１２時
小淵沢と早めに待ち合わせた
そして
背中から撃った
（本宮）全て推測じゃないか
証拠はあるんですか？
身に覚えがないから
自白のしようがない
そういう人間を逮捕することは
できないはずだ
電話を
義父に電話をかけさせてください
私の義理の父は…
知ってるよ
たとえ　あなたの身内に
どんな方がいようと
あなたの犯した罪が
消えるわけではありません
上からくぎをさされた
任意である以上
日付が変わる前には帰すんだ
後には引けません
相手が悪いだろうが　相手が！
安積から
ガサ入れの報告も入ってこないぞ
見込み違いじゃないのか？
いいな　頼んだぞ！
（石倉）お前ら
俺達鑑識を殺そうってのか？
ハンチョウが　容疑者の衣類を
どっとよこしたよ
本人には　まだガサ入れの
仕事があるっていうのにな
それより先に　硝煙反応を調べろと
それで？
ここにある　出てきた
右袖に　かすかにだがな
さすがハンチョウ
機転が利くじゃねえか
こちらはそんで　てんてこ舞いだ
ありがとうございます　石倉さん
助かりました
これで　逮捕できます
しっかりやれよ　村雨
本宮さん
あなたのジャンパーですね？
だから何なんだ？
イエスかノーか！　はっきり答えろ
私のジャンパーだ　だから何なんだ！
硝煙反応が出た
このジャンパーを着ていた人間が
銃を撃ったという証拠だ
これがどういうことか分かるな？
最低だ　お前は
色々ありがとうございました
まったく冷や汗もんだぜ
あとで一杯つきあってください
お疲れ
（水野）落ちましたね　本宮
お前達の手柄だ
ハンチョウ　いつもと違いましたよね
何で　このヤマを俺達に？
ていうより　村雨さんに
任せたんですよね？→
高野警部と相談して
もしかして
村雨さんへのエールですか？
村雨は　ちゃんと応えてくれた
それにしても
凄い迫力でしたね　村雨さん
特捜部の話
受けるんですかね？
村雨が　どの道を選ぼうと
俺達は喜んでやればいい
ええ
送っていこうか？
（柴崎）いいよ　ここで
これ
おかしいよな
あの安積とかいう人
取調室で
こんなもん描かせんだぜ
あげるよ
ありがとう
じゃあ
変わるんだ
勇気を持って
これぐらいで　すいませんです
高野部長
≪（金子）みんな酒は足りてんな？
村雨
高野警部
すみません
せっかくのお誘いですが
お断りします
バカなヤツだ
そんなにいいか
しがない所轄の刑事課が？
気に入っています
神南署強行犯係　安積班が
少しでも長く　このメンバーと
事件を追い続けたいんです
たとえ　どんな小さな事件でも
最高のチームだと思ってます
≪（金子）何　何の話？→
もしかして　俺だけ蚊帳の外？
酒だ　桜井
はい
おめでとうございます
≪（高野）俺もくれ　もう一杯だ
（桜井）はい！
あらためて　お疲れさまでした
袖にされた
俺の方としては
釈然としないものが
あるがな
袖にされっぱなしの人生だ
お前も
逃げられたんだって　カミさんに？
高野さんも？
ああ　子供は？
成人した娘が一人　高野さんは？
できの悪い息子が
何がいいんだか
刑事になりたいって
言ってるらしい
いい息子さんですね
優しすぎてな　向いてないよ
帰った方がいいんじゃないのか？
いや　今夜は飲みます
よし
飲むか
じゃ　おやじさん　お酒
それとね　おでん
適当に見繕って
卵と　大根…
危ない！
村雨！
はい
高野さん？　高野さん　おい！
高野警部！
高野さん　おい！
高野警部　高野警部！
おい　死ぬな！
高野さん！