（携帯着信）
（安積）えッ！
びびったわ
（物音）
レジを開けろ　早くしろ
え～　肉まんとチキンナゲットを
えっ…　はい
警察に通報だ　俺は神南署の安積だ
≪（店員）はッ…　はい
（黒木）う～ん
さすがっすね　ハンチョウ
（須田）コンビニ寄ったついでに
強盗捕まえるなんて
ついでに逮捕したわけじゃない
必死だった
（村雨）犯人もついてない
ハンチョウに出くわすなんて
（水野）ホントですね
（桜井）ハンチョウだからできた
なかなかできることじゃないす
お前には絶対無理だろうな
ひどくないすか　それ　ちょっと
（電話のベル）
はい　強行犯係
[TEL]（男）安積さん　いますか
安積は私ですが　もしもし
[TEL]安積さんに
犯人を捕まえてほしいんです
犯人？
失礼ですが　あなたは
[TEL]俺なんかのことより
あいつら２人を捕まえてください
あいつら２人？
[TEL]ええ
何をしたんですか
[TEL]これからやるんです
これから？
[TEL]銀行を襲撃するんですよ
銀行を襲撃？
♪♪～
銀行を襲撃って
一体どこの？
[TEL]東都銀行の神南支店
いつです　時間は
[TEL]あさっての午後１時
[TEL]２億円の現金が
運ばれてくるらしいです
２億円…
[TEL]ええ
嘘だと思うなら調べてください
その２人について
教えていただけませんか
分かりました
明治通りの桜ビル前の
公衆電話からです
[TEL]無理です　２人のことまでは
どうして
だって　警察が捜査を始めたら
俺が通報したことが
バレちゃうじゃないですか
だからあさって
銀行で待ち伏せして
姿を見せたところを
現行犯で逮捕してほしいんです
それなら
余計に２人の情報がないと
[TEL]大丈夫ですよ　今朝のコンビニ強盗も
簡単に捕まえたじゃないですか
[TEL]俺　安積さんだから
頼んでるんですよ
[TEL]じゃあ　よろしく
ちょっと待って…
ハンチョウ　声に心当たりは？
いや　初めて聞く声だ
向こうはハンチョウの名前
知ってました
それだけじゃない　今朝の
コンビニ強盗の件まで知っていた
まるで　ハンチョウが逮捕するのを
見ていたような口ぶりでしたよね
須田です　もう誰もいません
防犯カメラは？
[TEL]ありません　目撃者を捜します
頼む
村雨　桜井　情報が事実か
東都銀行に確かめてくれ
ハンチョウ
今朝のコンビニ強盗の現場を
見ていたのかもしれない
止めてください
お客さんが１人
入ろうとしてますね
《警察に通報　俺は神南署の安積だ》
この男性なら　俺が
神南署の安積だと聞こえてたかも
≪（店員）あれ　この人
≪（店員）やっぱりそうだ
近くにあるダーツバーの店員さんですよ
ダーツバーの店員？
すみません
神南署の者ですが
昨日の深夜のコンビニ強盗の件で
目撃者の方を捜してるんですが
（彩香）目撃者？
（西田）すいません
電話したのは俺です　すいません
別に謝ることはない
通報したことが
罪になるわけではない
イタズラ電話なら話は別だけど
違います　電話の話は本当です
安積さんなら
今朝のコンビニ強盗みたいに
あいつら２人を
捕まえてくれると思って
そのあいつら２人というのは？
だから　それは勘弁してください
そうはいかないわ　言ってることが
本当かどうか確認しないと
君は　その２人の仲間なのか？
いいえ
なら　なぜ計画を
（金子）銀行襲撃計画か
ええ
銀行に確認したところ
あさって午後１時　神南支店に
２億円が運び込まれることは
間違いありません
通報者はどんな奴だ
西田優太という　ダーツバーの店員です
常連客の２人に
車の運転を頼まれたが
銀行を襲うということを知り
すぐに断ったと
その２人の身元は？
西田さんは２人を恐れてて
名前も明かそうとしないんです
名前を明かさない？
常連客なら
店で調べれば分かるんでは
彼は　それを恐れてる
我々が本格的に捜査を始めれば
通報したことが知れ
２人に報復されるんじゃないかと
そんなに乱暴な奴らか
元暴走族らしいですが
今回の襲撃のために
拳銃を調達するという話も
拳銃？
どうした？
つい最近　センター街のあたりで
２人組の若い奴らが
拳銃をほしがってたという情報が
それも元暴走族らしくて
１人はピアス　１人は
手にタトゥーが入ってたらしく
同じ２人組かもしれませんね
調べてみてくれ
（須田）分かりました
あさってとなると時間がないぞ
でも　まだ２日あります
２人の身元さえ分かれば　事前に
手が打てるんではないでしょうか
しかし　犯行計画を立てただけで
逮捕するのは無理なんでは
村雨の言うとおりだ
犯行前に捕まえたんじゃ
起訴はおろか　すぐに
釈放ってことにもなりかねん
釈放になった場合
西田さんが報復を受ける危険性も
それは分かってる
でも　計画を知った以上
未然に防ぐのも我々の仕事だ
銀行が襲われるのを
待つわけにいかない
分かりました
捜査は内密に進めます
とにかく　通報者の身に
危険が及ぶようなことだけは
絶対に避けてくれよ　いいな
はい
（小野寺）今日
警察が来たんだって？
えッ…
コンビニ強盗がどうとか
聞いたけど
ええ…
たまたま事件を目撃したんで
そんときの証言がほしいとかで
そうか
すいません　報告しないで
いや　別に気にしなくていいよ
（富樫）おう
どうも
ビール
はい
ピアスをつけてます
２人組の１人かもしれませんね
車は用意した
えッ？
あさって使う車だ
俺は無理だと
言ったじゃないですか
今　免許が切れてて
関係ねえよ　免許なんて
でも…
嫌だっていうのか
いえ
お前まさか
誰かに話したりしてねえだろうな
まさか…
裏切ったら殺すぞ
分かってんだろうな
はい
じゃあな
今　出て行ったピアスの男を
尾行してくれ
くれぐれも慎重にな
[TEL]了解
≪（桜井）あいつですね
無理はするな
気づかれたら終わりだ
安積さん
さっきの男が２人組の１人ですか
もう一人も
今　店内にいますか？
いいえ
心配いりません
捜査は極秘で進めます
でも…
もう一度　連絡ください
ごめんなさい　大丈夫ですか
すいません　大丈夫ですか
チクショ～
運転を引き受けた？
断ったんじゃなかったんですか
俺は
断ったつもりだったんですけど
裏切ったら　殺すって
殺す？
どうしたらいいんですか　俺
あなたのとるべき道は
１つしかない
えッ？
我々に全面的に協力して
２人が銀行を襲撃するのを
阻止するんです
無理ですよ　そんな…
無理じゃない
あなたの協力次第で　犯行前に
２人を
逮捕することだってできるんです
でも…
西田さん
あなたの安全は必ず守ります
だから
２人の身元を教えてください
ホントに
守ってくれるんですね
約束します
昨日　店に来たのは富樫功といって
もう一人は　桐山竜也
富樫功と桐山竜也
（速水）おうおう
この２人ならよく覚えてるぞ→
逮捕歴こそないが
暴走族の頭をしていて
かなりタチの悪い奴らだ
グループはもう解散したのか？
解散した　だが　今でもメンバーは
集まったりしてるらしい
住所も変わってる
新しい情報がほしい
いいけど　高く…
何言ってんだ
ハンチョウ　須田君からなんですが
手配中の銃の売人が
姿を見せたそうです
じゃ　頼んだ
風強いぞ
今夜　拳銃を売り渡すようですが
相手というのが
富樫と桐山に間違いないようです
今夜か
動きだしました　尾行します
（携帯着信）
村雨です
須田と黒木が銃の売人を尾行中だ
身柄を拘束する　応援に行ってくれ
了解
売人の確保に行ってくる
ここ頼むぞ
安積
２人組の身元が分かったそうだな
今夜　拳銃を調達するらしいので
その件で逮捕するつもりです
大丈夫なのか　通報者の安全は
拳銃の件は別ルートの情報なので
西田さんは心配ないと
それならいいが
通報者に被害が及んだりしたら
警察の大失態だからな
そのことだけは
絶対に避けてくれよ　いいな
はい
（携帯着信）
[TEL]（水野）桜井君　かわりましょうか
いえ　大丈夫です
店ん中より
こっちのほうが気楽なんで
あっそう　了解
気楽って…
すいません
神南署の者ですが　ちょっとお話を
須田さん　大丈夫ですか
いいから追え
黒木
はい
よし　公務執行妨害の現行犯逮捕だ
（携帯着信）
どうした
[TEL]（桜井）富樫が現れました
富樫が？
店に入らずに
どっか行くみたいです　尾行します
[TEL]分かった　すぐに向かう
拳銃はありませんね
今夜　取り引きじゃなかったのか
（携帯着信）
はい　村雨です
富樫が現れた　桜井が今　尾行中だ
ハンチョウ　すでに奴らは拳銃を
手に入れてるかもしれません
何？
動くな
神南署の者だ
エンジン切って　ゆっくり車降りろ
西田君　店長は？
さあ…
どこ行ったんだろう
（携帯着信）
はい
[TEL]（富樫）お前
サツにたれこみやがったな
えッ？
裏切ったら殺すって言ったの
忘れたんじゃねえだろうな
（桐山）入れ
おい　早くしろ
テメエ　ナメてんのか
ここで死にてえのか！
富樫
止まれ
桜井
はい
そのまま
ゆっくり拳銃を下ろすんだ
（クラクション）
（携帯着信）
俺だ
すいません
西田さんがいなくなりました
いなくなった？
何をやってんだ　一体
犯行を未然に防ぐどころか
本庁に緊急手配の要請をする
騒ぎになっちまったじゃないか
申し訳ありません
桐山に関する情報は？
住所が判明したので　須田と黒木が
家宅捜索に向かってます
通報者の行方は？
いえ　それはまだ…
アパート周辺と立ち回りそうな場所に
警察官は配備しました
店の従業員も　西田さんの
交友関係を知ってる者がいなくて
だから俺は言ったんだ
通報者の安全だけは
絶対に守ってくれって
もしものことがあったら
お前の責任だからな
俺は知らんぞ
申し訳ありません
水野の責任じゃない
俺が甘かったんだ
（電話のベル）
はい　強行犯係
[TEL]（西田）安積さん！
西田さん？
[TEL]ひどいじゃないですか
守ってくれると約束したのに
今どこです　すぐ助けに行きます
[TEL]もういいです
警察に守ってもらわなくても
西田さん
（電話が切れる）
ハンチョウ
桐山の行方に関しては
何も話そうとしません
気づいてたんだな　西田さんが
警察に通報していたことを
だったらどうなんだ
誰から聞いた
お前ら２人のほかに
仲間がいるんだろう！
どうなんだ
おい！
そんなことより
西田は見つかったのか
何？
西田の死体は
見つかったのかって聞いてんだ
《[TEL]（西田）ひどいじゃないですか
守ってくれると約束したのに》
《[TEL]もういいです
警察に守ってもらわなくても》
ハンチョウ
ダメでした
富樫と桐山の部屋からは
手がかりらしいものは何も
そっか
部屋の名義はクラブ経営者ですが
麻薬で捕まり服役中
２人との関係は
暴走族時代の先輩で
２人は
店の用心棒をやってたようです
社員寮というか　住むところも
面倒見てもらってたみたいです
富樫の指紋が池袋の強盗事件の
容疑者のものと一致しました
その件で　本庁から
高野警部が来るそうです
高野警部が？
≪（金子）安積
警部
（高野）事件のことは聞いた
通報者の命が狙われてるそうだな
ええ
犯行を未然に防ごうなんて
甘っちょろいこと考えるからだ
課長
何だよ…
俺は通報者の安全は優先しろと
言ったはずだ　覚えてるだろ
警部　池袋の事件というのは
国会議員の後援会事務所が
襲われた事件ですか？
ああ　２人組の強盗に
１億の現金が盗まれたんだが
翌日になって
秘書が被害届を取り下げた
金は盗まれてないとな
どういうことですか
その金は
与党幹部に渡る裏金だったんだ
なるほど
事件が明らかになれば
ただの強盗事件から一転
政界を揺るがす大事件に
発展する可能性もある
それで警察に
捜査してほしくなかったのか
そういうことだ
富樫の身柄は渡してもらうぞ
それはできません
何？
少なくとも　逃走中の桐山の
居所を聞きだすまでは渡せません
その桐山というのも
きっと池袋の事件の共犯者だろう
そっちも任せろ
通報者の命が　かかってるんです
かかってるのはお前のクビだろ
警部
言っとくがな　通報者の命に
万一のことがあったら
安積班は解散だ
覚悟しておいたほうがいいぞ
そんな…
ハンチョウ　小野寺保という
ダーツバーの店長と連絡がとれないです
ダーツバーの店長？
≪（水野）西田さんが
いなくなったのと　ほぼ同時に→
姿を消してるんです
富樫達の仲間かもしれませんね
立ち回りそうな場所は
リストアップしました
自分達はもう一度
富樫を取り調べます
須田と黒木は　桐山の捜索を頼む
おい　安積
すいません　警部
安積も必死なんでしょう
自分の進退が　かかってるから
１日だけ待ちましょう
武士の情けで
安積　安積　新しい情報だ
あいつらと同じ暴走族にいた奴が
今はダーツバーの店長やってるらしい
小野寺保か？
知ってたの？
今　行方がつかめないんです
じゃあね　もう一つ
そいつが今つきあってるのは
店のウエートレス
ウエートレス？
ウエートレス
警察は来てないだろうな
やっかいなことに巻き込まれて
大変なんだよ
彩香…
しょうがないじゃん
私だって　やっかいなことに
巻き込まれたくないもん
桐山はどこにいる
知りません
お前が仲間だって分かってるんだ
隠さず話せ
ホントに知らないんです
ハンチョウ
西田さんの命が　かかってる
話せ　おいッ
俺は２人にだまされたんです
車を盗んで
あの駐車場に運んでおけって
銀行襲撃のための車だな
ええ
でも　銀行襲った後
途中で車を乗り換えるんで
もう一台　用意することになって
それで　富樫が俺の車のキーを
店に取りに来るはずでしたが…
《（携帯着信）》
《おう》
《[TEL]（桐山）気をつけろ
店にもサツが張り込んでる》
《あッ？》
≪（小野寺）店に入るのを
桐山が止めたみたいで
《[TEL]（桐山）
富樫は駐車場で待ってる》
《えッ？》
《[TEL]車はあんたが持ってこい》
≪（小野寺）それで
車ですぐに行ってみたら
《（クラクション）》
あの車がそうだったのか
わざと邪魔したんじゃないです
俺はできることなら　あいつらを
捕まえてほしかったぐらいで
もう１０年ですよ　暴走族やめてから
それなのに　あいつら
いつまでも
俺につきまといやがって
仕事を変えても　その先々に現れて
たまりませんよ
一生これが続くのかと思うと
だから　その役を
西田さんにやらせようとしたのね
お前が富樫達の仲間だと
西田さんは知ってるのか？
いいえ　あいつは何も
あいつなら　俺より気が弱いし
言いなりになると思ったんで
小野寺は以前
闇金融で働いていたんですが
そこで得た裏金の情報を
富樫達に流していたようです
議員の後援会事務所を襲ったのも
銀行襲撃計画も
小野寺の発案だったってわけか
ええ　銀行に運ばれてくる２億円も
どうやら
その闇金融が絡んでいるようです
富樫達は後援会事務所から
１億を盗んでるはずです
その金はどこに？
小野寺の話によると
どこかに隠してあるようだ
さらに２億を手に入れ　外国に
逃げるつもりだったんではと
桐山と
西田さんの行方については？
まったく
見当がつかないと言ってる
だが　小野寺はまだ
何か隠してるに違いない
（電話のベル）
はい　強行犯係
[TEL]（西田）安積さん…
西田さん？
[TEL]今　桐山が近くにいるんです
えッ？
やっぱり俺　怖くて
お願いです　助けてください
今どこです？
[TEL]エルパソっていうクラブです
エルパソ？
店長に一度
連れてきてもらった店で
今は営業してないんで
隠れていたんですけど
[TEL]場所は？
神宮外苑の…
（ドアが開く）
（電話が切れる）
西田さん
神宮外苑のクラブ　エルパソだ
頼んだぞ　西田さんが殺されたら
安積班は解散だからな
クッソ　どこにあんだよ
誰だ
出てこい
西田　テメエ　よくも裏切ったな
裏切ったら殺す
忘れてねえよな
桐山　こっちだ
水野　援護頼む
はい
大丈夫ですか？
こいよ
クソッ
桐山竜也
殺人未遂および
銃刀法違反で逮捕する
安積さん
ホントにすまなかった
危険な目に遭わせてしまって
俺　怖くて…
安積さんのおかげです
よかったですね　ハンチョウ
いやいや　西田さんも無事だったし
犠牲者が１人も出なかったなんて
最高じゃないか
手柄はまた
本庁に奪われましたけど
そんなもの気にしてどうするんだ
一番気にしてるくせに
とにかくこれで　事件も無事解決
めでたし　めでたしってわけだ
課長　まだ１億の行方が…
そんなもの
本庁に任しとけばいいんだ
お前らも今日は
ゆっくり休んでいいぞ　じゃあな
じゃあ
お疲れさまでした
は～い
ハンチョウ
事件はまだ終わっていない
捜査はこれからだ
富樫と桐山は本庁に移送された
お前の思いどおりに
なったってわけだ
えッ？
２人を逮捕させるために
銀行襲撃計画を立てたんだろ？
何を言ってるんですか
銀行を襲うのは　後援会事務所を
襲うのと　わけが違う
最初から成功すると
思ってなかったんじゃないか
だから役に立たない西田さんを
仲間に加えた
２人が逮捕されれば
もうつきまとわれる心配もない
それに　被害届の出ていない
１億円を横取りすることもできる
１億円て何の話ですか
後援会事務所から盗んだ金だ
お前は　それがどこにあるか
知ってるはずだ
ウエートレスの彩香さんが
証言したわ
あなたが近いうちに
大金が入るって話してたこと
あいつ…
もう諦めるんだな
１億はどこにある
クソッ
（黒木）出てきませんね
（桜井）嘘ついたんじゃないすか
いや　ここしか考えられない
確かにここは　富樫達が
用心棒をしていたクラブですから
隠すとしたら
一番いい場所ですよね
桐山がここに来たのも
西田を殺しに来たのではなく
１億を取り戻しに来たと
考えるべきでしょう
それなのに
見つからないってことは
（黒木）
小野寺がすでに盗みだした？
いや　それも考えにくいな
あいつは桐山が捕まるまでは
１億に手を出すつもりは
なかったはずだ
彩香ってウエートレス
怪しいんじゃないすか
彼女が？
小野寺から隠し場所を
聞きだしたって可能性はあるけど
１億っていうと
１０キロ以上あります
女の子が１人で運び出すのは
大変だと思いますけどね
≪（水野）ハンチョウ？
この事件
もう一度　最初から洗い直す必要が
あるかもしれないな
≪（水野）止めてください
≪（店員）はい
≪（水野）彩香さんだわ
少し巻き戻してみてください
ハンチョウ
そういうことだったのか
待った？
ううん　今来たとこ
俺が言ったとおりだっただろ
警察なんか　ちょろいって
ホント　西田君てすごいんだね
今ごろ何してんだろうな
安積警部補は
君達が来るの待ってたんだよ
君が主犯だったんだな
残念だけど　旅行はキャンセルね
任意同行してもらう　いいな
はい
私もですか？
もちろんよ
もう少しだったんだけどな
いつから組んでたんだ　彼女と
あの店に勤めてすぐですよ
彼女から店長の話を聞いて
ちょっと探ったら
盗んだ１億が隠してあるって
分かったんで
それを横取りしようと思ったのか
だって　被害届の出てない金ですし
盗んだとしても
店長が疑われると思ったんで
俺に通報してきたのは
どういうわけだ
言ったじゃないですか
偶然　安積さんがコンビニ強盗を
捕まえるところ見たからですよ
《警察に通報だ
俺は神南署の安積だ》
安積さんぐらい
優秀な刑事さんなら
あいつら２人を絶対に
捕まえてくれると思ったんです
実際　俺が通報したことも
すぐに突き止めたじゃないですか
そのことも
想定していたというのか
もちろん
すべて想定どおりだったわけじゃ
ないですけど
一番焦ったのは　富樫が１人で
捕まっちゃったときですよ
≪（西田）桐山もいずれ
１億を取りに来ると思ったんで→
その前に
盗みだそうとしたんですけど
《（ドアが開く）》
≪（西田）桐山と鉢合わせしそうに
なっちゃったんで→
慌てて１億を別のところに隠して
それで　俺に助けを
求めてきたというわけか
ええ
１億は事情聴取の後に
回収したんだな
ええ　スリル満点でしたけどね
スリル？
君は　あと少しで
桐山に撃たれるところだったんだ
それぐらいのリスクは
覚悟の上ですよ
でなきゃ
こんなゲームはやりません
ゲーム？
ええ
残念ながら　俺の負けですけど
君はゲームに負けたんじゃない
ルールを破ったんだ
その罪は償わなければならない
罪？
俺がどんな罪を
犯したっていうんですか
あの１億は
被害届も出てない金です
もともと存在しない金だから
たいした罪にならないですよね
そんな甘い考え
通用すると思ってるのか
えッ？
残念だが
君の窃盗罪は十分成立する
俺達の捜査を妨害したことも
見逃すわけにはいかない
富樫と桐山が
君を仲間だと証言すれば
共同正犯の罪に
問われることもある
そんな…
それが現実だ
その結果　君が大切なものを
たくさん失うとしても
俺達は
もう君を守ることはできない
安積さん？
人生はゲームじゃないぞ
ひっぱたいてやりたくなったわよ
ハンチョウが
命がけで助けてあげたのに
俺達だって
不眠不休で頑張りましたからね
最近の若い男は
何を考えてんのかしら
ちょっと　俺を
若い男代表にしないでくださいよ
俺はあんな奴と
全然違いますから
確かに
あいつほど頭は回らないもんな
どういう意味すか？　ちょっと…
いずれ西田にも
ハンチョウの気持ちが届くんじゃないか
そうあってほしいんですよ
彼に立ち直ってほしいんですけど
また裏切られるような気も
するんですよね
それでも俺達は
信じるしかないんだよ
ねえ　ハンチョウ