（佐貫）井坂茜を→
竹田聡一殺人事件の
被疑者として　指名手配する。
[TEL]（茜）お姉ちゃん　助けて。→
イヤリングなんて落としてない。
（寺島）井坂茜とは　以前から面識が
あったんじゃないですか？
（春）おかえりなさい。
（井坂黎）私が　殺人を目撃？
真犯人　警察関係者
っていう可能性は　ないのかな。
自転車の取り締まりは警察。
（本村純）営業停止！？
保健所に情報を流すこともできる。
（鈴木真知子）まさか　そんな。
証拠を　でっちあげることも
可能だよ。
ねえ　春は？　春。
まさか　誘拐？
私　右　行きます！
（和美）私　こっち行くね　左。
よろしくね！
春ちゃ～ん！！
ううっ…。
大丈夫や。
すぐに見つかるわいね　うん。
≪ドン！ドンドン！
♪♪～
≫ドン！ドン！
先生。
（大岩）今日　お休みですか？
はぁ…。
何か　あったんですか？
（和美）すいません。　あの
同じぐらいの年の女の子を→
見ませんでしたか？
春ちゃん！
♪♪～
おばちゃん！
春ちゃん！大丈夫け！
けがは　してないから。
あっ…。
春…。
（茜）ごめんね…　ごめんね。
春ちゃん
誰にやられたか　わかる？
わかんない。
（大岩）話は　後にしましょう。→
お母さんと一緒に眠りなさい。
すみません。
これは　警告かもしれません。
えっ？
（大岩）春ちゃんがいたのは→
茜さんが
隠れていた場所だったんですね。
ええ。
皆さんがやってることは　お見通し。
そういうメッセージかと。
（和美）ちょっと待って。
茜さんが隠れてた場所
知ってるのって→
ここにいた人間だけじゃない？
じゃあ　この中に犯人が？
…なわけないでしょ　純ちゃん。
（大岩）
この前のミニスカサンタ作戦を→
見抜いた人間でしょう。
あのときいた誰か？
（和美）
常連さんの中にいるってこと？
（大岩）
いずれにしろ　ここは危険です。→
茜さんと春ちゃんを
どこかに避難させたほうがいい。
はあ。
…って　どこがいいんだろう。
（ひとみ）それなら私に任せて。→
静岡に知り合いの別荘があるの。
でも　ひとみさんに迷惑は…。
そんなこと言ってる場合じゃ
ないでしょ。
ありがとう！
健ちゃんに車出してもらってくる。
でも　茜さんと春ちゃんだけで
大丈夫かいね。
私　一緒にいます。
先生が？
ええ。
（佐久間）
誰もいません　今のうちに。
先生　よろしくお願いします。
ああ。
≪（ドアの開閉音）
はぁ～。
♪♪～
正義は金になる。
（ひとみ）
とっても親しい人の別荘だから→
遠慮せず
ゆっくり過ごしてください。
（茜）ありがとう。
♪♪～
≫おかしいっすねぇ～。
≫いますか？
いや　ちょっと見えないっすね。
何や？
違うんじゃないですかね　これ。
ドンドン！
ちょっと？
あっ　今日は
お休みなんですか？
そうやけど…。
ネットに書かれたから？
えっ？
とりあえず　撮っときま～す。
あっ　お願いします～。
何なん？
カシャ！（シャッターの音）
≪（和美）八百八さん！この前の→
パーティーのときに来てた人って
全員　把握してる？
（八百八）大体ね。
みんな　ひげ着けたりして→
誰が誰だか　わからなかったけど
盛り上がったね。
（和美）
あのとき　いた人　思い出して。
（八百八）え～っと
写真館の信ちゃんだろ。
写真館の信ちゃん。
それから～。
[TEL]
もしもし。
[TEL]　春ちゃん？　元気？
おばちゃん。
[TEL]　何か欲しいものある？
健ちゃんに持ってってもらうから。
[TEL]（茜）お姉ちゃん？
茜？　大丈夫なの？
（茜）うん。　大岩さんが
ちょっと　体調悪いらしくて。
えっ…。
あっ…。
（大岩）あぁ　すいません
ご心配かけて。
[TEL]　心配です。
誰か他の者をやります。
あぁ　いや…
それには及びません。
わかりました。
じゃあ　病院で薬もらってきます。
じゃあ。
ガタ…　ガタガタ…
ドンドン　ドンドン！
ちょっと～
何でいるのに鍵しめてんのよ～。
どうしたの？
見て。
ネットに　和美さんのこととか
このお店のこととか→
たくさん書かれとれん。
これが　きっかけ。
[ﾓﾆﾀ]　えっ？　ちょちょ　ちょ…。
何　撮ってんのよ。
モザイクは　かかってたのに→
見て。　私の写真。
いつ撮られたのか
わかんないんだけど。
名前も出てるの。　ここと
弁当屋でパートをしてることも。
ブスやとか
けっこうイケとるとか→
やっぱりブスやとか。
何　勝手に批評してんのよ～。
あっ！ここのお店も。
さっき
お店をのぞいとった連中やわ。
変なのが
うろちょろしとってんて。
やだ～　「ヤナイ文具」って
旦那の会社まで書かれてる。
≫（戸の開閉音）
何？
（権藤）店　何で休んでんだよ。
まさか…　警察がやらせてんじゃ
ないでしょうね。
（権藤）
あぁ～　こりゃ　ひっでぇなぁ～。
否定しないの？
茜さんに会いたいんだ
どこにいる？
すみません　お引き取り願います。
俺は　あんたたちの味方だよ。→
おい…　おいおい。
おい。
♪♪～
（八百八）春夏冬
営業停止になったってさ。→
中で　つながってんだから
こっちに料理　出せばいいのにな。
（伊藤）ですよね。→
せっかく行きつけの店が
出来たのに残念です。
（ひとみ）保健所にバレたら大変よ。
（佐久間）ち～っす　いただきます。
ちょっと　健ちゃん　営業終わったら
運転するんでしょ　何飲んでんの。
（佐久間）あっ　いっけね。
（ひとみ）
もう　運転できないじゃない。→
黎さんに謝ってくる。
（佐久間）すいません。
（伊藤）１杯も２杯も同じだから
飲んじゃえよ。
そうですね。
いただきます。
♪♪～
わかった。　応援を送る。
井坂茜の居場所がわかった。
応援…　ですね。
（権藤）よう。
（寺島）権藤さん
どこに　いらっしゃったんですか？
あぁ…。
♪♪～
（茜）何だか　おかしいですね。→
状況は　悪くなるばっかりなのに
のんびりしてる。
（大岩）希望があるからですよ。
（茜）希望？
（大岩）茜さんは
黎さんと再会して和解して→
これから　もっともっと話をしたい
そう思われてるでしょ？
（茜）あぁ…　ですね。
（大岩）私も黎さんに
希望を頂きました。
（茜）姉が先生に？
（大岩）ええ。
人生に区切りを付けられました。→
未来のことを
考えられるようになりました。
未来？
手始めに釣りでも始めようかと。
（茜）私も連れていってください。
（大岩）黎さんにも
同じこと言われました。
（茜）じゃあ　３人で。
両手に花ですな。
（茜）約束ですよ。
はい。
指切り。
（茜・大岩）♪♪　指切りげんまん
♪♪　うそついたら　針千本飲ます
指切った
≪キンコーン！（ドアチャイムの音）
健太さんかな？
♪♪～
（伊藤）井坂茜さん
いらっしゃいますよね？
（大岩）
やはり　警察の人間だったか。
（伊藤）渡してください。
手荒なまねは　したくない。
手荒なまね？
それが警官の言うせりふか！
公務執行妨害だぞ！
（茜）しぃ…　静かに。
♪♪～
（権藤）大岩さん。
（茜）早く。　あそこ　奥…。→
そこ　そこに隠れて。
悪いようには　しませんから
井坂茜を渡してください。
君も　こいつと同類か！
（伊藤）どくんだ。→
おい　何をする。　放せ　放せ。
バン！
♪♪～
（権藤）おい！何やってんだ！→
大岩さん。　大岩さん！→
大岩さん　しっかり！
どういうことだ。
（伊藤）署に連行します。
（寺島）待て。　おい。
バシッ！
うっ…。
（権藤）俺が運転する。
（寺島）
権藤さん　あんた何やってんだ。
♪♪～
（寺島）大岩さん　大丈夫ですか？
救急車　呼びますから。
♪♪～
（伊藤）降りろ。
（権藤）どこ行くんだよ？
（伊藤）わかってるでしょ。
[TEL]（マナーモード）
春ちゃん　荷物　受け取った？
[TEL]（春）先生が…　ママが…。
えっ…。
（伊藤）茜さん　あなたは
竹田聡一さん殺しの犯人です。
（茜）違います。
（伊藤）あなたは→
罪の意識にさいなまれ
追い詰められて自ら命を絶つ。
冗談じゃない。
お手伝いさせていただきますよ。
おい。
（権藤）おい　って何だよ。
（伊藤）仕事しましょうよ　権藤さん。
（権藤）
刑事部長に命令されたのか？
（伊藤）
えっ　そんなもの　ありませんよ。
そういう空気じゃないですか。
（権藤）空気？
（伊藤）茜さんが
犯人じゃないと困るんですよ。
誰が？
（伊藤）世間ってやつがです。→
茜さん　自分で死んでください。
さもないと　春ちゃんが
つらい思いをしますよ。
（権藤）母親に死なれる以上に
つらいことってあるのか？
わかってない人だな～
邪魔をするな。
撃ちますよ。
権藤さん。
バン！
あぁ！
うっ…。
♪♪～
バン！
あぁ！
♪♪～
（権藤）刺されたことあるけど
撃たれたの初めてだ。→
防弾チョッキ着てても痛ぇよ。
（権藤）真犯人　誰だ？→
誰の罪を
茜さんに着せようとしてるんだ。
言ったでしょ
空気だって。→
井坂茜は　犯罪者として死に→
事件は
あっという間に忘れさられる。
そうはさせるか。
（伊藤）そのほうが
みんなのためなんですよ。
みんなのためだと？
警察って組織　守るためだろうが！
それが
正義ってもんじゃないですか。
人　殺しといて何が正義だ？
わかってませんね～。
ふざけるな！
先生は？
集中治療室です。
どうして　こんなことに…。
（寺島）茜さんが連れ去られるのを
止めようとして。
（寺島）申し訳ありません。→
私が　もう少し早く
到着していれば…。
≪先生…。
♪♪～
茜のために…。
（大岩）うっ　あぁ…。
先生。
♪♪～
あぁ…　黎さん。
また　お見舞いされちゃった。
いろいろと…→
ありがとう。
はぁ…。　だめですよ　先生。
釣り　一緒に始めようって
言ったじゃないですか。
約束したじゃないですか
こうやって。
約束　守ってくださいよ。
茜さんも。
３人で行きましょう。
すいません…。
向こうで…→
かみさんに　怒られてきます。
だめです。
私が代わりに怒りますから。
♪♪～
ピピピッ　ピピピッ…（心電図の音）
ピピピッ　ピピピッ…
はっ…。
♪♪～
ううっ…。
[TEL]
もしもし。
[TEL]（茜）お姉ちゃん？
茜？　どこにいるの？
今は
都内のホテルに落ち着いたとこ。
[TEL]　大丈夫なの？
私は大丈夫。　春は？
[TEL]　一緒にいる。
そっちに連れてくよ。
先生は？
先生は…。
[TEL]　ん？
（茜）長くなるとヤバいから
また連絡する。
あっ…。
[TEL]　ブチッ　ツーツー…（不通音）
先輩　先輩！収穫です。
あれ？　どうしたんですか？
あのね…。
バン！
何？　収穫って。
金沢に行ってきました！
あっ
川に遺体が捨てられた事件やね。
はい。　えぇ～
被害者は　高橋浩子　２５歳　ＯＬ。
容疑者として浮上したのは
宮川篤。
東京で会社を経営してます。
宮川篤…？　写真ってある？
携帯で写してきたのなら。
見れば　わかるの？
私　会ってるはずだから。
（茜）((お姉ちゃんの話　してた。→))
((昔から人の顔を忘れないから
あいつが事件を知れば→
あなたが殺したって
ピンとくるはずだって。))
こいつです。
♪♪～
先輩　見覚えありませんか？
えぇ～　ちょっと待って。
♪♪～
思い出した！機内だ！
いつの　どの便ですか？
えぇ…。　金沢のステイ先で→
ぼや騒ぎがあったのって
いつだっけ？
え～っと…　真知子さん→
金沢のオリエントホテルで
検索してください。
♪♪～
あったわ。
９月１０日や。
はっ！
高橋浩子さんが殺された日だ。
宮川篤は
アリバイを主張してます。
東京のパーティーに
出席してたって。
宮川篤が経営する会社
ＭＧＡ企画。
殺された竹田さんが
コンサルタントしとった会社やわ。
つながりましたね！
宮川篤は
金沢で高橋浩子さんを殺し→
東京で自首をすすめる
竹田さんを殺したってことね！
宮川篤が出てたパーティーって？
あぁ　今　調べとるわ。
えっ！？
どうしたの？
私たちのこと　また出とる。
…っていうか
エスカレートしとるわ。
「自転車クレームおばさん　和久井和美
３６歳がパートする“春夏冬”は→
指名手配犯・井坂茜の店」。
「井坂茜を探し出せ！」
「縛り首だ！」。
私たちのことも書いてあります。
「人殺しのお姉ちゃんが賞金稼ぎ？
笑っちゃうぜ」。
「正義の味方気取りかよ」「死ね！」。
「何がバウンティハンターだよ。→
俺もやろうかな　井坂茜には
いくら賞金が懸かってるんだ？」。
読んどられんわ。
黎さん。
勝手に言わせとけば　いいじゃない。
自分たちは何もしないくせに→
上から目線で　ひとのプライバシー
のぞき見するような連中なんて…。
私たちは…
命を懸けてやってるんだから！
先輩　命は　ちょっと…。
純ちゃん→
先生　亡くなったの。
えっ？
茜と春ちゃん　守ってくれたの。
（佐貫）
井坂茜は拘束できなかったのか。
（権藤）
はあ。　自殺されてしまいました。
（佐貫）死体は？
（権藤）沈んじゃいましたから
発見は難しいんじゃないですかね。
（佐貫）伊藤は　どうしたんだ？
（権藤）さあ…。→
井坂茜の死体でも
捜しにいったんですかね。
（権藤）では　失礼します。
あぁ　忘れてました。→
真犯人って誰なんですか？
そんなものは　いない。→
この件は　被疑者死亡で
地検に送って終わりだ。
ですね。　じゃあ。
権藤さん　茜さんをどうした？
さあ？
（寺島）大岩さんは　亡くなった。
あんたが殺したんだ。
（権藤）無駄だよ。
[TEL]
はい。
（寺島）パーティー会場にいた
１０人近くに聞き込みました。→
みんな
宮川がいたと証言しました。
…ってことは　先輩が
見間違えたってことですか？
ありえない。　絶対　この人。
なるほど　そういうことか。
ねえ　これ見て。
こっちが今年ので。
こっちが去年のパーティーの。
去年の写真か。
えっ　そうなの？
あっ…　会場は同じでも
バックに写ってる花の色が違う。
ほんとだ。
（和美）
じゃあ　寺島さんが聞き込んだ→
１０人が１０人
うそをついたってこと？
♪♪～
あぁ～～！
（根本）うわ！
（根本）危ないな。
（和美）あんたたちのせいで→
めちゃくちゃ迷惑してんだけど。
はい？
えっ？　外された。
別の殺人事件を担当するよう
命じられました。
圧力ですか？
…だと思います。
私たちだけで
宮川の所に乗り込まんけ？
決定的な証拠を握らないと
とぼけられて終わりだよ。
ほんなら　他のパーティー出席者を
当たるしか…。
あっ！決定的な証拠なんか
なくたって　追い詰められる。
ちょっと　和美さん。　どうした…。
何？
（和美）早く入って。　はいはい…。
（根本）失礼します。
（和美）
事件がテレビで報道されたら→
警察でも　もみ消せないでしょ。
なるほど。
（和美）取材してくれるわよね？
（根本）指名手配犯が無実
真犯人を追い詰める。→
おいしい　ねたです
是非　やらしてください。
早速　取材してください。
私たち　何でも　しゃべります。
（根本）お願いします。
服は　このままでいいのかしら？
いいんじゃない。
（佐久間）
えっ？　テレビ出るんですか？
うん。
（ひとみ）それで→
いつオンエアされるの？
なるべく早くって言ってたけど→
裏付け取材に
時間が　かかるかもしれないって。
そう。
それでね→
茜にも取材したいって
言うんだけど。
≫（ドアの開閉音）
やめといたほうがいい。
茜さんをさらすのは危険だ。
それに　もし　何かあったら→
大岩さんの死が無駄になる。
茜から聞いた。
保護してくれたんでしょ。
どうもありがとう。
いや　巻き込んでしまったのは
我々　警察だ。
ほんとに申し訳ないことをした。
あぁ　やっと構図がわかった。
（権藤）
宮川が出ていたパーティーは→
ある警備会社の
創立記念パーティーだ。→
その会社は　警察幹部の
天下り先としても有名だ。→
それに
テレビ局との関係が深い。→
両者は　持ちつ持たれつの関係だ。
そう？
警察不祥事って
よく報道されるじゃない。
裏金問題や大きな癒着の構造には
踏み込まない。
宮川は　そのパイプ役だ。
えっ…　それで
共謀して茜を犯人に仕立て上げた。
共謀は　どうかなぁ。
じゃあ　何？
空気ってやつらしい。
空気？
ああ。
だから　やっかいなんだ。
プロデューサーの水戸です。
井坂です。
（水戸）こちらでも
取材を進めてますが→
やはり　井坂茜さんへの取材は
欠かせません。
警察に通報したりしませんよね？
取材源を守るのは
メディアの義務ですから。
そうなんですか？
えっ？　ええ。
あっ　水戸さんでしたっけ？
あの　お名刺　頂けますか？
（水戸）
あぁ　ちょっと切らしてまして。
あぁ…
警察手帳は　お持ちなんですか？
何を言ってるんですか？
お引き取りください。
あなたのやってることは
犯人蔵匿だぞ。
（和美）そのプロデューサー
警察だったの？
わかんない。
でも　犯人隠匿じゃなくって→
蔵匿っていう法律用語を
使ってたから警察だと思う。
あっ　でも　本物の
プロデューサーかもしれない。
どっちにしても私たちの敵です。
味方　増やしたいな。
あの　これ　使えんかね？
パソコン？
ネット。
あぁ～　見るのも嫌。
また
いろいろ書かれてるんでしょ？
私も見たないわ。
でも　見たがる人も多いげん。
これ
１０万人以上もの人が見とるわ。
１０万人？
もう一度　読み込むと…。
あっ　また増えた。
えっ？　これを使って？
毒には　毒や。
ブログやＦａｃｅｂｏｏｋ　Ｔｗｉｔｔｅｒは
誰でも簡単に作れれん。
動画にリンクを張ることも
できっし→
私たちのページを作って
事件の情報をアップする。
ほんで　今　盛り上がっとる
掲示板や動画サイトに書き込むと。
そうすれば　情報は拡散するわ。
宮川のパーティーの写真も
載せましょうよ。
もちろん。
プライバシー侵害とか→
名誉毀損とかで
訴えられたりしない？
むしろ　望むところ。
そうすれば　報道機関や警察は
無視できなくなる。
ですね。　サイト名は何にします？
決まりでしょ？
賛否両論狙いで…。
茜　切り札なんだからね
ちゃんと　しゃべってよ。
わかってるよ。→
でも　携帯だけで
ほんとに中継できるの？
[TEL]　世の中　進歩してるんだよ。
お姉ちゃんだって
付いてけてないくせに。
[TEL]　うるさい。
じゃあね。
うん。
春　お願い。
３　２　１。
ピロン（携帯電話の操作音）
私は　井坂茜。
竹田聡一さん殺しの容疑で
指名手配されています。
でも　私は　犯人じゃありません。
[ﾓﾆﾀ]　私は竹田さんに呼び出され→
南日暮里の
廃業した　そば屋に行きました。
[ﾓﾆﾀ]　そのとき　私の姉を殺すと→
男が竹田さんに話しているのを
聞いてしまったんです。
[ﾓﾆﾀ]　竹田さんが自首をすすめると
その男は怒りだして→
大きな物音がして　うめき声が…。
[TEL]　私は怖くなり
動けませんでした。
[ﾓﾆﾀ]　数日後
竹田さんが遺体で発見され→
すぐに私が疑われはじめたんです。
[ﾓﾆﾀ]　私は　姉を守るため
その男が誰なのか調べました。
なぜ　そんなことを…。
もういいでしょ。
あんた
それでも刑事か。
放してください。
（権藤）遺留品のイヤリングを
ねつ造したの→
さっきのやつだろう。→
現場の宮川の指紋も
消したんじゃないか？→
加えて　誰からも
指示されたわけじゃない。
そう言ったろ。
どうして　それを…。
（権藤）俺も　いろいろ調べてんだ。
（権藤）
おばちゃんたちのサイト見たろ？
素人が　あれだけ頑張ってんだ。
俺たちも頑張らなきゃな。
失礼します。
（権藤）つきあうよ。
♪♪～
最初は　茜を捜すために言いだした
バウンティハンターだった。
私は　お金目当て。
私は　刺激が欲しくて。
私は　仲間が欲しく。
でも　今は違う。
正義の味方気取り？
いいじゃない　大いに気取ろうよ。
正義って　よくわからないけど
お金や欲望のために→
人の命をないがしろにするのは
絶対　正義じゃない。
組織を守るために　無実の人間を
犯罪者に仕立てるのも→
絶対　正義じゃない！
準備ＯＫ？
私たちは　これから→
ある場所へ行きます。
♪♪～
いよいよ到着です。
私たちは　このイベント会場で
真犯人と対決します。
（拍手）
私たちの中継　見てる人たちです。
宮川や。
（宮川）うん　いいんじゃないかな。
真犯人の宮川篤がいました。
（宮川）よし　飯でも食いにいこう。
宮川さん。
（宮川）はい　何でしょう。
９月１０日
機内で　お会いしましたね。
何のことでしょう。
竹田聡一さんと
高橋浩子さんを殺したのは→
あなたですよね。
（和美）金沢で殺された高橋さんは
あなたの部下だった。→
愛人関係だったんじゃないですか？
（宮川）何を言ってるんだ。
証拠でもあるのか？
≪もしかして　証拠ないの？
≫大騒ぎして…。
≫ばか丸出しだよな。
≫ただのパフォーマンス？
[ﾓﾆﾀ]　証拠もないのに
ひとを犯人扱いして→
許されると思ってんのか！
はぁ…。
≫困ります！
≫（権藤）まあ　まあ。→
ご覧になってたんですね。→
では　話が早い。
（寺島）
井坂茜に関する証拠をねつ造し→
彼女を自殺に追い込めという
指示を出されましたね？
（寺島）言質を
取られるようなことは　しない…→
という意味ですか？
（権藤）金沢の現場からも
宮川の指紋が発見されてます。→
あなたは
それも握り潰そうとした。
（寺島）部長　宮川篤の逮捕状を
取ってください。
（寺島）では　所轄の本部長から
請求してもらいます。
（権藤）部長のことは
警察庁の監察官に告発します。→
そこまで手が回っていないことを
期待してね。
私の首を取っても
何も変わらんぞ。
（権藤）…かもしれないなぁ～。
だけど　やるしかない。
我々は刑事です。
それが
俺たちの正義ってやつなんで。
[TEL]
バン！
はい。
失礼！
（茜）あなたの声　覚えてます。
あの日　そば屋で
竹田さんと話をしてたのは→
あなたに間違いありません。
何なんだ　一体。
名誉毀損で訴えるぞ！
皆さん　聞いてください！
この人は人を殺しました　２人も！
でも
警察は見て見ぬふりどころか→
無関係の人間を犯人に
仕立て上げようとしてるんです。
≪イベントに関係ないだろ！
≪そうだ　そうだ！
ごめんなさい
楽しい時間を邪魔して。
でも　他人事じゃないんです！
私も妹も　３カ月前までは
普通に生きてきました。
でも
いきなり生活が変わったんです。
いえ　変えられたんです。
ですから皆さんも…。
≪ウーー…（サイレンの音）
≪逮捕だ。
≪どっちを？
（刑事）宮川篤さんだね？
（宮川）ああ。
（刑事）竹田聡一さんと
高橋浩子さん殺害容疑で→
逮捕状が出てる。　ご同行願います。
えっ…。
来るんだ。
♪♪～
茜。
（一同）よっしゃ～！
♪♪～
カラン！カラン…！
（和美）１等　温泉旅行だって。
温泉。
（和美）ちょっと　ちょっと　ちょっと。
[TEL]（着信音）
（佐久間）もしもし　あぁ　健太です。
今　福引きに並んでて…。
（和美）
みんな寒い中　待ってんだよ。→
ちゃんと並びなさいよ。
すいません。
はい？
（和美）絶対　当てるよ。
（優子）う～ん…。
どうしたん？　何か顔色悪ない？
実は　ちょっと
困ったことが起きて。
何や何や？　任せまっし。
合コン？　今夜？
えぇ～　行く行く～。
≫ひったくりだ！
≫待て～。
≫おい　待て！こら。
ねえ　お店どこ？
≫待て！
≫待て。
うわぁ～！
待て　こら。
うん　わかった～　じゃあ７時ね～。
（八百八）わんばんこ！
（茜）わんばんこ。→
春　お味噌汁２つ　お願い。
は～い。
（八百八）とりあえず　ビール。
（茜）気を付けてよ。
（春）は～い。
（寺島）しかし　意外でした。
（権藤）あぁ？
（寺島）宮川を逮捕させるとは。
（権藤）守りきれねぇとわかると
切り捨てんだよ。
（寺島）
そして　部長も切り捨てられた。
うん？
更迭されたそうです。
（権藤）そうか。→
俺も切り捨てるよ。
警察をな。
辞表　出したんですか？
ああ。　お前　辞めんなよ。
これから　どうするんですか？
う～ん…→
天下り先でも探してもらったほうが
良かったかな～。
ふふっ。
お前の笑顔　初めて見たよ。
（ひとみ）
茜さん　お茶漬け３つ　お願い。
（茜）はい。
（ひとみ）黎さんは？
今日　引っ越しちゃったの。
あら～。
１人がいいんだって。
はぁ～　落ち着く～。
≪ピンポーン！（インターホンの音）
誰だ？
お邪魔しま～す。
はっはぁ～　はっはぁ～。
先輩　飲みましょう。
ちょ～っと～。
♪♪「Ｓｔｒｏｎｇ　Ｈｅａｒｔ」
さすが　茜さんが作った料理は
おいしいよ～。
あの～　こういうの
すっごく迷惑なんですけど。
先輩　仕事どうするんですか？
えっ…　まだ決めてない。
バウンティハンターは　やらんが？
真知子さん
正義は　お金になりませんよ。
今更だけど　正義って何か
恥ずかしい言葉だよね。
えぇ？
だって　ふだん使わないし。
恥ずかしいのはさ→
当たり前のことだからじゃない？
当たり前？
だって
みんな心の中に持ってるでしょ？
だよね。
でも　ず～っと　心の中に→
しまいこんどるだけの人も
多いと思うわ。
だから　時々
言葉にして　行動に移さないとね。
先輩　バウンティハンター継続宣言ですか？
ははっ　違うって～。
わかってます。
しゃべりは　後。
おっ　乾杯しよいね。
よし！
はいはい～。
何？　これ。　日本酒じゃん。
シャンパンあるよ。
だめ。
あぁ～！
おつまみ　バナナに　鶏に卵に…。
げぇ…。
もう　正義の前に
黎さんは　好き嫌いなくさんなん。
はい　じゃあ　乾杯！
（和美・真知子）かんぱ～い！
♪♪～
（ナレーション）
＜３月７日に発売の「ＨＵＮＴＥＲ」ＤＶＤを→
抽選で１０名の方に
プレゼントいたします。＞
＜奮ってご応募ください。＞