そうだね。
おかえり～。
どうしたの？
何か　つけられてるような気が
するんです。
誰に？
わかんない。
でも
気配だけ　すごい感じるんです。
それ　もしかして
真知子さんのじゃない？
真知子さんのって？
いや　何か　お店をうかがってる人が
いるみたいなの。
真知子さんの旦那の
関係者じゃないかって　和美さんが。
他に心当たり　ないでしょ。
だって真知子さん　いないじゃない。
あっ　今　どこにいるんだろ。
ネットカフェじゃないの？
さっき　のぞいてみたけど
いつもの所には　いなかった。
まさか
東京から　いなくなったとか。
かもしれない。
真知子さん　いないのに→
私をつけるなんて
変じゃないですか。
確かに。
札幌から　ずっとなんです→
気配　感じるの。
札幌から？
もしかして
持田さんの事件の関係者？
何か　危険な目には？
それはないですけど→
何か　もう気持ち悪くて。
≪（ドアの開閉音）
（３人）はっ！
（和美）おどかさないでよ
ひとみちゃん。
ごめんなさい。
ねえ　黎さん　ちょっといい？
えっ？
今　茜さんと会ったの。
どこで！
もう近くにはいない。
何で？
別れてから…→
１０分たってから
黎さんに教えてほしいって。
それでも　教えてくれれば…。
ごめんなさい。
まあ　いいんだけど…。
茜さん　何だって？
ええ…。
♪♪～
((ちょっと…。))
（茜）((しぃ～。))
((茜さん！？))
((春は元気？))
((ええ。))
((お姉ちゃんは？))
((黎さんも元気よ。))
((変なこと　起きてないよね？))
((変なことって？))
((あはっ…　思い当たることが
なかったらいいの。))
えっ？　それだけ？
黎さんが　お店にいること
言ったんですけど→
今は会いたくない。→
それだけ言うと
タクシー拾って　行っちゃいました。
（和美）
誰かに追われてる感じだったの？
（ひとみ）ええ。
しきりに辺りを気にしてました。
（和美）茜さん　何か
事件に巻き込まれてるのかしら。→
お店をうかがってたの
茜さんを捜してる人間かも。
監視されてたのは私です。
≪（ドアの開閉音）
（佐久間）ママ
酒屋さんから電話ですけど。
（ひとみ）わかった。　じゃあ。
あぁ　ありがとう　ひとみさん。
♪♪～
≪（ドアの開閉音）
純ちゃんを監視してるとしたら
誰が？
持田さんの恋人を殺した
真犯人ですよ。
私が　アリバイの証人の
さゆりさんを見つけたから→
監視してるんです。
ちょ～っと待って。
純ちゃんが
アリバイの証人を探してるって→
真犯人は何で知ってるの？
アリバイの証人を探してるって
誰に話した？
先輩と和美さんと
真知子さんしか知らないです。
まさか　真知子さんが？
真知子さんは
昨日ここに　いたでしょう。
それに　真知子さんが尾行してたら
すぐに　わかるでしょう。
そっか。
他に　誰かにしゃべってない？
警察は知ってるんじゃない？
権藤刑事と寺島刑事は知ってます。
まさか。
ありえるよ。
刑事が犯人ってパターンも。
ありえるけど　あの２人は…。
他に　しゃべってないの？
えぇ～…。
あっ！
♪♪～
持田さんのお兄さん？
でも　持田さんのこと
本気で心配してましたけど。
調べてみる必要ありそうね。
（黎・純）うん。
≫（戸の開閉音）
真知子さん！
もう帰ってこないかと思っちゃった。
私も　そのつもりやってんけど→
旦那の動きを調べたら　全く
私のこと捜しとらんみたいやわ。
えぇ　そんなことしたら　かえって
バレる危険があるんじゃない？
そうねんて　もうせんわ。
どこにいたんですか？
いろいろ調べとってん。
持田さんのこと。
持田さんの兄貴は　区役所勤務。
５年前に結婚して子供はなし。
弟の持田さんとも仲が良くて→
持田さんは　千恵さんを連れて
兄貴の家で鍋をやったりしとるわ。
よく調べたわね。
それで？
で　千恵さんのマンションに→
兄貴夫婦が遊びにいくことも
度々　あったみたいやわ。
じゃあ　持田さんはシロってこと？
う～ん　それがぁ　１年前
兄貴が浮気しとったみたいで→
奥さんが
精神的に参ってしもたんやって。
１年前？
浮気相手は？
まさか！
今までの調べでは
断定はできんけど…。
あぁ
じゃ　やっぱり持田さんが犯人？
どうしてですか？
いや　お兄さんとの関係を知って→
かっとなった持田さんが
千恵さんを殺した。
いやいや　いやいや
夫の浮気を知った→
お兄さんの奥さんが
千恵さんを殺したのかも。
いや
千恵さんとの別れ話がこじれて→
兄貴が殺した可能性もあるわ。
犯人候補が増えちゃった。
犯人は　お兄さんです！
決めつけられないよ　純ちゃん。
警察に捕まってる持田さんが→
どうして
私を尾行できるんですか？
それに　尾行してたのは
女じゃないです　男でした。
見てないんでしょ？
何よ。
先輩も和美さんも真知子さんも→
準備してください。
うん？
逮捕する気？
しないんですか？
犯人で間違いないのに。
決めつけられないよ！純ちゃん。
残念ながら　そうや。
状況証拠ばっかりや。
情報提供して
後は警察に任せるしかないよ。
私たち素人にできることは
ここまで！
もう…。
どっちにかけるの？
どっち？
事件の担当は寺島刑事やよ。
えっ…　あっ！もしもし？
[TEL]（権藤）何だ　またあんたかよ。
何か切りたくなったんですけど。
[TEL]　切れよ。
ひとが
せっかく電話してあげてるのに…。
あっ！純ちゃん？　純ちゃん！
[TEL]　何だよ。
ねえ　もしもし？
バチバチ…！バチバチ…！
バチバチ…！
お待たせしました。
わざわざ　すみません。
いえ。
弟のこと　何かわかりましたか？
札幌へは　うちの航空会社を
お使いいただけたんですか？
ははっ　何のお話でしょうか？
さゆりさんとは
直接　お話　されました？
やっぱり彼女
思い出せませんでした？
本村さん。
もし　さゆりさんが
弟さんのことを覚えていたら→
殺したんですか？
忙しいんです。　失礼します。
証拠　見つけました。
お兄さんじゃないですか
千恵さん殺したの。
証拠があるなら　渡してください。
千恵さん殺したこと
認めるんですね？
あるんなら出せと
言ってるだけです。
そんなものはない。
だから　私は殺していません。
一緒に警察に行きましょう。
お嬢さん…。
やましいことがなかったら→
行けるはずです。
警察に連絡したんですか？
してません。
じゃあ　出すなら今のうちだ。
何ですか？　それ。
あなたは千恵さんと不倫してた。
奥さんにバレ
関係をやめようとした。
千恵さんは　別れ話に納得せず
殺すことを決意。
そして　あの日→
周囲の目をごまかすために
弟さんと同じような格好をして→
彼女の家に行き…　殺した。
ブラボー！すばらしい推理だ。
当たってますか？
ああ。
まあ
実際は　もう少し複雑だけどね。
それは警察で話してください。
私　興味ないんで。
警察には行かないよ。
いいから証拠を出せ！
嫌です。
証拠は何だ？
♪♪～
携帯が　どうした？
携帯って動画も撮れるんですよ。
今の自白　しっかり
録画させていただきました。
バチバチ…！
うっ！
てめぇ～！
ううっ！
≫（寺島）そこまでだ！持田！
先輩　みんな　どうして？
携帯の位置情報。
（権藤）俺　頼りになんないからさ→
こいつに
代わってもらったんだよね～。
おいしいな　お前。
彼女を放せ。
こいつを道連れに
飛び降りてやる。
（寺島）やめろ。　撃つぞ。
さっさと撃てよ。
権藤さん。
当たるも　はっけ
当たらぬも　はっけだよ。
（和美）そんな無責任な。
♪♪～
だらんねぇけ！
パン！
♪♪～
バシッ！
ガッ！ガッ！
（権藤）ほら。　後は任した。
感謝する。
（権藤）堅ぇな。→
日本語には　ありがとうっていう
美しい言葉もあるんだけどな～。
よいしょ。
むちゃし過ぎ。
すいません。
ふふっ。
バン！
ふふっ…　はぁ。
♪♪「Ｓｔｒｏｎｇ　Ｈｅａｒｔ」
♪♪～
おばちゃんたち
すごいね。
純ちゃんの愛のパワーやね。
愛？
えっ？　持田さんがイケメンだから
頑張ったんじゃないの？
ちょっと皆さん頼みますよ～。
そんな動機で→
私　そこまで　できませんって。
だったら何？
私　愛よりも　もっと大きなものに
突きうごかされてたんです。
何や？
有名になりたいとか？
違います。
正義感？
（和美）
お兄さんを捕まえた賞金もなしか。
正義は金にならんかった。
そんなの　どうでもいいんです。
ねえ　春ちゃん　他に何かある？
刺激ですよ　し　げ　き！
（春・真知子・黎・和美）刺激？
誰かに後をつけられたり→
犯人に首を絞められたり
もう最高でした。
（和美）ばかじゃないの。
魔の１１分間が好きな子だから。
何？　それ。
ん？　飛行機事故ってね→
離陸の３分間と
着陸の８分間に起こりやすいの。
ふ～ん。
あれより　興奮しちゃった。
こっちは
気が気じゃなかったんだからね。
純ちゃんの暴走につきあうのは
これが最後だからね。
えぇ～。
よ～し！
次のターゲットを決めるか！
先輩　初めて
バウンティハントに積極的じゃないですか。
だって　お金になるだけじゃない→
人助けになるって　わかったから。
まさに正義は金になる　ですね。
うんうん。
うん？　何か違ってる気がする。
お金には　ならんかった。
弟さんを捕まえた賞金もなしか。
あれは　もらえるんじゃないが？
（和美）だって　えん罪だったでしょ。
どっちでもいいですよ。
あぁ～　気持ちよかった。
はっ…　ん？
ちょっと待って。
（和美）お金の話？
違う。　純ちゃんをつけてたのは→
犯人でしょ？
はい。
純ちゃんが北海道にいたときに→
春ちゃんが
変な人がいるって言ってたじゃない。
あれは　誰だったの？
もしかして真知子さんの…。
茜？
＜私たちは　やがて→
バウンティハントの苦さを
思い知ることになる。＞
＜　このときの私は
まだ何も知らない。＞
（寺島）
権藤刑事の暴走を見張るんだ。
殺されたのは　アルバイトの
女子高生　中村貴子さんでした。
（権藤）
彼女には近づかないでほしいんだ。
（笑美）
お父さんは人殺しじゃないんです！
どうして　犯人の娘と
関わってること隠してるの？
（権藤）何度も言わせんな。
お前らには関係ねぇ！
権藤さん！権藤さん！
「ＨＵＮＴＥＲ」をもう一度見たい
あなたに　お知らせです。
パソコンや携帯電話で
いつでも　ご覧いただけます。
詳しくは　番組ホームページまで。
来週は黎さんと権藤さんが…
はっ！
あぁ～！