（石井）茜さんにお貸しした
５００万円の返済が滞っておりまして。
（井坂黎）茜が心配なんです。
協力してください。
バウンティハンターやろう。
（和美）
捕まえたら　もらえるってこと？
１００万…　パート何日分だろう。
（本村純）ドキドキしたいんです。
（和美）ＤＶ夫から失踪中なの。
（鈴木真知子）
仲間に入れてもらえんけぇ？
春ちゃん？　一緒に住むんだから
これから正直に話して。
その人！
一緒に行ってあげるよ　警察。
（署長）捜査特別報奨金です。
（ナレーション）
＜私たちはバウンティハンター。＞
かつらむきにして。
かつらむき？
かつらむきも知らないの？
知らないから教えてって
お願いしてんでしょ。
常識の常識じゃん。
どうせ常識ありませんよ。
だから　独身だって
言いたいんでしょ？
べつに。　茜さんは
センスあったんだけどな～。
どうして姉妹で
こうも違うのかね。
茜～
みんな　あんたのせいなんだから。
＜　そうなのだ。
みんな　妹の失踪から始まった。＞
（回想　茜）((ねえ
しばらく　春の面倒見といて。))
((勝手なこと言わないで！))
料理のセンスがないのをさ
茜さんのせいにしないで。
はいはい　先生。
どうぞ料理を教えてくださいませ。
何？　その態度。
ちっ…　もう　やめた　やめた。
何よ　せっかく人が
お願いしてんのに。
あの…　話を進めてもいいけぇ？
どうぞ。
今　候補に挙がってるのは
この３つ。
パチンコ景品交換所　強盗殺人事件
３００万円。
タクシー強盗　１００万円。
ＯＬ殺人事件　１００万円。
金額的に言うと最初のやつかね。
アジア系外国人らしいので
海外に逃亡してるかもしれません。
じゃあ　無理だね。
じゃあ　タクシー強盗。
現場が高知です。
経費かけてられないね。
もう１つは
１０年前にＯＬが殺された事件。
ん！現場も遠くないぞいね。
ほんとだ～。
これ　いいんじゃないの。
あっ　おかえり。
（和美）おかえり。
（春）ただいま。
（春）みんなそろって何してるの？
ん？　べつに。
♪♪～
≪やっぱり春ちゃんには
ないしょですかね？
≪大人の世界。
≪やね。　はい　続き続き。
あれ？
ん？　どうしたん？
犯行日　１０月２９日って
私の誕生日。
じゃあ　それにしましょうよ。
何で？
だって
いつまでたっても決まんないし～。
面白がってるだけでしょ。
和美さん。
何で　さっきから
つんけんしとるんが？
もしかして　あれ？
まだ　あるん？
あるわよ！
純ちゃん。
和美さん　これが一番　現実的だよ。
私　やらない。
えっ？
今回　パスする。
チームで頑張らんと→
１００万円ゲットなんて
無理やぞいね！
せっかく　みんなで頑張ろうって
なってたとこだったのに。
私　抜きで頑張りゃいいでしょ！
和美さん　ほんとにどうしたの？
べつに。
そうしましょうよ。
分け前も増えるし。
せやね　頑張ろいね。
≪え～っと…。
被害者は山崎晴子さん　２３歳。
墨田区石沢町２丁目の
自宅マンションで→
ナイフで刺されて失血死。
当時　恋人がいたがシロです。
ドアの鍵は壊されておらず
顔見知りの犯行と思われます。
犯行当日　山崎さんは仕事帰りに
近所のコンビニに寄っており→
そこの防犯カメラに
山崎さんの姿が確認される…。
♪♪～
正義は金になる。
は～い　お待たせ～。
（佐久間）ありがとうございます。
（八百八）
おっ　茜ちゃんのお姉ちゃん。→
ねえ　お姉ちゃん
飲もうよ　飲もうよ～。
八百八さん　明日の朝
早いんじゃないんですか～。
大丈夫　大丈夫～。
（ひとみ）八百八さん。
私と飲んでるんでしょ～。
（八百八）
おっ　そうか。　へへへへっ…。
じゃあ～！
（八百八）あれ…？　ははははっ…。
ふぁ～…。
あぁ…。
あれ？　春ちゃ～ん
もう寝たの？
はっ？
ちょっと…。
和美さん　ちょっ…。
どういうことよ。
ん！
これ。
なっ…　私の布団なんだけど。
しっ。
はっ？
えっ？　夫婦げんか。
犬も食わないってやつ。
だから機嫌悪かったんだ。
一晩寝れば
気持ちも落ち着くんじゃない？
だといいけど。
≪（和美）ぐぅ～…。→
ぐぁ～…。
ぐぁ～。
（春）早く寝ちゃったほうがいいね。
だね～。
ぐがっ…。
≪（和美）ぐぁ～…。
あっ！だめだ。
私も。
耳栓あったっけ？
違う。　仲間に入れて。
えっ？
バウンティハンター
やってるんでしょ？
意味わかって言ってる？
探偵みたいなこと大好き。
よし！春ちゃんに　じゃあ
特別ミッション。
えっ？　何　何？
あんたのママを捜して。
そしたら仲間に入れてあげる。
よいしょ。
ずるいよ　おばちゃん。
ぐぅ～…。
ぐっ…　ぐがっ。
ぐぅ～…　ぐがっ。
（和美・一平・黎・春）いただきます。
超豪華。
超嫌み。
（和美）
一平も春ちゃんも黎ちゃんも→
好き嫌いしないで
しっかり食べてね。
（一平・春）は～い。
（和美）一平。　学校の帰りに
１週間分の着替え持ってきて。
（一平）わかった。
ちょっと　いつまで居座る気？
（和美）旦那が迎えにくるまでよ。
迷惑なんですけど。
まあ　それまでは
お店のこと　やってあげるわ。
どっちがいいんだろう…　ねえ？
[TEL]（着信メロディー）
あっ。
あっ…　もしもし　純ちゃん。
ん？　もう動いてんの。
わかった。　なるべく早く合流する。
うん　じゃあね～。
♪♪～
((一平君。))
（和美）((一平　遅刻しちゃうよ。))
((うん…。))
((行こうよ。))
((うん。))
♪♪～
（春・一平）((いってきます。))
((いってらっしゃい。))
♪♪～
（春）間違いだって　絶対。
（一平）だって…。
（春）一平君のパパじゃない？
（真平）
一平　昨日は　どこに泊まったの？
春ちゃんち。
こんにちは。
（真平）いつも
お世話になってるようだね。
こちらこそ。
（一平）ママ…　迎えにこないの？
う～ん…。
ママが謝るのが先だよ。　ねっ。→
じゃあ　パパは会社に戻るから。
♪♪～
あの。→
１０年前の１０月２９日
何してましたか？
ママの誕生日？
♪♪～
私が調べたところ
被害者の女性は　かなり奔放で→
並行して何人もの男と
つきあっとったみたいやわ。
自分が本命の恋人だ
って思ってたのに→
他に男がいたって怒って
殺しちゃったんですね。
純ちゃんも気を付けなさ～い。
私は　うまくやってますから～。
おとろしい。
容疑者の候補は？
週刊誌が根掘り葉掘り取材しとって
みんなシロと証明されとるわ。
あっ！
図書館で記事コピーしてきた。
犯人は　これ以外の男。
２０代半ば？
今は３０代半ばやね。
あっ　そっか。
中肉中背
記憶に残らない平凡な顔。
ん？
何やってんの？
♪♪　私が　おばさんになっても
捜査　進んでる？
関係ないんじゃないんですか～。
あぁ～　関係ないわよ。
関係ないけど…→
おなかすいてんだったら
何か作ってあげようと思ったのに。
あぁ～
頼むわ。　朝から食べとらんげん。
純ちゃんは　いらないのね？
お願いします。
う～ん…　うわさに上らなかった
男を捜すのって大変だな～。
被害者はね
ダイビングをやっとってんて。
その線から調べてみたら
どうやろう？
それ
真知子さん調べてくださいよ。
すみません
私は電脳捜査専門で頼むわ。
わかった　私が行く。
純ちゃんは被害者の友人見つけて。
じゃあ　被害者が
勤めてた会社に行ってみます。
何て会社でしたっけ？
え～っと　沖島ケミカル。　これ住所やし。
ありがとうございま～す。
♪♪～
いらっしゃいませ
こんにちは。
（和美）こんにちは。
こちらに記入　願えますか。
あっ　はい。　えぇ～…　はい。
あっ　どうぞ。
あっ　すいません。
（和美）「御社名」…。
えぇ～…。
♪♪～
いつも　お世話に
なっております。
あっ…　はい。
♪♪～
和美さん　どういうつもりですか？
ずるいですよ。
私はパス　なんて言っときながら
こそこそ調べたりして。
べつに　こそこそはしてない。
どうしたのよ。
賞金　独り占めする気なんですよ。
そんなこと…。
じゃあ　どうして行ったんですか？
私が　どこ行こうと勝手でしょ！
完全な逆ギレじゃないですか！
純ちゃんが
変な言いがかり
付けるからでしょ！
どこが
言いがかりなんですか？
見てたんでしょ？
見てましたよ。
全然　入れてなかった…。
入ったね。
入ったもんね　ちゃんとね。
迷ってたじゃないですか。
迷ってないもんね。
…ったく！
どうしたのよ　和美さん。
何がよ！
夫婦げんか　引きずってるの？
でも　それで
単独で事件調べるってことになる？
はぁ…。
犯人　わかりそうなの？
捜査するなら　ちゃんと
純ちゃんたちと仲直りして。
いいから教えて。
勝手すぎるでしょ　和美さん。
真平は犯人なの！？
真平？
うちの旦那　そっくりなの。
♪♪～
だから　今日　行ったの。
受付で旦那の会社名　書いたら
すぐに入れた。
取り引きがあったの。
被害者の同僚だった人から
借りてきた。
あっ…。
一緒に写ってるのが被害者…。
２人は面識があった。
旦那　あの日のアリバイもない。
言ったでしょ。
犯行があった日は　私の誕生日。
だから　ふだん行かないような
レストランで食事する約束してた。
((お電話が入っています。))
((はい。　もしもし。))
（和美）でも　ドタキャン。
キャンセルの理由は？
わかんない。→
だから　その足で
旦那が住んでたアパートに行ったの。
♪♪～
（和美）
その夜　旦那は帰ってこなかった。
１週間後に
そのレストランで食事したの。
どこにいたって？
聞かなかったの？
だって
プロポーズされたんだもの。
そのときは　事件のことなんか
全然知らなかった。
週刊誌は
騒いでたかもしれないけど→
テレビじゃ
ほとんど　やらなかったし。
まさか　うちの旦那が犯人だなんて
思いもしなかったから。
♪♪～
犯人じゃないでしょ。
そう言い切れないでしょ。
被害者と顔見知りだったし
当日のアリバイもないし。
本人に確かめた？
今日　わかったことだよ。
問い詰めて
本当のこと言うとは思えないし。
もし　和美さんの旦那が
殺したとしてよ…。
やっぱり　そう思ってるんだ。
違う。　仮定の話。
動機は何よ？
動機…？
私と結婚するため→
それまで　つきあってた女が
邪魔になって…。
はっ…　人殺しをしてまで
和美さんと結婚したかった？
きっと　そう。
はぁ…。
和美さんちってさ　金持ち？
財産目当てってこと？
それ以外　理由ある？
私の美しさを独り占めしたかった。
違うと思う。
あのね！
とにかく調べないと何も…。
いやいや　いや…。
やっぱり考え過ぎだよね。
うちの旦那
ごきぶりも殺せないし→
指をけがしたとき　血を見ただけで
立ちくらみ起こしたんだ。
人なんか絶対　殺せない。
…だと思うよ。
≪先輩！お客さんですよ。
わかった。
お店　出れる？
障害…→
なくなったから。
えっ？
そう言ったの　プロポーズのとき。
障害？
被害者のことだよね　絶対。
和美さん！
旦那のこと
信じてるの？　信じてないの！？
わかんないわよ～　ううっ…。
はぁ…　ううっ…。
調べる。
純ちゃんと真知子さんには→
ないしょにして。
わかった。
♪♪～
はぁ…　ふぅ～。
（大岩）何か　ありましたか。
はっ？　いえ。
夫婦って　お互いのこと→
ちゃんと　わかってるわけじゃ
ないんですね。
わかっていたら
結婚しなかったかも～…。
えっ？
いやいや　私のことです。
あっ…　そうですか。
いや～　しかし　だからこそ
相手を知っていく楽しみ→
２人で年を重ねていく楽しみが
ありました。
えぇ～　家内は先に逝きましたが→
３０年　一緒にいました。
な～んか　ちょっと
結婚したくなりました。
あぁ～　ちょっとですか。
ふふふっ　はい。
ちょっと　ちょっと。
ありがとうございました～。
≫♪♪～
かけてみるか。
[TEL]　プッ　プッ　プルルル…（呼び出し音）
[TEL]（権藤）今　取り込み中。
≫（権藤）♪♪　一輪あればいい
≫♪♪　部屋に飾るのさ
≫♪♪　抱きしめて
（八百八）おいおい
ああいうの　いいのかよ～。
（佐久間）どうなんでしょうね。
（八百八）あっ　お姉ちゃん！
どうも　どうも。　一緒に飲もうよ。
帰って奥さんと飲んだほうが
いいんじゃないですか。
（八百八）あっ　俺たちも
デュエットしようよ。　ねっ　何歌う？
あっ　じゃあ　みゃで始まるのが…。
（八百八）みゃ？
（ひとみ）やっぱり　お上手です～。
（権藤）いや　ひとみちゃん→
最高だよ～。
お楽しみで～。
また来ていただけて
うれしいです。
毎日来るよ　毎日。
ちょっと　話があるの。
（権藤）何だよ　いってぇなぁ～。
随分　気に入ったみたいね
このお店。
ああ。→
隣と比べて　若くて
かわいい子がいるからね。→
ひとみちゃ～ん。
若きゃいいの？
（権藤）そんな　むくれんなよ～。
あんただって若いってだけで→
ちやほやされた時代が
あったろ？→
おっ　健ちゃん　サンキュー。
ふん。
（権藤）で？　話って何だよ。
ムカつくけど…。
１０年前に起きたＯＬ殺人事件
覚えてる？
（権藤）
殺人なんか腐るほど　起きてるぜ。
被害者の名前は山崎晴子。
石沢町２丁目の自宅マンションで
殺された。
賞金　懸かってる事件か。
うん。
どうしても犯人が知りたいの。
賞金ゲットで３０％。
１０％。
２０％で手を打とう。
その価値があったらね。
素人が偉そうに。
早急に調べてほしいのは
捜査線上に→
和久井真平っていう名前が
上がったかどうか。
誰だ？
和久井真平。
あぁ…　あんたが捨てられた男か。
何でもいいから　よろしく。
（権藤）そこだよ～
あんたが結婚できないのは～。
ふ～ん　私より独身歴が長い男に
言われたくない～。
結婚は　したさ。
えっ？　この前　独身だって。
今はな。
あっ　バツイチ～！
はっは～　ははははっ。
納得～　奥さんも逃げ出すわけね。
（黎・八百八）ははははっ。　イェ～イ。
死んだんだよ。
（権藤）殺されたんだ。
（権藤）俺が以前　潰した
やくざ組織の報復に遭ってな。
ごめんなさい　知らなくて…。
あぁ　いや　いいんだ。
気にしないでくれ。
でも…。
うそだから。
うそ？
（権藤）ははははっ！→
香港映画とかに
よくあるような設定だろ。
グーで殴りた～い。
（権藤）パーで受け止めるよ～。
ちょっと！
（権藤）ひとみちゃん　次　何歌う～？
（ひとみ）はははっ　どうしましょう。
うぅ～　あっ！あっ！あっ！
あぁ～～！！
（春）いびき　聞こえないね。
ん？
う～ん　眠れないんじゃない？
♪♪～
痛っ　知らねぇよ～。
（寺島）そんなわけないだろ。
ちょ　ちょっと…
痛ててて。→
ちょちょ…。　ちょっ…。
わかった　話すよ。
（寺島）いい子だ。
藤田を殺したのは
銀次って呼ばれてる男だよ。
わかった。
じゃあ。
連行しろ。
えっ？→
ちょちょ…　話したら
見逃してくれんじゃねぇのかよ！
（寺島）誰が　そんな約束した！→
罪は償え。
≫感心しねぇなぁ～。
そいつは情報屋だ。
泳がせとくべきだ。
（寺島）俺は　あんたとは違う。
（権藤）ああ。
俺は　お前みたいな　ばかとは違う。
（寺島）あんたが一課にいたとき→
俺は
拭かされてばっかりいたんだ。→
やくざに金や女をあてがわれてた
あんたのけつを。
そら　ありがてぇな。
何をしているんですか。
あっ？
ここは新宿区。
荒川区の生活安全課が
うろつく場所じゃない。
プライベートで
どこ歩こうと勝手だろ。→
ほら　放してやれよ～。
♪♪～
権藤が何の事件を
調べてるのか　探ってくれ。
♪♪～
((被害者の名前は山崎晴子。))
((石沢町２丁目の自宅マンションで
殺された。))
♪♪～
はぁ～。
≫（春）大丈夫だよ　心配しないで。
≫（一平）でも…。
≫（春）ねっ　大丈夫だから。
≫（春）違う。
≫（一平）これ
お父さんに似てるもん。
入るよ。
一平君　お願いがあるの。
な～に？
家族のアルバムってあるでしょ。
何で？
見せてほしいの。
（春）
何で　そんなものに　こだわるの？
いや…　ちょっとね。
パパを疑ってるんですか？
（春）一平君。
そっか…。
指名手配書に落書きしたの
一平君だったもんね。
パパは犯人なんですか？
わからない　調べないと。
だから　シロクロ付けるために。
春ちゃん…。
見てたの？　何で隠したの？
♪♪～
あっ…　プロポーズしたときの。
あれ？　ここで終わり？
（一平）
後は　うちのパソコンに入ってる。
はぁ～　デジカメか～。
（一平）後　携帯で撮ったりとか。
アルバムには貼らないの？
（春）
わざわざプリントアウトして？
しないよね。
♪♪～
おばちゃん。
あら～？
先輩。　あら～？　じゃないですよ！
えっ？
捜査しとる～？
もちろ～ん。
何やってるか→
全然教えてくれないじゃ
ないですか。
もしかして　黎さんも
和美さんと同じでないげんろうね。
どういう意味？
賞金　独り占めしようとして。
はぁ…　全然違う。
じゃあねぇ～。　急いでるから。
≫（戸の開閉音）
♪♪「Ｓｔｒｏｎｇ　Ｈｅａｒｔ」
♪♪～
和久井さんですよね。
ええ…　そうですけど。
あの　これ見ていただけますか？
あなた　誰ですか？
やっぱり　あなたなんですね。
失礼します。
♪♪～
先ほど　お電話した
井坂と申します。
はい。
♪♪～
わかってること　教えて。
旦那さんに会った。　ズバリ聞いた。
山崎晴子さんを殺しましたか？
って。
何て？
もちろん　否定した。
でも…　クロだと思う。
でも…。
でも　何？
証拠がない。
だったら…。
明日　シロクロ付けよう。
どういうこと？
♪♪～
[TEL]（真平）((はい　和久井です。))
[TEL]((もしもし？))
（ボイスチェンジャーを通した声で）
((１０年前を思い出せ。))
[TEL]((誰だ。))
((１０月２９日に
お前がやったことだ。))
((明日の４時半
王子駅のモニュメントの前に来い。))
[TEL]((誰だ！))
((はぁ　はぁ…。))
旦那が来たら　クロってこと？
限りなく…。
来ないで。
♪♪～
クロだ…。
ちょちょ…　ちょっと待って。→
もっと
ちゃんと確かめられないの？
じゃあ…。
♪♪～
（ボイスチェンジャーを通した声で）
石沢町２丁目に行け。
♪♪～
石沢町２丁目が犯行現場って
ピンときたんだ。
[TEL]
もしもし？
わかりました。　すぐに行きます。
権藤刑事から。
何か情報が入ったらしい。
えっ　どうするの？
尾行　続けて。　連絡する！
そんな～。
♪♪～
犯行現場？
[TEL]（マナーモード）
[TEL]
（小声で）おどかさないでよ。
[TEL]　事件を調べなおしたら
共犯がいる可能性があるんだって。
共犯？
動きだした。　切るよ。
♪♪～
見失っちゃった。
[TEL]　えぇ？
尾行　気付かれたのかも。→
いた。　尾行　続ける！
♪♪～
ねえ　ちょっと。
[TEL]　どうしたの？
旦那　警察に…。
[TEL]　えっ？
自首ってことは…　やっぱり。
あら？　あれ？
（店員）お待たせいたしました。
いかがでしょうか？
ええ　いいですよ。
共犯者は女性？
今も　つながってる？
♪♪～
ここ…。
やっぱりな。
何が？
やることが回りくどいんだよ！→
仲直りしたいんなら素直に言えよ。
はぁ！？
まず　お前がはっきりさせろよ。
何を？
（真平）最近　おかしいだろ。
毎日のように　帰りが遅いし。→
昼間も出歩いてるらしいし。
うん？　俺や一平に→
必要のない　お土産を
買ってきたりするし。
浮気してるんじゃないのか？
浮気！？　私が？
そうだよ。
自分は　どうなのよ。
ここで　誰と待ち合わせ？
誰のために買ったのよ！
お前が誘導したんだろ？
わざわざ声を変えてさ。
誘導なんかしてない！
思い出の場所ぐるぐる歩かせて。
思い出の？
（真平）ほら。
だから　ここに来たんだろ。
もしもし　今すぐ　こっちに来て。
≪もう来てるよ。
（和美）あんたの仕掛けなのね？
あなたは…。
（和美）あれ？
でも　私と話してるときに→
真平は誰かと電話…。
≪僕なんだ。
一平が？
（春）一平君のパパが→
殺人犯じゃないことを証明したくて
２人で捜査してたの。
パパとママに
仲直りしてほしかったし。
だから
２人に協力してもらったんです。
（真平）はぁ…。→
駅のモニュメントの前は
私の会社からも→
和美の前のパート先からも
近かったから→
仕事の帰りに　よく待ち合わせて
一緒に帰ったよな？
通う時間がもったいなくて
近所の弁当屋で→
パートすることにしたんだけど…。
（春）神社は→
一平君のお宮参りや
安産祈願に行った所ですよね？
犯行現場のマンションが
近くだったから→
和美さんは
誤解したようだったけど。
じゃあ　自首するかも
っていうのも　私の勘違い？
はぁ…。　だって
ご主人は犯人じゃないもの。
言い切れるの？
あの…　１０年前の→
和美の誕生日に起きた
殺人事件の話ですか？
そうです。
ははっ…→
はっ…　疑ってるの？
だって被害者と
面識あったでしょ？
証拠の写真もあった。
（真平）取引先だからね。
写真って？
（和美）パーティーで
一緒に楽しそうに写ってた。
（真平）パーティーだろ？→
誰彼構わず　一緒に
写真を撮りたがる人は　いるよ。
じゃあ…→
あの日のアリバイは？
実家にいたんだよ。
実家？
ご両親に確認してきたよ。
♪♪～
（真平）結婚に反対されててさ。
プロポーズするまでに
ちゃんと説得したくて。→
あの日　和美に会うまでに
決着つけたかったんだけど→
そうはいかなくて。
反対の理由は？
お前みたいな半人前が→
よそ様の大事な娘さんを
幸せにできるのかって。→
結局
翌朝までかかって説得したよ。
だから　あの夜
アパートに帰ってこなかったんだ。
そう。
プロポーズのときの
障害はなくなったって→
ご両親の反対のことだったの。
ガチャン！
ママ？
はぁ…。　ほっとしたの。
あははっ…。
♪♪～
はい　ママ。
一緒に婚姻届　出しにいったときの
気持ち　思い出したよ。
あのビルの上に　区役所の
出張所があったなんて　びっくり。
（一平）ママ　受け取って。
うん。
はい。
ありがと。
はぁ…。
おぉ～っと。
（春）ねえ　写真撮ろうよ。
そうだね　一平君も入って。　ねっ？
（真平）よし　一平おいで。
（和美）よしよし　よし…。
（春）はい　いくよ～。
（和美）はい。
（春）はい　チーズ。
カシャ！
よし。
そうなんや～。　和美さんも
仲直りできて良かったいねぇ。
うん。
和美さん　旦那さんに→
バウンティハンターやってること
言ってなかったんですね。
やめてほしいって言ってた。
えぇ～！
和美さんが　やめたら困らいね。
ははっ　やめないでしょ。
どうしてですか？
だって　和美さんが
バウンティハンターやってたからこそ→
旦那さんの気持ちが
わかったわけでしょ？
旦那さんも
そのこと　よくわかると思う。
どうねんろ～。
えぇ～。
おっ！
和美さん
バウンティハンター　やめちゃうんですか？
えっ？　何で～。
ほらねぇ～。
ちょっと～
肝心な捜査は　どうなってんの？
まだ全然やぁ。
ふふっ。　…ったく私がいないと→
全然　進まないんだから。
はい　はい。
あぁ～あ
私は　もう事件解決した気分。
甘いよ　黎さんも。
あれ？
黎さんって
初めて呼ばれた気がする。
そうだっけ？
あぁ　もう全然
当てになんない人が来たぁ～。
俺も調べたさ。
ほんとかな。
まっ　今回　残念だったな。
それ　どういうことですか？
まだ　ニュース見てないの？
うん？
[TV]　銀河テレビのカメラが
逮捕直後の牧田容疑者の…。
（権藤）おぉ　タイミングいいな。
[TV]　牧田容疑者は…。
似顔絵と全然違うじゃないですか。
捕まっちゃったんだぁ～。
旦那のほうが
かっこいいし。
♪♪～
≫（ドアの開閉音）
ごめんなさいね　深夜に。
（優子）ふふふっ　ぜ～んぜん。
ネイルしてると
幸せな気持ちになりますから。
はぁ…。
何か　いいことあったんですか？
えぇ？
あっ　優子さんってさ　結婚は？
考えたことないです～。
私も～。
でも　ちょっと
羨ましくなったなぁ～。
ははっ　はい。　今日リペア。
は～い。
♪♪～
おぉ　ご苦労さん。
聞いたぞ～。→
担当でもないのに
けつ　叩いたそうだな。
はぁ～　やっと伸び伸び
眠れるねぇ～。　よいしょ。
なのに　何でこっちに？
あっ　そっか。
よいしょ。　う～ん。
私と一平君　頑張ったよね？
う～ん。
協力してくれて　ありがとねぇ。
じゃあ　今日から私もメンバーだね。
えっ？　バウンティハンター？
だめだめ。
何で？
言ったでしょ
春ちゃんは　まず茜を捜して。
ママから一方的に　電話が
かかってくるだけなんだから。
ふふふ　ふ～ん。
[TEL]（着信音）
[TEL]
もしかして　ママ？
もしもし　茜？
ざけんじゃないよ～！
[TEL]（茜）げっ！
何で　お姉ちゃんが出るの。
切らないで。　切ったら殺す。
どこにいるの？
言えない。
とりあえず会おう。
[TEL]　だから会えないって。
何で～。
[TEL]　ねえ　お姉ちゃん
大丈夫だよね？
大丈夫じゃないよ。
[TEL]　ウーー…（サイレンの音）
≪ウーー…
さんざん迷惑かけられて。
おばちゃん　ママ…。
しぃ～っ！
≪ウーー…
[TEL]　もしもし？　もしもし？
♪♪～
≪ウーー…
もしもし？　あぁ！
♪♪～
吉田さんが下ろした１０００万を
狙って　誰かが…　放火した！
（和美）口封じのためだよ！
（信二）金は　どうしたんですか？→
１０００万円は。
取り戻せないんですか？
（権藤）警察が出した結果が
ひっくり返ることは　ない。
でも　ネイルは同じです。
純ちゃん　その女から目離さないで。
バウンティハンターやろう。
（春）＜「ＨＵＮＴＥＲ」をもう一度見たい
あなたに　お知らせです。＞
＜パソコンや携帯電話でも
ご覧いただけます。＞
＜詳しくは番組ホームページまで。＞
＜来週も見てね！＞