前回までは…
パパは その…
マフィアだろ
南部の開発計画は
ほんの序の口で…
聞きたくない
スミザーズ
パパはいい人だと思う？
意見は控えます
おなかの双子は？
生まれた
知らなかった
ママが残念がる
チックを追い出すんだ
チックは不気味だ
ネットの
アダルトチャットで見た
両親は不倫を知ってます
市長が辞任を
ハイラムがトレーラーを買い
住んでいいと
彼は南部を着々と自分の物に
危機が迫っていた
僕と おそらく町にも
〝ハイラム･ロッジの
真実〞
ハイラムは
大胆な行動に出てきた
違法だという証拠はないが
勘繰らざるをえない
彼は町を
どうする計画なのか？
なぜ突然
達成間近と感じるのか？
おかえり
それは？
ハイラムから
町を守るための記事だ
情報を集めて…
彼はトレーラーパークを買い
借金もチャラに
原因を作ったのは彼だ
確かにズル賢い奴だが
これは…
父さん　やめてくれ
彼は新聞社を買った
計画実行前に
反対意見を消す気だ
これが暴露されるのを
恐れてる
プール付きは
ブロッサムの屋敷だけ
昔 酔って涼みに忍び込んだ
採石場か川に行けば？
ダメだ
無断で学校の車を
運転したのは君とメアリーか
アリスたちよ
昔の青春ドラマそのものね
フレッド　帰る前に―
妻と３人 書斎で
30年物のラムはどうだ？
魅力的なお誘いだ
２人は待ってて
ベティ　もう無理だ
相手は君の兄さんだ
チックに
個人的な質問をすると
いつもムキになるか
泣き出すの
ダマすんだよ？
これしか方法がない
私…
ＰＮＰの経験は？
パーティ＆プレイだ
何度も言うが答えはノーだ
チャットするのは
三度目だけど―
何も教えてくれないね
君もそうだろ　お互い様だよ
僕はシャイなんだ
分かった
質問は？
何を話してると？
ここだけの話だけど
市長の後任に就いた副市長は
間もなく辞任する
補欠選挙の候補者として―
あなたのパパが適任だと
両親は考えてる
父さんを市長に？
経済と政治は
協力し合わなきゃ
本気で出馬を考えてるの？
市長になるのは
子供の頃からの夢だ
願い続けてきた
最近 町には災難が多い
町を盛り上げる力になりたい
ロッジさんの依頼は
奇妙じゃない？
彼は町に大金を投資してる
友人を推すのは当然だ
資金提供を？
選挙運動に寄付すると
言われたが
出馬することになっても
それは彼のためじゃない
町のため―
自分のため
お前のためだ
ママ
知らない顔ね
財産管理弁護士の
レイゼンビー氏よ
パパが遺言を残してたの
当然ね
でも死んだのは何か月も前よ
お父様のご指示で
遺言の開示は―
副業の捜査に
結論が出てからにと
麻薬取引？
また金持ちに？
はしたない
相続人名など
全ての情報を明かすのは―
遺言開示時とのご指示です
明日の午後は？
長い間 耐えてきたが―
いがみ合うのは終わりだ
別れよう
ペネロピと関係を？
いや
彼女は関係ない
君を尊重してきたからだ
この20年 ２人で
家庭を作ってきた
だが君は初めて
私より他人の味方についた
ベティ　お前まで
父親よりチックの味方だ
私はチックよりパパの味方よ
出てってと言いましょ
社をハイラムに売ったのね
別れたいのは私よ
妥当な金額を提示された
半分は君のものだ
離婚に応じるなら
すぐにね
続けて
フレッドが受ける確率は
５割だ
ヴェロニカ　息子を攻めて
彼は恋人よ　有権者じゃない
アーチーが影響されれば
フレッドが影響される
計画の発表は…
尊敬される人気者が
するのがいい
頑張ってみるわ
ハイラムの調査を？
その答えは質問者による
お前か？
ヴェロニカかハイラムか？
ハイラムは市長の補欠選挙で
父さんを立候補に立てる気だ
なぜだ
分からない
僕はロッジ家の味方だ
でも父さんは
深入りさせたくない
やめろと言え
ヴェロニカに殺される
あの一家に
情報がある
記事にすれば
父さんは出馬をやめるかも
話せ
ハイラムがポップの店に
寄付したろ
知ってる
彼は寄付じゃなく
店を買ったんだ
それを知られたくないらしい
記事にしてくれれば
父さんは立候補を
考え直すかも
店を買った？
そうだ
まるでドラキュラだな
町ごと自分の帝国に
する気だ
NETFLIX オリジナルシリーズ
町ごと自分の帝国に
する気だ
それが本当なら―
皆が危険だ
ハイラムは不当に低い価格で
土地を手に入れてる
〝サウスサイド〞
ドライブイン
トレーラーパーク　高校
ポップの店
ポップの店？
ハイラムが？
皆が南部の土地に
気を取られてる間に…
あの店は町の中心よ
人々の関心を引く
いつポップと話すの？
調べてみたら立候補には
１２００人分の署名が
必要よ
忙しくなければ
２人で署名を集めない？
宿題をしなきゃ　またね
待って…
ポリー
どうしたの？
赤ちゃんを連れて
来てくれたの
ママを驚かせたくて
兄さんに驚いたわ
抱っこして
もちろんよ
さあ
こんにちは
パパはどこ？
皆で遺言開示に
行くでしょ？
遺言開示？
パパに聞いてないの？
遺言開示には行くけど
変身するとは言ってない
その服は例外だけど
ステキでしょ？
あなたのファッションは
大好きよ
でも これを足すと
もっといいかも
これは何なの　シェリル
ブロッサム夫人
トニ･トパーズです
遺言開示用に
彼女が服を貸してくれると
なぜ あなたが出席を？
心の支えとして
私が招待したの
お客様が来る前に
下りてきて
ハイエナに
共同戦線を張るのよ
彼女 悪夢ね
でしょ？
アーチー　見てくれ
親父が元気な頃
都市設計で大学に志願を
出席しなかったが
授業のプレゼン資料だ
〝リバーデイル２０２０〞
小さな町の大きな未来
陳腐だろ
いや　すごいよ
こんにちは
アーチー？
アンドリュースさん？
よかった　おそろいね
手順が違うとは思うけど
デザインを考えてみたの
〝Ｆ･アンドリュースに
一票を〞
選挙運動のロゴに
どうかと思って
俺は…
すばらしいけど…
個人的には
これが好きだ
私も
それじゃ急いで
バッジとＴシャツを作る
なぜ父さんに圧力を？
最高の市長になると
思うからよ
なぜ反対を？
父さんは
ご両親の道具じゃない
何を疑ってるの？
つながれた犬は
命令にそむけば排除される
マッコイ市長は
保安官との不倫で辞任したの
両親は関係ない
聖書に誓えるわ
君は僕と父さんを
操ってるように見える
関わるな
分かった
“私 クリフォード･Ｃ･
ブロッサムは―”
“心身共に健康な状態で
ここに遺言を記す”
“まずシスルハウスの
所有権については”
“引き続き
ロザンヌ･ブロッサムに”
“妻でパートナーの
ペネロピには”
“彼女の住む美しい屋敷
ソーンヒルの所有権を”
黒焦げの空き家って
ママにお似合いかも
“次は皆に関係する件だ”
“残りの全財産については
半分に分ける”
“まず半分は均等に―”
“医学的に血縁と
証明された町民に譲る”
“一滴でもブロッサムの血が
流れている者に”
やっぱりね
何しに来た
公に糾弾する
離婚して自分の相続を
独り占めする気ね
私の相続じゃない
娘たちもだ
弁護士が取り上げる
でしょ？ マッコイ
あなたの相続は半分もらう
汚れた血の家系のお金を
生まれつき汚れてる
お引き取りを
黙って　崩れかけの安い売女
強烈ね　息ができない
〝ポップの
チョコレート店〞
いつもの？
今日は違う　質問があるんだ
ハイラムに店を売った？
ジャグヘッド
80年以上
店は我が家の物だった
お袋が譲ってくれた時
何があろうと一族が所有を
続けることを約束させられた
店を続けるには
売却するしかなかった
だがお袋はまだ生きてる
意志に背いたと知れば
嘆き悲しむだろう
頼むから秘密にしてくれ
お袋が死ぬまで
その後は
誰に話しても構わない
侵入者が出て行ったので
残りを読み上げます
続きから
“残りの半分は
ジェイソンとシェリルに”
我が家の正式な相続人として
お話しするべきかと
先祖の兄弟殺害以来
我が家は呪われた
町の罪の源です
ここに宣言します
終わりだと
殺人は終わり
狂気は終わり
恐怖は終わり
よく言った
まさに そのとおりだ
ママ
恐ろしい白日夢を見たの
パパが戻った
落ち着いて
別人よ
シェリル
パパと双子の
クラウディウスだ
パパは兄弟がいるなんて
一言も
説明しよう
幼い頃 私たちは
実に仲のいい兄弟だった
だが私がブロッサム帝国を
継ぐことが明らかに
14歳の誕生日前
スイートウォーター川に
行くと彼は―
銃を私に向けた
彼は冷酷な瞳で
我が家の呪いの話を
双子の１人は
必ず非業の死を遂げる
もう１人の手で
彼は私を生かした
その夜 私は黙って家を出た
悲しくて 名前さえ
口にできなかったのよ
商船に就職し―
のろいを払おうと
航海を続けた
いつ血液検査を？
週末もできる？
確認するわ
なぜ急ぐの？
相続額を知りたいの
私たち３人と双子で
農場を始められるかも
検査は受けない
本当に？ どうして？
知らない人だ
皆 あなたの親族
ブロッサム家よ
私は違うけど
汚れた金だ
やめて
俺は要らない
それに針にトラウマが
兄さんの決断を尊重しましょ
ママ
私 決めたの
学校で皆を操っても―
アーチーは例外よ
怖じ気づいた？
そうじゃない
アーチーを失うのが怖いの
彼を駒にしたことで
関係が壊れてる
ヴェロニカ
私たちの仕事では
女は常に危ない橋を渡るの
男はマフィア
では私たち女は？
誘惑するの
狡猾(こうかつ)に
腕をからませ
耳元でささやく
密かに操るのよ
でも私はアーチーを操らない
そうね
彼との関係を守らなくてはね
攻めなきゃ
チックは血液検査を拒み
大金をフイに
何を隠してるか
突き止めなきゃ
僕は何をする？
彼に聞くのか？
考えがある
少し危険だけど
やあ
会いたかったよ
どこに行ってた？
ずっと連絡しなくてゴメン
実は僕…
ＨＩＶ検査を―
初めて受けてね
陰性だけど不安だった
初検査か　おめでとう
偉いよ
君も検査を受けてる？
毎週 受けてた
一度 心配な時が
何があったの？
話せば長いんだけど
ヤバい奴と住んでてね
誰かいるのか？
下りるよ
どうして？
お兄さんは善人みたいで
罪悪感を感じるんだ
これが最後だ
ポップは
ハイラムに店を売ったと？
認めたよ
でもポップが悲しむから
記事は出せない
父さんは出馬する気だ
ロッジ家に関わる全ての人と
話した　前市長もだ
皆 だんまりだ
娘に聞くべきかも
食事中なの
何の用？
父さんが出馬するかも
お母さんと同じ目に
遭わせたくない
お母さんから内密に
話してくれないか？
ママは無事に
市長の座を降りた
ロッジ家とのことを
少しでも明かせば危険よ
深く関わってるもの
だろうね でも
助言できることは多いだろ
聞けば やる気を失うかも
仕事は派手な式典に―
出席するだけじゃない
穴を埋めゴミを集めるのも
仕事よ
町の運営と建設会社の経営の
同時進行は不可能よ
いいスタッフがいる
市長の仕事には
醜い局面もあるわ
犯罪 貧困 脅しも
黒覆面(ブラック･フッド)か
今のあなたは
町民の輝く希望の光でも
当選すれば背を向けられる
あなたの友人たちも
こぞって裏切ろうとするわ
真実をありがとう
真実はこれからよ
次は給与の低さについて
大丈夫よ
こんにちは
母さん　車で送って
忙しいの　バスか歩いて
ポップ･テイト
何の用かな
お邪魔して すみません
入って
ジャグヘッド･
ジョーンズが―
ポップの店の所有者を
調べてる
ジャグヘッドがだ！
ポップは黙ってた？
大部分はね
なら大丈夫
身内の誰かが
彼に情報を漏らしてる
店の購入を知る人は
我々３人と―
アーチーだ
我々への忠誠を証明したが
親友に漏らしたかも
私なの
ジャグに話した
なぜ？
ジャグに南部の土地について
詰問されたの
宅地開発　トレーラーパーク
サウスサイド高校について
だから気をそらそうと
ダイナーの話を
教えてくれ　それは…
機転を利かせた
何と？
賢明な選択だと？
そう思う
犬に損失の少ない
小さな骨を与え
大きな骨を掘り出すのを
止めた
そのとおりよ
そのお陰で
対策を打つ時間を稼げた
そうならいいがね
ハイラムは逃げ切る
俺が１歩進むたび
10歩も先を行く
一枚上だ
このゲームで勝ち続けてる
ズルをしてるからだが
怖がって誰も言わない
ところで―
お前が話を
聞いてない関係者が１人いる
誰？
俺だ
彼は格安な購入を目的に
俺たちに―
ドライブインを荒らせと
応じたよ
故意に？
ハイラムの手先に？
なったと認める
公表していいぞ
もしもし
ハイラムの計画に関する
情報がある
20分後にバスターミナルで
誰だ？
分からない
公表せずに済むかも
何てことを
パパが明かした家族の情報を
漏らしたわね
ポップの店か
そうよ　身代わりになって
父を鎮めたわ
必要ない
あるわよ
パパにバレたら
何をされるか分かってる？
父さんを守るためだ
うちの両親から？
「影なき狙撃者」じゃないわ
お父さんを傷つけることは
しない
うちへの忠誠は？
あなたが誓ったから
仲間に入れたのに
全てを知ってから
仲間になれと言ったのは君だ
ご両親と出馬するなら
真実を知る権利がある
真実って？
南部の極秘計画だよ
堅信式では君の話を止めた
でも今は知りたい
僕と父さんのためにね
それは―
パパに聞いて
いたのか
ヴェロニカ
アンドリュースさん
ちょうどいい　報告がある
次の市長選に
出馬することにしたよ
早くパパと話して
３人だけの生活が恋しい
姉さんが嫌い？
愛には限りがある
いつかは失うものだ
君への愛も消えて他に移る
日の当たる日があれば
次の日は独り
暗い場所で寒さに震える
チック
大丈夫？
俺の洗面所を使うな
手短に頼む
密告者か？
ハイラムについて
私はまだ聞かれてない
だから連絡を
なぜバスの運転手が
ハイラムの内部情報を？
以前は違う仕事だったんだ
ハイラムの私的な事情に
通じていた
彼の気まぐれに
振り回されてたよ
私的な事情とは？
移動の手配をしてたが
時々シャンクショー刑務所に
刑務所長から手紙も来てた
シャンクショー？
彼が収監された所じゃない
話は以上だ
終わり？
もう一つ
質問が
ヴェロニカ様は順調かな
ブロッサムさん　久しぶりに
町に戻った気分は？
その子は無視して
今夜は家族の夕食会よ
新顔も楽しいよ
あちこち航海して回る中で
最高の島に出合った
レスボスだ
あらまあ
地上で最も美しい
自然にあふれた地だ
もう船には戻らなくて
いいんでしょ？
ここで暮らすのよね
母さんと この家の世話を
するつもりだ
皆が構わなければの話だがね
車庫の上に部屋がある
冬は寒くて夏は暑いけど―
空いてるわ
ハイラムの計画は
シャンクショーに関係が
所長に電話したが無視された
あのクソ野郎
受刑者に知り合いが？
ウォー･ベイビーなら
事情通だ
彼に会える？
ここだけの話だけど
チックは気味が悪い
私と双子が嫌いよ
何度も私たちを見つめてた
私も気づいた
だから血液検査に
彼のサンプルを出したの
科学捜査探偵ね
サンプルって何？
聞かないで
パパは正しいのかも
チックは―
危険で
兄さんでもないかも
違ったら？
動揺させるけどママに言う
それで不安が消えるかも
おかえり
ポリーが遺産を当てに
絹のヘアバンドを
ベティ　声を落として
双子が起きちゃう
出かけたわ
出かけた？
どこに？
チックが
双子と川沿いを散歩するって
問題でも？
本気で言ってる？
赤の他人に
私の赤ん坊を託したの？
兄さんが好意で
やってくれたのよ
兄さんじゃない
双子に何したの
何もだ　問題ないよ
〝シャンクショー
州立刑務所〞
元気か？
誰かを痛めつけるか？
情報が欲しい
裏で動いてることは？
ハイラム･ロッジの周辺で
ドラキュラだ
彼が土地を買い占めたのは
王国移転のためだが
あなたの場合 組織犯罪だ
利用するため
父さんを市長に推して―
もし意見が衝突したら？
すごい想像力だな
それは？
メモです
ニセ捜査官が来た時に
あなたの見習いをしながら
全て記録し始めた
脅しか？
家族のためだ
アーチー
お父さんと私は相棒だ
１年半後 我が社は
完全に合法的な企業になり
この町から犯罪が消える
全米一 安全な町になる
どうやって？
僕には言えない？
すぐに全てが明らかになる
信頼してくれ
僕ではなく父さんの話です
皆が恩恵を受ける
約束するよ
約束ですよ
これは秘密にします
ベティは？
ジャグと一緒　なぜ？
私…
私 この家を出るわ
チックが
あなたは農場に戻ると
西へ行くわ
たぶんサンフランシスコに
いい街だ
行ったことがある
子供にも安全だ
双子にお別れを言わせて
もちろん
落ち着いたら
住所を知らせてくれ
ただいま
どうした？
シャンクショーの友人から
電話で
ＦＰ親子が
彼の仲間を訪ねたそうよ
情報通で口の軽い仲間をね
彼らは全部知ってるわ
ジャグが一面記事にするのは
時間の問題よ
他の新聞社でね
フレッド親子を呼べ
ハイラムはイカれてる
同感だ
皆に知らせなきゃ
あなたが書いた中で
最高の記事よ
すぐに校長に出してもらおう
行こう
ジャグヘッドが
記事を出すかも
計画に関する記事だ
私から聞くほうが
いいと思ってね
特ダネだな
恐縮です
だが掲載は許可できない
なぜですか？
保護者を侮辱する記事は
校内紙にふさわしくない
出てってくれ
本気で言ってるのか？
サウスサイド高校を…
営利目的の民間刑務所にする
高校の建物を利用してか
ソーデイルは？
言ってきた通り住宅よ
刑務所の職員用のね
市長として支援しろと？
受けてくれることを願ってる
無理だ　降りるよ
待って
長く一緒に仕事してきて
公になるから俺に話すのか
理想的ではないが
理想的じゃない？
愛する町―
俺や息子の故郷を
刑務所にする気か
なぜ この計画が
町のためになるか説明する
その話は市長候補にしてくれ
俺たちは もう失礼するよ
帰るぞ　アーチー
僕は残る
何だって？
ロッジさんの話を聞く
では後で家で会おう
ご来場に感謝を
皆さん　次期市長候補を
ご紹介します
母のＨ･ロッジです
ヴェロニカ　皆さん
ありがとう
皆さん同様
私はこの町で育ちました
私や私の家族 友人たちの
よりよい未来を夢見て
今 その未来は
皆さんに値するものです
リバーデイルは
活気に満ちた町で…
ロッジ家か
何度 復讐(しゅう)を夢見たことか
焦らないで
順番があるの
最初はナナ　次はシェリル
分かってる
家に秩序を取り戻さねば
皆さんの成功あっての
町の成功です
それには犠牲が必要です
これは何？
あなたが血液検査を拒むから
デンタルフロスを送ったの
それが結果よ
あなたは兄さんじゃない
一体 何者なの？
皆さんの支援と信頼―
忠誠が必要です
反対すると思ってた
彼ならな
徐々に慣らすはずが…
２人に早く話せばよかった
悔やまれるよ
正直言って
ジェイソンや
黒覆面の件や―
父さんが撃たれる前は
理解できなかったかも
でも僕は変わった
町にも変化が必要だ
そうだな
我が家には何世代にもわたり
伝えられてきた伝統がある
それは―
忠誠の証だ
一度 契りを交わせば
後戻りは不可能
取り消せない
いいのか？
僕は…
やります
分かってるな
アーチー
我々が優先だ
過去数年
町は苦難に耐えてきました
万難が去った後は
皆で繁栄を享受しようでは
ありませんか
今回もロッジ家が勝利し
とうとう町に破滅の時が来た
日本語字幕　三宅 直子