前回までは…
彼らにとっては
ただのゲームなの
得点をつけて
プレイブックに記録してる
復讐(しゅう)したい？
私もやる　考えがあるの
人を貶(おとし)めて楽しい？
ポリーを傷つけたことを謝れ
謝りなさいよ　ジェイソン
俺はジェイソンじゃない
〝ジェイソン〞
保険だ
ほらよ
安全な場所に隠せ
ハーマイオニーを潰(つぶ)す
ぶち込むべきだった
ブロッサム夫妻が話してた
クリフォードがハイラムを
ムショに送ったと
あなたは私を無視し続け
捨てたの
やり直そう
私は買えないの
弁護士が今週
供述証拠を集めに来る
ウソをつくの？
私の父親は犯罪者よ
平日の８時25分から
15時１分まで
僕らは管理に従順だ
すべてが支配下にある
だがジェイソンが
殺されたことで―
支配など ないのだと気づく
混乱だけがあったのだ
それでも中には―
秩序を押しつける者がいる
本来 無秩序な世界の中で
事実は間もなく裏付けられる
思いがけない方法で
今から行ってくる
誕生日を祝えず すまん
まったく問題ないです
僕も興味ないから
アーチー　手伝ってくれ
いい知らせがある
離婚届や
法律上のゴタゴタが―
今週末までに片づきそうだ
母さんに会うのは
恋人との件？
彼女とは終わりにした
公私混同は
よくないと思って
それなら―
なぜ今 決着をつけるの？
一気にやるべき時もあるんだ
やり直せるかも
手遅れだ
母さんから何も聞いてない
家を出て２年だぞ
嫌な報告は
俺にやらせてるんだ
じゃあ俺も行く
夫婦の問題だ
電話する
何なの？
パパの弁護士
ポール･サワーべリーよ
パパを助ける供述の準備を
私 言ったわよね
証言はしないって
待ちなさい
父上の事業について
ではなく―
人柄を話すだけだ
うまくいけば刑期が
短くなるが―
君が証言しないと難しいかも
そう言ってある
パパは自業自得
遅刻しちゃう
ヴェロニカ　話があるの
どうぞ
今なら どんな話も平気
ブロッサム家に
評議員が来てた時
アーチーが…
あなたが直接言って
そんなに言いにくい話？
ブロッサムさんが君の父親を
ムショに送ったと聞いた
冗談でしょ？
なぜ彼が
パパをムショ送りに？
知ってるか分からないが―
ジャグヘッドの誕生日だ
そうなの？ 彼はひと言も
明日だ
奴は祝いたがらず―
毎年 ビジューで
２本立て映画を見る
去年までは
俺が一緒だったが…
私が行く　あなたも来て
邪魔だろ
いいでしょ　昔みたいに
三銃士か
アーチー　実際は銃士が
４人いたわね
また後で
ジョーンズだ
どうも ジョーンズさん
ベティです　ジャグの…
彼女だろ　覚えてる
よかった
明日なんですが
ジャグの誕生日に―
映画とディナーを
ご一緒しませんか？
息子には？
内緒です　驚かせたくて
サプライズも嫌いだが
誕生日は大嫌いだ
誕生会も―
しなかった
一度も？
まあいい
俺からの一番の贈り物は―
“欠席”だ
電話をありがとう
はい…
私の話はもういいわ
ジャグヘッドの誕生日は？
彼は誕生会をしたことが
ないそうよ
ささやかなパーティを
開かない？
よせ
ステキ！
誕生日を嫌ってる
本心じゃないさ
奴は一匹狼だ
マイナス意見は無視
私はパーティドレスが
着たい
古風で趣のある会はどう？
内輪だけで
ウソでしょ
振り返らないで
チャックじゃないの
マッチョさが増してる
でも悪の化身だ
彼は何を？
停学で済んだわね
罪の割に罰が軽すぎた
マズい
彼女から離れて
落ち着け
謝りに来たんだ
ワルに変身するな
しないわよ！
私はワルじゃない
何かされた？
本当に大丈夫よ
ああ　何も問題ない
お前こそ大丈夫か？
彼女にちょっかいを？
違うの
謝罪してるんだって
NETFLIX オリジナル作品
違うの
謝罪してるんだって
冗談でしょ
あの筋肉バカが後悔なんて
話題を変えない？
ジャグのパーティとか
ベティ？
私にはできないことも
多いけど―
彼の誕生日は
最高なものにしたい
分かった　協力する
うちでやろう
楽しもう
大賛成よ
ぶっ飛ぶよ
ジョーンズさん
待ち伏せたわけじゃ
断られてるのは
承知ですが―
アーチーの家で
お祝いするんです
あなたが来たら
ジャグヘッドは喜びます
しつこいね
あきらめが悪くて
せっかくの誕生日です
あなたが来てくれたら
特別になる
いい知らせよ
校長と話がまとまったわ
私がプロとして―
校内新聞の相談役に
就くことに
おめでとう
まずは何を？
ジャグの誕生会の準備
ジョーンズ少年に
真剣なのね
パパと付き合い始めた時
ママは―
パパに
自分のすべてを話した？
話したわ
後悔してる
パパとは私の―
秘密と恐怖と疑念を
共有した
でも裏切られた
秘密って？
私が抱える葛藤(かっとう)とだけ
言っておくわ
私は彼を信じる
もちろんよ
信じなきゃ
でも信じきってはダメ
ジョン･ランディスの
２本立てはどうだ？
｢狼男アメリカン｣と
｢アニマル･ハウス｣
いいと思うけど―
ベティと行け
俺の誕生日を
教えたのか？
裏切りだ
なぜ誕生日を嫌う？
ガキの頃のトラウマかな
親父のせいで
家はいつも荒れてた
この勝手に
決まった日には―
みんなで集まり
まともなふりをした
普通の家族らしく
それが本当に寂しかった
何これ？
地下にあった
パパのファイル
ブロッサムさんが
パパを陥れたらしいの
こんな集計表を見つけた
毎月―
ブロッサムから
ロッジ社へ支払いが
５か月前まであった
パパの逮捕時期
しかも
その支払額が
高いうえに―
75年間も続いてた
莫大な金額よ
彼は その支払い停止を
におわしたかも
奴ならやりかねない
弁護士に言おう
でも彼が逮捕を
画策したとすると―
パパはジェイソン殺害を
疑われる
ヴェロニカ
手を引いて
パパがジェイソンを
殺したと思ってる？
やめてよ　変な質問で
事態を悪化させないの
ブロッサム家のことは
持ち込まないで
シェリルもよ
１ ２ ３ ４ ５
６ ７ ８
１ ２ ３ ４…
やめて
遅刻よ
新しい振り付けなの
あなたはバックで踊って
あなたがセンター？
当然よ
私が一番うまいから
ブロッサム家の意見は
絶対だものね
勝負してもいいけど
負けるわよ
ここは民主主義社会よ
部員に決めてもらおう
誰が一番か
やるわ
よかった
シェリルだと思う人
ヴェロニカだと思う人
ロッジ家に逆らわないで
行きましょ
投票すらしなかった
とろすぎて
権利を行使できず―
口も利けないわけ？
部員としても
私の取り巻きとしてもダメね
あんたたちはクビよ
もういいわ　消えて
“誕生日おめでとう”
父さん　何？
今朝は―
もっと話し合えばよかった
俺を避けてたね
母さんに会った？
夕食を約束してたが…
何だよ
明朝 会うことにしたよ
弁護士を交えて
そうか
仲裁が要るほど険悪なんだ
もう切るよ
じゃあね
〝軍事ハンドブック〞
あんたはクズだけど―
奇遇にも互いに宿敵がいる
ベティとヴェロニカが―
パーティを開くそうよ
荒らしてやりましょ
チャック
サワーベリーさん
聞いてください
うちへの
永続的な支払いを―
クリフォードは
やめようとした
数十年続いた支払いをね
それを私のパパが―
拒んだ
だからクリフォードは
パパをハメた
そうでしょ？
肯定も否定もできん
これが公表されないのは―
パパが殺人を疑われるから？
それが私たちの懸念だ
証言をする気に？
むしろ なくした
父上には
君が協力することに―
迷いがあると伝えた
〝親愛なる娘へ〞
“もし証言しなければ―”
“ママも
ひどい目に遭うだろう”
“残念ながら
ママも潔白ではない”
“慎重に次の行動を考えろ”
“お前とママの
残りの人生が―”
“これで決まる”
〝ビジュー〞
聞いたよ
昨日 チャックと
ただならぬ様子だったと
大したことない
あの夜 奴と何があった？
ヴェロニカが
詳細は話すなって
分かった　聞かないよ
ただ君が
動揺してたらしいから
別のことのせいよ
あなたが誕生日のことを
黙ってたから
だって…
こんな映画 興味ないかと
それはとんだ誤解ね
私 ホラー大好き
今のうちに
トイレに行っても？
僕なら我慢する
サプライズ…
私がジャグヘッドに見える？
ベティが もうすぐだと
ホアキンだ
初めまして
今夜は内輪だけのはずでは？
僕の彼氏だから内輪でしょ
弁護士と面談して
イラついてるの
パパの審理や
殺人事件との関係と―
ママの話で気分最悪
今度こそ来たわ　隠れて
もうムリ
君が怖がるなんてびっくりだ
サプライズ！
途中で抜け出すわけだ
おめでとう
本当に裏切った
酒臭いぞ
酔ってる？
いや
ありがと
みんなも
ケヴィンか
おめでとう
彼氏のホアキンだ
やあ よろしく
ベティは？
ハッピーバースデー
トゥーユー
ディア ジャグヘッド
ハッピーバースデー
トゥーユー
ゾクゾクしたよ
願いを込めて吹いて
２人きりがよかった
ひと吹きだ
ヴェロニカ？
父親のこと？
それは氷山の一角よ
話したくない
分かった
飲むか？
田舎の少年が都会っ子を
堕落させるの？
父さんが母さんと―
いよいよ離婚する
アーチー
もしママのせいなら…
違う　両親の問題だ
母さんは町を出たがって―
俺は父さんを選んだ
忘れてくれ　君の方が大変だ
パパに脅された
“証言を拒めば
ママを破滅させる”
“ママも罪があるから”と
ウソか本当かも
分からないし―
ジェイソンを殺したのも…
おっと ごめん
アイスを取りに来たの
大丈夫？
うん　騒ぐ気分じゃないだけ
僕もだ
待って
まさか怒ってないよね？
ありがたいよ ベティ
ただ ４人でいつもの店が
よかった
特別なことをしたかったの
“地獄は善意だらけ”
なぜ そう悲観的なの？
たまには普通に
僕は生まれた時から
普通じゃない
まだ客が？
違う　これで全部よ
私抜きで盛り上がれるの？
俺も
ビア樽はどこに？
キッチンと裏庭へ
彼らはなぜ来たの？
混乱を起こす人間に
理由はない
強いて言うなら―
仕返しね
バレリーは俺に会いに？
アーチー
兄弟であるお前が―
こんなの止めるべきだった
まるで
セス･ローゲンの映画だ
考えたのはベティだ
僕らしくない
彼氏だから仕方ない
何が？
嫌でも誕生日を祝われる
父さん　何で？
誕生日おめでとう
どうも おじさん
息子を祝えてうれしいよ
友達が多いな
違うけど
大人は父さんだけ
なるほど
これは？
テーブルに
了解
父さん
ベティが？
招待に来た
意志が強い子だ
後でな
川に行ったことは？
イチャつきに？
うん
お前は？
何回かある
エロいパワーが
みなぎってる
何をしてる？
別に
ジャグヘッドの父親のＦＰだ
バーで追い出された
ちょうどよかった
トイレへ案内しろ
そこを…
いいよ　俺が行く
なぜ中年の“ヘビ”が
ここに？
知らないの？
ジャグヘッドの父親だ
本当に？
うん
ますます話が複雑に
ベティ　また薬を盛りに？
違うわ
行儀よく帰ってくれる？
行儀よく？
いい子に戻ったか
お前たちのせいで
俺はアメフト部を追われ―
ノートルダム大に
入れなくなった
他の名門も
お気の毒ね
あなたは女子たちを
侮辱して―
当然の報いを受けたの
本当のお前は―
ワルだ
毎晩 ベッドで
お前のことを…
息子の誕生会で会うとは
情報収集してる
ガキとキスしながら？
目ぼしい話は？
ハイラムの娘が
殺人との関係を口にした
マズいな
奴とは一緒に仕事をした
彼氏は何と？
父親のこと？
ああ
探るよ
頼むぞ
ガキたちは保安官より鋭い
行こう
親父には酒の問題がある
知ってるわ　お酒は想定外よ
チャックやシェリルが
勝手に乱入してきたの
呼んだのは友達だけ
僕の友達は君とアーチーだ
他は違う
ケヴィンもヴェロニカも
２か月前の僕は避けてた
何で？
知らなかった？
僕は変わってる
変人なんだ
馴染めないし
馴染みたくもない
ヘンテコな帽子が似合ってる
なぜ怒ってるの？
ただのパーティよ
ただのパーティじゃない
君はまるで
分かってないが―
これは僕が
一番望まないことだ
証明するためだろ
何を？
いい彼女ぶりとかさ
僕たち全然違うだろ
細胞やＤＮＡレベルで
君は優等生でチアリーダー
まさに完璧な理想の女の子だ
やめて
僕はやさぐれて
育ちの悪い孤独なよそ者だ
ベティ　目を覚ませ
こんなのおかしい
もうやめよう
どういうこと？
僕は
君のプロジェクトじゃない
殺人の捜査みたいに
違う　私の彼氏よ
僕に愛想を尽かすまで？
アーチーが
君に振り向くまで？
バレリー
どいて
話したい
俺たちはきっと
間違いを
私たちは終わったの
ダメ男だと思ってたけど―
正解だったわ
待って
何よ　私なんか
どうでもいいくせに
もう遅いの
“父携帯 呼び出し”
アーチー　どうかしたか？
ジャグヘッド
エセル
ケーキを食べなきゃ
運が悪くなるわ
今すでに悪い
出てくる　また学校で
待てよ　主役がどこへ？
どいてくれ
行かせないわ
ゲームがまだよ
みんな聞いて
人には秘密があり―
私たちは皆 罪人だと
兄の死で分かった
その秘密を打ち明けましょ
“秘密と罪”って何だよ
“真実か挑戦”のアレンジよ
真実を正直に話し 認めるの
トップバッターは―
ヴェロニカ
もちろん
夫がギャングの母親と
この町に出直しに来た日
アーチーとクローゼットで
キスした感想は？
あなたが…
次は父親について
ドライブインの土地を
檻の中から買ったのは本当？
彼は他に何をしてるの？
パパのことはさておき―
ある汚い秘密を抱えた人物が
罪を犯したかも
兄を殺したシェリル
私は兄を愛してた
そうね
でも許されぬ愛し方
だったのでは？
兄は成長と共に
それを不自然に思い―
ポリーを選んだ
だから兄の額を撃った
あなたの父親の銃の１つで
すごい　息もできない
面白い
次は俺だ
いいぞ ドイリー
お前の秘密は？
実はグランディ先生の車を
事件の日に川で見た
ベティたちに話したら―
その２日後に先生は
退職して町を去った
あの朝
アーチーも川にいたよな
これは衝撃だわ
それで突然
陳腐なミュージシャンに？
メガネ教師と淫行(いんこう)してたの？
同じ土俵に立っちゃダメ
マジかよ　教師とヤッたのか
知ってたら
得点表に入れたのに
相変わらず最低ね
なるほど　だから恋人と
うまくいかないのね
重度のマザコンだわ
何か言うことは？
実は加害者？
ドイリーは銃オタクよ
だから何？
彼が異常なのは
みんな知ってる
次は俺の番かな
俺が暴露するのは
かなり奇妙な秘密だ
主人公はベティ
よせ
黙れ　アンドリュース
ご近所のお前も
彼女を分かってない
本人も気づいてない
俺の停学には
こんな裏話がある
彼女は売春婦の格好で
ダサいヅラを被り―
手錠で俺をジャグジーに
つないだ
彼女は俺を沈めながら
謝罪を迫った
そして徐々に我を失い―
自分を“ポリー”だと
ジャグヘッドは知ってたか？
もういい　よせ
放せ　邪魔すんな
出ていけ！
行け
何を見てる？
パーティは終わり
お開きだ　帰れ
どこへ行く？
何だよ
パンチのダメ出しか？
戻って彼女と話せ
無駄だよ
和解できない不和だ
行くな
逃げるな
彼女や友達が
祝ってくれたんだぞ
俺たちは―
してやれなかった
男になれ
今の彼女にはお前が必要だ
ＦＰ
近所を代表して聞くわ
このエリアで何を？
お高くとまるな　アリス
お前は南部を出て
着る服も変わったが―
お互い真実を知ってる
ヘビの脱皮は大変だ
おやすみ
とっとと失せて
今もセクシーだが
退屈な女だ
〝ポップの
チョコレート店〞
恋人がボクサーとは
思わなかった
両方さ
僕は多面的なんだ
君は僕に優しかった
ただ僕は時々―
人の親切にイライラする
慣れてなくて怖いのかも
傷つくことや
僕のことを―
拒絶されるのが
私はチャックの話をせず―
ウソをついた
その上―
あなたが嫌がるパーティを
開いた
なぜだ？
私のどこかが―
すごくおかしいの
時々 自分の中にある
邪悪な何かが―
どこからか込み上げる
それが私を暴走させるみたい
もう学校に行けない
月曜日には これも夢よ
大丈夫　みんな忘れてるわ
シェリルの
“双子相姦”を除いて
つい父さんに電話を
アーチー
何て言ったの？
“離婚届に署名するな”と
復縁してほしい訳でも
ないのに
俺は状況を悪くしてばかりだ
私もそう
毎日新しい秘密を知るの
両親に関する新たなウソを
ママを罪人にしたくない
ウソだと信じたい
もし自分が―
違う選択をしたらと
考えることが？
違う選択って？
俺は毎日
“母親と町を出てたら”と
その方が―
よかったかな？
それは分からないけど
この出会いはなかった
それこそ最大級の悲劇でしょ
俺はボロボロだ
みんなそうよ
あなたは まだマシ
ヴェロニカ
おはよう
ジャグヘッド
聞いて…
大丈夫
僕は口が堅い
そう
よかった
スミザーズ
両親とは長い付き合いよね
そうですね　大昔から
それじゃ
あなたから見てパパは…
いい人？
意見は控えます
じゃあママも？
ずばり いい方です
間違いありません
ありがとう　スミザーズ
ヴェロニカ
遅れてごめん
怒らないで
ベティの家に泊まってた
来てくれたのね
私はママを信じる
証言するわ
ママとパパの愛情深さを
長い夜が明けたか
〝父〞
〝拒否〞
今 話すのはムリ
ああ　だろうな
ヴェロニカとは…
そうだ
ジャグ
安心しろ
絶対 誰にも言わない
よかった
ありがと
助かる
コーヒーとアスピリンよ
頭が痛いと思って
ありがとう
ジャグヘッドの父親を
昨夜 招待したのね
うん
よかれと思って
彼は革ジャンで長髪の不良と
話してた
ホアキン？
それが名前？
彼も“南部のヘビ”で
ケヴィンの彼氏
何ですって？
南部のヘビが
保安官の息子と？
意外と小さくない町ね
あら 来たの
デカフェ無脂肪乳ラテよ
焼き立てスコーンも
前にくれたのは
アーチーとキスした時
ベティ
パパのために証言してきた
自由になる手助けをしたの
いい知らせよね？
パパはジャグヘッドの
父親を雇い―
ドライブインを潰させた
最近の出来事からして
もしかしたら―
他の仕事もさせたかも
ブロッサム家を恨んで
息子を殺させたとか
捜査を手伝わせて
真実が知りたいの
何であろうと
秩序か混沌か
どちらを信じても
結局は同じことだ
人生を支配してるか
そう思い込んでるだけ
ヴェロニカ様
お届け物です
〝ありがとう 父より〞
アーチー
ただいま
母さん？
元気だった？
日本語字幕　中澤 みのり