前回までは…
健全で素朴な
僕たちの町は―
ジェイソンの死を境に
変わった
７月４日のことだ
パパは あの集団を雇って―
ドライブインの地価を
下げさせた
残りは？
残り？
住む場所は？
何とかする 父さん
いつものことだ
ママを見たのよ
アンドリュースさんと…
契約には３人中２人の
署名が要る
だったら悪いけど断るわ
どうかした？
お母さんに
例の契約の話をしてた
ママの勝ちね
ジェイソンの子？
ここを出して
40号線の外れに車が
ジェイソンの上着だ
保安官と姉に会うわよ
家を感じさせるもの
それは温かみと親しみ？
テレビに出てくるような
理想的な家庭？
愛と容認なのか？
単純に安全性か？
おい
なぜ背を刺した？
その どれでもないかも
〝午前５時45分〞
アメフト部主将の殺害場所か
階段下の
忘れられたクローゼットか
そこに いるのは
お前とネズミとクモだけ
ホラー映画の脇役だ
NETFLIX オリジナル作品
何してる
学校の最新設備を利用してる
本当に何してる
いつから？
ドライブイン閉鎖後
住んでたんだ
なぜ帰宅しない
うまくいってなくてね
父親か？
また酒に手を出した
お前の親父に
クビにされて以来 無職だ
真面目にやると
約束し続けるが―
母は耐えられず―
妹を連れて
祖父母の家に行った
行こう
なぜ言わない
親父さんは知ってる？
友達の家と
うちに来いよ
今だけのことだ
すぐ解決する
内緒にしろ　特にベティには
ベティは気にしないさ
騒ぐとしたらヴェロニカだろ
そうだった　彼女にも言うな
それは？
心の傷を癒やす
ネットショッピングよ
私の部屋にお願い
パパが残したお金は
アパート代で消える
分相応にして
高校時代の恋人の会社で
働いてるでしょ？
両親は警察に通報しない
娘の逃亡や妊娠を
知られたくないの
いつの時代よ
それに姉が車を燃やしたと
疑われたくない
そうなら…
殺しの痕跡を消すためだ
では誰が火を？
私たちを尾行した人かもと
なんてこと
何とかしなきゃ
姉が傷つけられるかも
ジェイソン殺しの犯人に
襲われて
ベティ
君は警察に行くべきだ
親父に内密でと言えばいい
悪いが保安官は
権力筋と通じてる
まずブロッサム家に漏れる
それは
最も内緒にしたい相手よ
彼らは事実をねじ曲げ
腹いせに姉を追う
ベティ
私たち 何をすればいい？
ジャグ
ベティには内緒にと言ったな
それはベティと…
いい感じに…
分かった　聞いただけだ
お前の家のこと
父に話したら―
お父さんに仕事をと
やる気次第だが電話するって
お前も話せ
俺たちでやれば何とかなる
ジャグヘッドが
あなたの首に腕を回してた
この何日か 精神的に―
つらいことが
多かったんだけど―
彼が支えてくれたの
ウソでしょ　驚いた
親友が荒波を乗り切るのを
助けた人なら―
ヴェロニカ･ロッジは認める
おめでとう
お姉さんを捜しましょ
鑑識が
車を入念に調べています
事件解決まで あと少しです
ママにとっていい話があるの
チアに戻れる？
何を言ってるの
情報がある
２人が興味を持つ
兄に関することよ
条件はチアに戻れること
復活の許可を
まったく…　分かった
ありがと
ジンジャーのメールによると
ポリーが施設から逃げた
車が燃えた夜にね
つまり こうよ
車を燃やして逃げたポリーは
殺人犯
冷酷にも痕跡を消して
隠れようとしてる
仲間にツイートしたから―
早く逮捕して
大変だ
何？
シェリルのツイート
#ポリーが兄を殺した
#隠れ場所はない
#熊手をとがらせろ
ひどい
先に姉を見つけなきゃ
〝サニーサイド
トレーラー･パーク〞
“ジョーンズ”
放蕩(ほうとう)息子のご帰還か
調子はどうだ？
元気そうだな
何とかね
そうか
質問がある
また
アンドリュースの会社で
働く気はある？
電話をもらったが断った
クビにされた男が今さら
頭を下げて戻れんからな
職に就き家族を
呼び戻すための１歩だろ
母さんに言え
俺たちを捨てたんだ
お願いだ
アンドリュースさんと
会って
チャンスがもらえる
〝もらえる〞だと？
寛大なこった
人をコケにしといて
父さん
家族を
取り戻したくない？
皆 帰ってくるかも
間に合うよ
施設は北の方角で
車は―
西の方角の
40号線にあった
最寄りのバス停は東
川方面行きだ
誰にも見られず
町を出るなら…
この森を通ったはず
お姉さんのこと
大変だったのに―
力になれなくて ごめん
いいの
今 なってるわ
家庭内冷戦はどう？
最悪よ
母と争うのは嫌だけど
不倫のために―
私のサインを偽造したと
認めさせなきゃ
母は何かすべきよ
彼女が折れなければ？
ＮＹでは
憂さ晴らしするか―
母を困らせるため
大酒飲んでた
だからセレブな女友達と
最高のゲイと―
バカでセクシーな
使い捨ての相手と遊ぶ
ジョシーとあなたと…
光栄だ
私の引き立て役は…
彼ね
その話 乗ったよ
ベティは？
たぶん気晴らしが必要だ
今はちょっと忙しそうよ
アリス･クーパー
ポリーはどこ？
知ってたら蚊と一緒にいない
冷静に見れば彼女が犯人よ
前にも息子を殺しに
施設から逃げたのでは？
今に人殺し娘の首を
縄が締めつける
保安官もそう見てる
焦るな
約束するわ　彼女を
見つけ出した暁には―
町中に知られることになる
いい考えなの？
やらないと思ってた
そのつもりだった
でもバレたら
被害は止めないと
ブロッサムもやるけど―
彼らは まだ全貌(ぼう)を知らない
今は うちが有利なの
私 やれるかな
できるし やるのよ
私とパパの横に立ってて
状況に対して
共同戦線を張って―
相手の中傷攻撃を見ましょ
娘 ポリーの悪い噂(うわさ)が
本日 流れましたが―
すべてウソだとご報告します
ポリーは施設で
手当てを受けていました
厳しい監視下にいたのです
ジェイソンの死亡時もです
彼の死を知って
娘は悲しみに暮れました
なぜなら娘 ポリーは―
彼の子を宿しているからです
優しい娘が子供の父を
殺すはずありません
ポリー
これを見ていたら―
帰ってきて
送る必要ないのに
殺人犯は捕まってない
それに こういうことは―
その…
俺たちみたいな
関係の２人なら―
普通 することだろ？
どうした？
他に心配事が？
姉が逃げたのは私のせいよ
ベティ
ご両親は
彼女にウソをつき隠してた
事実を話すのは正しいよ
姉が家から逃げたのは
これが初めてじゃないの
９歳の時 母と大げんかして
何時間も家出した
近所中 総出で捜したの
どこにいた？
何だよ
送ってくれて ありがとう
後で電話する　おやすみ
ママ　パパ？
ポリー？
大丈夫　私１人よ
ママたちは いない
ベティ
助けて　お願いよ
どうやって入ったの？
知り尽くしてる家よ
地下室の戸が壊れてる
皆 心配してる
なぜ施設を出たの？ 危険よ
現れない人を
ただ待っていられない
北部の農場で働いて
子供を育てる計画だった
だから行きたいけど
お金も何もない
家にいれば？
子供が養子に出される
私はそれを望んでない
２人には孫よ
もう皆 知ってるから
隠すことない
そういう人たちなの
望まれない家で育てたくない
ポリー
ダメ
数日待って
町で安全な場所を見つける
お願いよ
また失いたくない
立派な事務所になったな
話を受けてくれるか
本気か？
俺の意見じゃない
息子たちだ
でも早く言うべきだった
戻ってくるのは
難しい決断だったが―
息子に
ゴミとして見られたくなくて
最後のチャンスかと
一緒に頑張ろう
ありがとう
ああ
ハーマイオニー　仲間になる
ＦＰ･ジョーンズだ
ハーマイオニー
そうよ
久しぶりだ
失礼
ビク　話してくれ
また脅す気？
それは違う
あんたへの贈り物で
ご主人も理解したかと
なぜここに？
息子の希望だ
フレッドは
俺がヘビと知らない
奴には絶対に言うな
ヘビって相手はな
踏みつけなきゃかまれない
ポリーが見つかったら―
ここで一緒に住むのよね？
今のところ
彼女を隠したり―
追い出すことはない？
もちろん　喜んで迎えるわ
子供部屋は？
それは―
姉さんは養子に出すことに
同意したの
ポリーが？
若い母親には つらい決断よ
でも この状況では
最善の方法よ
唯一の…
唯一の―
方法よ
なぜ聞くの？
何となく
興味からよ
逃げさせたくない
でも家にいられないなら
私が部屋を借りられる？
ママに話す
ダメよ
自分の問題で一杯でしょ
彼女には
医者と出産前の栄養が必要よ
家族もね
用件は何？
共通の望み
赤ん坊の安全よ
力になる
無理よ
信頼できない
しなくていい
少しでいい
ポリーの助けになりたいの
姉のこと…
連続殺人鬼よりイカれてる
でも それが何？
赤ん坊は兄の子
それがすべてよ
彼女はどこ？
知ってても無理
驚いた　知ってるの
いいえ
最高にウソが下手な人ね
私の甥(おい)か姪(めい)に
何ができるか言って
いいわ
安全な住みかと医療用に
お金が要る
現金？
それだけ？
両親に話す
絶対ダメ
赤ん坊を契機に
私たちは仲間になったの
復帰初日の感想は？
お父さんは昔と同じ
一番の働き者だよ
じゃあ記念にお祝いしない？
食事でもと話してたんだ
今夜か　どうかな
お前が行くなら行く
俺のおごりだ
〝ポップの
チョコレート店〞
とにかく―
夏中かけ
ワーゲンバスを直した
そうだ
つけた名前を？
セックス…
“セックス･ワゴン”だよ
子供の頃の話だ
３年でバンドを始め
女にモテた
ワルだ
２人ともな
大ワルだ
楽しかった
生涯で最高の時期だよ
君のお父さんは
スポーツ優秀で有名だった
そうだった
どんな？
単独で敵を倒す
アメフト部の英雄だ
息子は
スポーツに興味ないんだ
母親似でね　いい意味でだ
書き物したり
物語の構想を練ってたな
今もか？
本とタイプ漬けか
ベティと校内新聞を
ベティ？
誰なんだ
カノジョか？
彼女は…
もっとバンドのこと教えて
バンド名は何？
言ってやれ
“ザ･フレッド･ヘッズ”だ
ザ･何だって？
売れないはずだ
ありがとう
よせよ
俺のおごりだ
次は頼む
おい
返してくれ
誘ったから払うよ
しまっとけ
ＦＰ　落ち着け
貸しだぞ
ああ
そうだ
それじゃ頼むよ
お代わりすれば よかった
どこに行くの？
クラブ？ 明日は学校よ
そのとおり
だって―
“免罪符”がある
もう十分よ　チェックメイト
望みは？
罪を認めて
いいわ
フレッドとキスした
別の方よ
フレッドとの契約書で
私のサインを偽装した
頼んだでしょ
私を利用した違法行為よ
パパは私の裏切りと思う
パパに話すわ
そう　いつ？
今？ なら外出はやめる
簡単じゃないの
後でね　友達が待ってる
外出はダメよ
ヴェロニカ！
飲んで
水分を摂らなきゃ
心が体と離れちゃう
そう願うことがあるわ
この町や すべてを離れるの
こうして自暴自棄になれば
気が楽になるの？
父が逮捕された時―
警察 弁護士 判事 裁判所に
すべてを奪われたの
私たちの家も車も
会員権もヨットも
冗談でなく何もかもよ
母は私を天蓋(がい)付きベッドに
座らせて―
泣くなと言ったの
“誰も奪えないものが
１つだけある”と言ってね
信託基金？
名前よ　レジー
誰にも取れないと言ったのに
ママ自身が取ったのよ
言ったことなど―
なかったように
私を無視して
上手じゃないか
親父より うまい
ビールはそこに？
それは…
父さん　もう遅いから…
そうだな
明日は大事な仕事があるしな
帰る前に１つ聞いても？
“貸しがある”と言ったのは
どういう意味？
なあ
いい感じの内にやめないか？
ただ疑問に思ったので
父との間に何か？
大昔の話だ
お父さんと俺は―
この会社を始めた
パートナー？
そうも言えるかな
とにかく俺たちは
最初は苦労したよ
フレッドは
君と奥さんの生活費
俺も家族の生活費に
病院代が必要だった
それで まともじゃない
仕事を受けてたら―
俺は窮地に陥った
お父さんは―
保釈金を払ってくれた
そして
保釈金の分として俺に―
会社の権利を売る書類に
サインさせた
優に10倍はする資産価値を
完全に無視してだ
以上だ
その後は別の道を進んだ
ビール以上の貸しだろ
母子共に無事で健康だと聞き
夫婦で安心したわ
金は任せてくれ
二度と困らせたりしない
経済的な支援だけでなく―
若い母親に必要な
精神的な支えも提供する
ポリーは今 どこ？
まだ言えないんです
お分かりでしょ？
もちろんよ
でも家族になったのだから
守ってあげたいの
心からね
信頼すればいい
どう？
さっきの話
全く知らなかった
俺もだ
興味深いよな
父にも訳があったはず
親父を騙(だま)すのに？
ジャグ　帰るぞ
また明日
ロッジ様　カードが拒否に
そう
盗難の報告があったと？
そうです　警察に通報をと
通報しろ
未成年と言ってやる
ママに電話してもいいわ
市長よ
これで間に合うわね
ママが停止にした？
そうよ
いいのか？
これがロッジ家の女の
やり方なの
見せかけ はぐらかし
接近 避難
技を駆使する
ママの合図は
交渉準備ができたってことよ
ここで寝るよ
お前はベッドを使え
俺はいいよ
ここで寝るのは慣れてる
ありがとう
泊まってくだろ？
泊まってけ
遅刻するなよ
大丈夫　授業のずっと先を
行ってるから
母さんと話した
コールセンターで
授業料を稼いで―
高校卒業検定を受けるらしい
ジェリービーンが教えてる
ジェリービーンは
ＪＢと呼ばれたがってる
10歳でＰ･フロイドを
聴いてるけど―
最高にクールだ
セッションは？
楽しかった
父さんに会社を
追い出された話まではね
彼の話だ
俺のも聞く？
奴はクズだった
会社の資材を内緒で売ってた
俺は寛大だったと思うがね
二度目のチャンスは？
もちろん与えた
何度 保釈金を払って
出所させたか
誰かが溺れていれば―
助けようとする
だが道連れになるのは
避けねば
家族のため お前のためにな
ジャグヘッドが
道連れになったら？
カードの盗難届を出すとは
やるわね
感謝してね
あなたを怒らせたから―
仕返ししてるのね
だからパパの希望通り解決を
交渉開始よ
私はフレッドの所で働き
互いに恋愛感情を持ってる
でも関係は私にもまだ不確定
パパは？
パパは決断を下し―
家族から
距離を置くことにした
だから私にも
人生を前に進める決断が必要
望み通りにね
だから？
不倫を認めろと？
もっと確かになるまでよ
そのことを認めてほしいの
いいわ
認める　私の番よ
聞くわ
彼とのことは
この家でやらないで
いいわ
偽造のこと パパに話して
会社の評判に傷がつくわ
パパは私が裏切ったと思う
パパには話す
すべて私がやったと
その代わり―
ネットショッピング
クラブ通い
すべてやめて
どう？
いいわ
やあ
何か？
署に同行してもらおう
父に電話を
分かった
もちろん
車の鑑識結果が出た
火は出たが トランクから
君とベティの指紋が出た
それは当然だが―
私が驚いたのは これだ
君の指紋が
６年前の事件簿にあった
非行少年施設に
入所した時の物だ
理由は―
“リバーデール
小学校に放火”
マッチ遊びを
関連性は薄いのでは？
ウェザビー校長が
学籍簿を見せてくれた
ずっと状態は芳しくないね
いじめを？
だから“とんま(ジャグヘッド)”と
呼ばれてる
特にアメフト部に？
ジェイソンも入ってたはずだ
答えてくれ
７月11日はどこにいた？
バカげてる
俺が…
君のような子が―
貧乏な父に育てられ―
金持ちの子に
いじめられれば―
当たりたいはずだ
もう話さない
弁護士を
ポリーを
パーティガールと言ったわね
薬物を摂取するのを見たの？
どうかしら
なぜ？
“要注意”
孫の養育に
不適切な母親はダメよね
ええ　ダメね
俺じゃない
信じて
もちろんよ
一緒にいたし 分かってる
黒の服と
ヘビメタ好きの少年に―
死刑判決が
身代わりだ
そうは させない
全部 状況証拠でしかない
必ず出してあげる
親父はまだ？
アーチーとお父さんが
保安官と話を
お父さんは行方不明
アリバイを尋ねても
口答えするだけだ
うちで仕事を
７月11日の週は
壁の撤去をしてもらってた
それを証明する書類は？
タイムカードを確認する
ジャグヘッド！
伝言を聞いて
すぐ来たんだが―
昨夜 充電し忘れて
携帯が切れてた
何事だ
何でもない
アンドリュースさんが
解決した
犯人と疑われたんだろ？
親父同様 ぶち込む気だ
クソ食らえ！
ケラーの奴 ぶっ殺す
やめろ！
こいつは俺の息子なんだ
父親なら当然だ
父さん
これ以上 かき回さないで
お願いだ
そうだな
分かった
お前は―
一緒に帰るか？
彼はうちに泊まります
そう提案を
お前は？
フレッドがよけりゃいいか
どう思おうが―
親子の問題だ
父さんと一緒に帰るよ
聞いてくれ
お前の希望を叶える
ちゃんとする
母さんとジェリービーンを
呼び戻す
約束する
だが少し時間をくれ
ほんの少し　１か月か
長くて２か月
そしたら―
元通りだ
いいな？
お前は―
信じるだろ？
ああ
信じるよ
よし
もうすぐよ
どう思うの？
アンドリュー建設との契約は
正しい決断
パパに反対されても―
結果を受け入れる
もしもし
ヨンカーズ刑務所から
着払い通話です
受けるわ
“ジャグヘッド･ジョーンズ
２０１６年７月16日”
前に経験済み？
まあな
ＦＰと俺でそれぞれやってた
チャンスをやるべきだし
ジャグヘッドは悪人じゃない
これくらい
ブロッサム家が来る
話をしたら両親に電話を
不安？
ありがとう
シスターが
人には守護神がいると
あなたね
シェリル
お悔やみを
お兄さんを愛してたのにね
彼もあなたを愛してた
シェリル　ご両親は？
今すぐ逃げて
２人はウソを
何の話？
赤ん坊を取られる
あなた 危険よ
赤ちゃんもね
どこに行けば？
家はダメ
戻る必要はない
大丈夫　ベティ
ママが力になる
好きなだけ いてちょうだい
アリスの娘だもの
ありがとう
ありがと　ヴェロニカ
ええ
こちらこそ
ポリー
今後はルームメイトよ
座ってくつろいで
父さんと親父さんの間のこと
残念だよ
父を見捨てない
今はね
明日は出社かな
どうかな　そう願うよ
“希望(ホープ)”
それは“家(ホーム)”に
似た響きで―
扱いにくい
殺人犯が逮捕され―
町と家に
安心感が戻ることを望む
だが日が過ぎるにつれ
望みは薄れていく
ことわざに言う―
“夜明け前が最も暗い”
だが時に―
〝ジェイソン〞
それは ただ真の闇だ
日本語字幕　三宅 直子