前回までは…
健全で素朴な
僕たちの町は―
ジェイソンの死を境に
変わった
７月４日のことだ
先生と話がしたい
どういう話？
音楽だ
なぜ追い出すの？
それしかない
朝までに去ります
あなたの父親でなく
私名義の唯一の財産
何か？
仕事が欲しい
詐欺容疑で裁判中の男の妻に
経理を任せるのは無理だ
ハイラム
残りは？
男といるのを見たわ
パパは あの集団を雇った
刑事ドラマみたい
誰がこんなこと
どの町にもある
不気味な幽霊屋敷
ここではソーンヒル
ブロッサム家の屋敷と墓地だ
塀に囲まれた邸宅に暮らす
シェリル･ブロッサムは―
兄の死を嘆き悲しんでいる
現世でも
２人は死でつながっている
兄さんのベッドで寝るなと
言ったはずよ
追悼式の言葉を考えてたの
無駄よ
あなたの出番はない
分かってる
家族を侮辱する気ね
ダメよ
やあ ロッキー
最近
ギターを弾かないんだな
体を戦闘状態に戻してるんだ
アメフトのためか？
スタメンと主将が変わる
奨学金をもらえれば
大学で音楽が勉強できる
主将にならなきゃ
以前の父のボードと同じだ
〝ブロッサム夫妻〞
〝遺体発見〞
犯人と目的の手がかりは？
指紋も残ってない
捜査書類や取り調べの
テープも すべて盗まれた
やあ ベティ
トレフ
お邪魔かな
いいの
ただ皆でやってただけ
殺人捜査を
明日の約束が有効か
確かめたくて
もちろん　デートね
じゃあ また明日
また
またね
トレフとデート？
ママは知ってる？
別に関係ないわ
慰安旅行で町にいないの
それにデートじゃない
でも君は言ったよ
“デート”って
ただの名目よ
実際には情報収集活動
警察とは別のルートで
調べるの
うちの生徒たちよ
重要なことを知ってるかも
クソッ
アンドリュース
あれは何だ
何を考えてた
心ここにあらずだ
すみません
マントル！
何ですか？
主将は？
目標です
では２人で競争だ
１週間で実力を証明しろ
頑張れよ
レジー
黙ってろ
主将にふさわしいのは俺だ
お前じゃない
“ポップのチョコレート店”
ライ麦のターキーサンド
トマト抜きね
持ち帰りで
デカいコーヒーも頼む
寝不足なんだ
息子が寝なくてね
ところで
二度目のデートはどうかな
ディナーとか？
フレッド
私 結婚してるの
あなたもね
つまりドライブインに
行ったことは―
デートじゃないと？
勘違いか
帰るよ
待って
いいんだ　またな
ベティ
ロマンスはどう？
トレフとのこと 全部話して
彼はただの情報提供者だ
恋愛感情はない
ここでは
デートはデートじゃないの？
アーチー
ＰＧの生活はどう？
“グランディ後(ポスト･グランディ)”
引きずってる？
主将候補になったから
他のことは考えられない
退屈に逆戻りね
気持ちを紛らわせるために
部活を？
元の生活に
戻ろうとしてるだけ
グランディ先生に
教わってたでしょ
婉(えん)曲表現ね
ＮＹの有能な作曲家がいる
カーソン･カレッジで
助教授を
優秀な先生よ
あなたのこと 話したの
会う？
もちろんだ　でも部活が…
いいえ　受けられるわ
すぐに枠が埋まるから
早めに電話して
ありがとう
音楽をやらない理由が
消えたわね
お邪魔してごめん
週末に行う
兄の追悼式の招待状よ
母があなたまで入れた
銀の燭台(しょくだい)を盗んだら
荷物を調べさせてもらう
彼女もつらいのよ
分かってあげて
シェリル　待って
大変な週だから
特に嫌味になってるのね
かもね　用件は？
死ぬまでケンカしたくない
お互い 自滅するだけだもの
同感よ
だから状況を
逆転させて―
友達にならない？
“友を装う敵(フレネミー)”でも
本気で和解を望むなら―
泊まりに来て
いいわ
いつにする？
追悼式の前夜
兄との別れの前の日だし
１人はいや
“Ｊ･ブロッサム”
“ブルドッグス”
NETFLIX オリジナル作品
カスティーヨさん？
バレリーの友人
アンドリュースです
音楽の経験は？
夏から作曲を
カスティーヨさん
〝オスカー〞と
オスカー
うちの生徒が亡くなり
今週 葬儀がある
最初の曲は彼を歌った
１日の創作時間は？
数時間ほど
増やして
アメフトの季節後に
アメフトを？
ええ　問題ですか？
僕は曲が売れるまで
昼はスタジオにこもり
夜は酒場で働いた
天才でない限り
努力しかない
僕は凡人だ
曲は持参した？
あります
楽譜は？
楽譜が要る
教えるのは
演奏ではなく曲作りだ
技術 作曲 作詞
建設的に話すため
共通認識を持て
同じページを
読むようにだ
楽譜を書きます
では明日
明日？
この部屋で
追悼式を行った後―
遺体を屋敷の墓地に
埋葬する
リストの客を招待した
リスト？
容疑者リストだよ
恨んでる奴らだ
多くは この町の創始者を
先祖に持つ
犯人は町民のはず
同感だ
私がドライブインに
いることを知ってた
つまり息子を
殺した犯人が―
ここに
来るかもしれないわね
捜査するのが目的で
ロッジたちを招いたの？
仕切り屋で冷酷な私も
その対象に？
捜査なんて偉いよ
２人は同じ水球部だし
親しかったの？
ここだけの話だ
罪悪感を感じてるからさ
数か月前
彼はコソコソし始めた
どうして？
お姉さんが原因だと
思ってた
恋人になってからだから
どんなふうに
変わったの？
僕と会わず
電話も途絶え―
自分の物を売り始めた
金になる物は何でもだ
その後 ドラッグを
ドラッグ？
マリファナとかね
噂(うわさ)だから確かじゃない
姉と付き合って
すべてが始まったと？
いいわね　書いて
タブ譜じゃなく
記譜法でね
面倒だけど
彼は正しいわ
覚えが早い
そろそろ…
やあ
どうも
親父のフレッドだ
こちらバル
親父だよ
バル　会えてうれしいよ
バレリー
プッシーキャットの
大ファンだ
イベントで見たがイカしてた
ありがとう
曲作りの途中だから…
そうだな
ドアは少し開けておくよ
じゃあね
いいところに来た
修理を手伝ってくれ
パパ
姉さんのこと
ママは何も言わない
教えてくれない？
ジェイソンは姉さんに
何をしたの？
２人はケンカを
詳細は知らないが その後
ポリーは落ち込んでた
ある日 仕事から戻ると―
上の浴室で水の音がした
ノックしてポリーに
大丈夫かと尋ねたが―
返事はなかった
ドアを蹴破ると―
ポリーは自傷行為を
だから施設に
二度とさせないためだ
“学生ラウンジ”
ベティ　ごめん
つらい話を
電話すると言ったら―
回復してたけど彼の死を
聞いて逆戻りしたと―
止められたわ
坊ちゃんが売人か
親から逃げるためよ
そうかもね
もしくは売人からか
そんなの ありえる？
理論上はね
君の説の方が有力だが
理由が不明だ
あの両親は怪物よ
特別な訳があるはず
両親には聞けない
死者に聞こう
降霊術の会でもする気なの？
死人に口なしだが―
部屋は？
家だよ
ブルドッグ
ぶっちぎって行くぞ！
行くぞ！
行くぞ
レッド32　レッド32
いいか
ハット
反対へ行け
左だ
ハット
いいぞ！
よくやった
ケガした？
大丈夫だ
無理だ
大丈夫だって
抜けるのが身のためだ
怖じ気づいた？
お前ら
早く試合に戻れ
行こう
上等だ　お前の葬式になる
弾く手でしょ？
この手は楽器よ
もっと大事にしなきゃ
自分を罰するのは やめて
してない
本当？
ヘマして打っただけだ
バカみたいに しくじった
昨夜はバレリーと曲作りで
作戦を覚えられなかった
僕はバカだ
バレリーと？
別に平気よ
嫉妬(しっと)した？
私は“天国の７分”を
一緒に過ごしたのよ
これで新品同様
でも気をつけてね
大金を生む手なんだから
“カーソン･カレッジ”
まあいいだろう
徹夜しました
だろうな
急いで書いた
ずさんな楽譜だ
何です？
曲を聴いたが―
子供っぽい印象だ
反復が多い
バラバラだ
でもグランディ先生は…
グランディ
退職した音楽教師？
言うのが はばかられるが
彼女は君を―
ひいき目で見たようだ
つまり―
作曲はやめろと？
悪いが―
力になれない
ご招待どうも
娘が招いたの
なぜか分からない
私もです
他の子も来るかと
ローズおばあ様　ハムは？
ヴェロニカ
メープルハムは？
十分です
おいしいです
メープルの味がして
町の起源は
メープルシロップ業だ
初めて聞きました
だから“甘い水の川(スイートウォーター･リバー)”と
父上に聞くといい
彼は元気かな
ええ
刑務所はマシ
この晩餐(ばんさん)より
今 何と？
君もつらかったろうね
手錠で連行される父親を
見るのは
隣人や―
記者の前で
あまりに急すぎて
父は急にいなくなって―
話もできなかった
皆さんは明日
お別れを言えますね
皆じゃないわ
すでに言った人もいる
川を渡ってから―
死ぬまでに
誰？
パパ　やめて！
ポリー？
パパ！
撮らないで
カメラにあいさつして
練習できないわ
恥ずかしいの
故人に妙かもしれないけど
彼 イケメンね
最高にね
きっとあなたを気に入ったわ
なぜ私を招待したの？
ティナやジンジャーは
親友でしょ？
集会後
パニックに襲われた時
あなたは助けてくれたわ
２人は違う
シェリル
お別れを言うのはいい
でも どうして…
皆の前で？
そうよ
今回の事件のことは…
みんな知ってる
色んな噂や意見があって
“自業自得だ”とか
いう人もいる
知ってほしいからよ
私の謝罪と―
兄には もっといい家庭が
ふさわしかったことを
分かった
協力するわ
ご両親に最悪のことを
させてやりましょ
２人は―
私を殺す
いつでも駆けつけるが―
なぜ警察か動物管理施設に
連絡しない？
これは“ヘビ”から私への
メッセージなの
警察は信用できない
町民の半分も同じ
あなたは別
でも なぜ“ヘビ”が…
夫は彼らに借金があるの
金額は？
言えないわ
夫と彼らの問題だもの
来てくれて ありがとう
これ以上は巻き込めない
怪物の懐に入るか
これが精一杯
大丈夫よ あなた
ペネロピ
お悔やみを
ハーマイオニー　優しいのね
哀れみを掛けるのが賢明と？
何のこと？
ご主人の心からのお悔やみを
伝えに来たのね
準備は？
もう少し
先に行ってて
分かった
お悔やみを
これをどうぞ
息子にそっくり
失礼
ありがとう
アーチボルド
彼女 君の髪に触れた？
いいこと したわね
僕より ふさわしい
ありがたみを感じるわね
つまり―
皆 ここにいる
生きてるわ
運転して帰れなくなるぞ
なんてこと
やったな
ご列席
ありがとうございます
お掛けに
まず兄について
述べさせていただきます
事態を悪化させるだけよ
これは最後に兄といた時に
着ていた服です
有り得ないことは承知ですが
これを着ると―
兄がいる気がします
１人の誕生日を
やりたがった私は―
その１年後 合同でやろうと
突然 兄に説得されました
後に知ったのですが―
誰も来ないことを
私に気づかせないためでした
兄は常に私を守ってくれた
あの時 私が守っていれば…
ごめんなさい　ＪＪ
力になれずに
どうか許して
それでは
お食事を始めましょう
あら
やあ
来られないかと
仕事で遅くなったが
弔問したくてね
そうね
それと昨夜
気づいたことがあった
君が言った経理の職は
まだ募集中だ
ヘビも出ない
興味ある？
もちろんよ
ありがとう
ああ
ホラー映画みたいに
気温が下がった？
死者の冷たさだ
男子はどこに物を隠す？
マット裏
引き出し
頭板(ヘッドボード)の裏　クローゼット
こんにちは
失礼　帰るところで
あら あなた
またお会いできて
うれしいわ
近くに来て
顔をよく見せて
まるでホラー映画だ
もっと近くに　ポリー
またお会いできて
うれしいです
追悼式になったのは
残念ですが
つけていないのね
よかったわ
何をです？
指輪よ　ポリー
ブロッサム家に
代々伝わってきた物よ
大切にしてちょうだい
いつまでも
でも このことは
ペネロピには内緒よ
バレたら あなたの指を
切り落としかねないから
絶対 言いません
残念だわ
２人の結婚式は
最後の生きる望みだった
私は孫を失ったけど
あなたは―
最愛の人の愛を失ったのね
かわいそうに
失礼
私…
無理
兄さんも望んだはずよ！
いつだって
あなたの望みでしょ
十分楽しんだ？
明日からは―
チアとも無縁
あなたの味方をする人は
誰もいないし―
今夜 ヨーロッパの
寄宿学校に送ってやる
先生はウソを？
僕を傷つけまいとしてさ
彼によると僕には才能がない
グランディ先生に左右され
次はカスティーヨってわけ？
それは違う
君には…
何？
私に足踏みする時間はない
君と違い 僕にはバンドも…
いいえ
バンドもすごく大変よ
音楽がやれないと
誰が言った？
コーチ？
カスティーヨ？
お父さん？
あなたの考え？
ブロッサム家から
引きずり出し―
家まで だんまりか
姉さんたちは婚約してた
知ってた？
なんてこと
知ってたのね
それで彼の父親と話を？
お前には関係ないことだ
私にも関係あるわ
どうなってるのか説明して
クリフォードとの口論は―
奴らが うちの家族を壊しに
すぐそばまで来たからだ
お前の友達
シェリルの曾祖父は―
お前の曾祖父を殺した
なぜ？
奴らの理由は
いつも欲と憎悪だ
祖先は共同で
メープルシロップの商売を
ある日 ブロッサムは
利益を独占したくなり―
冷酷にも
うちの先祖を殺した
ジェイソンを嫌ったのは―
大昔に起きた
血の争いが原因？
我々の生活が盗まれた
娘を盗まれるなら
死ぬ方がマシだ
姉さんは？
病気なんだ！
ジェイソンのせいでね
完治するまで家には戻らない
警告する
関わるな
確かに
うちとブロッサム夫妻は―
憎み合ってる
でも あの一家は―
若い息子を
無残な形で失ったわ
シェリルのホラーの館で
過ごして分かった
私は運に恵まれてる
ママがいて―
守ってくれる
昨夜
店で起きたことを話すわ
火花を散らし―
競り合ったな
決め難かったよ
レジー
よく頑張った
だが今期
新しい番号をつけるのは―
ジェイソンの番号を
責任持って託した者が適任だ
主将にふさわしい行動だ
早く受け取れ
僕には―
無理です
できません
アメフトは好きです
でもアメフトだけが
好きな奴というなら―
レジーです
何だって？
それは―
そうです
退部すると？
いいえ
アメフトへの愛は
変わりません
主将になれば他には注げない
注ぐことが あるんです
どの町にもある
不気味な幽霊屋敷
ジェイソンは埋葬され―
悪意の花が開くのは
時間の問題だろう
彼の死が
長く冷たい影を落とすのだ
ブロッサム家の土に
育つものは―
常に町にたどり着く
そこには殺人や愛
秘密やウソがある
もう両親のことが分からない
ベティ
ポリーたちのことが
ウソなら―
他にもウソがあるかも
つまり？
“娘を守るなら何でもする”
お父さんが
どこまでやるかが問題だ
ジャグヘッド
証拠を盗んだのは
ドライブインにいなかった人
父はいなかった
“クーパー家”
ポリーに会おう
日本語字幕　三宅 直子