前回は…
これは僕たちの
小さな町の物語だ
健全で素朴な
僕たちの町は―
ジェイソンの死を境に
変わった
７月４日のことだ
先生と話がしたい
どういう話？
音楽だ
はっきり聞いたじゃないか
なぜ祝日の早朝に ２人で
川辺にいたか説明できるの？
どうも
何か？
仕事が欲しい
詐欺の容疑で裁判中の
ハイラムの妻に―
経理を任せるのは
無理だと思わないか？
ベティとアーチーは
恋人未満だ
ヴェロニカと何をしたかは
聞かない
今 聞きたいのは
私を愛してるかどうかよ
幸せにはできない
ジェイソンだ
撃たれてる
おそらく
町中の多くの人が―
ジェイソンの死が
夢であることを願っている
〝ポップの
チョコレート店〞
ジェイソンの死が
夢であることを願っている
月曜の朝
学校に来ると―
ジェイソンがいる
もしくは妹と
ダイナーにいると
だが それは死の証拠である
溺死体が見つかるまでのこと
遺体の額には弾痕があった
検視官により
秘密が暴かれるかも
もしくは罪悪感から
証言するかも
NETFLIX オリジナル作品
〝ベティ
起きてたら話せる？〞
〝アーチー　ムリよ〞
〝ベティ　頼むよ〞
アーチー
あれは花火じゃない
あの日 聞いたのは銃声だ
ジェイソンを撃ったんだ
警察によると
彼は撃たれたけど―
私たちは犯人を知らない
でも撃たれた時間は分かる
検視中よ
匿名電話は？
これは交渉できない
私たちの人生がかかっている
人に知られたら―
学校を辞めて
刑務所行きになるかも
ほら ベガス
いい子だ
おはよう
昨夜はどこに行った？
気づいてた？
親はそれくらい
誰だって気づいてる
眠れなくて 走りに出たんだ
悩みごとでも？
ジェイソンの件だ
犯人が捕まるまで
走るのはやめろ
まさか この町でな
いいかな？
今夜は少し長い夜になるな
すごく長い夜になるわ
溺死は無視されるけど―
金持ち一家のイカれ息子が
殺されれば全国ニュースよ
故人に失礼だ
先に車に行ってくれる？
ベティ
あなたの いい点は―
人の美点を見るところ
シェリルやヴェロニカ
アーチーにもね
でも彼らに裏切られ
真意が分かったはず
よく分かったわ
もう つき合わないで
シェリルとヴェロニカと…
アーチーね
一緒に学校へ
整理する時間が要るの
母の意思に
押し流されないようにね
意思って？
“あなたと話すな”って
でも たとえあなたが…
私に恋愛感情がないとしても
親友でいたいの
ほんと？
ほんとよ
よかった　俺も同じだ
傷ついたのは確かだけどね
悪かった
そんなつもりはなくて…
長い目で見れば いいと…
そうね
私たちのこと 母には内緒ね
やあ
ジェイソンの死を理由に
体育 休めるかな？
悲しすぎて
体力がありませんって
彼を冗談にするな
俺は風刺で
社会と関わってるんだ
見ろ　お坊ちゃんたちが来た
俺は抜ける
誰が言い出した
気をつけろ　キモ男
恋愛感情はないけど―
アーチーは本当に
ストレート？
あの体は怪しい
体といえばジェイソン発見の
衝撃から立ち直った？
男といたと親父に言うのは
キツかったけど―
保安官の息子なら当然
なんてステキなの
ベティ宛て？
だから呼んだの
“ベティ 許して
ハグとキスを Ｖ”
Ｖって誰？
ヴェロニカよ
友情の黄色
ＮＹから
カップケーキも取り寄せた
“過ちはカップケーキで
直せる”が母の口癖なの
２人分のネイルも予約したわ
美容院も
ベティ　本当にごめんなさい
なぜ あんなバカなこと
したのか―
まるで乗り移られたように…
悪魔女に？
昔のヴェロニカによ
二度とあんなことしない
母の真珠に誓うわ
お願い
もう一度チャンスを頂戴
いいわ
え？
ほんと？
よかった
後悔させない
昼に これでお祝いよ
じゃあね
これで気が楽になるの
先週は友達じゃなかった
来週は
あいさつを交わす程度に
再来週は私の名を忘れ
翌週は誰かを標的にする
おはよう
校長です
集会について―
〝ウェザビー校長〞
質問があったので答えます
予定どおり開催です
ではケラー保安官から
残念なお話があります
ご存じのとおり―
ジェイソンの遺体が
土曜深夜に発見されました
今週末から彼の死は
殺人事件扱いになります
公開捜査が行われることに…
途中で失礼します
私たち家族に平穏は来ません
冷血な殺人鬼が
電気イスで処刑されるまで
私の疑問は
#riverdalestrongで検索を
ささいな情報が
犯人逮捕に―
役立つかもしれない
当日の彼の様子について
ご存じの人は―
今すぐ名乗り出てください
私かウェザビー校長に連絡を
痛ましい死ですが
皆で頑張りましょう
〝９番　絶対に忘れない〞
アーチー
妙だな
この夏は２人で
旅行に行くはずだった
７月４日の週末に
でも直前になって
お前はやめた
話は ないのか？
お兄さんは溺死だと
警察に言ったよね
でも溺死したのではなく
射殺されたと分かった
何か怪しくない？
私が兄の死に
関与してると？
不思議なの
警察の見解は？
警察にも話したけど
兄は川に落ちたの
２人ともよ
私は１人で岸に着いた
兄は対岸に着いて
撃たれたのかも
席に着いて
２人組で解剖だ
俺はシェリルと
私はベティ
私はケヴィンと
彼は俺と組む
２人で決めた
大変
再び運命のお導きね
それじゃ…
土曜の夜？
ムース
君は僕のタイプだ
ドンピシャ
でも悪魔より悪い
僕のゲイとしての
勘が―
君は女から離れるなと
言ってる
話すのは夏以来だね
お兄さんのこと
気の毒に
兄は最高だった
力になれれば…
力になれるのは
川で犯人を見た人だけ
それで…
警察の手がかりは？
まだ何もないわ
でも時間の問題
双子の勘によると
手がかりは知人
そうか
僕も解剖は
得意じゃないけど―
嫌ならやるよ
なぜ嫌と？
ちょうど今
兄が検視で―
メスを
入れられてるから？
大丈夫
平気よ
解剖は―
得意なの
死体は語ってくれる
近くで見なさい
記事にできるような
病的痕跡が見られるよ
痕跡とは？
カードル先生
何が分かるの？
静脈の変色は
腐敗作用を示す
両手首に縛られた痕(あと)―
わずかに凍傷による
壊死がある
小額紙幣よね
それでムースの用件は？
彼に用件なんてない
僕は事故前の
正統派ハンサム系で―
性的にも優雅だけど
ムース(ヘラジカ)って名前の人は？
じゃあ私がもらう
君はふしだらな
都会娘だからね
ムースには
彼女がいるんだよ
彼をクローゼットに
入れときたい自分もいる
クローゼットは
ただの比喩(ゆ)だ
アーチー
寛大な観客に
披露する新曲はある？
お願い
歌ってよ
聴きたいわ
歌詞は未完成だけど
分かったよ
ほら ラジオをつけて
今夜は
一緒に踊り明かそう
ベティ
大丈夫？
“大丈夫”って―
いい子なら言うわね
そう言いたいけど
まだ全然 大丈夫じゃない
ベティ
待って
待ってくれ
聞いて
イヤ
ダメなの
安心して自然体になれるのは
２人でダイナーにいる時
俺もだ
今は違う
週末のことは
忘れようとしたけど…
やっぱりまだ
好きだから苦しいの
ごめん
ベティ
アンドリュース
２人で話せるか？
君は今 いい立場にある
アメフトの代表に
音楽の特別指導
今朝 私の目を避けたな
なぜだ
気分が悪くて
アーチー
話したいことがあるだろ
ジェイソンの事件について
話すなら今だぞ
校長が事件について話せと
それで？ 何と答えたの？
“知らない”と言った
でも“君を守る”と言われた
校長なら当然よ
これは…
俺への気持ちは―
本物なの？
違うなら
俺は何を守ってる？
気持ちは―
本物よ
不適切でも…
本物
アーチー
だから…
私とあなたは―
校長の所には行けない
会えなくなってしまうから
アーチー
私はあなたの手の中に…
休憩して　もう十分よ
集会の夜は土砂降りの予報
すでに私の心もよ
ジェイソンの殺人事件で
皆は私に注目する
美しく珍しい温室の花が
好奇の目に枯れるか―
感情に水没するか
答えは“ありえない”
私に必要なのはスターの力
プッシーキャッツを呼ぶわ
休憩してて
これじゃペディキュアが必要
行く？
宿題するわ
悲しみ方はそれぞれ
シェリルの場合は集会
賢明か異常か その両方
少なくとも芝居はしてない
イライラを隠してないもの
クローゼットに入ったのは
シェリルを入らせないためよ
私を守るためと？
そうよ
じゃあ彼とは
何もなかったの？
やっぱりね
彼と私 うまくいってたのよ
彼は無関心なのに
密かに恋い焦がれてただけ
でも友達だった
告白する勇気はなかった
何が分かる？
フラれた腹いせ？
何かあったとしても―
アーチーでも
誰のせいでもない
たいてい気持ちは一方通行
ロミオとジュリエットは例外
聞いて
私とは二度と話さなくていい
でもアーチーが悪いの？
彼の味方？
誰の味方でも…
朗報よ
お邪魔だった？
そうね
いいえ
あなたに話があったの
ネイルサロンの
ペアギフト券がある
行く？
やめて
黙ってて
偉そうに口を挟む権利はない
私のために？
もちろんネイルは断らないわ
誘おうと思ってたの
彼女 借りるわ
ママ　順調そうね
今週は私以上
ロッジ家の女なら
何とかして生き抜かなきゃ
パパが見たら…
こう言うわ
“制服が似合う”って
家計を支える
美人ママって感じ？
そうね
やあ
どうも
お悩みの相手？
父さんの注文を
フレッドの息子ね
お父さんに似てハンサムね
家でね ママ
アーチーが送ってくれるって
ベティはまだ怒ってる？
メールはまた途絶えた
君は？
全てを破壊する―
軽薄で辛辣(しんらつ)な
金持ち娘に逆戻り
ベティとは親友になれる気が
してたのに残念よ
運命みたいにね
でも今は―
これからの人生に向かう
列車に乗り遅れた気分
ベティとは４歳から
家が隣同士で―
学校もクラスも同じだった
２年生の時
僕は読書が苦手で―
先生が両親に
留年した方がいいと言った
彼女は１年下になることを
猛反対し―
毎日 家庭教師をしてくれた
小２で？
ああ
彼女のお陰で進級した時―
キスして求婚したんだ
彼女は
“２人とも若すぎる”
“18歳まで待って”と
傷つけたくない
時間をあげて
それが一番
諦めないで
終わりじゃないわ
かわいい部屋
ピンクすぎて
今は変な感じよ
ガーリーでいいわ
私の部屋もそうよ
遊びに来て
でもヴェロニカはダメ
友達にしないにしても
悪の化身よ
友達といえば…
意地悪してごめん
兄とお姉さんが別れ
腹が立って
当たって悪かったわ
今はお互い―
兄弟を失ったような
立場なのに
ポリーは元気？
まだ施設に？
兄の件は知ってるの？
よく―
知らない
２人に何が？
さあ…
ご両親は？
２人のこと？
特に何も
同じね
考えたんだけど どちらかが
相手に何か言って―
大ゲンカしたとか…
なぜ姉の質問ばかりするの？
シェリル？
あんた バカね
あんたのイカれた姉が
撃ったと思ってるからよ
帰ってよ
言うまで…
殺されたくなきゃ
今すぐ帰って
ジャグ
どうした？
見ちまったんだ
音楽室で先生といただろ
親父に聞こえる
お前を助けたいんだ
友達だと思うから
今は違ってもな
先生とは いつからだ？
この夏から
好きなんだ
妙だったのは彼女が原因か？
一因だ
一因？ 他にもあるのか？
７月４日 ２人で川にいた
そして銃声を聞いた
誰かに話さなきゃ…
ムリだ
先生と生徒がいたと…
殺人事件だぞ
なのにクーガー女の心配か
クーガーと言うな
心配してくれてる
彼女が心配してるのは
自分のことだ
口止めしたのは彼女だろ？
２人の姿を見たが 彼女は
お前の心をもてあそんでる
僕の何を知ってると言うんだ
知らない
昔は知ってたよ
アーチー･アンドリュース
完璧じゃないが…
道を外れたりしなかった
ジャグ
誰かに話したら…
何だよ
どうするんだ？
やあ ジャグ
入るか？ 料理もある
帰るよ
セージで悪霊を出さなきゃ
ママ
本気よ
あの家族は真の悪なの
家族でジェイソンを
殺して―
悪の館で崇拝する
黒魔術の神に捧げたのかも
ジェイソンのこと
姉さんは知ってる？
話したわ
でも理解してないかも
なぜ交際に反対したの？
理由はいろいろ
あの家族が触れた物は腐るの
ママ　考えたんだけど…
私 ポリーに会う時機だと
思う
ドラゴンに立ち向かう勇気は
立派よ
でも教えて
なぜ彼女がいたの？
次は誰が来る？
ヴェロニカ？ アーチー？
何度傷つけば気が済むの？
学習するまでよ
認めるわ
アーチーのこと
自分に
認めたくないことがある
“母はイカれてる”
“二度と姉に会えないかも”
“彼は私が嫌い”
ゾッコンじゃなくても
彼はあなたを愛してる
あなたのいない彼は
惨めだもの
彼氏より友がいい時があると
母が言うの
今回がそうかもしれない
〝学生ラウンジ〞
保安官に尋問された
このマントル様がだ
優秀なクォーターバックに
嫉妬したと
ムース
お前に尋問させればよかった
謎はまだあるからな
ケヴィンと川で何してた？
ケラー　保安官の息子は
フリーパスなのか？
相手にしないで
気にしない
考えてみろ
犯人が学生なら
運動選手じゃないだろ？
素直に考えると犯人像は…
構想に忙しくてヤレない
哀れなネット荒らし
独りよがりで気まぐれな
連続殺人少年マニア
ジャグヘッドだ
奴を撃った時は
どんな気分だった？
殺した後に
死体とヤッたとか？
“死体愛好症”という
つづりは分かる？
何だと！
やめろ　レジー
やめて
何だよ
彼に絡むな
驚いたな
２人で殺したのか？
血の誓いをした変態兄弟か？
おい！
ジャグヘッドと
ケンカしたのか？
いや　レジーとだよ
話せば長い
ジャグヘッドとは女で衝突
厄介だ
たいていな
でも僕と彼女の問題だ
僕たちには
やるべきことがある
でも彼女は 行動すれば
２人の生活は壊れると言う
分からないよな
久しぶりに素直に話したな
お前の考えは誇らしい
本気なのは
その顔でも分かるよ
アーチー
正しいと思うことなら―
難しくて
犠牲を払うことになっても
やるべきだ
校長と保安官に話す
現場で銃声を聞いたと
落ち着いて
明日 話すよ
たとえ先生が来なくても―
巻き込まないようにするよ
悪いけど僕はやる
女性問題？
お前が？
２人で校長に話す
１人でもね
この前 言ったこと…
謝るよ
分かった
抱き合うのは なしだ
兄弟みたいに うなずき合い
感情を抑えとくか？
ああ　友達としてだろ？
話し合おう
バーガーを食いながら
何日もね
大変
目の周りが…
集会を始めます
マッコイ市長のお話です
ありがとう　ウェザビー校長
多数のご参加を
心強く思います
雨を ものともしません
愛情と愛校心の欠如は―
リバーデイルとは無縁です
今夜の集会は―
従来とは違います
心して臨みましょう
今夜の集まりを
捧げよう思います
非常に聡(そう)明だった―
ジェイソン･ブロッサムの
思い出に
では登場してもらいましょう
リバー･ビクセンズと
特別ゲスト
娘のジョシーと
プッシーキャッツです！
〝ブルドッグス！〞
キャンディ･ガール
かわいい僕のおちびさん
甘そうな曲線美に恋しちゃう
会話は甘い蜜みたい
砂糖や蜂蜜みたいな君と彼女
君は僕のものだ
準備は出来てる
シュガーとハニー
君は僕のキャンディ･ガール
君が欲しいんだ
彼女を見た瞬間から
名前が知りたかった
僕を狂わせる彼女の体
キャンディ･ガールが
必要なんだ
君のキスで世界が変わる
君の脚　茶色の瞳
君の体はとても素敵だ
シュガーとハニー
君は僕のキャンディ･ガール
君が欲しいんだ
ではいくぞ
ブルドッグスを
歓声と拍手で迎えよう！
“ブルドッグス”
シェリル？
どうしたの？
何があった？
ジェイソンは―
もういない
分かるわ
その気持ち
あなたには分からない
戻ってくるはずだったのに
私は独り
独りぼっち
独りじゃない
大丈夫
ヴェロニカ
あら
シェリルといたね
偉いと思ったわ
悲しい気持ちを
分かち合っただけ
予定がなければ…
シェイク 飲みに行かない？
本気なの？
本気よ
うれしい
ダブルチョコと―
オールドファッション･
バニラ
ありがとう
ベティ
誓いを立てない？
いいわ
何があろうと―
二度と男のことで
ケンカしない
誓う？
誓う
一緒に座る？
いいよ　君のおごりならね
ヴェロニカ
ジャグヘッド･
ジョーンズ３世だ
ジャグヘッド･ジョーンズ…
外から
のぞき込んだ人には―
４人組に見えただろう
だが そこにいた僕には
言える
３人だったと
ブロンドの少女
黒髪の少女
世界一 幸福な赤毛の少年
輝く一瞬
僕たちは子供で―
店のネオンが
闇を照らしていた
毎晩
悲しみに暮れながら―
報いの朝を迎える
“ウェザビー校長”
人体の組織系統について
説明しよう
“循環器系　神経系
内分泌系”
私に用でしょ？
検視の件で
皆の前でなくていい
構いません
すぐに分かる
それは必要ない
シェリル　何が分かるの？
私は罪人だと
衝撃的な言葉だったが―
検視で判明した秘密は
もっと衝撃的だった
ジェイソンが死んだのは
７月４日ではなく―
その１週間後だったのだ
日本語字幕　三宅 直子