前回までは…
南部の取り締まりを
最優先します
ヘビのメンバーを
片っ端から逮捕してでもね
いつまで遠ざけ合うの？
別れるまでさ
犯されかけた
君は口外できない
口止め料を払った
ありがとう ママ
本当だよ
私も されかけた
ニックに襲われたのか？
事故に遭ったそうよ
何かの報いね
僕たちで犯人を止めよう
君が必要なんだ
アーチー
愛してる　アーチー
常に悪いことが
起きていそうな町
リバーデイルも
そんな町になった
最近 怖かったのは…
清掃員が殺人鬼だったこと
だが その話題は
クリスマスと共に去った
再び ありがちな陰謀が
張り巡らされる
密室での会合とか
その手のものだ
それが この町の
いつもの光景だ
喜んで
昨夜までに ツリー代と
あなたの浪費分を稼いだわ
すごいわ
この２週間 夜の女と
暮らしてた気分だけど
でも 若い頃と大差ないわ
毎晩 男性をより取り見取り
何それ 自慢のつもり？
あなたが働けと言うから―
町の寂しい殿方を
慰めてあげているの
ちょっといい？
様子はどうかと思って
私が例の計画を
下りないかって確認ね？
心配ないわ
あなたは現場に行く
何が起きるか
ウォール街デモの時も
ソーホーで買い物した
私に任せて
みんながニュースに
動揺しないようにする
よし
アーチー
誰かに治療費の話を？
８万６千ドルが全額
匿名で支払われてるんだが
ヴェロニカが払うわけが…
聞いとく
いや　俺が確認する
久々のギターだ
忙しかったからね
でも作曲はしてるよ
バンドも組みたい
それなら
防音のガレージでやれ
ヴェロニカ
誰かに治療費の話を？
どうだっけ？
両親に軽く話したかも
２人とも喜んで助けたの
気を悪くしちゃった？
まさか
ヴェロニカ
君に夢中だよ
校長より 生徒諸君へ
保護者にはメールをしたが
本日をもって―
サウスサイド高校が
閉校になった
生徒たちは我が校を含め
他校に転入する
正式な知らせが…
みんな 落ち着いて
じきに届くはずだ
疑問も多いことだろう
マジか
だが 言うまでもなく
転入生を温かく迎えること
シェリル
絶対にイヤよ
家だけじゃなく―
学校まで悪夢になるなんて
授業予定等に変更はない
私からは以上だ
どういうこと？
ジャグが戻る
ベティは平気なの？
もちろん
大丈夫よ
なぜ今なんだ？
さあね
町が決めることなんて
よく分からないわ
学校を追われた生徒を
優しく迎えましょ
どう？
すごいね
ラヴクラフトの小説みたい
その雰囲気が出てる
タイプライターで書いたの？
そうだ　ラヴクラフトを
意識して
ベティからクリスマスに
もらったからじゃない？
内緒だ
何だ？
この学校がなくなるって
何で？
“有害だから”と
晴れて転校だ
バカな　どこの学校へ？
俺たち みんな一緒さ
リバーデイル高校だ
北の奴らを倒す
ありがとう 校長
また報告して
完了よ
保護者から怒りの電話が
殺到するわ
２日で静まるわ
殺人鬼の話題のように
数週間後には―
我々が土地購入の
手続きを進める
その手数料を受け取ってね
再選運動への寄付金よ
ママ？
パパ？
誰かいるのね
撃たないで　私よ
撃退するところだった
何してるの？
荷物を取りに
ちょっと！
おなかの双子は？
生まれた
そうなの？
知らなかった
ママが残念がるよ
連絡はしない
農場のリーダーの指示よ
リーダーってカルト集団の？
カルトじゃないし
子供にも優しいわ
親に言えば？
何を？ 子供の名前だって
知らないわ
ジュニパーとダグウッド
信じられない
確かにパパたちは
ひどかったけど―
今の姉さんは自分勝手で
すごく意地悪よ
悪いけど行かなきゃ
それは私のよ
農場に電気はないでしょ
アーチー？
ＦＢＩ特別捜査官の
アダムスだ
NETFLIX オリジナルシリーズ
よろしく
少し歩こう
週末に通った公園だ
父と野球をして
犬と駆け回った
地元ですか
ここで生まれ育ったから
この件の担当に
この件って？
僕に関係が？
ハイラムとは親しいか？
娘が彼女だ
我々は彼が―
組織犯罪の首謀者だと
にらんでいる
君は 彼の娘の恋人で
父親同士が仕事仲間
その立場から―
彼の逮捕に
協力してほしい
彼はビジネスマンです
そのことだが―
数ヵ月前―
ある仕事関係者が
彼を訪ねてきた
セントクレア家だ
プロジェクトに
投資するはずが―
なぜか その話は流れた
一家はＮＹに戻り
息子ニコラスは突然―
致死的なケガを負って
入院した
ハイラムがやったと？
恐らく
ヴェロニカは恋人だ
その父親は
極めて危険な人物だ
容赦ない
何を調べろと？
まずは ニックに
何が起きたかだ
その任務の後は…
まだ引き受けてないし
僕に頼むのは違法では？
父を通さないの？
彼はハイラムに
加担している可能性が
父さんは関係ない
そうとは言い切れない
君が協力すれば
分かるかも
よく考えてみてくれ
それから電話を
謎が１つ解けたぞ
俺の治療費を払ったのは
ハイラムたちだ
断らないと
俺の会社の２割を
彼らに売って―
埋め合わせた
ダメだよ
これ以上
借金はできない
少しずつ買い戻せばいい
彼らとの関係が深まる
２人は俺の恩人だ
市長は閉校の件で
何か隠してる
何の話？
一晩で閉校は変よ
姉さんが…
話した？
留守電を残したの
様子や 子供部屋の
色の希望を聞きたくて
姉さんから電話は？
最近はない
〝サウスサイド高校は
住民の健康に悪い〞
〝地下で覚醒剤を精製し
毒気を発している〞
覚醒剤じゃなく
ジングル･ジャングルだ
晴れて元の高校に戻れるな
絶対 何かある
確かに怪しいが―
戻りたくない理由は
別にある
何が？
彼女が来たぞ
今日はありがとう
俺も ちゃんと
話したかったから
授業でペアを組まされて
気まずくなる前に
実は お願いがあって
ママは赤ん坊を養子に
生き別れの兄さんか
ソーシャルワーカーに
連絡を取りたいの
兄を探してもらいたくて
もちろん協力するけど―
なぜ今頃 兄さんに？
姉が双子を産んだの
でもママに知らせてない
ママはイラついてるけど
本当は―
すごく悲しいの
だから 実の息子と―
再会させてあげたい
連絡先を教える
ありがとう
私も あなたが
戻ってくるのがうれしい
いただきます
どうぞ 遠慮しないで
父のこと 感謝してます
いいんだ
お互い様よ
そこでお願いが
転入生を迎えるための係を
作ったの
明日 あなたも協力して
いいよ　もちろんだ
サウスサイド高校が
閉校しますね
あの学校はプロジェクトに
悪影響では？
薬物 ギャング 暴力は
困りものだ
これで セントクレア家も
安心ですね
あの家の投資は受けないの
ニックのせいよ
彼は起訴されたんですか？
あの家とは縁を切ったの
事故後も連絡してない
事故って？
ニックが交通事故に
遭ったそうだ
スキー中だったか？
よく知らないんだ
彼は―
無事で？
聞いた話だと
すっかり回復して―
グリニッチの寮に戻ったと
そうだ
二度と会いたくないわ
おはよう
我が校を代表して歓迎するわ
ようこそ
転入手続きをサポートするわ
ロッカー番号と時間割と
部活動の案内よ
どうか心行くまで―
リバーデイル高校の生活を
楽しんで
下がって　エバ･ペロン
この光景 懐かしいね
ファシストのバービーは
呼んでないわよ
南部の落ちこぼれこそ
お断りよ
よく聞きなさい
我が校の
成績優秀者たちを―
劣等生に邪魔させたくないの
どうか他校に行って
存分に平均点を下げて
もう一度 言ってみな
喜んで
２人とも そこまで
みんな 南と北の
違いを越えて―
やり直さないか？
お前は味方じゃないのか？
こいつらは
お前を襲おうとしたのに
決着つけるか
男の意地の張り合いはやめて
もういい　茶番は終わりだ
教室に入りなさい
お前たちは裏切り者だ
ヴェロニカと仲直り？
心配してたのよ
ベティとキスしてたから
考え直す気になった？
シェリル
予想通りのお誘いメール
ありがとう
簡潔に言うわ
ヴェロニカに
歓迎をやめさせないと―
ベティとのキスをバラす
僕もベティもフリーだった
実は君に話が
私を出し抜けると
思ってるの？
ニックのことだ
何の話？
彼が事故に遭ったのを
知ってる？
交通事故か？
あんな奴 いい気味よ
口止め料を燃やして
後悔してる
あなたも気が晴れたでしょ
彼女に手を出されたから
迫られた件
何？
もし奴をぶたなければ―
ヴェロニカも
私と同じ目に遭ったかも
奴を殺しに行く
アーチー
あなたは知ってると思ってた
ヴェロニカが
黙ってたのは―
きっと理由があるのね
そうだな　見当はつく
通例に従って―
お兄さんの情報は
18歳で解禁された
名前はチャールズ
お母様が産んだ後は―
彼はずっと施設にいた
引き取り手は？
いなかった
最新の住所は
２町離れたセンタービルに
改めまして
ヴェロニカ･ロッジよ
パーク街に住んでた
トニ･トパーズよ
あら　紫の宝石みたいね
ステキ
私はジョシー･マッコイ
前はバンドを組んでたけど
今はソロでやってる
こっちはケヴィン
君は？
フォーガティだ
ファングスでもいい
名字はケラー？
なぜ それを？
ホアキンが いつも君の話を
君たち
こっちに来なさい
早く
校章に落書きしたのは誰だ？
彼らは こうやって
縄張りを示すんです
レジー　分かってんのよ
ギャング的な振る舞いは
一切 認めない
今すぐジャケットを脱げ
ジャケットを脱ぎ
タトゥーを隠すこと
ギャングの格好をしたら
即刻 停学だ
分かったか
以上だ
ママ　パパ
姉さんが出産した
訳が分からない
私には 分かる
私たちを―
子供と関わらせたくないの
そうよね？
双子は無事？
ポリーは？
姉さんは元気
双子も
よかった
もう１つ
実は居場所が分かったの
２人の息子
私の兄さん
名前はチャールズ
何を言い出すんだ
姉さんが出てったから…
ポリーとは関係ないことだ
お前にも
ハル
ママのためよ
ママ？
パパが正しい
そう
分かってんのか？
犯罪者扱いだ
服装を指示され―
次は脳のチップで
コントロール？
飛躍しすぎよ
学校がなくなっただけ
ひどい学校さ
でも今はパソコン教室も
教科書もある
トイレも流れる
転校できて本当によかった
だな
学校にいる間
ジャケットを脱ぐくらい―
何てことないわ
父さんが防音にしてくれた
練習はいずれまた
何か情報が？
ああ
ニックはスキー場で
事故に遭ったと―
ロッジ家で聞いた
恐らく違う
つまり？
その前に約束してほしい
ハイラムに何が起きても
父の身を保証すると
彼のことは守る
ニックがヴェロニカを襲った
父親が知れば…
復讐(しゅう)を考えるかも
娘から裏を取れ
彼女は巻き込めない
ニックに会う
君なら聞き出せそうだ
だけど 僕が事故の話を
聞いたことが―
ハイラムに伝わるかも
口実が必要だ
表向きは ロッジ家と
関係ない理由で会うんだ
何かあるか？
あると思う
何の用？
ニックがしたことが
頭から離れない
小切手が欲しい？
できることなら
だけど もう手遅れだわ
本当に？
僕が代わりに会って
小切手を取ってきてやる
ジェイソンのブレザーを
ママ
パパは反対だから内緒よ
会いたいの
私の息子に
〝リバーデイル高校
１９４１年創立〞
よう
調子は？
脱げ
ジャケットを脱げ
ラットボーイ
レジー
これは尊いジャケットだ
お前には
分からないだろうが
うるせえ
大変だわ
ウェザビー校長
１週間 居残りだ
言ったはずだぞ
ジョーンズ君
脱がなければ停学だ
従って
じゃあ 停学で
統合が
うまくいってないそうね
レジーはいつものことよ
事の発端は彼らの服装
見た目から馴染まなきゃね
だから ふさわしい服を
寄付してあげない？
“ラストリゾート･
ホステル”
どうも
１泊40ドル
２段ベッドは20ドル
人を探してるの
チャールズ･スミスはいる？
237号室
大丈夫
どうぞ
チャールズ？　あなたね
アリス･クーパーよ
こっちは娘のベティ
私たちは…
知ってる
18歳で施設を出された時
住所を渡されて―
一度 見に行った
ステキな家だ
訪ねてくれればいいのに
僕なんか迷惑かと思って
まさか
僕の妹か
ええ　そうよ
大事に育てられたね
チャールズ…
チックだ
知るわけないか
もういい
客が来るから帰って
何の仕事？
冗談だろ？
欲望を満たす仕事さ
いいから帰れ
行こう
壊したら弁償だ
なぜここが？
連絡をもらった
ＦＰ
サボってる理由は？
あるさ
校長が俺たちを見下し
目の敵にしてる
皮膚を脱げと
ジャケットか？
放課後に着ろ
体の一部だ
掟なら知ってる
本当は何だ？
話してみろ
前の学校は―
荒れてたけど
居場所があった
俺たちには絆があった
家だったんだ
なるほど
だが サボって
パクられたらバカだ
ヘビは冬の間 冬眠する
俺は便所掃除なんて
好きじゃないが―
それが仕事だ
お前の仕事は学校へ行くこと
おとなしくしとけ
だが ヘビであり続けろ
〝イケてるパンツ！〞
ニック
いい部屋だな
何の用だ
そのブレザーは？
シェリルに小切手で
口止め料を払ったよな
なくなったから
もう１枚 書いてくれ
２倍の額で
目的はカネだけ？
机の中にある
このケガは？
スキーだ
スキー？
ヘタクソなんだな
滑って転んで
両脚を折ったのか
そうだよ　だから何だ？
別に
ただ 気になってさ
お前が町で派手に遊び
シェリルを襲って―
親の仕事は破談
その後 週末にスキーへ？
おかしいだろ
シェリルのため？
そうだ
シェリルを傷つけたクズ野郎
仲良かったか？
覚えてないだろ
本当の理由は？
ヴェロニカ？
シェリルのかたきだ
それとヴェロニカも
かたき？　違うね
俺には分かる
田舎モンが―
あの家族のヤバさに
気づき始めたんだ
気をつけろ
ヴェロニカは弱い奴を裏切る
何だよ　その格好
ウェザビーがくれたの
転入生の中には―
まともな服を
買えない子もいるからと
これで馴染めるって
フォーガティは？
着るのを拒んで停学に
従わなければ停学か
そうなの
“報告だ イカれた彼氏が
寮まで襲いに来た”
“鼻の骨を折られたぞ
あいつ どうかしてる”
説明するよ
ぜひ聞かせて
なぜ私に隠れて
ＮＹに行き―
ニックを襲ったか
奴が君にしたことへの
仕返しだ
なぜ それを？
知ってるのは私と
ニックと…
私よ
私がアーチーに
あのクズのことを教えて―
会いに行くよう説得した
どうして？
ゆすりよ
アーチーにお金を
取ってきてほしかった
唯一の後悔は
あなたの信頼を裏切ったこと
ごめんね　謝るわ
僕も黙っていて悪かった
〝捨てる物〞
彼を放して
兄さんから離れろ！
行こう
怪しい
彼女の勘だけど
何か隠してない？
ニックに復讐したかった
それは本当だ
実は他にも
やっぱり
何なの？
ニックを
訪ねたきっかけは―
シェリルに脅されたから
脅された？
どうやって？
ブラック･フッドと
格闘した夜―
シェリルに見られた
ベティとのキスを
いつ どうして？
僕もベティもフラれた後だ
ローズおばあさんに
昔話を聞いた時に…
ベティと―
キスを？
あの夜はメチャクチャだった
僕なんて生き埋めにされるし
あなたとベティが
キスしたんだ
ベティとは
本当に それっきりだ
分かった
あなたを信じてるから許す
あなたの誠実さは―
たった一度の危険なキスより
ずっと大事だから
愛してるよ
私もよ
ママ パパ　助けて
どうしたの？
剣とヘビのクラブへようこそ
何それ？
フォーガティには
話したが―
ゲームのクラブだ
校長の許可も下りてる
気の合う仲間が集って―
ゲームのシナリオを書くんだ
勇者が伝説の生き物を
倒すＲＰＧゲームとかね
マジな話
俺たちのためのクラブだ
学校の中で
堂々とヘビでいられる場所
ありのままで
息を潜めて待つんだ
これで問題解決よ
汚れた口止め料
今度は銀行に預けていいわ
暖炉はやめて
もう男に媚(こ)びなくていいのよ
ママ
やめていいと言ってるの
でもね シェリル
やめる必要が？
こんなに楽しいのに
いろいろ話したいけど―
今は少し休んで
おやすみ アリス
ハルも
おやすみ　ここなら安全よ
なぜ ニックのことを
黙ってた？
情けなくて
本性を見抜けなかった
他に誰かに話した？
ケヴィンだけ
父だけじゃなく
ヴェロニカも守って
彼女は被害者だ
傷つけたくない
我々に協力すれば
２人の無事を保証する
書面に
いいとも
だがニックを襲うような
暴走はするな
質問がある
僕はブラック･フッドを
捕まえた
知ってる　見事だった
プロの意見を聞きたい
彼は本当に犯人？
ここだけの話―
自信がない
こうして
正義を貫くアーチーは―
更なる闇に踏み入った
そして
隣の少女ベティは―
怪物を倒して早々に…
新たな怪物を
招き入れたようだ
日本語字幕　中澤 みのり