前回までは…
いつまで遠ざけ合うの？
仕事のことは知ってる
どうやってやるの？
仲間を傷つけないのが
ヘビの掟だよ
ウクテナがヘビに？
違う
ピケンズ将軍に殺された
おじいちゃんに聞いた話を
新聞のネタにするなんて
この町を誇りに思う
若者たちが正義を訴えている
教えてあげる
ヴェロニカの両親のことを
ヘビの仕業だ
娘の恋人には
全力を尽くしてもらう
私の下で学んではどうだ
昔からギャング映画では―
大物マフィアが
田舎町の少年を手なずける
どうぞ
ありがとう
少年は―
刺激的で危険な生活に
足を踏み入れる
ポッパ　料理なら任せておけ
うまいプーティンを出すよ
味は私が保証する
これを父親に届けろ
修理に出した靴も取ってこい
分かりました
来たか
ロッジさんの用事で
遅くなった
車で家に送ってやる
まだ仕事が残ってるから
ヴェロニカ
堅信式だから
丈はこれくらいで
普通は13歳前後で
やるけど―
両親の希望で
洗礼を授かった親しい神父に
堅信式も頼んだの
大事な儀式だね
そうね　特に両親にとって
それに一族も勢ぞろいするわ
何か暗記とか
しなきゃいけないの？
儀式では信仰心を
誓うだけだから簡単
他は事前にやることばかりよ
代母は祖母にお願いした
炊き出しのボランティアを
一緒にやってくれない？
ここにいたか
見せてくれ
美しい娘が
家族の前で堅信を授かる
私は幸せな父親だ
誇りに思う
アーチー　娘がまぶしいだろ
はい
とっても
ケラー保安官　またですか
ジャグヘッド　ＦＰ
邪魔して悪いが…
銅像の首なら取ってないし
犯人も知らない
すでに４回も同じ話をした
何度も来るなんて
まるで嫌がらせだ
証拠は何もない
特定の集団を
容疑者扱いする根拠はゼロだ
君がピケンズを
批判する記事を書き―
恨みを抱いたヘビたちが
記念日に押しかけた
次の記事は―
“黒覆面(ブラック･フッド)より銅像荒らしに
熱心な保安官”
コメントは？
僕 カッコいい？
服を脱ごうか？
ええ
話せてうれしい
私もうれしいわ
今度 会える？
そうね
ベティ
何してるの　なぜ鍵を？
どういうつもり？
ママの好きな戸締まりよ
誰と話してたの？
ジャグから宿題の質問が
服を着ていい？
みんなにも出席してほしいの
一般的に洗礼や堅信は
家族だけの儀式よ
でも みんなは
私の家族も同然
特別に席を用意するわ
ドレスコードは？
カトリックだから
女子はお好みでベール
男子はネクタイ
Ｊ･ジョーンズと
Ｂ･クーパーは校長室へ
新聞でピケンズ将軍を
批判してから―
怒りの声が絶えない
さらに今回
ロッジ氏の弁護士
サワーベリー氏が―
“法的措置も辞さない”と
理由は？
名誉棄損だ　ジョーンズ君
君たちは ただちに
新聞部の活動を停止
荷物をまとめなさい
ごめん　ベティ
俺への嫌がらせは
平気だけど―
君がこんな目に
誰が嫌がらせを？
保安官さ
証拠もないのに
ヘビのメンバーか 俺が―
銅像の犯人だと疑ってる
あなたがやったの？
ベティ
なぜ俺が銅像を壊す？
記事と同じ理由じゃない？
トニのおじいさんの敵討ち
トニと仲いいから
友達だよ
親密よね
ポップの店で見た
ある朝―
ブラック･フッドが
町を騒がせてた頃
２人でモーニングを
友達以上に見えたわ
余計なお世話だけど―
２人の間に何かあった？
ああ
入団式の夜 アーチーづてに
君に振られ―
トニと過ごした
彼女にされたんだ
タトゥーを
少し ふざけ合ったけど
本当にそれだけ
へえ
そっちこそ 俺と別れた後
誰かと関係を？
いいえ
全然
ないわよ
まあ すごい
私に？
そうよ
まさかのセントクレア家から
何のマネ？
うちと いろいろあったのに
ビジネス相手への礼儀よ
対立してる時でも
贈り物をして敬意を示すの
今回は改心の意味かも
とにかく
燃やすか誰かにあげて
ヴェロニカ
シモーヌが電話で言ってたの
“アーチーが
ニックを襲った”と
本当なの？
二度も確認させてごめん
ロッジさんは
注文が細かいから
構わんさ
彼はボスだからな
どういうこと？
マズい
勝手に来ないでくれ
君が連絡を寄こさないからだ
新情報がなかった
なぜ恋人の堅信式を
報告しない？
重要なこと？
ハイラムの一族が
集まるらしい
つまり犯罪者の一族
ということだ
君は式で情報を集めろ
何か問題でも？
恋人の大切な堅信式だ
彼女の力になりたい
残念だが
我々に従うのが互いのためだ
ケラー保安官
もうやめましょうよ
親父はどこだ？
ポップの店で仕事中
退去通知だ
ここの住民全員に
出ていってもらう
まさか銅像のせいだとでも？
何度も言ったでしょ
俺たちじゃない
追い出す理由には
なりませんよ
私は市長からの命令を
伝えに来ただけだ
家賃の滞納者も多い
２週間で明け渡せ
NETFLIX オリジナルシリーズ
荷造り中に
首が出てくれば―
状況も落ち着く
シエラと
ジョシーが来てる
記念日のことを謝るわ
ご両親の判断に
不安を抱いたのだけど―
それは間違いだったわ
いろいろ大変な
時期だもの
私も娘も
全然 怒ってないわ
もちろんです
ぜひ堅信式にも
来てください
ヴェロニカ
ハーマイオニー
喜んで出席するわ
贈り物もあるの
ジョシー
よかったら―
あなたの堅信式で
歌わせて
いいえ…
まあ ステキ
でも歌は私が…
デュエットもいいわね
「クルーエル･
インテンションズ」の
曲を知ってる？
練習するわ
退去通知が来たが
俺が約束しよう
誰も出ていかなくていい
だが警察は
ピケンズの日から―
銅像を言い訳に
俺たちに圧力をかけてる
この際
はっきりさせたい
この中に銅像の首を
取った奴はいるか？
お前の息子に聞いてみろ
俺に文句が？
トールボーイ
お前の記事が
すべての元凶だ
ピケンズの日を
荒らしやがって
平和的抗議よ
無駄骨だった
ハシゴと弓ノコを持って
戻ったんだろ
俺たちじゃない
あんたは大男だから
ハシゴも不要だろ
２人とも落ち着け
今は
仲間割れする時じゃない
事態の解決を
聞いたぞ
ニックを手荒く
見舞ったそうだな
ロッジさん　それは…
ヴェロニカを
襲おうとしたと知って―
腹が立って
それでも―
殴るなんて
いくらニックでも―
脚に
ギプスをした状態だぞ
私は―
感心したよ
いいか
私は過激なやり方に
訴える奴が好きだ
娘を守る気持ちが
強い男で安心したよ
当然のことです
遠方から
堅信式に来る数人の客と―
前夜にポーカーをやる
信用できる人間に
手伝いを頼みたい
飲み物を出したり
葉巻を切るんだ
やってみるか？
もちろんです
ぜひ手伝います
チック　いるの？
誰？ チックはどこ？
ベンだ　彼もすぐに
それじゃ
仕事の面接は？
彼が面接相手
映画館の仕事さ　絶対合格だ
てっきり客かと思った
家を教えるもんか
君も教えるなよ
分かってる
それでいい
線引きして身を守れ
魔女狩りに終止符を
俺たちは無関係なのに
あなたは圧力を強め―
保安官を使って
立ち退きを迫ってる
いつから銅像に関心を？
知事に事態の収拾を
命じられたの
費用をかけた銅像だから
市長は市民の味方でしょ
なのに なぜ…
誰の差し金？
ハイラム･ロッジ？
昔から賢いあなたを
気に入ってた
だから よく聞きなさい
おとなしくしてなさい
パパのポーカーに
なぜあなたが？
プレーはしない
飲み物を運んだり
手伝うだけだ
パパの内輪だけの
私的なゲームよ
でも頼まれた
行っちゃダメな理由でも？
来て
失礼します
そのポーカーはね
何十年も続く
伝統ある集まりよ
賭け金も莫大で危険なの
プレーヤーの周りでは慎重に
あなたが心配なの
みんなお父さんと
仲良しなんだろ？
そうだけど… パパの同類よ
産業界の大物で
逆らったらマズい人たち
だから約束して
気をつけるって
酒を注ぐだけだ
心配いらないよ
助かるよ
こんな話 君にしかできない
その前に１つ言っていい？
分かってる
遠ざけておいて虫がいいよな
何があったの？
市長はヘビが
銅像を壊したと疑ってる
しかも２週間で
トレーラーパークを出ろと
そんなの違法でしょ
あそこは公有地で
家賃の滞納者もいる
市長と話そう
話したけど
銅像を口実に 俺たちを
追い出したいようだ
それなら銅像の問題を
解決すれば？
“首なし銅像事件”よ
失踪事件の場合は
どこかに目撃者がいる
チラシで情報提供を
呼びかけよう
首が見つかれば
市長を止められる
つまり…
首を見つけて 家を守る
アーチーを
ポーカーに誘ったの？
家族の秘密が
バレてもいいの？
神聖な儀式の時に
ビジネスの話はしないさ
狙いがあるんでしょ
今度は何？
ニックの鼻を明かしたと
聞き―
私の仲間への振る舞いを
見たくなった
何のために？
お前との交際が続くなら―
いつか彼を
引き入れることになる
家族以外を
入れないはずでは？
そうだが 彼は案外
我々と似ているかも
全然似てない
それにアーチーを
危険にさらしたくないの
なるほど
だが いずれお前には―
選んでもらう
引き入れるか
一生家族に迎えないか
みんな　聞いてくれ
ジャグヘッド･ジョーンズ
もう会わないと思った？
なぜここに？
父さん
俺が彼女に助けを求めた
必要ない
お前は黙ってろ
仲間を傷つけた掟破りめ
ペニーが証拠だ
ＦＰに見せろ
お前の傷を
私はタトゥーを
あのガキに切り取られ―
どぶに置き去りにされた
でも助けてあげてもいいわ
あの退去通知は効力がある
でも期限を延ばす方法なら
いくらでも知ってるわ
お前の望みは？
“血には血を”
“目には目を”だ
私をヘビに戻し
奴を追い出して
それと もう１つ
あいつのタトゥーを―
私に切り取らせて
汚いナイフで
みんなは俺を追い出すって？
多数決で決める
お前対ペニーでな
多数決だって？
あんなヤバい女を戻すのか？
確かに厄介な女だが―
切りつけただと？
一生消せない過ちだ
死体を凍らせたみたいに？
その減らず口を閉じろ
トールボーイは正しい
あの記事のせいで
俺たちは家を失いかけてる
もっと頭を使えよ
奴らは俺の記事と
銅像の事件を利用して―
ヘビへの圧力を正当化してる
ヒーロー気取りか？
女を切りつけ―
俺たちを破滅に追いやって
お前こそが俺たちの死に神だ
北の奴らでもペニーでもない
お前だ
冗談だろ？
盗聴器なんか付けない
そのポーカーには
大物たちが集まる
彼らの会話を聞き
録音できる初のチャンスだ
話は聞くけど録音は断る
父親や彼女の話題が
出るのが怖いか
危険を冒すのは
あなたじゃなく僕だ
やるなら盗聴器はナシだ
チックがいるなら
私は出ていく
チックはいい子よ
仕事も見つけた
映画館でね　家賃も払うって
得体が知れない
知る努力をして
パパ　歩み寄ってあげて
あいつが去るまで―
新聞社の近くで寝泊まりする
いいわ　好きにして
私は罪を犯しました
久しぶりの告解です
聖書でゴシップが罪なら
私は罪人です
それに白状すると
時々ですが―
親に反抗します
でも一番の悩みは―
私のひどい仕打ちです
愛する人への…
ずっとウソをついています
正確には
彼に真実を隠してるんです
私が悪の道へ
導いているのかも
神父様
私の家族と
古い付き合いなら―
分かりますよね？
よく分かる
教えてください
私はどうすれば？
聖母マリアと神に祈りなさい
ヴェロニカ
告解してどうだった？
正直 楽になったのか
分からない
私は毎日マリア様に―
ろうそくを灯して祈るの
テリー　飲みすぎ
何を祈るの？
ご加護を
夫たちには危険が付き物
無事に帰宅するのは奇跡よ
私は恵まれすぎてる
あなたのおじさんは
最高の夫よ
だから家族のために祈る
あと安眠のために寄付も
自分の安らぎを見つけて
努力してる
あの少年は恋人？
ええ
アーチー･アンドリュースよ
どちらの家の出身？
地元の子よ
彼は… 無垢(むく)な子なの
〈堅信式には？〉
〈来る予定よ
おばあちゃん〉
“貸し切り”
フルハウス
参ったか？
ツイてるな　ハイラム
それかイカサマだ
気が利くな
何て名前だ？
アンドリュース
レニーは
シカゴで肉の缶詰会社を
あだ名は“殺し屋(ブッチャー)”
冗談だ　誰も呼ばない
カールの醸造所の
ビールは―
地元で一番だ
一番はどうかな
彼はポッパ･プーティン
ケベックで
ホットドッグ店を展開してる
ソーデイル開発は
順調に進んでるか？
ビジネスの話はナシだ
もう一度 名前を
アーチ－
アンドリュースです
アンドリュース！
そうだ
ハイラム　女房の知り合いも
同じ名前だな
ああ　そうだ
フレッドは商売仲間だ
手を組めと
女房にそそのかされたか？
いい香りだ
プーティンです
お口に合うといいが
何だこりゃ
チーズがクソまずい
料理じゃなくてゲロだ
お前の店か？
違う
私の店だ
今すぐ謝れ
何を謝れってんだ
彼を侮辱した
外の空気を吸ってくるぜ
ここは息が詰まる
すまない ポップ
友人が失礼な態度を
トイレが詰まってる
召し上がれ
クソ
ロッジは厄介だ
ムショで落ちぶれた
頭も腹も たるんでやがる
他の奴らも同意見だ
仕事も雑だ
セントクレアのガキの件
まったくだ
子供を露骨に痛めつけて
女房の浮気相手と
手を組むなんて―
弱い男だ
チャンスだ　レニー
奴を消すのか？
娘の堅信式の後―
俺が始末する
人生は苦くて甘い
交響曲だから
何とかやりくりして
金の奴隷になって死ぬ
僕が通った道へ
君を連れて行こうか
その道が君を導くよ
全ての静脈が集まる場所へ
僕は変われない
この鋳型の中が僕の居場所
百万もの異なる僕が
日ごとに現れる
でも自分の型は
決して変えられない
汝(なんじ) ヴェロニカ･
セシリア･ロッジは―
悪魔のいかなる誘惑も
退け―
神の照らす道を
歩むと誓うか？
誓います
感動的な儀式ね
贈り物は別で預かってるわ
あなたたちによ
売却が成立した
これで元高校は
あなたたちのもの
おめでとう
あなたも 市長
ベティ
彼を連れてっていい？
祖母に紹介するの
どうぞ　ジャグを探すわ
来て
〈おばあちゃん〉
〈これが例の男の子〉
〈彼氏のアーチーよ〉
お会いできて
光栄です
とってもハンサムね
こんにちは
どうも
あなたが
ビュッフェに来ないなんて
大丈夫？
いや…
ヘビが俺を追い出すか
話し合ってる
どうして？
掟を破って しくじったんだ
最低だ
ある女に
ドラッグを運ばされた
親父もハメられた
だから仲間と一緒に
その女を―
押さえつけ―
切りつけた
切りつけた？
しかも最悪なことに―
苦労も空しく女が戻ってきた
俺が何かを決断すると―
君との別れも含め
全部裏目に出る
もしもし？
そうですが
はい　私たちがチラシを
すぐに行きます
今日はありがとう
顔を見て安心した
あなたは私の光
アーチー　いいか？
どうぞ　代わります
パパ
よく考えたわ
彼を私たちの人生に
巻き込みたくない
それが望みか
ええ
これでいいの
分かった
首を捜してるって？
ノーと言えなくて残念だ
あなたが持ってるんですか？
ここはクズの山だから
妙な物は珍しくないが―
銅像の首を
見つけたのは初めてだ
冷蔵庫に隠されてた
捨てる現場や
怪しい人間を見た？
ゴミ漁りはよくいるが―
先週 見慣れない男が来た
バイクの部品が
欲しいと言ってた
その人の名前や特徴は？
チンピラだ
そのジャケットを着てた
もしかして大男？
そうだ
少し話せますか？
どうした？
大事な話なので書斎へ
分かった　行こう
ポッパのことです
彼はポーカーの日に
言ってました
あなたが弱いから
始末するって
万一に備えて
身を守ってください
ありがとう
君は娘の様子を見ていろ
楽しませてやれ
多数決はナシだ
先週 廃品置き場で
何をしてた？
何のことだ
銅像の首を切って
ゴミの山に隠しただろ
目撃者もいる
正直に吐け
なぜやった？
誰かの命令か？
なぜ北の奴がいる？
これはヘビの問題だぞ
彼女は俺たちの仲間だ
息子の質問に答えろ
理由は？
ヘビがヤワになるのが
我慢ならなかった
そしたら
ハイラムに提案された
銅像の首を落とせば―
それを口実に
ヘビを追い詰めてやると
反乱を起こせと
ハイラムが依頼を？
なぜ奴に協力した？
てめえを潰すためさ
坊ちゃん
その後にＦＰも
追い出す算段だった
お前がリーダーに？
ペニーと共にさ
お前は愚かな裏切り者だ
仲間を裏切り
ヘビの掟を破った
どう始末する？
ジャケットを脱がせて追放だ
賛成の者は？
このクズと
長いドライブになりそうだ
パパと何の話を？
今後の実習予定
まだ続くの？
もちろん
このまま付き合えば―
あなたに
家族のことを隠せない
特に父のこと
あなたを守りたかったけど
深入りしてくるから…
あのね アーチー
パパは その…
マフィアだろ
知ってる
映画で見たことあるし
昨夜のポーカーも
まあ はっきり言うと
そうだけど―
それだけじゃないの
南部の開発計画は
ほんの序の口で…
もういい
聞いて
いいんだ　聞きたくない
そんなの知らなくていい
君を愛してる
何を言われても
それは変わらない
後悔しないし 逃げないよ
守られなくても平気だ
愛してる
そばにいるよ
さすがはハイラム
奴はヘビや南部を
どうするつもりだ？
月曜にヴェロニカに聞こう
ああ
しばらく目立たずに
捜査しよう
退去問題もあるし―
俺はペニーの件で
ヘビから謹慎を食らってる
でも俺たちがペニーと―
トールボーイを出し抜いた
“俺たち”
また聞けてうれしい
一生かかっても謝れないけど
悪かった
俺は君を巻き込みたく
なかったんだ
ヘビや―
面倒なことに
私なら平気
だよね
分かってる
そろそろ… 家に帰らなきゃ
ここにいれば？
いてくれ
待って　話がある
話？ 何だ
何でもない
あなたが欲しい
今夜 あなたの全てを
あなたの妹は
いつも着信に気づかないの
ハルはどこ？
彼は…
帰ったみたい
よう　チックはいる？
まだ父が起きてるのに
急用なんだ
ポール･ブーシェが
ホテルで死んでいた
後頭部を撃たれて
ポール･ブーシェ？
またの名を
ポッパ･プーティン
極めて重要なことだ
アーチー
彼は堅信式に来ていた
君はハイラムの関与を
耳にしたか？
これは殺人事件だ
いいえ
何も
贈り物が残ってました
大きいわね
ママ
パパ
これは２人あてよ
誰？
ママ
鍵は掛けた？
日本語字幕　中澤 みのり