前回までは…
チックはいる？
食べられず眠れず
あの男が頭から離れない
〝コンドッグ〞
外に止まってた彼の車を
ジャグと処分した
この家にいさせて
チックとは暮らせない
故郷を刑務所にする気か
俺たちは失礼する
帰るぞ
僕は残る
刑務所に反対だよね
でもロッジさんたちを信じて
彼らは支持できない
市長選に出る
ロッジ家を倒す
生徒会長に立候補する
２人で会長に
いいよ
諦めない
君と生徒会選挙に出る
うれしい
最初はナナ　次はシェリル
家に秩序を取り戻さねば
正気を失ったなら仕方ない
どういう意味？
シェリルはどこに？
スイスの全寮制へ行ったの
もう来ないで
問題児の施設
静かな慈悲のシスターたち
ここでシェリルは
苦境に陥っていた
時間よ
楽しみは ただ１つ
ムービーナイトだけ
上映中は友達が
何をしているか空想した
「青年への警告」
純真そうな青年たちです
フランク　ディック
女の子とダイナーに行こう
後で行く
真面目そうな２人に
どんな計画が？
フランク　水がきれいだ
泳がない？
泳ぎたいけど水着がない
彼らは諦めるべきなのに
誘惑に負けます
水着は必要ないかも
２人は欲望に
溺れてしまいます
シェリルが苦しむ一方
友人たちは
舞台の上で戦っていた
断っておきますが これは
ＰＴＡ主催の討論会です
最初の質問ですね
批判するつもりは ないけど
南部の転入生に対するケアが
ないようだ
計画は？
優先事項に挙げてる
皆がケアを受けるべきだ
私たちは
全生徒の声を受け止めます
次の質問
ミッジ
アーチーと
ヴェロニカに質問が
親同士が市長選で
対立候補になるようですが
２人の関係に
影響が出るのでは？
夕食の席や学食で政治の話は
しないと決めてます
刑務所を含む全ての件で
２人は同意見です
私たちはまた
高校生活の向上に努めます
課外活動を増やし…
レジーと私も同意見ですが
実現を約束します
２人よりイケてるしね
残って懇談を？
ママに攻撃される
まるでミサイルだもの
永遠には避けられない
できる限りやってみる
行こう
私の無垢な娘を―
狭いトレーラーで
同棲させるなんて
俺が同意したと？
息子の寝室を奪われて
息子とソファで寝てるんだぞ
本当？
アリス　聞いてくれ
俺の息子は家を出て
ホームレスになってた
手遅れになる前に話し合え
メアリー　フレッド
妻の対立候補になる噂で
持ちきりだぞ
俺はＮＹやムショじゃなく
ここで育った
市長にふさわしい
ハイラム　契約解消の書類に
早くサインを
先に秘密保持契約にサインを
ママ パパ　落ち着いて
いがみ合うのは やめて
正々堂々 戦うべきです
必要な書類には
サインすればいい
ロッジ様
突然のご来客です
レニー　カール
どうした？
話したい用があってね
内密に
それには時間が遅い
数分で済むことだ
無理なお願いかね
分かった
娘と妻を上へ
ロッジさん
心配ない　友好的な訪問だ
アーチー　お願いが
お父さんは金曜に
出馬を表明する
知ってのとおり
選挙運動の目的は
私たち家族を築いた町を
健全にすること
だから私たちの出席が
とても重要なの
なぜ直接 頼まない？
プライドが高いの
あなたが来てくれれば
お父さんも私もうれしいわ
もちろん行くよ
チック　ピザでも頼む？
廃品回収人が…
母さん　見つかったよ
警察は目撃者を捜索中
情報をお持ちの方は
すぐに警察に連絡を
アリス　慌てるな
８チャンネルを
いつ どうやって
入ったかは不明ですが
NETFLIX オリジナルシリーズ
いつ どうやって
入ったかは不明ですが
〝沼で車 発見〞
事件の可能性もあります
車が見つかった
見つかった
俺たちのせい
いや 俺のせいだ
町から離しておけば…
廃品回収で
沼をさらうなんて―
誰が想像する？
運が悪かった
ジョーンズ家はね
チックはなぜ来ない
いいの
普段なら彼を責めるけど
車のことは知らないの
沈める前に
指紋は拭き取った
手袋は？
たぶん…
してた
〝たぶん〞だと？
いえ　絶対にしてたわ
何か聞かれても
〝知らない〞で通せ
誰にも話さず
普段どおりにしてろ
ベティは
ヘビと住まず家に戻って
これを口実にしないで
チックが出てけば帰る
みんな落ち着け
何が起きるか分からない
油断するな
普段どおりに生活を
誰もあの車に近寄るな
昨夜の件だが―
仲間のレニーと
マーティンは
妻の選挙運動について
心配してる
市長になれば
うまくいく
彼らは妻が当選すれば
我々や我々の事業が
警察の関心を引くと
今夜 ２人を説得するが
その間 ヴェロニカを
守ってくれ
了解です
今夜 同行させて
くれませんか？
顔見知りだし
アンドレと
アダムスが来るが
君はいつも
役に立ってくれる
カナダの仲間を呼んだが
返事がない
いいだろう　来てくれ
戦争と言ったが―
壇上では
北のご機嫌取りか
票のためだ
変えるには当選しなきゃ
当選して生徒会に出れば
俺たちが
無視されることはない
お前と北の女がだろ？
だから怒ってるのか？
彼女は味方だ
何度もヘビのことを
助けてきたわ
銅像の頭捜しを手伝い
シェリルに
裁判で証言させ―
ＦＰを仮釈放にさせた
ヘビじゃなく
彼氏のためだ
落ち着け
スイート･ピー
今に俺たちを裏切る
母親みたいにな
ママのせいで反対なのね
こいつの母親は
俺たちの敵だ
長年 新聞で
無実の罪を着せてきた
裏切り者の娘と組むのは
侮辱だ
それだけでも
ヘビは票を入れない
ここで話をつけよう
俺たちはチーム
リーダーを支える群れだ
票が割れないようにすると
ジョシーに言った
マントル対アンドリュースで
決着をつけよう
部員の票は勝者に
降参しろ
お前の負けだ
親父さんと同じだ
今度 父さんをけなせば
腕を折ってやる
シェリルが消えた？
ママとおじさんに
狙われてると言ってたよね
何かされたのよ
何かって？
ママの話では
スイスの全寮制へ行ったと
１つしかないから確認は簡単
スイスなら毎時間
自撮りをアップしてる
何日も更新がないの
それは絶対怪しいわね
ええ
何でも手伝う
私も
屋敷に行ってもいい
あなたが不安定な原因を―
考えてみたの
何でした？ シスター
お母様から
お兄様のことを聞いた
仲がよかったと
おばあ様も
２人のことを間違えた
そうでしょ？
あなたにお兄様の服を着せ
その逆も
おばあ様は目が悪いの
白内障でね
私が影響を受けたとすれば
両親による熾(し)烈な虐待ね
多くのトラウマを
抱えてきたのね
でも勝手な行動の
言い訳にはならない
すぐに聖堂の地下室へ行って
話を聞けるようになるまで
理学療法を受けなさい
率直に言う
奥方の選挙運動は危険だ
ファミリーが注目される
我々の仕事には
危険がつきもの
民間刑務所の案は魅力的だ
危険の代償として
分け前をもらおう
25％では？
そんなに取られたら赤字だ
レニー　カール
申し訳ないが―
申し出は断る
失礼だが あんたは
ここじゃ１人
カナダの仲間は
俺たちについた
この田舎に誰がいる？
ひ弱なカポと高校生のガキか
コワルスキーさん
マーティンさん
ロッジさんや僕を
見くびらないで
アーチー…
僕は
ニック･セントクレアを殴り
あなたと共謀したポッパを
片付けた
別荘でロッジさんの娘を
襲った強盗を同じ目に
僕たちを
軽く見ないほうがいい
信じかけたよ
ハイラム　考えてくれ
分かった
その間 町に残って
田舎を味わうよ
いいかね？
冷静さを失ってたぞ
あなたが
この町で侮辱された
ああいう脅しは
反撃を招くことになる
分かるな？
よし
いい子だ
スイート･ピーと
ファングスの望みは？
どうすれば私を認める？
格子柄を着る？
革ジャン？
それともヘビのタトゥー？
君のママは
ヘビには最大の敵だ
ところで あの男の車は
どうなってるのかな
俺もそれを考えてた
普段どおりにして
波風立てるなと言うけど
普段どおりって何だ？
いつもだったら…
皆に止められても調べること
情報筋から聞き出すの
なぜ車が気になるんだ？
気になるのは
車じゃなく環境のこと
沼がゴミ捨て場化してる
状況を記事にするの
車もその１つだ
今朝 所有者が連絡を
所有者って…
町にいるの？
そうだ
今は車を盗んだ奴を捜査中
同棲したせいで
２人ともイカれたの？
保安官の息子に聞いて
怪しまれないと？
怪しまれてない
現状が分かった
チックのヤクの売人は
うちに来る前に
誰かの車を盗んだ
彼はいつも
恋人の車を借りてた
彼の携帯にイカれた女から
電話があったけど
彼女に恨まれてたみたい
ダーラだな
警戒すべき人物？
よく知らないんだ
誰かの役に
立ったことあるの？
やめなさい
計画どおりにしろ
ドウェインが車を盗み
ダーラが取り戻しただけ
ベティ　荷物をまとめて
ハネムーンは終わり
ままごとや探偵ごっこなんて
問題外よ
ハルに知られたら？
彼を関わらせないで
出てくよ
ベティ　君の家だ
そう　彼が出たら家に戻るわ
それはダメよ
すぐ戻って
ＦＰ　反対するなら
トレーラーを壊してやる
分かった
荷造りを
手伝うわ
バカな子ね　何をしたの
北東の隅に置いたのね
北西の隅にと言ったのに
まさか　でもさっき…
やり直しね
ちゃんと聞きなさい
私の話を聞かなければ
一生よくならない
押しかけてきたのね
どうぞ　何が聞きたいの？
シェリルは
寄宿学校に行ったと？
正直言うと
子供に説明する習慣はないの
ご存じかと思いますが
うちのママは―
保安官と付き合ってます
彼に話すことに なりますよ
分かったわ
実のところシェリルは
明らかに奇妙な行動を
とり始めたの
だから海外の民間施設で
治療を受けている
信じないなら
これを見て
ウソでしょ
何十枚もあった
これが何か？
ジョシーは分かるでしょ
娘はあなたに夢中だった
あなた そしてあの子自身を
傷つけるか心配だったわ
ママと彼女の恋人に
話せば―
その絵を彼らや町中の人に
知られることになる
私は構わないけど
内密にするほうが身のためね
ジョシー
待って　落ち着いて
話が少しでも本当なら
私を脅したのはシェリル
豚の心臓を送った
私は下りる
スネてればいい
違う
同意書に
サインしてほしいだけ
連れ戻したくらいで
親権放棄させる気？
ヘビのタトゥーを
入れるためだよ
この期に及んで何を言うの
普段どおりに
生活するんでしょ？
彼氏への忠誠の証で
入れるなんてバカげてる
ヘビの一員なの
黙りなさい
同意書なしで
入れられる店はある
母さん　ベティ
役に立とうと…
あんたがアリスね
そして あんたがベティ
ダーラよ
なら
こういうのは？
“これは全市民への投資で
金儲けじゃない”
気に入った　簡潔だし…
父さん
ジャグ　何事だ？
出馬表明の演説作りを
手伝ってくれてる
俺は演説下手だが
彼は最高の書き手だ
書き手なら もっといます
母さんに聞いた
演説に来てくれるんだろ
助かるよ
奴が勝手に車を借りたって
驚かないね
いつものこと
驚いたのは車がこの町の沼に
沈んでたってことさ
センタービルに
帰ろうとしたら―
チックが電話を
なぜ連絡したの？
何を知ってるか
探ろうとしたんでしょ？
魂胆は全てお見通しだよ
ドウェインはゲスな奴だった
きっと私の車を盗んで
女でも迎えに行って
殺されたんだろ
チックに言ったが―
奴がどうなろうが構わない
奴について尋ねる気もないよ
１万ドルを返してくれりゃね
そうしたら二度と
あんたたちの前に現れない
それがダメなら その時は―
この町のハンサムな保安官に
詳しい話をするかも
何も…
今は手元にお金がない
お金を用意すれば
済むのよね
何も尋ねず消える？
永遠に沈黙を守るわ
私たち 銀行で…
待って
行くのは１人
ベティが行く
銀行が開くのは
明日の朝９時よ
待つさ
ボードゲームはある？
最悪だよ
父さんと話もできない
いつもどおり解決できるわ
シェリルが無事だと
いいんだけど
アンドレ？
待て！
やめて！
大変…
しっかり
アダムス？
寝返ったのか
提案を受けろと伝えろ
アダムスはいつから
裏切ってたのか
コワルスキーとマーティンね
我々の脆(ぜい)弱化を感じ
敵についたのかも
道を誤ったわね
彼らの要求は明瞭
分け前をやるか戦うか
アダムスが裏切り
アンドレは病院
我々は無防備だ
玄関を見張ります
父の時にやった
うれしい申し出だ
だが問題は長期にわたる
どうする？
守備を固める
ハーマイオニー
選挙活動はここで
ヴェロニカ
学校以外 外出禁止だ
アーチー　送迎を頼む
了解
長期の対策は？
長期か
長期…
分からない
共同口座だから大丈夫よ
分かった
待った
寄り道せずに帰ってきな
留守中 おとなしくしてて
食事とトイレは済んだし
問題ないはず
催したら我慢するの
テレビを見てて
こうして塗っていきます
２インチの筆なら
もっと早い
こうして枝を付けていく
好きな所にね
こんな感じ
好きに描いて いいんです
1789年７月14日
パリ東部の国立刑務所
バスティーユ牢獄が…
アントワネット･トパーズ
校長室へ
緊急の用だそうよ
もしもし
あの子は近くにいる
誰ですか？
シェリルは近くにいるの
ローズおばあ様
彼女はどこに？
シスターたちの所で…
もしもし　おばあ様？
母さん　何してる
ママ　これから帰る
ダメよ　もう一人来たの
どういうこと？
チックを襲った
ホステルの支配人よ
誰か助けを呼ぶ？
分からない
とにかく あなたは
家に帰らないで
母さん
“ベティ”
呼び出しはローズおばあ様？
そうなの
すぐに切れちゃったんだけど
“シェリルは近くで
シスターといる”と
シスターって？
分からない
再教育施設の名前かな
静かな慈悲のシスターたちは
児童養護施設
同性愛治療はしてないはず
詳しい人は？
１人いる
静かな慈悲のシスターたちだ
今も同性愛の転換治療を
行ってる
当然 非公式にね
いつの時代の話？
禁酒法時代
地下で酒を造っては
今も残る地下道を使って
密輸してたらしい
地下道から潜り込める？
たぶんね
ゲイたちが そこを通り
イケメンに会いに
森に出かけてた
その地下道に
案内してくれる？
場所は分かると思うけど
夜がいい
なぜ戻ってきたの？
スプレーで
１週間以上 苦しんだ
兄さんを切りつけたからよ
全額ね
上出来よ
では出て行って
俺は来たばかりだ
センタービルより
いい所だね
この家も
居心地よさそうだしね
金を渡せば帰る約束だ
私たちに勝てると思う？
やってみな
チック　座らねえと―
妹の目をくり抜く
私たちに勝てると思う？
やってみて
応援隊か
保安官にぶちまけても
いいのかい？
ご自由に
私たちは
保安官の息子と友達よ
保安官はどっちを信じる？
彼女の一家は
皆に尊敬されてる
よそ者のチンピラと違う
報道がないから
車の物は流されたらしい
お金を持って消えて
ドアのことすみません
ありがとう
お友達も
ヘビは仲間を守る
ベティ
警告を聞かなかったこと―
謝るわ
チックは―
二度 危険を招いた
だから…
この家を出てって
分かった
部屋を探す
急いでね
期限は今日中よ
送迎をありがとう
もう外出しないから―
あなたの今日の任務は終了よ
アーチー　話せるか？
もちろんです
また明日
決心したよ
２人の提案を断れば
計画は潰される
全てがね
彼らは合法事業を望まない
身を守るために分け前を？
家族を危険にさらせない
この無防備な状態ではね
ロッジさん
２人には まだ話してない？
今夜 夕食で話す
なぜだ　何を考えてる
もう始めましょ
そうだな
残念ね
いいんだ　あいつも忙しい
分かってる
君がいてくれる
こんにちは
〝Ｆ･アンドリュースに
一票を〞
Ｆ･アンドリュースです
〝Ｆ･アンドリュースに
一票を〞
今日は皆さんの前で
この町の住民として
市長選への出馬を表明します
敵のお前を―
なぜ助ける？
学校では
確かに敵同士だけど
町民としては
ロッジに賛成だろ？
親父同様 刑務所には賛成だ
僕もだ　未来がある
でも外の奴らが邪魔を
だから思い知らせてやりたい
今夜 協力すれば
部員の票はやる
ゴメン
親の就寝確認を待ってた
ムービーナイトよ
体をきれいにして
情報によると
本館に続いてるらしい
入ってみよう
ケヴィン
15分で戻らなければ通報して
本館に着いたら どうする？
見つかるまで全部屋を捜す
行こう
２手に分かれた方が早い
了解　気をつけて
シェリル？
シェリル
いるの？
トニ？
助けに来たよ
助けに？
シスターたちが来る　行こう
こっちよ
早く！
行こう
どうなってる
奴は来ないのか？
要求が不明瞭だったか？
コワルスキー様
マーティン様
ロッジ様からお電話で
外に出てお車を
ご確認願いたいと
何なんだ？
ダーク･サークルから伝言だ
ハイラムは１人ではない
町は我々が守る
今のうちに出て行け
帰る前に話してくれない？
演説に行けないほど
大事な用が？
行くつもりだった
お父さんを尊敬し―
音楽をやり
ジャグやベティと親友だった
でも今のあなたは
私の知らない人
一体 何者なの？
ジャグヘッドに
頼んだけど―
直接 言うべきだと思って
助けてくれて ありがとう
もう１つ 伝えたいの
今後 南部を攻撃するのは
やめる
自分の故郷を
誇りに思わなきゃね
今後はそうするわ
娘を見習い 力を尽くして
南部を守るために戦う
来たか
走ってきました
新車ですか？
私のじゃない
あなたのよ
そんな　受け取れない
娘の運転手なんだから
受け取って
受け取ると言って
頂きます
よかった
私がエンジンを
昨夜の件は
短期的な対策にすぎない
分かってます
奴らが戻れば―
25％ではなく全て奪われる
覚悟してます
乗って　学校まで運転する
気をつけろ
ところで―
自由の身になって
何をするつもり？
トニ
じっくり復讐したほうが
母とおじを
痛い目に遭わせられる
でも もっと大事なことが
ケヴィン
「キャリー」の演出を？
今日の午後
オーディションが
主役の選考はキャンセルして
私より適任はいない
学校を燃やしてやる
日本語字幕　三宅 直子