前回までは…
ブラック･フッドだ
罪人を町から排除する
私には無理
他の付き合いをやめろ
さもなくば私がやる
校内紙を復刊したければ―
ギャングと薬物に関るな
手を出したら終わりだ
仲間といなきゃ
グーリーズに狙われる
この上着をもらった
今後は着るよ
それは…
お楽しみ
ニック　やめて！
昨夜は話せなかった
償わせてやる
苦しみで地獄を見せる
罪人の名前を
ニック･セントクレア
この町では 誰もが
覆面で顔を隠している
だが 時として覆面は外れ―
本来の姿が
さらされることもある
おはよう
おなか すいてる？
いつも腹ペコだ
よかった
仮装した子供のように
慌てて直しても―
あとの祭りだ
もう素顔は見られている
恐ろしい素顔を
大変
とどめを刺しに来たのか？
無事なのね
ヴェロニカに
勘弁してやると伝えろ
ニコラス　着替えなさい
こちらの方は？
ここにいては危険です
今すぐ…
ニコラス･セントクレア？
私は父親だが 何か？
彼への訴えが出てる
保安官事務所に連行する
ご両親も一緒に
着替えなさい
君はここで何を？
ニックが ちゃんと罰を
受けるか確かめに
帰りなさい
“非通知”
彼は無事だった
ニックはよそ者だ
君からも贈り物をもらった
彼の名を告げた瞬間に
本当の姿を見せてくれた
美しく 正義感がある
罪人を裁くにふさわしい
違う　私はそんなんじゃ…
君の本性は分かった
これからが本番だ
何それ…
“アーチー：起きてる？”
来てくれてありがとう
シェリルに聞いて電話を
感謝するわ
保安官に話すのも
止めてほしかった
娘が相手の少年を
誘惑したに決まってる
そうではないみたい
ハーマイオニー
ハイラム
この件は内密に済ませたい
きっと先方も―
同じ気持ちだ
では決まりね
バカな保安官には
訴えないと伝える
どのみち―
娘は何もされてないわ
シェリル
残念だわ
バカね　いつものことよ
それにママの言う通り
何もなかった
薬を盛られて…
私は大丈夫
すべて問題なしよ
問題あるから
通報したんでしょ
どうかしてた
それに あの男と
法廷で争ったら―
いい笑いものだわ
待って
あいつは他の子にもしてる
私も されかけたの
あの前日に
親に話した？
私に自分を重ねてたのね
復讐に利用しないで
奴を裁きたければ
自分で訴えて
〝ポップの
チョコレート店〞
泊めてくれてありがとう
〝ポップの
チョコレート店〞
うちから閉め出されてるんだ
いつでも来いよ
昨夜は…
キスしただけ
そう言われるとへこむ
ねえ
あんたは
ベティに未練があるし―
私も慰め役はゴメンよ
それに―
女の子の方が好き
なるほど
冷静に考えたけど―
これは奴の
悪趣味なゲームにすぎない
精神的拷問(ごうもん)よ
だから―
もう奴の言いなりに
なるのはやめる
電話が来たら？
出ないわ
無理よ
こんなこと続けられない
ポリーは？
電話で話した
農場の人たちが
かくまってくれる
ジャグたちにも
本当のことを…
話すわよ
状況が落ち着いたらね
片が付いたら…
ママ？
父さん？
町の期待の星が勢ぞろいね
招集に感謝するわ
いいのよ
ニックのパーティの件で
話し合わなきゃ
子供たちのウソや薬物
みだらな行為についてね
賢いベティは
ハメを外さず帰ってきたわ
やめて
ほらね　ベティはいい子で
私は悪い子
嫌味を言うために
集めたのか？
あの時のベティは
イカれてたよ
怒るな　ジャグと別れたんだ
そうなの？ 初耳だよ
人のことを言えた義理かな？
あの写真の過去を知るのは
私だけじゃない
誰がパーティに
薬物を持ち込んだの？
弁護士をつけるまで
黙ってなさい
レジーに入手経路を
聞くだけでいいんだ
南部のギャングから
売人と関係が？
やはり南部は諸悪の根源です
サウスサイド高校のヘビ？
たぶん
だから何？
アーチー　黙ってろ
私たちも悪かったけど―
ドラッグを強要したのは
ニックよ
しかもシェリルを
襲おうとした
目撃者がハイだった場合
起訴は難しい
２人を見た時
ジョシーと私はシラフだった
３日は体内に残る
今 検査すれば
証言の信用性は失せる
あなたも薬物を？
パパが中毒で
苦しんだのを知りながら？
よく分かった
南部の取り締まりを
市長として最優先します
ヘビのメンバーを
片っ端から逮捕してでもね
まずは あの高校からよ
ジョセフィン
帰るわよ
“人々は我が校を
厄介事と結び付ける”
〝レッド＆ブラック〞
“人々は我が校を
厄介事と結び付ける”
“ドラッグ　ギャング
暴力”
“だが南部と同じく
コミュニティーがある”
“荒れてはいるが
改善の余地がある”
感動したよ　ジャグヘッド
大変だったな
新聞を作りつつ―
ヘビに入るのは
知ってるぞ
約束しただろ
ヘビも―
立派なコミュニティーです
売人の集まりだ
それはグーリーズです
今度 書きます
新聞を作りたいと言った時…
〝アーチー:
すぐに外へ〞
ちょっと すみません
フィリップス先生
ジャグ
逃げるぞ
またベティに頼まれたのか？
市長が ここを
強制捜査するって
トニ！
行っちゃダメだ
お前まで逮捕される
NETFLIX オリジナルシリーズ
ニックに何だって？
襲われかけたの
でも抵抗して助かった
金持ちのクズだね
親たちに相談しなきゃ
言えない
特にパパにはね
「ゴッドファーザー」の
上を行くわ
奴に馬の頭を送る？
ニックの頭を
彼の親に送るわ
娘のためなら
やりかねない
ヴェロニカ
あのね…
やめて
裏切り者のベティ
いいよ　ケヴィン
言うだけ無駄
〝非通知〞
指示には従ったわ
もう放っといて
まだだ　私がニックを
助けたから―
君の手は汚れずに済んだ
私に協力しないと
町が
血に染まることになるぞ
何をさせる気？
下っ端の売人ではなく
真の罪人を探すのだ
ドラッグを流す黒幕だ
その名も―
〝シュガーマン〞
子供を堕落させる者に
鉄槌を
自分で探さずに
学校新聞の記者に
頼むわけ？
友達の父親は―
シュガーマンの
元取引相手
クリフォードから調べろ
その男をどうするの？
聞かない方が身のためだ
そいつが見つかれば
誰も傷つけない
もし私が断れば？
誰かが罰を受ける
私を試すなよ
落ち着け
町が警察に
制圧されたのに？
ヘビがドラッグを
売るから
違う
それはグーリーズだ
市長に言えよ
市長って？
俺の仲間を
強引に逮捕した奴のこと？
関係ないか
お前とベティは
俺を捨てたんだ
悪かったと思ってるよ
でも ベティと
ちゃんと話せ
トールボーイが呼んでる
まあ ベティ
突然 どうしたの？
様子を見に来たの
あれは…
記憶の小箱にしまった
本当は何の用？
取材してるの
町に広まる
ドラッグについて
シュガーマンのことを？
知ってるわ
本当に？
子供の頃 母に聞いたの
シュガーマンは父の友達
悪さをしたら
彼が寝室にやってきて―
さらわれちゃうって
その男は もしかして―
父親のドラッグ取引に
絡んでた？
つらくても
大切な思い出ってない？
真実を…
話したわ
シュガーマンは
母が作った寓話
お化けみたいなものよ
分かったら帰って
奉仕活動？
外出禁止にしてよ
奉仕活動は
市長のアイデアだ
それに俺も大賛成だ
ドラッグをやるより
公園でゴミを拾え
ジャグは絡んでないが―
問題になった高校にいる
心配してやってるか？
努力はしてる
俺とＦＰの関係みたいだ
あの親子には
一生 手を焼くよ
ジャグを助けてやれ
座れ
ビジネスの話を
どういうことだ
ここは？
俺の家さ
死人の館だ
悪いけど あんた誰？
落ち着けよ
グーリーズのマラカイだ
今こそ手を組むべきだ
お前が支持を表明すれば
事が順調に進む
俺が？
お前はＦＰの息子だし
若手がついてくる
こいつらと
あのドラッグのせいで―
サツが来たのに
混沌こそ繁栄さ
慣れることだ
親父が望むとでも？
あんたは右腕だろ
北が宣戦布告した
お前の親父は ここにいない
そして
俺は奴の右腕だから―
今は事実上
リーダーってことだ
時代は変わるんだ
手を組むか―
破滅するか
進化するか死か
道は１つだ
〝シュガーマン
私　ジェイソン〞
保安官　ここにいると聞いて
時間外だ
ドラッグの取材で
少しだけ質問が
よし
１つだけ答えてやる
シュガーマンという売人を？
知ってるかって？
もちろんだ　君もな
他にも様々な異名を
持つが―
要はクリフォード･
ブロッサムのことだ
でも死んでる
ジングル･ジャングルの
供給元は？
あれが出回ったのは
奴の死後だ
誰が流しててもおかしくない
おやすみ
またワルを裁く記事？
信じないだろうけど
あれは本心じゃないの
意味不明だよね
本当にそうね
だから教えて
何があったの？
つまり 話をまとめると…
連続殺人鬼と
電話で話して―
操られているの？
ひどいことをしたわ
あなたとジャグとママ
ニックにも
私だったら奴の名を
挙げた自分を褒めてたわ
今でもね
とにかくブラック･フッドとの
関係は断ち切らなきゃ
逆にやり返せるかも
犯人からの最後の命令は―
ドラッグの背後にいる
シュガーマンの正体
何が問題なの？
もし突き止めても
奴には教えられない
相手が殺されるわ
売人だって人間よ
一応ね
あと少しなの
協力して
乗った
グーリーズと組めば
乗っ取られる
トールボーイは
いつから裏切ってた？
仲間の釈放まで時間を稼ぐ
戦ってでも阻止しなきゃ
ジャグ
売人なんて…
争いを止めたいのか
親父だったら行動するはずだ
他に いい方法が？
いや…
でも あの人なら
初めから話せ
入団をしかるのは
今度にしてくれ
今 動かなきゃ―
ヘビはグーリーズに
飲み込まれる
グーリーズは
シャレてるがタチが悪い
俺たちは
こんなことでへこたれない
ただし今は数で分が悪い
力ずくで戦うのは
避けるべきだ
その通り
よく考えろ
これは縄張り争いだ
グーリーズは
レトロカーの改造マニア
何が言いたいか分かるか？
勝負を挑め
１対１の公道レースだ
警察の目を盗んでやれ
バレたら逮捕だ
続けて
条件を決めろ
負けたら敵に服従する
勝ったら―
手を引かせる
危険な賭けだぞ
勝った方が
あの高校を制する
奴らとドラッグを
一掃すれば―
市長も手を引く
これは私とジェイソンと
シュガーマン
パパの友達だと言ったわね
彼が家に来ると眠れなかった
彼はパパの仕事仲間？
メープルシロップ
ではない方の仕事？
父親の正体や
兄の死みたいに―
これも秘密のなぞなぞ？
また訳の分からないことを
私は そんな話をしてない
取引のことは
よく知ってるでしょ
記録は押収されたか―
あなたが燃やしたのよ
この公園 注射針ばっかり
男も漁れない
少しは手伝ってもいいんだぜ
ビヨンセみたいな歌姫も
今日は―
俺らと同じだ
その筋肉を働かせて
見たい？
ジョシー
ちょっとレジーを
借りていい？
どうぞ連れてって
後ろ姿も見たい？
何だよ
いい雰囲気だったのに
売人の名前を
今すぐ教えなさい
ベティ
ジャグと話せ
近いうちに必ずね
でも先にやることが
あなたがヴァーン？
売って
カードはダメだ
これでどう？
女友達を慰めるの
失恋して どん底だから
150ドル
不当な値段だけど
仕方ないわ
シュガーマンによろしく
違った？
そいつが元締めでしょ
会ったことは？
お釣りがまだよ
売人がそっちを通過するわ
３　２　１…
確認したわ
俺たちと―
レースをしよう
こっちが勝てば―
手は組まない
高校での取引もやめろ
負けたら？
服従する
死のストローで
学校を汚し続けろ
なかなか根性のある王子様だ
だが親父の縄張りも
賭けの対象じゃなきゃ―
応じる気はない
ついてきやがった
ここで何を？
お前らの女か？
何よ 失礼ね
クソ女どもを連れて出ていけ
勝負したけりゃマシな条件を
負けたら―
たまり場をやる
シマが広がり
掃きだめからも出られるぞ
たまり場の店と
トレーラー･パークも
バーガー２つとコブサラダ
シャロン
シェリルよ
まだ この町に？
帰り道に寄ったんだ
元気？
“元気？”
そう思う？
薬を飲まされ
犯されかけたのに
そうだっけ？
ゲスの極みね
田舎のビッチよりマシだ
勝手に真実をねじ曲げるな
半裸で せがんだくせに
弁護士をつけて
反省しないバカは
訴えるしかないわ
聞いてないのか？
親同士が話をつけたんだ
君は何も口外できない
だから
“口止め料”って言うんだ
あの子の分も
レジーの劣等感が
表れてる車ね
本人と同じで
見た目はいいけど―
中身は全然ダメ
レンチを取ってくれる？
ありがと
レースで争うのが
ヘビの楽しみ方？
はっきり言えよ
入らないと言ったのに
君は俺を振った
しかもアーチーを使って
そりゃないよ
メールよりひどい
ごめんね　ジャグヘッド
おかしいよね
でも全部
あなたを守るためだったの
君は俺を傷つけたんだ
いつか ちゃんと話すわ
絶対にね
でも今はレースの準備を
ニックに聞いたわよ
ママの寝室に これが
私を攻撃する前に話を…
ロッジ家も あの家から
出資を受けてるのよ
どうでもいい
ママの話をしてるの
ママはパパを守ったわ
息子を殺した後でもね
でも私を守りはしない
レイプされかけたのに
何をバカなことを
小切手を返して
シュガーマンの話を
彼は実在してる
そうよね
パパの仕事仲間だった
パパは…
最低の人間よ
死んでよかった
でも私は生きてる
だからお願い
一度でいいから
私に向き合って
もっと私を気に掛けて
分かってる
これは口止め料
でも真実を言うまで
お金は入らない
どうしよう
何て言えば―
引き止められる？
あの危険なレースに出るの？
バカげてるわ
それに死んじゃうかも
僕に作戦がある
君たちがグーリーズに
乗り込んだみたいに
まあね
きっと みんな無事だ
シェリル？
ゆっくり話して
何ですって？
まだセントクレアから
出資を受けるつもり？
シェリルの告発は…
本当の話だよ
私も されかけた
ニックに襲われたのか？
未遂よ
私が抵抗したの
シェリルはその翌日
なぜ黙ってたの？
証拠がないから
たぶん彼は初めてじゃない
ヴェロニカ
神に誓って私が必ず…
二度と彼らから
お金を受け取らないわ
行くぞ
準備はいいか
レースに
興味はなかったけど―
みんな 超イケてる
心配しないで
戻ってきてね
できれば無傷のままで
車に乗る前に
ひと言 言わせて
今でもジャグを愛してる
たぶん この先もずっと
あと クラッチは
踏んだままにしないで
支離滅裂だ
始めるぞ
位置につけ
橋の先のカーブから
早く戻った方が勝ちだ
私の役だよ
今日は私が華麗に決めるわ
準備はいい？
クソッ
すぐに橋だ
分かってる
２台は通れない
あっちに譲れ
負けるぞ
衝突する気か
グーリーズと
組むぐらいなら死ぬ
そうはさせられない
なぜ止めた？
あとで僕に感謝しろ
ジャグ　行くな
ジャグ
待てよ ジャグ
戻るぞ
早く
グーリーズがサツに捕まった
無事でよかった
帰ろう
今すぐ逃げろ
サツだと？
いくら反対でも
やり方が汚い
落ち着け
俺がケラーを呼ぶかよ
僕が呼んだ
親父がそんなこと言ったか？
僕のアイデアだ
グーリーズが捕まったから
もう安心だ
どうせ少しの間だけだ
あいつらは必ず―
お前と俺たちを狙うぞ
また火傷するわよ
私を責めた件だけど
シュガーマンは―
私の作り話よ
あまりにリアルな怪物を―
子供向けに変えたの
昔は信じたわ
真実を話して
大勢のシュガーマンが―
その名を継いできた
クリフォードは息子に
跡を継がせると決め―
今のシュガーマンに
会わせようとした
私が反対しても聞かなかった
そしたらあんな…
恐ろしいことが次々と起こり
ジェイソンが死んだ
ありがとう　うれしいわ
もう１つ
シュガーマンは誰？
まさかブラック･フッド？
シェリル
もしもし
分かった？
誰なの？
待って　間違いない？
ベティ？
シュガーマンの名前を聞いた
すごい　シェリル
やるわね
どうしよう　ヴェロニカ
犯人に教えれば
シュガーマンが死ぬ
教えないと―
私たちが危ない
時間切れかしら
そうだ　奴を見つけたか？
ええ
いい子だ　名前を教えろ
いいけど―
知っても意味ないわ
もう保安官に教えたの
校内紙で彼の名前を
暴露するから読んで
何かコメントは？
いい度胸だ
彼に必要なのは公正な裁きよ
処刑じゃない
これで正しく処罰される
危険なゲームだな
そうよ
これは私のゲーム
どういう意味だ？
私があなたを捕まえるの
私は殺人犯とシュガーマンの
正体を暴いた
次は あなたよ
ブラック･フッド
すぐそばにいるわ
感じる？
私の存在を
みんなは何て？
グーリーズを
出し抜いたヒーロー
あるいは
警察と組んだひどい奴
あれはアーチーだ
でも知らないメンバーもいる
何だよ　またサツか？
知らないの？
シュガーマンが捕まった
サウスサイド高校の教師が
捕まったそうだ
ジャグも教わってた
ジャグの様子は？
実は知らないんだ
あることが裏目に出て
怒らせちゃって
初めてのケンカじゃない
きっと仲直りできる
大丈夫？
回復してきてる
ロッジです
それは気の毒ね
彼らの無事を祈るわ
アンドレ
どうかしたか？
セントクレアの車が
道を逸れて事故に遭ったと
ニックは―
回復に数か月かかるそうよ
あらそう
何かの報いね
チェックメイト
ベティは犯人との死の舞踏を
ついに告白した
やはり この町の誰もが
覆面をしている
ロバート･フィリップスも
その１人
昼間は
優しい英文学の教師だが―
冷酷な売人の顔を隠していた
おやすみ　シュガーマン
日本語字幕　中澤 みのり