前回までは…
ブラック･フッドだ
罪人を町から排除する
やめて
スヴェンソンさん　驚いたわ
ママは非難してるけど
自分もヘビだった
ＦＰが襲われた
助けたい
南部から
箱をグリーンデイルに運んで
ヘビ使いと
取引したくないだろ
連絡が来ても―
無視しろ
１回きりと言っただろ
これは手始めだよ
死に神がブラック･フッド？
同じ犯人だとしても
驚くことじゃない
森の近くに住む家族を―
何者かが皆殺しにした
まだ この町にいるらしい
ポーの小説に出てくる
赤死病のように―
ブラック･フッドは現れた
忍び寄る死に神に
僕らは どう抵抗したか？
アーチーとヴェロニカは―
官能的にはねのけた
キモい　ホテルでやって
キスとハグは
彼らのメッセージ
“死に神よ　お前の負けだ”
事実 ２人は
死の対極を謳(おう)歌した
アーチーの寝室で
ガレージで
ロッジ家でさえ
ブラック･フッドに
挑むくらいだ
ハイラムの怒りなど怖くない
あのさ
本当に君の親は
まだ帰ってこない？
13皿もあるコースを
楽しんでるの
当分は大丈夫
何で？
暖炉の前で
したかったんでしょ
愛してるよ　ヴェロニカ
ネットする？
テレビは？
そろそろ帰らなきゃ
まず服を着る？
用があるから帰るよ
メールする
アーチー
今日も すごくステキだった
ごめん　市庁舎の中が圏外で
殺された家族の話を
裏付けるものは？
あったよ
ウソじゃなかったんだ
リバーデイルの死に神に
４人家族が殺された
被害者はジムと
メアリー･エレンとその子供
トミーとスーだ
そいつがブラック･フッド
だとしても―
今頃は60代のはずだ
彼らを殺した理由は？
保安官に
取材した記者によると―
無差別か
隣近所がいないから
どこ？
側道を行った森の外れだ
写真がある
“恐怖の館”
やだ
ここ 行ったことがある
ブラック･フッドの指示で
行かされた
やっぱり奴と関係があるんだ
ケラー保安官に
当時の資料を借りよう
保安官には会えないわ
犯人扱いしちゃったから
確かに気まずい
廃屋に行こう
二度と行きたくない
鏡に映る自分を
見させられたの
もう あんな体験は…
無理しなくていい
“非通知”
はい
つないでください
２人に話があるの
親父が釈放される
よかったな
本当ね
どんな奇跡が起きたの？
拘置所が満員なんだ
事件が見直され―
シェリルの証言も
効いたんだろう
それで？
ブラック･フッドの
新情報をつかんだの
それを２人で
調べてくれない？
事件の情報や記事を
全部 渡すね
俺は親父の社会復帰を
支えたい
私も犯人から
距離を置きたくて
待って　つまり
代わりに私たちに―
やれと？
そういうこと
都合が悪い？
やだ　背中が
ガチガチじゃない
そう？
凝ってるのね
ラベンダーオイル
塗ってあげる
あっち向いて
うん
すまない　誰もいないかと
いいんです
全然 よくないわよ
男への見せ物じゃないわ
出てって
ノックしなくて悪かった
クビになって
捕まればいいのに
のぞき魔よ
保安官
ヴェロニカ
何の用？
ブラック･フッドが
うちにも現れた
手紙が来たの
どんな内容？
例のごとく
“罪を裁いてやる”と
やけに冷静ね
同じ手紙が多くの家に
届いているそうよ
よそはともかく
うちには本物の罪人が
うちは頑丈だし
アンドレは訓練を受けてる
私が出かける時は？
アンドレが送るか
車を手配する
２人で話したんだけど―
アーチーと会ってもいいわ
ボディーガードにぴったり
〝今から来られる？
ヴェロニカ〞
ねえ ママ
明日 車を貸してくれない？
なぜ？
ＦＰが釈放されるから
ジャグと迎えに行くの
ＦＰが釈放？
いずれ分かることだけど―
驚かないでね
ジャグがヘビに入った
ベティ
だろうと思ったわ
ジャグは私の恋人で
ＦＰは彼の大切な人
だから 彼のことを
疑って責めないで
私のために
みんな 聞いてくれ
親父が戻る
早速 市長との計画を
伝えるつもりだ
そりゃいい
何か言いたいことが？
お前の親父にはない
あいつに文句はねえ
だが 市長と組めだと？
そうだ
確かに
南部を再生するのは
大変なことだし―
妥協も必要だ
“南部を再生”って
新参者がよく言うぜ
もうウンザリだ
陰でコソコソ言ってるんだろ
俺は半端とか よそ者とか
多数決だ
みんなが反対なら
俺は辞める
ジャグに賛成で
トールボーイがウザい人は？
両親は部屋に
よかった
ベティたちに
頼まれた調べもの
やりたい
僕も
うちに脅迫状が
ブラック･フッド？
たぶんね　それか模倣犯
ヴェロニカ
僕ら 大丈夫？
やめないで
やめたくないよ
ちゃんと話そう
アーチー
一緒にいたいってだけで
今はよくない？
事件に集中しよう
NETFLIX オリジナルシリーズ
何か言いたそうだな
実は そうなんだ
ヴェロニカと
うまくいってなくて
アーチーといた時
妙なことが
あれが現実だったか
自信ないけど―
彼に〝愛〞が何とかって
言われた気がする
〝愛してる〞と言った
だけど
答えてくれなかった
もし言ったとしたら―
早すぎると思わない？
あまり心配するな
それを言うタイミングは
人による
言葉は関係ない
彼は言ってないと願う
あなたの気持ちの問題よ
やあ
ジョーンズさん
アリス
出所した時って
本当にそうなの？
何が？
〝たまってる〞って
聞くわ
ママ
何なの？
シートベルトを
私があなたなら―
ブラック･フッドを
警戒する
暴力団に
復帰するんでしょ
暴力団では…
俺は戻らない
拘置所で考えて
縁を切ることにした
最後に
こいつと遠乗りするが
危険とは おさらばだ
辞めないで
ジャグを助けて
じゃあ この先
何をするって言うの？
仕事ですよ　看守
ポップで求人があるから
頼んでみる
またお酒で失敗しないと
いいけど
断酒の会に入った
今後も続けるつもりだ
保安官
未解決事件の話を
40年前の
一家殺害事件です
資料が
紛失したそうですね
盗まれたんですか？
落ち着け
未解決事件では―
責任者が
家で捜査を続けることが
その責任者は誰？
当時の殺人事件は…
ハワード保安官かな
どちらに？
２年前に亡くなったが
娘が まだこの町にいる
彼女なら何か分かるかも
ロッジといいます
コンウェイ家の件で
ご連絡しました
また あの事件？
殺人事件の特集記事を
書くにあたり お話を…
父はとりつかれてた
あの家を“悪魔の家”と
呼んでたわ
謎解きのために
しつこく通い詰めてた
それで おかしくなったの
話は以上よ
もう かけてこないで
ヴェロニカ
やめて
行こう
悪魔の家ね
本当にいるかも
いろいろ大変だった
父さんならどうするか
毎日 考えた
ペニーは？
俺を助けた見返りを？
仕事をした
どんな？
１回きりだ
詳しくは聞かなかった
もう借りはないよ
俺は16歳で親父から
家を追い出された
それでヘビに入り―
軍に行き また戻った
お前はそうなるな
大学へ行け　こんな町は出ろ
儀式を受けた
一緒に戦った仲間を
捨てられないよ
残りたい
賛成してくれ
書くことは続けろ
約束する
毎日書く
済んだか？
ありがとう
どうも
ジョシー
カーディーラーで
歌うなんてダサすぎる
レジーのパパが
5000ドル払うって
５曲だけでね
条件は彼のエスコート
片付けて　兄の血みたいに
ジャグ　よせ
新しいシェイクをおごるよ
親父はキングだったのに―
あんな扱いを受けてる
尊敬されてしかるべきだ
私たちで称えよう
引退パーティを開くの
キングにふさわしく
私に任せて
ここの舞台に―
カラオケを持ち込んでも？
ＦＰのためでしょ？
いいに決まってる
実はパーティ以外のことでも
話したかったの
ジャグが入団してから
怖くて仕方ない
こう思ってたわ
ＦＰが戻れば大丈夫
彼がジャグを
守ってくれるって
だよね　ＦＰが抜けたら…
それが一番の心配なの
だから私が直接
ジャグを見守りたい
彼がどんなに
ヘビと深く関わっても―
危険なことに
手を出さないように
あんたも
ヘビになりたいの？
もどきって感じかな
でも 彼がいるこの世界に
入りたいの
静かに　バーディー
ごめんね　お嬢さん
仲間になるには踊らなきゃ
ヘビのダンスよ
ヘビのダンスって？
時代遅れのいやらしい伝統
女嫌いって しぶといのよ
聞かないで
ぜひ教えてほしいわ
全部 知りたいの
パーティ？　勘弁してくれ
俺はヘビを
過去のことにしたいのに
一夜だけだ　３時間で終わる
みんなに父さんを
祝わせてやって
ひと区切りつけるんだ
分かった　行くよ
よかった
アーチーだ
春巻きを残しといて
何だよ　ぺニー
仕事の話よ
ポップの店に来て
仕事はあれで終わりだ
早く来ないと―
親父をオリに逆戻りさせるよ
脅しても無駄だ
借りは返した
いいえ　違う
まだ貸しが残ってるの
話は終わってない
よく聞け　市長に
言ってもいいんだぜ
あの人は甘くない
クリフォードの後釜を
知りたいはずだ
強気だね　証拠はあるの？
あんたが友達と
運び屋をした動画とか？
俺や親父を攻撃するのは―
ヘビを敵に回すことだ
監視カメラの
ぼやけた映像なんかで―
引き下がると思うな
彼女は―
ベティ･クーパーだっけ？
かわいいよね
何だと？
どんなヘビにも弱点がある
あんたの場合は彼女ね
銃を川に捨てなきゃよかった
ハワード保安官が
何年も通ったのには―
理由があるはずだ
事件のあらましは？
死に神が来たのは
町が寝静まる頃だった
最初に母親の
メアリー･エレンを殺害
あの辺だな
父親のジムはキッチンで
妻に駆け寄って…
至近距離で胸を撃たれた
子供は寝室に
隠れてたのね
可哀想に
ベッドの下にいた
アーチー
彼らは４人家族？
そうだよ
変ね　イニシャルが３つある
ハワード保安官の捜査資料だ
ここで続けてたのか
３人目の子の情報は？
イニシャルはＪとＣよ
戻って
アーチー　見て
コンウェイ家は５人家族よ
〝巨大白蛇〞
なぜ暗い顔を？
ＦＰ よかったじゃん
ヘビ使いが動いたんだね
もう何も
要求されてないよね？
１回きりだ
彼女に借りはない
ジョーンズ　そうだといいね
いいの　お皿は取りに行く
急にごめんね　ポップ
それじゃ
お皿って？
ＦＰの引退パーティを開くの
その手伝いよ
反対する前に言わせて
ママは元メンバーよ
ベティが
もし入団したら―
私が あんたを殺す
仕事中だ
同じ過ちはさせない
過ちだったか？
心配なら一緒に来い
バカ言わないで
顔を出して
昔の仲間にあいさつを
夫は来ない
放っとけ
置いてこい
保安官のノートに真実が
３人目の子 ジョセフが
生き残ったの
普通に暮らすために
名前を変えた
メモによれば
別の家の養子になって―
地元の高校に入学したって
これが写真
当時 通ってた生徒から
彼が見つかれば…
ブラック･フッドとの関係を
聞けるかも
本人かもしれない
聞いてくれ
少年は生き延びても
心に一生の傷を負ってる
そのことで町を恨んでるかも
そして俺たちに罰を
じゃあ 卒業アルバムから
該当者を見つけ出そう
できなくはないわ
何よ
パーティの準備が
親父の引退を祝うんだ
へえ
２人も来て
いや…
カラオケもあるの
無理に来なくても
ぜひ来てね
休んで話さない？
待って　この人じゃない？
たぶんな
“スヴェンソン”
スヴェンソンさん
何だ
知ってるよ
ジョセフ･コンウェイ
待て！
なぜ逃げた？
怖かったんだ
あの名前は久々で
あなたは事件の生き残りだ
かたきを取りたいなら…
もう取った
どういうこと？
事件の夜
銃声がして―
俺は窓から逃げた
だが 家から離れなかった
奴が帰るのを確かめたくて
奴は俺の家族の血を
浴びていた
顔も見た
知ってる人なの？
詐欺師さ
町に立ち寄った牧師だ
翌日 ある集団から
宿に案内され―
奴を指さした
集団は奴を連れ去り 殺した
何らかの方法で
集団は捕まった？
いや
正義は果たされ
そのことは闇に葬られた
町が復讐(しゅう)を望んだんだ
ブラック･フッドみたいな
口ぶりね
彼の父親が撃たれた朝
どこに？
よせ
グランディ先生や―
ムースとミッジに
シュガーマンは？
僕は犯人の目を見た
人違いだ
彼じゃない
車が待ってるけど
アーチーとはどうなの？
課外活動で
一緒にいるけど―
自分でも分かってるの
それに集中することで―
“愛してる”の話題を
避けてるって
なぜ私は言えないの？
そんなに重要なこと？
ママたちも
言ってないよね？
一度も…
そっか…
彼女の迎えは？
現地集合なんだ
例の言葉の後から
うまくいってないのか
ヴェロニカといると
悪いことが起きても―
全部 うまくいくって思える
楽しくなるんだ
失いたくない
大丈夫さ
彼女に考える時間をやれ
お前はいい子だ
楽しんでこい
思い詰めるな
アーチー
ひと回りしてきた
大丈夫か？
まあな
ヴェロニカが来たら話し合う
うまくいくさ
だといいな
またあとで
ジョーンズ　緊張してるね
飲む？
いや　気を抜けないから
ベティ
すごくきれいだ
知ってる
娘は場違いな格好だけど
ホッグ･アイ　いつもの
テキーラのストレート
虫抜きで
君のことを言ったんだ
サプライズがあるの
あとでね
もう１杯
あなたはノンアル？
２つね
はいよ
話がある
スヴェンソンや
ブラック･フッドや―
あの家でもなく 僕らのこと
アーチー
パーティで
重い話はやめない？
聞いてくれ
例の言葉は―
あの時の僕の気持ちだ
君は無理に答えなくていい
アーチー
ありがとう
いいんだ
デュエット曲を入れた
君が愛する映画の曲
それは言い過ぎか
歌もダメ？
一緒に歌うわ
周りにいるのは
どれも見知った顔
寂れた場所に
疲れた顔ばかり
朝も早くから
慌ただしい日常
どこへも行かない
行く場所もない
彼らの涙が
グラスを満たす
うつろな顔で
何も語らない
僕は後ろめたくて
悲しみに沈みたい
明日なんてない
未来なんてない
何だか笑えるけど
悲しくもある
自分が死ぬ夢が
生涯でベストの夢なんて
そんなの言いにくいし
どうかと思う
みんなは同じ所を
グルグル走っている
おかしな世界
ヴェロニカ
子供は心躍る日を待っている
ハッピーバースデー
子供は行儀よくしなきゃ
おとなしく座って
言うことを聞いて
何てこと
おかしな世界
ＦＰだ
やるね
ありがとな
これを着て
デカい拍手を
彼女を俺たち流に
もてなしてやれ
俺がヘビに入ったのは―
息子より若い頃だ
最高に刺激的な生活だった
いい時も 悪い時もあった
だが どんな時も
仲間は俺の味方だった
他の奴らは俺に背を向けた
実の家族さえも
俺はサツに言われた
ヘビの巣穴には戻るなと
もう二度と仲間とつるむなと
俺の家族だ
よく言った
絆がある
いいぞ
そこで俺は考えた
そんなの冗談じゃねえ
ヘビがブタの指図なんか
受けるか
ダンサー娘　帰るわよ
帰らない
エリザベス　来なさい
ここに残るわ
勝手にして
北部が俺に引退しろって？
なら棺を用意しろ
ＦＰ･ジョーンズは
引退しない
穏やかな夜に流されるもんか
俺はここに残る
かかってきやがれ
引退は撤回？
ヘビ使いにやられたな
仕事や借りも知ってる
それだけは―
やるなと言ったのに
あの女と話す
いや　ダメだ
手を引け
ペニーのことは俺に任せろ
残念だよ　ジャグヘッド
乾杯するぞ
どけ　通るぞ！
キングに
同じ言葉を
無理に言わなくてもいい
でも 気にしてる
それに…
混乱してるか
私の問題かもしれないけど
同じ気持ちになれない
ごめんね
本当にごめん
家に帰るわ
承知しました
ジャグ
ダンスのこと 怒ってる？
全部だよ
そうだね
なぜあんなことを？
私も入りたかったの
あなたの世界に
何で？
アーチーは離れた
俺は君を苦しめ
親父も苦しめてる
お父さんも考えてるの
だから 力を合わせよう
いいや　ベティ
できない
君を守ってやれる自信がない
きっと痛い目を見る
そんなのはイヤだ
勝手に決めないで
いや
俺が決める
また繰り返すの？
いつまで遠ざけ合うの？
別れるまでさ
俺は親父の更生を
台なしにした
君までダメになる
何があったの？
ジャグ
話してよ
頼むから
帰ってくれ
その夜 気づいた
僕たちがやってたのは
すごろくだ
僕
ベティ
アーチー
ヴェロニカ
たった一夜で
僕たちはゲーム盤から―
転がり落ちた
他の人々も
罪のあるなしを問わず―
古傷が開いたせいで
ゲームに巻き込まれた
そして
埋もれていた感情が―
解き放たれた
少年は窓から
隣の少女を見つめた
まるで
生まれて初めてかのように
日本語字幕　中澤 みのり