前回までは…
やり過ごすなら
ヘビといなきゃ
俺に銃を突きつけ
無事でいられると？
真の問題である南部について
いつ対策を打つんです？
恐怖に支配されれば終わりだ
本物の仕事がしたいの
お前を入れよう
みんな　逃げて
黒覆面(ブラック･フッド)が来る
暗号文と届いた
きっかけは私だって
もしもし
ベティ
ブラック･フッドだ
本当に…
ブラック･フッドなの？
“次は始まりの場所だ”
市庁舎で
スピーチを聞いてたの？
そうだ
誰も襲わなかった
今夜の目的は君だ
望みは何？
君と同じ
罪人を排除して
町に正義を取り戻す
望み通りだろ
でも殺すなんて…
罪人だけだ
君の姉もその１人
赤ん坊のことは知ってる
北へ２時間の
農場にいることもな
彼女に警告しても無駄だ
警察に通報したり
推理好きな恋人に話せば
彼女を八つ裂きにする
姉さんを傷つけないで
遅くに誰？
では私を拒むな
ジャグヘッドね
ええ
大目に見てきたけど
今は南部に住み
不良と付き合ってる
本性が出たわ
市庁舎で警報を鳴らしたのも
彼の影響ね
ブラック･フッドから
手紙が来て仕方なく
本物ならね
保安官が私宛ての手紙と共に
分析させるそうよ
当分は寄り道せず帰って
いいわね？
分かった　ごめんね
校長の要望通り
謝罪文を書き
謝罪動画を作って公開した
つまりレッド･サークルは
終わったんだな？
安心したよ
お帰り　息子よ
“ベティ：一緒に登校して”
話があるの
でも誰にも言わないで
ヴェロニカ ジャグ
お父さんにも　約束を
約束するよ
犯人から電話が
歩き続けて
ブラック･フッドから？
あなたに話すのも危険だけど
親友で隣同士だから
一緒に登校しても―
犯人には自然に見えるはず
奴が見てる？
ありえるわ
本当に犯人だったの
警察に連絡を
犯人に言われたの
警察やジャグに話せば…
姉さんが危ない
電話が来たら出なきゃ
僕も協力を
“真の脅威は―”
〝北部の青年
ヘビに刺される〞
“ブラック･フッドでは
なく―”
“南部のギャングだと
判明した”
“開発業者の元服役囚
ロッジ氏は計画により―”
“南部が活性化すると主張”
“だが問題解決より
利益優先と思われる”
アリスめ
披露前にやってくれた
計画の邪魔はさせん
アリスや南部のギャング
殺人鬼にも
今 最大の問題は資金よ
すぐに底を突く
投資家をパーティに招いた
セントクレアも
ほんと？
ニックも来るの？
彼に会うのは久しぶり
音楽プロデューサーの
卵らしい
父親は超リッチな資産家
彼の投資に他が続く
念願の仕事よ
ニックの話なら父親は聞く
リバーデイルの魅力を伝えて
投資させて
任せて
スイート･ピーたちは…
女の母親が記事を？
ああ　読んだ
ドイリーを刺したのか？
勝手にケガしたのさ
襲ってない　ケンカだ
北対南のな　見ろ
アンドリュースにやられた
女が空砲を撃つ前にな
マジか？
北の奴らは おとがめナシ
俺たちは捕まった
復讐(ふくしゅう)する
何の話だ
それは…
何だ？
パイプ爆弾？
フォーガティの親類が
作ってくれる
営業終了後に爆破して
新聞社を葬ってやる
爆破で状況がよくなると？
今よりマシだ
悪くなるだけだ
アーチーと話す
お前は話し合ってばかりだ
どっちの味方だ
俺たちか
奴らか
どっちか選べ
アーチーが
第三次大戦を始めた
長年 北に虐げられて
きたけど
お父さんが何とか
対立を防いできた
彼がいない今
バカどもの頭にあるのは１つ
暴力よ
ニックと私は
恋人かと噂されてた
彼は浮気者だから友達として
２人でクラブを回っては
徹夜で派手に遊んだ
誰の話？
妬かないで
悪い子だった頃の知り合い
ニックが
披露パーティに来るの
心配要らないわ
“南部”
道に迷ったか
違う
中途半端は終わり
驚いたな
北の仲間のため
何でもするか
親父はヘビの一員で
リーダーだった
仲間になりたい
この上着をもらった
今後は着るよ
今さらヘビの仲間に
なりたいのか
入団儀式に耐えられるかな
“非通知”
非通知よ
もしもし
母親は仕事か
父と新聞社に
知ってる
大きな窓から姿が見える
１人か？
そうよ
彼女は双方に邪魔だ
これ以上 勝手はさせない
待って　まさか…
メールを送った
公表して誠意を見せろ
お返しに
あなたの誠意を見せて
それでは―
誠意を見せたら
１つ質問していい
答えてやる
明晩までにやれ
NETFLIX オリジナルシリーズ
〝南部の少女
逮捕後 保釈に〞
まさか これは…
ママよ
何なんだ！
これから
入団の儀式を始める
まずは野獣の世話だ
何だよ
野獣はどう？
臭いし吠(ほ)えてばかりだし
くっつきすぎだ
ホットドッグの世話は
通過儀礼
あの子は３代目よ
ホットドッグ３世か
くだらない
フォーサイス３世は？
ママは奴を攻撃した
反撃も無理ないけど
公表はママの信用を壊す
奴は君を信頼する
お母さんは
常に僕たちを傷つけてる
でも不意打ちよ
掲載できない
〝セントクレア〞
セントクレア夫妻
ニックも
両親に代わって
歓迎します
滞在中は
私を接客係と思って―
お申し付けを
マシなホテルを
焦らないで
高級ホテルじゃないけど
ファイブシーズンズも
町の魅力よ
魅力は１つ　君だけだ
今も美しい
専門家２人による
２通の筆跡鑑定は不一致
書いたのは
模倣犯か いたずらか…
10代の子が
注目されたくてやったか
私が書いたと？
暗号の出典元は
「ナンシー･ドリュー」
なぜ私が
でっちあげの手紙を？
ヘビの彼氏と―
退屈しのぎに
やったのでは？
結論を出すのは
詳細が分かってからだ
〝ベティ:
写真を公表する〞
ヘビはひるまない
殺害や投獄された家族の
面倒を見る
ヘビは…
集中して
真剣にやってよ
トニ
真剣にやってるけど
犬の次は掟(おきて)の暗記か？
なぜ心変わりを？
暴力を毛嫌いしてたのに
君が言ったから
バカどもを抑えてた
父さんが消え
指導者が必要だ
戦争を阻止するために
だから俺は真剣だ
じゃあ最初から
第４の掟とは何だ
仲間を見捨てない
第５の掟とは？
決して仲間を裏切らない
第６の掟は？
団結は力なり
団結は力なり！
いいだろう
では次の試験を始める
ナイフを回収しろ
何だって？
ガラガラヘビに手をかまれた
毒腺は取ってある
恐れずナイフを抜いたし
掟も暗記したじゃない
あと少しで仲間よ
いつものをお願い
私は責めない　昔の話だ
何のこと？
誰から手に入れたの？
〝アリスにヘビの過去〞
公共機関の記録は
全て処分したはず
毎日 ママが攻撃してる
南部の人かも
ＦＰやジャグを非難しながら
ママもヘビだったんだもの
なぜ公表した
復讐よ
単純明快
いいえ　復讐じゃない
報いよ
高慢で聖人ぶった態度へのね
黙りなさい
２人が知り合えて
うれしいわ
夕食のお世辞は
ひどかったけどね
お母さんのフランは最高だ
でもデザートを食う余裕は
まだある
ほら
結構よ　満腹なの
君がドラッグを断るとは
変わったもんだ
そっちはどうだ？
田舎のネズミは
何して遊んでるんだ？
蛍をビンに集めるとか？
そんな感じ
ヴェロニカ
この妙な物は何だ
プッシーキャッツで
歌ってるの
バンドに？
プッシーキャッツ？
最高にセクシーだろうな
〝非通知〞
もしもし
どんな気分だ？
母親を地に落として
約束よ
質問は何だ
名前はダメだ
覆面の下の顔は―
私の知り合い？
そうだ
親しみを感じたか？
私はそうだ
友達の気分だが私は勝手だ
君を独占したい
他の付き合いをやめろ
さもなくば私がやる
まずは遊び人で横領犯の
父親を持つ娘から
父親の罪の共犯者だ
ヴェロニカは…
無実よ
本当は信じてないんだろ？
ベティ･クーパー
会えてうれしいよ
よく来てくれた
会いたかった
なぜか ずっと―
不安だった
私もよ
無事か心配だった
どうして？
お母さんのこと
新聞に載せたから…
確かに いろいろ大変で
手 どうしたの？
犬の世話でね
ホットドッグを覚えてる？
病気の心配はない
２人で逃げたい
バイクに飛び乗って
この町を出る
北の奴も南の奴もいない所へ
ヘビやグーリーズも
それと―
イカれたママや覆面男も
ロミオとジュリエットの
ハッピーエンド版みたいに
田舎にいるのは
もったいないほどだ
今夜 お礼にパーティを開く
10時は？
ファイブシーズンズの部屋で
パーティと言った？
どうも
セレブのシェリルよ
ヴェロニカの旧友ね
ニック･セントクレアだ
その名前なら合格
開始は10時？
11時に伺うわ
ベティ
何？
今朝 迎えに行ったら
もう出たと言われて…
また電話が？
ないわ
ベティ
今夜 旧友のニックが開く
パーティに来ない？
ベティは一番の親友なの
絶対 来なきゃ
伺うわ
クラブに行ったら
またガルがいた
ガル？
ガドットよ　ついてきて
お代わりをお願い
酒よりも
ガツンと来る奴をやろう
それは…
ジングル･ジャングルだ
調達した
最初に試す人は？
僕たちは…
アーチー
お楽しみを壊す天才だな
やろうぜ
昔みたいに
パパの命令で
楽しませてくれるんだろ？
焦らずに
パーティはこれから
パーティを盛り上げる
薬味があってもいいわね
いつもバーガーと
シェイクばかり
たまには羽目を外さなきゃ
やるわ
俺も
ケヴィン？
プッシーキャッツは？
ベティは？
結構よ
楽しいよ
やらない
怒らないで
無理強いはしない
ネズミを怒らせないよう
寝室に行こう
やっぱり やるよ
ブラボー　アーチー
そういうタフで元気な奴を
待ってた
行こう
ベティ　壁の花はダメ
彼氏もいないし楽しまなきゃ
あなたみたいに？
自分をおとしめて
頭の空っぽな
パーティガールみたいよ
それ本気？
ええ
同じ会話を繰り返し―
胸の谷間を見せて
人を批判しては
中身のないのを隠してる
何言ってる
そうでしょ？
都合がいいから
私たちといるけど
友達じゃない
クズの旧友が現れたとたん
ドラッグや楽しみに
私たちを利用する
それも当然よね
父親と同じなのよ
黙りなさい
やめなければ？
パパに私を殺させる？
それとも自分でやる？
私だけは だまされない
自分を変えようとしても
あなたは悪人
過去も未来もね
私が嫌いなら帰れば？
ヴェロニカ…
私は平気
彼女は違うみたい
追いかけていいわよ
あんなこと言われて…
もういい
レジー
音楽 大きくして
どうした？
ジャグ　私…
警告しに来たの
もし迷ってるなら
まだ手を引ける
最後の試験は―
今までと違う
“ガントレット”？
野獣みたいなのなら平気だ
大丈夫
軽い問題じゃないの
ヘビは仲間のために死ねる
あなたのためにも
あなたの北の友達や恋人は
気づいたら消えてるわ
それがギャングに
入るってこと
ヘビも同じよ
考えてみる
ありがとう
あんなシラけたパーティは
初めてだ
今日のベティは変だった
一番の親友なのに
その話だけど
君は悪人じゃない
その反対にすばらしい人だ
頭が切れるし明るいし
セクシーだ
ニック
誤解させたらごめん
アーチーと付き合ってる
奴を見向きもしないで
俺とイチャついてたろ
私たちは友達よ
ニック　やめて！
変わらないな
じらしたあげく 最後には
お高くとまってる
下劣よ
くだらない契約を
ぶち壊すことも可能だぞ
それが嫌なら感謝の気持ちを
見せる方法を探せ
こちらから―
提案しようか？
やったわ
私が質問する番よ
どうすれば やめる？
君が私に尽くし続ければいい
続けるなんて無理
できるさ
次はジャグヘッド
ヘビの息子
イヤ
君に不釣り合いだ
人生から消せ
無理なら私が
昨夜のは何だ？
ベティ
ウソなの
犯人から また電話があった
ヴェロニカを人生から切れ
その次はジャグをと
なぜ黙ってた
止められるから
そうだな　僕が間違ってた
携帯を下ろして
話を聞いて
彼は誰も
攻撃したり殺してない
私と話して以来ね
気が紛れてるの
君を苦しめてる
母親や友達を攻撃させ
次は恋人？
ジャグに
どう言うつもりなんだ？
あなたから伝えて
何だって？
ジャグに言って
しばらく距離を置こうと
彼と離れて
犯人が満足するなら…
ジャグが信じる程度の
ウソなら何でもいい
あとで話せば…
大丈夫と？
うまくいくはず
絶対にね
お願いよ
断らないで
お久しぶりです
来てくれてありがとう
これだけ客を集めれば
彼も投資するはず
ヴェロニカ
ニックは？
何か言ってた？
まだ会ってないが
お前の力でうまくいきそうだ
ニックが来たわ
カナッペが少ないわ
ケータリングに言ってくる
共同経営者と話してくる
分かった
人と知り合うための会よ
それは君たちに任せるよ
せっかく魅力的なのに
戻ってうれしい
彼もか？
ハイラム　久しぶりだ
ハル　来てくれたか
当然だ
アリスは？
ここだけの話
記事がこたえたようでね
私が１人で取材することに
夫も望んでるわ
舞台に上がることをね
あなたの会社よ
そうだな
驚いた
黙ってて
これを もう少し足して
酒をかけられる前に
謝るよ
度が過ぎた
確かに ひどかった
全くその通りだ
言い訳じゃないが
この３か月
薬物更正施設に入退院してて
すごく―
つらい日々だった
昨夜は最低だったけど
私も昔はひどかった
ソーダで乾杯して
やり直さない？
賛成だ
“サニーサイド･
トレーラーパーク”
アーチー
話がある
今はタイミングが悪い
帰ってくれ
マジな話だ
誰だ
帰るところだ
不良と友達なのか？
訳があるんだ
ヘビの仲間に？
これからだ
もう一度 不良と言ってみろ
奴らは僕を襲った
レジーやディルトンたちもだ
だから来たのか
警告しに？
違う　ベティと距離を置け
もう会わないと
ウソだ
昨日 会った時は…
何も
何週間も言い出そうとして
悩んだ末のことだ
ヘビと付き合う相手は無理と
お前に
言わせるなんてこと…
電話してみろ
ヘビの一員だと言えば
喜ぶだろうよ
彼女の予想通りだ
ヘビと彼女 両方は選べない
現実を見れば分かるはずだ
分かったと伝えろ
分かった
何だよ
楽しんだか？
楽しみは これからだ
昨夜は話せなかった
ベティのせいでね
埋め合わせして
〈私に？〉
〈どうも〉
今夜 新しい物語が
始まります
町の改革と希望の物語です
第１章の
この建物に続くのは
高級マンション
商業施設　ゴルフ場です
南部は新しい楽園に
生まれ変わります
輝ける未来を祈って
音楽と共に祝いましょう
大丈夫？
ええ　少し…
外の空気を
分かった
それが精一杯？
離れなさい！
終わったか？
ええ
では質問を
気がかりは１つだけ
私の正体か
森の外れに廃屋がある
脇道の突き当たりだ
そこに答えがある
着いたわ
見えるか？
ええ
それが答えだ
かぶれ
なぜ？
かぶれば分かる
かぶった
後ろを向け
なぜ こんなことを？
同類だと示すためだ
もしもし
アーチー
私…
来て… 大変なことが…
何？
皆が来なかったら…
あの野郎はどこだ
今はもう大丈夫
難は逃れた
心底ムカつくわ
ニックはモンスターよ
今まで気づかなかった
自分を責めないで
彼を訴えて―
償わせてやる
苦しみで
地獄を見せる
これでヘビの仲間
正式にね
ベティに隠すのは大変よ
その心配は消えた
〝白人男性　鍛えた体
30～40代　緑の瞳…〞
もう電話は来ないかと
仕事が１つ残っている
何のこと？
アーチーに
このことを話してるな
私は君をずっと見ている
禁止されてないわ
規則を破った罰は姉が受ける
姉さんを傷つけないで
では代わりの者の名を言え
そんな
姉を助けたければ
他の罪人の名前を挙げろ
ベティ　１人でいい
私には無理
では君の姉と両親を殺す
君の大切な人全て…
ニック･セントクレア
ファイブシーズンズにいる
やはり同類だな
日本語字幕　三宅 直子