前回までは…
健全で素朴な
僕たちの町は―
ジェイソンの死を境に
変わった
万一のための保険だ
〝ジェイソン〞
安全な場所に隠せ
クーパー夫人も…
彼女が関わってる？
彼女がＦＰを誘い出し
私たちが殺人の証拠を探す
父との関係もね
ＦＰの家に行った
どうして
でも何もなかった
裏切ったのか
ジャグ…
親父が市長にＦＰの話を
何だ？
逮捕された
ジェイソン殺しで
“ポップのチョコレート店”
誰かが凶器を
クローゼットに仕込んだ
僕たちが去った後に
見逃したんじゃ？
そんな広さじゃない
別のクローゼットかも
トレーラーには１つだけ
保安官が何と言おうと
銃なんてなかった
ＦＰは無実だ
ジャグはどこ？
分からない
電話をかけても出ないの
どうする？
保安官に話す？
いや　先に親たちに
家に侵入したと？
父さんに相談を
何をしたって？
殺人とは無関係だと
証明したくて
結局は関係してた
話 聞いてた？
銃はなかった
真犯人が置いた
見逃したのよ
そうよ　保安官より
素人探偵たちを―
信じろと言うの？
ヴェロニカを
行かせたくせに
何ですって？
アリス
私から提案したんです
ＦＰと父との関係も
知りたくて
銃が見つかった
犯人はＦＰ
これで解決したの
銃はなかった
アーチー
これはケチな犯罪じゃない
殺人だぞ
保安官に会う
あなたは
不法侵入したから―
何を見たとしても
証拠能力がない
当たって砕けろだ
ダメだ　ＦＰのために
人生を棒に振るな
〝アーチー･
アンドリュース〞
〝アーチー
ジャグが心配〞
〝ベティ
僕もだ　捜そう〞
やあ　母さん
実は俺―
トレド行きの
切符を買ったんだ
しばらく一緒に過ごそうかと
ソファで寝るよ
ああ
いや
分かってる
あのさ…
さっきの話は忘れて
じゃあね
トレド行きはやめる
次に町を出るバスは？
行き先は構わないから
フロリダのシトラスヴィル
明朝６時発よ
“たむろ禁止”
待合室は
朝５時半まで閉鎖になる
何を探してるの？
パスポートよ
何で？
捕まったＦＰが
何を話すか分からない
パパが彼にやらせたと
思ってるのね
分からないわ
私たちはジェイソンを
殺した男と関わった
パパの関与は
不確かだけど―
どちらにしろ準備して
準備って何の？
ここで逃げたら
やましく見えるわ
やましいのよ
私は罪を犯した
土地取得で
市長を買収したの
サインを偽造し
ギャングも雇った
もしバレたら…
とにかく―
荷造りして
いいわね
念のためよ
開けよ
オハイオの母親に
会いたがってた
連絡は？
ない
充電切れかな
唯一の仲間に
裏切られたせいかも
ジャグ？
ヴェロニカだ
大丈夫か？
ママが滅入っちゃって
私も落ち込んでる
話したかったの　今どこ？
ベティとジャグを捜してる
ちょっと
２人だけで？　私も合流する
バスターミナルは
閉まってた
町で24時間
開いてる場所は？
１つだけでしょ
ほらね
ジャグ
本当にごめん
何もかも
僕たちがしたことは
間違ってた
だけど侵入して
収獲もあった
ずばり親父の逮捕だろ
私たちが見た時
銃はなかった
誰かが仕込んだの
どういうこと？
被害者を撃った弾と
銃が一致した
原因は仲間割れか
悪ふざけか？
昨年の夏―
〝巨大白蛇〞
バー“巨大白蛇”に
赤毛のガキが来た
〝南部のヘビ〞
“妊娠した彼女と
駆け落ちする”と
ポリー･クーパー
あとで知った
奴は逃走用の車と
カネのために―
俺と取引した
俺は奴に車と―
カネを用意し 配達を任せた
ヤクか
車にはマリファナを
積んでおいた
そして―
情報をまとめて気づいた
奴がブロッサム家のガキだと
俺は思った
恵まれた
ボンボンのくせに―
なぜ俺なんかを頼る？
そこで計画を聞いた
７月４日
妹とボートで川を渡り―
溺れたことにすると
そこで俺は対岸で―
奴を捕らえた
奴がどこかに隠した車に
向かう前に
そしてバーに行き―
地下に監禁
俺は奴を縛り 計画を立てた
どんな？
父親に無事を知らせ
身代金を要求し―
引き渡し場所を指定する
だが その前に―
奴は縄を解き―
逃げようとした
それで撃ち殺して
冷凍庫に？
騒ぎが落ち着き―
あんたらが
川底の捜索を終えた後―
死体を捨てた
我々が必死で捜した場所に
うちから資料を盗んだか？
ああ　盗んだ
息子たちの後をつけ
車を燃やしたのも俺だ
うまくいくと思っただろ
お前の口から聞きたい
ジェイソンを殺したか？
ケラー保安官に話が
大きな誤りが
保安官　ＦＰのことで話が
何だ？
無実です
ハメられたの
だが自供したぞ
NETFLIX オリジナル作品
“ジェイソンのための正義”
ポリー
ついに この時が
彼が犯人なんて まさか…
警察署で
息子を殺した男と会ってきた
やっと平穏が
ジェイソンも安らげる
私たちも
再び歩み出せるわ
皆で
警察がＦＰは単独犯だと
親父さんの名前はないね
でも やっぱりパパが―
人を雇って
ＦＰをハメたのかも
驚いたよね
ジャグヘッドは？
元気ない
今は署にいる
事情聴取でしょ
それが父さんの仕事だ
時間の無駄よ
ＦＰは殺してないの
自供した
強要されたかも
それか仲間をかばってる
彼はホアキンといた
やめてよ
彼を巻き込まないで
あなたは…
マズい
何？
なぜ来てるの？
すまない　シェリル
やめなさい
ジョーンズ君　来なさい
早く
彼は謝ってただけだ
シェリル
軽く触れただけよ
ジャグは悪くない
父親が犯人だとしても…
皆が私の所に来て―
こう慰めるの
〝犯人が捕まって
ホッとしたでしょ〞
〝悪夢は終わりね〞
でも そんな気がしない
何だったの？
二度目の取り調べだ
保安官と校長
どっちも最低だ
相手しちゃダメ
お父さんの潔白を証明するの
じゃあ誰が殺したんだ？
教えてくれ
親父でなきゃ誰だ？
本人が認めたんだ
親父が更生するのを
待ち続けたが もうやめた
君も構うな
ええ　感謝します
校長がジャグの身を案じてる
シェリルとの件で
周りの反発があるから―
今期は在宅受講をと
殴ったのは
シェリルなのに―
不公平だ
分かってる
教育委員会に電話する？
アーチー
ＦＰは数十年
服役するだろう
一生かもしれん
長期的な解決策を
僕たちがいる
俺はジャグの保護者じゃない
母さんは弁護士だ
お前の安全が最優先だ
僕をジャグから守るの？
冗談だろ
違う　あの親子の周りに
起こるトラブルからだ
いっそ母さんとシカゴへ行け
考えてもなかったけど
その方がいいかもね
ああ　危険も減るからな
ジャグ
ガレージで寝るよ
ジャグ…
あの音は？
それで何を？
下がって　緊急通報の準備を
動かないで
両手を上げて
撃つな
ハル
保安官の資料だ
ジェイソン殺しについての
なぜこれを？
ドライブイン閉鎖の夜
自宅から盗んだ
ありえない
ＦＰが自供したのよ
しかし やったのは私だ
だから証拠を消すため
ここに来た
意味不明だわ
なぜＦＰは自分がやったと？
ＦＰはさておき―
パパが証拠を盗み
消そうとする理由が知りたい
ポリーに
捜査が及ぶかと心配だった
私たちにも
保安官が ブロッサム家と
うちのつながりを見つけ―
動機を疑うかと
曽祖父がブロッサム家の
人間に殺されたこと？
ベティ
お前の曽祖父は
ただの被害者じゃない
あの家の出身だ
事件後 我が家は
ブロッサム家と絶縁し―
クーパー姓を取得した
私は―
ブロッサムなの？
ポリーもブロッサム
つまり
あの子とジェイソンには―
血縁関係がある
だから あなたは…
ああ
引き離したかった
何てことなの
あなたが娘を
施設に送ったくらいだから…
ブロッサム家は
何をしでかすか
連れ出さなきゃ
長居はしないわ
ポリー
アリス
真夜中に何のマネだ？
魔術の最中にごめんなさい
ポリー　無事か？
大丈夫だけど
何なの？
迎えに来た
ポリーは行かない
精神的に穏やかな
我が家を選んだの
知ってるのよ
近親相姦のことも
近親相姦って何のこと？
ハルの祖父は
あなたの祖父に殺された
２人は兄弟
つまり彼はブロッサム
ハルもそうよ
だから何だ
何って 大問題よ
ＦＰの自供だけでは不完全
背後には
誰かの異常な動機がある
例えば近親相姦を隠すとか
２人が親類だから
交際を嫌ったんでしょ
あの赤ん坊たちは
純血のブロッサム
お宅らは どうかしてる
庶民とは倫理観が違う
それに姉弟ではなく
いとこより遠い関係だ
私が殺したとでも？
ポリー　行くわよ
モロー博士の交配と優性学の
実験はここまで
おしまいよ
ベティ　行くぞ
ひどい思い違いよ
そうかしら
必ず証明してみせます
ジャグ
ポップの店に行くぞ
アーチーに頼まれて―
お父さんの代理人を装って
警察から情報を集めてきた
どんな状況？
残念だけど
ＦＰの前科と―
匿名の密告や
凶器所持からして…
それにウザい自供も
状況は最悪
夜を徹しても
自供を変えなかった
ひとまず
正直な殺人犯なのは確かだ
ジャグ
それと―
この名前を？
“ホアキン･デ･サントス”
ケヴィンの彼氏のこと？
ＦＰが唯一 電話した相手
ジャグヘッド
私からのアドバイスは―
お父様に会って
気持ちを話すこと
裁判が始まれば
あっという間よ
何もできない
これが最後の機会かも
アーチーが
父さんのために―
仕事を世話してくれた時
俺は内心
無茶だと分かってた
勘に従うべきだったな
そうだね
トレーラーを掃除したり
禁酒したり
あんなにうれしいのは
本当に久しぶりだった
父さんに注目されて
だけど
俺の文章を読んだのは―
疑われてないか
確認するためだろ
トレドに行くのも
家族でやり直すためじゃない
ここを離れ―
逃げるためだ
すべきことをしたまでだ
反省する気持ちはある？
捕まって残念だ
他に話は？
俺を見ろ
二度と会いに来るな
分かったな？
分かった
ホアキンに電話を？
ジャグヘッドや
友達や弁護士でもなく？
変だろ
ベティは？
怪しんでる
彼はＦＰが雇われたのか
知ってるかも
パパの依頼かどうかも
はっきりさせたい
留置場のＦＰから
電話で何を言われた？
“身を隠せ”と警告を
留置場の人間がわざわざ？
何か知ってるの？
今は彼氏でなく
保安官の息子だ
ＦＰが殺したの？
ああ
多分だけど
ウソでしょ
目撃したの？
いや　違う
じゃあ根拠は？
７月11日
夜中にＦＰから
電話があり―
“掃除の仕事を手伝え”と
どんな仕事？
巨大白蛇の地下は
立ち入り禁止だ
そこに呼ばれて―
見たんだ
彼は射殺されてた
ＦＰの仕業かは尋ねなかった
怖くて確かめられなかった
死体は冷凍庫へ
惨状をきれいにして
証拠を消した
君は犯罪者だね
ホアキン
ＦＰは過去に
私の父 ハイラムに雇われた
今度の殺人も父の依頼？
ムスタングとの会話を
立ち聞きした
“ムスタング”？
“ヘビ”の１人だ
掃除のことを唯一知る
お前とモメた男だ
そいつが―
どこかの金持ちの話を
ＦＰにしてた
彼の居場所は？
会わない方がいい
いいえ　会うわ
案内しないと…
父さんに掃除のことを話す
戻ってくれて うれしい
無事でよかった
赤ちゃんも順調で安心
それ以外は全部…
最悪の状況ね
ベティ　親父に会った
君が言うとおり
何か隠してる
地方のワルは金欠なのね
ここがそうだ
ムスタング
いるのか？
ウソだろ
俺は逃げなきゃ
行こう
通報して
〝保安局〞
〝立ち入り禁止〞
アーチー
僕たちは無事だ
なぜ ここに？
彼は“ヘビ”の１人だから
ＦＰの話を聞こうと
なぜ まだこんなことを？
ママ
死因は？
薬物過剰摂取と見て
死亡時刻を調べてる
殺人に関与して
捜査を恐れたのかも
なぜ奴の居場所を？
保安官
これがベッドの下に
ハーマイオニー･ロッジ
なぜ君のイニシャルが
このバッグに？
“ハーマイオニー･ロッジ”
ではなく―
“ハイラム･ロッジ”です
ママ
父は彼らと仕事を
弁護士が不在なので
ここまでに
こんな事態を恐れてた
お前も殺されるぞ
ジェイソンのように
言うことを聞け
お前を守ることが俺の務めだ
お前が一番大事だから
分かったか？
はい
ママ
いいのよ
大丈夫だから
ケガする前に友達を止めろ
君は彼らを知らないね
僕も君を知らない
ホアキン
何？
寂しくなるよ
彼らには言えなかったが―
他にもあるんだ
親父のウソは
いつもバレバレだ
目で分かる
やってない
じゃあ 誰のためにウソを？
ママ
ジェイソンは
私と川へ行った朝―
なぜパパと言い争いを？
前にも話したわ
パパは
家業を継がせようと―
ジェイソンを教育したけど…
本人が拒んだ
お前を仕込むべきだった
兄さんと違って お前は―
一族の典型だ
パパにも言われた
でも なぜ？
何を拒んだの？
質問が多いわね　シェリル
まず誰を外す？
うちのパパは
行動の裏が取れた
ハーマイオニー
殺人までは
犯してないみたい
しかもＮＹにいた
残るはハイラムと…
クリフォードとペネロピ夫妻
私は何かが起きたと思う
どういう意味？
ポリーのことでなければ
きっと家業のことよ
知ってはいけないことを
知ったのでは？
何を言ってるの
兄さんは何から逃げたの？
家業？
パパ？
ママ？
パパが兄さんを殺したと？
私も疑うの？
私たちが川に捨てたと？
あの子が家業の忌まわしい
秘密を知ったから？
これが あなたへの答えよ
見なさい
このベタベタして
暗く 汚れた真実を
メープルシロップ！
味わってみたら？
何をしてるの？
もうあきらめたら？
分かってるけど
新たな死体が
新情報だ
“ヘビ”の１人よ
愚鈍な保安官が
ＦＰとグルだと
薬物による自殺と見られ―
ハイラムにつながる
現金入りバッグも
これですべて解決ね
完璧すぎるくらい
ケヴィン？
分かった　すぐ行く
ＦＰに有利なものとは
限らないみたい
とにかく捜そう
なぜホアキンは今頃？
ＦＰは“計画を忘れろ”と
彼に電話した
万一の備えだが
危険すぎると
また来たな
〝メープルシロップ〞
おい　あったぞ
“ジェイソン”
これがＦＰの助けに？
どうかな
むしろ不利に見える
ああ　車への放火を
裏付けるだけだ
つまり自供は真実だったと
なぜ このジャケットが
危険だと？
どういう意味？
パパに聞くわ
“ヘビ”を雇ったという
動かぬ証拠も見つかった
つまり 撃ったのは
あなたの父親かも
残念だけど
いいえ
違うわ
私は あきらめない
着てみて
え？
いいから
何で僕が
ポケットに穴が
もう破れかぶれだ
私はジャケットの
ポケットの穴から―
裏地に物を落とす
私は万年筆を
待って
何それ？
さすがは少女探偵
ウソでしょ？
そんな…
ベティ
誰に電話を？
その家から逃げて
分かったわ
ありがとう
どうした？
パパは悪いことをした
もう知れ渡ってるわ
“リバーデイル　75周年”
保安官
ここにいると聞いたの
２人とも これを見て
その夜 保安官と市長は
僕たちと同じものを見た
椅子に縛られた
ジェイソンが―
南部にあるバーの
地下室にいる
ムスタングが
彼を脅していると―
予期せぬ事態が
ウソでしょ？
そんな…
ウソ…
父が自供した理由も
判明した
逮捕された晩
クリフォードに―
脅されたのだ
この僕 ジャグヘッド･
ジョーンズを―
同じ目に遭わせたくなければ
自供しろと
父は怪物から僕を守った
そして悪夢は続く
証拠改ざん　司法妨害
死体損壊等
他の罪が山ほどある
すぐには出られん
ごめんなさい
パパを疑って…
ヴェロニカ
人は間違うものよ
いい知らせがあるの
とびきりのね
パパが帰ってくる
僕らの家族は
修復にはほど遠い
友達のそばにいたい
夏には会える？
楽しみだ
元気でね
うん
きっとよ
愛してるわ
僕もだよ
その夜 １つの疑問に
答えが出た
真犯人はクリフォード
そして新たな謎は―
なぜ殺したか？
答えられるのは
クリフォードだけだ
日本語字幕　中澤 みのり