前回までは…
あの男の目的はカネではない
死に神のようだった
ディルトン
俺はスカウトに尽くした
お父様は長期刑かも
俺たちヘビがお前を守る
〝南部のヘビ〞
スミザーズ
パパはいい人だと思う？
意見は控えます
父上には 君の迷いを伝えた
“証言しないと
ママもひどい目に遭う”
犯人が捕まらなくても
心配しないで
僕が父さんを守る
ここは何十年も
町の中心地だったポップの店
〝ポップの
チョコレート店〞
〝死のダイナー〞
何だ これ
それが 町を襲う悪意の
新たな犠牲となった
ポップ？
見たか？
この店に書かれた言葉を
ヤバい
消火器の出番か？
朝食は僕が運ぶ
ありがたいが
寝てばかりいられない
朝から飲むものか？
いいんだ
父さんは回復に専念して
〝保安官事務所〞
おっと
出なきゃ　ちょっと外すよ
ケラー保安官？
いや　僕は保安官に伝言を
父さんの件で話したいと
行ってくるわ
ヴェロニカ様
通用口をお使いに
どうして？
まさか 私と
鉢合わせないためか？
おはよう　パパ
ヴェロニカ
お前は朝食前に出かけ
夕食後に帰宅する
いつ最後に卓を囲んだ？
確か… ニューヨークで
パパが逮捕された日
その件で話したい
今夜 ３人で夕食を
先約があるの
こんな漫画のセリフが
“いっそ 永遠に
やめとかない？”
またも悪の勝利だ
客も従業員も去った
ポップは
“１週間ともたないかも”と
父さんの事件があったし―
僕も 今は行く気になれない
待って　黙って見過ごすの？
銃を持った変質者のせいで
店を失うなんて
ドライブインの時は
頑張ったじゃない
今は町のことまで背負えない
手一杯なんだ
そうよね
お父さんを一番に考えて
ポップの件は私が
私も協力する
両親から離れたいの
Ｂ＆Ｖのチームか
テレビゲームになりそう
行かなきゃ
親父の頼りない公選弁護人と
保安官事務所で会う
僕も行く　ビラを届けるから
じゃあね
“この男を捜しています”
ケラー保安官
親父の具合は？
犯人が捕まれば元気に
全力を尽くしてる
僕もチラシ配りや
聞き込みをしてます
財布が
出てこないってことは―
犯人に個人情報や
住所がバレてます
僕らは目撃者だ
パトロールに同行すれば
力になれます
5106の件で電話が
グリーンデイルか
すぐ行く
私たちに任せろ
じゃあな
早く取引の話を
まずは容疑のおさらいです
放火 証拠隠滅
虚偽の自白
司法妨害　極め付きは―
少年の死体を川に遺棄
分かってるよ
向こうが
提示してきた条件は？
応じるべきです
私の経験から見ても
好条件だ
何年間―
服役することに？
ジャグ
脅かすな
お前こそ フレディを
倒すような勢いだ
弁護士は何て？
夜通し歩いて
頭を整理しようとした
最悪だよ
親父は懲役20年かも
それはひどい　つらいな
弁護士は
“取引に応じないと―”
“裁判にかけられ
40年は食らう”と
俺は怖くてたまらない
NETFLIX オリジナルシリーズ
僕も怖いよ
何が？
あなたのパパと
ポップのこと
考えて眠れなかった
まとめて解決する手は
ない？
何とか…
市長に会いましょ
支度するわ
先に１本電話を…
ベティ？
毎晩 部屋で眠らず
どこで夜を
過ごしているの？
ベティか
そうよ
病院から戻って以来―
あなたの部屋が
静かすぎるって
どうして？
ドアを見張ってるんだ
侵入に備えて
父さんを撃った犯人は
まだ捕まってない
怖いよ　犯人が―
始末に来そうで
アーチー
あなたは心に深い傷を
負ったの
１つ提案が
何でも言ってくれ
ニューヨークで週に一度
セラピストに会って―
心の平穏を保ってた
セラピストとまで
いかなくても―
学校のカウンセラーを
頼ってみたら？
マッコイ市長
２人とも 私に用？
ポップの店が
廃業寸前なので―
町のみんなで
応援したいんです
それで市長に―
ポップの日を作るとか
支援を頼みたくて
また誰かが撃たれたら？
私は市長や母として
町の安全が第一
そのための廃業は賛成よ
親父が えん罪で
服役するのも賛成？
奇襲に来たの？
州検事の
コネを使うとか―
マシな弁護人の手配を
彼は過ちを犯したの
公正な審理を受けて
市長
お忘れなく
あなたは今
ポップと親父を見捨てた
ミッジ･クランプ
クランプスター
レジー
“ジングル･
ジャングル”を？
学校で口にしちゃ
マズい言葉だ
調達できるぜ
誰の分？
私とムース
何とかする
“カウンセラー室”
アンドリュース
性問題の悩み相談か？
なぜバーブル先生の部屋に？
別に
ひどい顔だ
縮み上がったタマみたいに
あのさ　目が覚める薬
持ってる？
何でもある
アンフェタミン
バクロフェン　モダフィニル
ジングル･ジャングル
何それ？
何日も起きてられるぜ
あっちも
でも 何でまた？
父さんを撃った犯人を見張る
手に入れられるか？
任せろ
テロには屈しない
店でイベントを開いて―
みんなに古き良き時代を
思い出させよう
ベティ
私もミルクシェイクは
好きだし―
ポップの店のは絶品よ
でも なぜこだわるの？
バレエの後の
オレンジフラッペ
スケートの後の
チキンヌードル
アーチーと夏休み最後に
食べたグリルドチーズ
あなたと出会った場所
ケヴィンとも
それに…
ジャグ
彼は父親を失うかも
でも 彼のために
あの店を残してあげたい
町のためにも
ヴェロニカ　話せるか？
パパ？
“パパ”？
毎日 刑務所で
お前とママが恋しかった
簡単にはいかないと
分かってたが―
仲直りを
私だって そうしたい
全部 元に戻ってほしいわ
３人で華やかな
パーティに行きたい
パパを真ん中に挟んで
でも―
できないわ
無邪気な頃には戻れない
ごめんね
友達が待ってる
あの店でパーティでも
やるのか？
店を救うためのイベント
力になりたい
考えとく
正攻法は試した
市長にも頼んだけど
相手にされない
ＦＰは取引に応じると？
俺は反対だ
トールボーイ
刑務所に行く前に
脱獄させるのは？
保安官事務所は
高校より警備が手薄だ
外に出たら 川沿いを
カナダ国境へ一直線だ
脱獄映画の見過ぎってもんだ
ヘビ使いの助けが要る
ヘビどもを
飯のタネにしてる奴さ
紹介してやろう
ハンプティにダンプティ
新人を紹介するわ
バンドと掛け持ちよ
私 ワクワクしてるわ
チームの一員として踊るの
最前列でね
待って　シェリル
チアを私から取り返すの？
そもそも
あなたのものだった？
あのね チアで
協力してくれない？
ポップの店を救うイベントに
ベティ
凍る湖と 炎の館から
生還した私に―
不吉な店で
部員を働かせろと？
答えは絶対にノーよ
分かった
どうも
諸君　聞いてくれ
大変 悲しいお知らせがある
先学期 教員だった
グランディ先生が―
昨夜 グリーンデイルの
自宅で殺された
ウソ
習っていた生徒には―
ショックな出来事だろう
アンドリュース君？
父さんが撃たれ
先生が殺された
数日の内に
犯人の狙いは
僕の大事な人たち？
何だよ　おかしい？
お前は怖いんだ
無理もないが―
先生に何が起きたかは
まだ不明だ
死んだよ　殺されたんだ
川のすぐ向こうで
分かってる　恐ろしいことだ
誰の仕業か気にならないの？
あの…
ペニー･ピーボディはいる？
狭くてごめんね
節約主義なの
顧客とも近い方が
顧客って ヘビのメンバー？
私も その一員よ
進学させてもらって
ロースクールへ
なるほど
法に背いた時
身内に弁護士がいれば便利だ
賢いな
ＦＰはあなたを自慢してた
知り合いなの
それと 共通の友人から
聞いたわ
取引内容を
最悪ね
助かる？
この件に抜け道はないわ
でも被害者遺族が
判事の前で彼を許せば―
ＦＰの有利になる
執行猶予付きで釈放されるわ
最高だ
でしょ？
ありがとう…
料金を払うべき？
仲間でしょ
これは私の好意よ
いつか お返ししてね
結果を教えて
ＦＰにネクタイを
顔がひきつってるわ
深刻な話？
狙撃犯と殺人犯は
同じ人間かも
あらまあ
チアとアメフトに
打ち込んだ日々は遠い昔ね
ジェイソンの解剖結果を
いち早く調べたように…
先生の死と
フレッドの件の共通点を？
アーチーのために
調べてほしいの
いいわ　ツテを当たる
感謝します
ベティも
それじゃ
連絡する
どうしようもないことに
首を突っ込みすぎ
ポップの店なら大丈夫
彼は店を売るそうよ
何それ　誰に？
またしても匿名の購入者
ピンと来た？
私が運びます
ありがとう
ベティ？
何ですって？
あの店を買うの？
ドライブインみたいに
匿名で？
私の機嫌を取るため？
娘が店を救いたいと
言ってたから―
助けようって？
ヴェロニカ
私は買わないよ
頼むから声を荒げず
座って―
静かに話そう
話したい？
ずっと思ってたよ
弁解したい
いいわ
アンドリュースさんの話を
ママは彼に
契約から手を引けと言った
それを断った翌日―
彼はポップの店で撃たれた
パパの仕業？
ママの次はパパを責めるの？
違う　冗談じゃない
私は撃ってないし
人も雇ってない
私はパパの味方だったのよ
ママが証人よ
パパが悪く言われる度
かばってた
パパは
悪い人じゃないって―
信じようとした
そしたら これが
ママを脅迫する手紙
ママが助けたのは
こんな人間よ
ヴェロニカ
パパは書いてない
私よ
ウソだわ
あなたの証言が必要だった
だから私が書いたの
パパからの脅迫を装って
ヴェロニカ
ママは家族を思って
やったんだ
やり直すために
２人はお似合いね
新居もデカい屋敷だ
浮浪者と その花嫁
ようこそ　シスルハウスへ
母は温室よ
入って
お時間をいただき感謝します
いいのよ　ベティ
家族だもの
それで―
俺たちが
ここを訪ねた理由は…
ＦＰの弁護士が―
被害者遺族が
哀れみを見せれば…
“哀れみ”
それを頼みに？
２人に温情を
見せてもらえないかと
減刑のために
あなたの父親に
哀れみの心はあった？
私は兄の身を案じ続けたのよ
冷血な人殺しと
同じ屋根の下で何日もね
シェリル
殺したのはＦＰじゃない
あなたの父親よ
動画を見たでしょ？
私なら ＦＰが電気イスで
死ぬ姿が見たいわ
我が家の黒歴史に幕を引くの
残るはＦＰただ１人
私の暗黒の日々を
思い出させる人間を―
生かしておけない
どうする？
シェリルはあんなだし
圧力　脅し
大黒柱を失ってなきゃ
容赦しないのに
首に裂傷　気管が潰れてる
目の静脈破裂と皮膚裂傷が
残忍さを物語る
これは痴情のもつれだ
犯人は彼女が苦しむのを
楽しんだ
クーパーさん
被害者をご存じで？
いいえ
よせ
俺だよ
イカれたか？
ここで何を？
クスリを持ってきたが
要らないな
どうかしてる
こんな覆面してたから
ふざけただけだ
襲われるとは
もし そいつだったら？
飛び掛かるのか？
ああ　そうだよ
相手は銃を持ってるんだ
撃たれるぞ
そんな無防備で勝てるもんか
侵入した形跡がなく
犯人は恐らく知人
所持品が盗まれたかは
警察にも不明
どうやって
亡くなったんですか？
解剖からは絞殺だと
凶器は犯人が手にした物
チェロの弓とか
彼女はもみ合って抵抗した
でも これは痴情のもつれよ
別の町の事件だし
凶器も違う
２つの犯行に
つながりはなさそうよ
アーチー
僕がおかしいと思うよね
そうですね
２つは無関係だ
相手はポップに―
断れない提案を？
買い手は誰？
情けない話だが―
チャグモだ
あの大型酒店？
最後の晩餐(ばんさん)を
リクエストできる？
何でも
俺じゃなく親父のだ
この先 20年間
刑務所メシが待ってる
大逆転が起きなければ―
最後に好物を
作ってやってほしい
フライドチキンに
オニオンリング
オレンジフラッペかな
完璧な記憶力だ
もう長いからな
死ぬまでやると思ってた
こんなの―
納得できない
何が？
全部よ
正式に売ったの？
契約はこれから
サインしないで
粘るのよ　２人とも
私が何とかしてみせるから
いいわね？
行くわ
脅かさないで
幕を引きたい？
私はＦＰを助けたい
断ったわ
これを聞いても？
ＦＰを助けなければ…
何なの？
ジェイソン殺害の映像を
公開する
終わるどころか広まるわ
データは
保安官に渡したのかと
ジャグのパソコンに
コピーがある
ワンクリックで―
あなたの家族の
ねじれてイカれた物語が―
ネットで拡散するわ
脅迫してるの？
これが？
まさか
違うわ　これは―
楽しいガールズトーク
１人の人間を救えるのよ
考えてみて
悲しい物語を
ステキな結末で飾れる
もし私が証言したら
映像を渡し―
コピーもすべて消すと
保証しなさい
約束する
それから―
チアにイベントを手伝わせて
とんだ冷血女ね
俺は赤毛じゃないし
肩幅も広くない
金髪の女子でもないが―
話 聞くよ
あなたは父親と
縁を切ろうとしたのに―
今は彼の自由のために
奔走してる
どんな変化が？
親父が努力したからさ
いい父親になろうと
でも 変わらない人間も
いると思わない？
ＤＮＡレベルで悪い人間とか
君の父親の人柄はさておき
アーチーの父親は死にかけた
親父は20年服役するかも
もし わずかでも
父親に期待できるなら…
分かった
ありがとう　ジャグヘッド
父さんを撃った人間が
先生を殺したんです
正体も知ってます
これはまた驚きの証言だ
先生は元夫の暴力を逃れ―
護身用の銃を持って
この町に逃げてきました
なぜ知っている？
なぜなら先生と僕は…
親密でした
それを元夫が知ったんです
凶器はチェロの弓
犯人は僕からの贈り物で
先生を殺した
僕へのメッセージですよ
その推理はハズレだ
地元の保安官が
元夫を調べたが―
アリバイは完璧だった
みんなが正しい
僕がおかしいんだ
ベティから連絡は？
まだよ　シェリルに
期待するしかない
ブロッサムさん
お話しください
判事
私と母の意見を表明します
兄の殺害を隠ぺいしたＦＰを
許します
どうか寛大なご判断を
彼は自殺した父の分まで
責めを負ってます
以上です
ひいき目に見ても―
彼の罪は無視できません
情状酌量の余地がない
脅迫されてた
父が脅すのを聞きました
“逆らえば
ジャグが傷つく”と
これでいかがです？
新事実を考慮し―
ひとまず 少し戻って―
この事件の見直しを
提案する
量刑の判断は その時に
閉廷
勝ったのか？
ああ　宣告猶予だ
客がゼロ
誰も来ない
まだ早いから
ママ
冷やかしに？
突っかからないで
フロートを飲んで
記事を書くわ
題して“ポップの店を追悼”
コメントくれる？
ママは意地悪な人ね
そんな記事 載せさせないわ
さあ どうぞ
ストロベリー２つと
バニラ１つ
モルト増量のチョコです
なぜネットに告知したの？
“プッシーキャッツの
無料ライブ”って
だって直接 頼んでも…
断るわよ
もしママにバレたら…
あなたの大切な場所でしょ
いつも来てたもの
助けたいけど
バレリーが休んでて…
代わりに私が
お互いチアとバンドに入るの
カバーなら歌詞も分かる
カバーは好きでしょ？
分かった　やるわ
私のセクシーさに
男の子が集まる
秘けつは
タダじゃ教えないわ
私のセクシーさに
男の子が集まる
秘けつは
タダじゃ教えないわ
知りたいでしょ
私がセクシーなわけを
何が男の子を
とりこにするのか
みんな 夢中よ
この体のくねりに
何が男の子を
とりこにするのか
財布を渡せ！
みんな 夢中よ
この体のくねりに
アーチー
ついに来たのね　大丈夫？
ああ　深呼吸してた
立派よ
来て
座ってて
シェイクを持ってくる
口論ではなく 応援に来た
パパ　ママ
私 考えたんだけどね
今夜は店の新たな門出
私たちも やり直す？
お前が そう望むなら
やってみましょ
でも ２人とも
隠し事はやめて
これからはしない
では早速 我が社から
店への寄付を提案する
落ち着け
彼らも世界一のバーガーを
食べにきたんだ
俺みたいに
チンパンジーが
シラミを取り合ってる
日記に書き留めて
私がウソの証言を
してあげたと
シェリル
ありがとう
約束を守って
よう
ミッジとムース
ジングル･ジャングルだ
彼女に注目を
このお嬢さんのおかげで
今夜 店を開けた
この先も店を続けるぞ
そしてロッジ家にも感謝を
先ほど 寄付をいただいた
これで店は安泰だ
うちは慈善団体だった？
違うよ
５分前から
うちの店になった
黙ってれば
ポップを店長にする条件でな
おかえりなさい
私が書いた手紙のこと
かばってくれて感謝する
君の忠誠心はさすがだ
お父さんに自己紹介を？
いろいろ大変だったでしょ
今度ね
どうやら今夜は
正義の勝利みたいね
珍しいことだけど そうだ
君のおかげで
平気？
みんなといるから―
今は大丈夫だ
私からのプレゼントよ
パパとジェイソンの動画
見てみて
楽になれるわ
おかえりなさいませ
ヴェロニカだね？
そうよ　スミザーズは？
聞いてないのか？
母親の看病で 帰国した
住所は？
調べておきます
よろしく　アンドレ
もしもし
ペニー･ピーボディを―
頼ったのか？
やあ　父さんか
仕方なくね
どうして？
カネを払ったのか？
彼女の好意だって
いいか　よく聞け
あの女に会うな
連絡が来ても無視しろ
ヘビ使いとは取引をするな
何で…
父さん…
ドラッグの取引を
何件か見たわ
リバーデイルの顔役
ハイラムが―
善意でポップを
救うわけないでしょ
ママ…
ヘビには北側に
足がかりができた
大したものね
あなたの力で
町に犯罪の巣窟ができた
ネオンサインから離れた
スイートウォーター橋で―
アーチーは密かに
ディルトンを呼び出していた
ディルトン
アーチー
頼みの品だ
心配するな
これは犯人から身を守るため
分かってる　何だっていい
その夜 数週間ぶりに
アーチーは眠った
〝日没後 立入禁止〞
翌朝 悪夢が
待っているとも知らず…
飲み干して
待て
外で気配が
よせ　ミッジ
日本語字幕　中澤 みのり