これは僕たちの
小さな町と―
住人たちの物語だ
よその人の目には平凡で
ありふれた町に見えるだろう
秩序ある治安のいい町…
だが住んでみると
影が潜んでいると気づく
この町の名は
“リバーデイル”
〝リバーデイルへ
ようこそ〞
NETFLIX オリジナル作品
物語は今年の夏―
ブロッサム家の
双子から始まる
７月４日の早朝―
ブロッサム家のシェリルと
ジェイソンは小舟に乗った
ジェイソン　怖い？
分かっているのは―
バードウォッチングをしてた
ボーイスカウトが―
岩場で
シェリルを見つけたことだ
ジェイソンが…
警察が川を捜索したが
彼の遺体は出なかった
もし死んだのなら―
苦しんで死んだことを願う
地獄で苦しむといいわ
見つけてくれ
１週間後 ブロッサム家は
空っぽの棺を埋葬した
シェリルの証言により
死因は“事故”となる
シェリルの落とした手袋を
ジェイソンが拾おうと―
川に手を伸ばした途端
舟から落ちて溺れたと…
独立記念日に起きた悲劇で
もちきりだった夏休み最終日
新たな話題の的が
町に現れた
小さいマンションだけど
忘れないで
“気位は高く”よ
あなたの父親でなく
私名義の唯一の財産
ハーマイオニー様
おかえりなさい
まあ 久しぶりだわ
渋滞は？
なかったわ
スミザーズ
娘のヴェロニカよ
初めまして
どうも
荷物を
お願い
食事のメニューを
お持ちしましょうか？
ポップの店のバーガーが
食べたいわ
まだ開いてる？
そこチョコレート店でしょ？
なのにハンバーガー？
ワクワク？　緊張？
両方よ
夏は一度も会ってないの
ベティ　緊張は分かるけど
一緒に決めたことだ
彼とは両思い
ケヴィン　なぜ彼は
先に進もうとしないの？
アーチーは紳士なんだよ
今時の男の子は受け身だから
自分で言わなきゃ
状況次第ね
これは驚き
何なの？
アーチーがいい感じの
マッチョになってる
腹筋を見て
あの体を見たら
アタックしたくなったでしょ
どうだった？
〝ポップの
チョコレート店〞
実務研修中にモリスンさんの
出版パーティを開いたの
その晩 彼女に言われたの
私の憧れの作家よ
“焦らないで　若い時は
年月が早く過ぎる”
“ひと夏で世界が
変わることもある”
言えてるよ　確かにそうだ
お父さんの手伝いは？
毎日 コンクリートを
流し込んでただけさ
仕事の間 頭で詩を考えては
帰宅後に書き留めてた
“詩は嫌い”と
正確には詩じゃなくて
歌詞を考えてた
歌詞を考えてると何だか…
何なの？　アーチー
確かなものが
分かった気がしたんだ
人生を懸けて
挑戦すべきと思うこと
音楽だ
明日から活動を始める
ステキだわ
グランディ先生に
指導を頼む？
たぶんね
アメフトは？
両立するさ
お父さんには？
話してない
今　初めて誰かに話したんだ
あなたの歌が聴きたいわ
本当？
今夜デモが完成する
楽しみだわ
ところで―
私ね　あなたのことを
ずっと考えてたの
今は友達だけど もう１歩
踏み出せないかと…
さっき電話で注文を
すぐできます　少しお待ちを
オニオンリングは？
絶品だよ
オニオンリングも
はい
母と引っ越してきたばかりで
どこから？
ニューヨーク
リバーデイル高校？
２人とも２年生よ
私も２年なの
不安だし 怖いわ
どうして？
カポーティを知ってる？
私は｢ティファニーで朝食を｣
でも ここは｢冷血｣
ヴェロニカ･ロッジよ
アーチー･アンドリュース
この子はベティ･クーパー
待って　あなたたち…
明日 あなたに学校を
案内するわ
相談役(ピア･メンター)よ
一緒に食べよう
不安が消えるよ
母が待ってるの
じゃ この続きは次回ね
何か言った？
別に何も
父さん
新学期の初日に遅刻だ
おはよう ベガス
工事現場に寄るのか？
初日なんだよ
サボると
来年は雇われないぞ
アメフト部の入部テストが
ダメかな？
いいや ダメなもんか
合格を祈ってる
今年は大学に繋がる
とても大切な年よ
成績はとても大事
部活動もね
勉強以外の生活態度も
見られているのよ
まだ２年生よ
今までの頑張りを
台無しにしてほしくないの
ポリーを見てみなさい
将来があったのに
あの男に奪われた
私はポリーじゃない
昨夜 門限過ぎた
７分ね
髪の色は同じだけど
アーチーとジェイソンは違う
男の子なんて 皆同じよ
あなたが大事なの
賢く生きてね　いい？
気をよそに取られないで
集中できる薬よ
忘れていたでしょ
“アンフェタミン”
〝彼女は俺に近づき
誘ってきた〞
アメフトをやれよ
いい筋肉をしてる
その胸回り ベンチプレスは
100キロ以上？
ウエイトリフティングでも
やってんのか？
それともマカの根を
飲んでる？
肉体労働だ
そうだったな
ムース
アーチーが肉体改造を
個人宅の大工仕事も？
まあな
好色な人妻とヤッたか？
欲求不満で妄想しすぎだ
またあとで
じゃあな
図星だ
ヤッたんだな
案内する前に
学校の歴史を説明するわ
リバーデイル高校は
1941年創立で…
改装は一度もしてなさそう
まるで古い映画のセットに
迷い込んだみたい
この町にクラブはある？
ストリップバーと
ゲイバーしかないよ
金曜はアメフトの
屋外観戦パーティ
土曜は映画鑑賞
自由席しかないけどね
日曜日はテレビ三昧
ヴェロニカ･ロッジ
彼はケヴィン･ケラーで…
ゲイね　親友になりましょ
お父さんの話は本当？
“悪魔の化身”って噂？
私は父の味方よ
町中が その話を？
転校して10分で
落ちぶれたセレブだわ
何だよ
二度と下りないわ
空にこう書いて
夜は私たちのもの
怖いものなどない
私たちは無法者
レースと戯れるだけ
時を失い
カゴの中で踊ってる
リハーサル中は
立ち入り禁止よ
すまない
ジョシーだね？
俺が書いた歌の件で
悪いけど 話はそこまで
ジロジロ見られて不愉快よ
手短に説明するわ
“プッシーキャッツ”は
ブランドなの
売りは個性的な見た目と
歌の物語性
去年 ロックランド郡の
コンテストで優勝
本当よ
今年は
さらに飛躍するために
オリジナルの物語を
歌にしていくつもりなの
それは分かるが…
よく聞いて
シンガーソングライターさん
あなたが書いた歌を
歌う気はない
新学期になると
ダンスパーティが…
昨夜 彼といたわね
赤毛のアンセル･エルゴート
あなたの彼氏？
ただの友達よ
実は私 赤毛の男性だけは
経験がないの
ベティとアーチーは
友達以上 恋人未満だ
ダンスに誘ったら？
パーティは中止らしい
ジェイソンの事故のせいだ
あとで集会が
ジェイソンの事故って？
黙とうに感謝します
兄を知っていたという人は
多いでしょう
兄にとって皆さん全員が
大切な存在でした
愛する兄は この先も
私のソウルメイトです
双子の妹である私には
“もう悲しむな”という―
兄の声が聞こえます
皆さんに対しては
“前向きに生きてほしい”と
新学期のダンスパーティは
開催してください
皆さんの気晴らしと―
短すぎた兄の人生に添える
最後の華とするために
ありがとう
グランディ先生
こんな暑い日に
外で何してるの？
鍛えようかと
乗ってく？
先生
グランディ先生
ジェラルディン
何？　アンドリュース君
先生と話がしたい
内容によるわ
どういう話？
音楽だ
先生は音楽が専門だから
分かったわ
まずアポを
正規の
勤務時間内にしてね
ハーマイオニー･ロッジ
こんなところで
君に会えるとは
どうも　ご機嫌いかが？
驚いたよ
何か飲み物でも？
仕事が欲しい
ネットで人を
募集してるって見たの
経理の担当
担当が育児休暇でね
確か 娘があなたの
息子と同じ学校よ
おもしろいわね
子供たちに伝えなきゃ
昔 付き合ってたって
私が…
金持ちを選ぶまで
今は真逆になったわね
メアリーは？
シカゴにいるよ
別れたんだ
仲はいいが　君は？
大丈夫なのか？
少しはお金がある
リバーデイルに
帰ってくれば―
昔の友達が助けて
くれるかもって思って
俺を頼るなら…
あなた次第でしょ？
あなたの会社よ
だが 顧客がいる
詐欺の容疑で裁判中の
ハイラムの妻に―
経理を任せるのは
無理だと思わないか？
そうね
無理な話ね
昔のある物語
その秘密を胸に込めて
よき人生を送りたい
幸運だと感じている
いい？
ええ
何を？
アーチーの曲の試聴よ
お世辞を言おうと思ったのに
いい歌だった
自分で作って歌ってるの？
まだ途中さ
いい曲だわ
名曲が流れてるのかと
ミュージシャン志望なの？
具体的に何かしてる？
考えてはいるよ
転校初日の感想は？
うぬぼれる気はないけど
もっと…
注目されると？
別の年なら そうだろう
だが今年はシェリルに
注目が集まってる
兄の死で
おかしくなってるから
グランディ先生と
アメフト部に用が
アメフトもやるなんて
多才なのね
ベティはまだアーチーを…
アーチーの話はＮＧよ
ヴェロニカ･ロッジね
噂は聞いてるわ
シェリル･ブロッサムよ
座っていい？
座るわね
３人で何を話してたの？
アーチーが急に
大人になったとか？
課外活動よ
ウェザビーに勧められたの
チアリーディング部に入って
私が部長なの
まだイケてると？
ゲイが親友なら
イケてるの？
時代遅れという人もいるけど
チアは永遠のアイドルよ
以前もスクールカーストの
トップにいたの
入るわ
ベティも
入部テストは誰でも歓迎よ
でも大食いの人は向かないし
他との掛け持ちも無理よ
それでよければ
ＳＮＳでフォローして
“シェリル爆弾”で検索を
イヤなら無理に
受けなくても…
私も入部したい
大学の願書に書くためよ
昨年は太り過ぎで落ちたから
｢マッドメン｣のシーズン５の
ベティは太ってたけどね
今のあなたは
最高にイケてるわ
本当よ
賢くて美人なんだから
女子のトップに立てるわ
本気でチアに入りたいなら
協力するわよ
なら遠慮なく…
お願いするわ
きっと もう二度と
愛を感じることは
ないだろう
すごく…
リアルな歌詞ね
私的だわ
先生の言うとおりに
推敲(こう)したけど―
何か足りない
私にどうしろと？
ジュリアード出身の先生に
指導してほしいんだ
それは難しいわ
二人きりはよくない
個別指導を理由に
この夏みたいな関係に
戻ろうなんて…
俺は音楽を学びたいだけだ
それに―
あの音のことは
どうする？
誰にも話してないけど
はっきり聞いたじゃないか
あれは花火の音だったのよ
朝６時に花火なんて
なぜ祝日の早朝に ２人で
川辺にいたか説明できるの？
あなたの言うとおり
一切 口外してないわ
死ぬまで隠し通すのよ
いいわね？
音楽の勉強は続けて
指導は別の人に
行け！　青とゴールド
我らはダイナマイト
お前たちを倒すため
全力で戦うぞ！
行け！　ブルドッグス
感情がほとばしってない
まだ終わってないわ
私を信じて
レズを装ったキスなんて
今時 話題にならないわ
面接で挽回してね
ベティ お姉さんの具合は？
ポリーは元気よ
ベティの姉の存在を？
初耳よ
ポリーと私の兄のことを
教えてあげて
付き合ってた
違うでしょ
破局を
お姉さんは―
兄が原因で心を病んで
施設に入ったのよね
親はそう思ってる
あなた自身の解釈はどうなの
答えなさい
全て兄が原因だって
言いたいんでしょ
私をボコボコに殴って
罵ってみなさいよ
私は ただ…
手が焼ける
気の毒で仕方がないの
ジェイソンのこと
あなたとご家族の
苦痛を思うと…
そうね
ヴェロニカ　入部おめでとう
ベティは―
次回 頑張って
待って　どうしてよ
ベティが挑発に
乗らなかったから？
情熱が足りないからよ
あなたの本心も性格も
分かってるわ
恐れられたいから
威圧的な言葉で脅すのよね
甘やかされてきた お嬢様
今に後悔するわよ
“王冠をかぶってる”と
思ってるだろうけど―
その地位は
永遠には続かない
ちょうど今 そのツケが
回ってきているかも
そのツケとは―
たぶん私
ベティと私はセットよ
私だけ入部はあり得ない
２人とも入れなさい
シェリル爆弾さん
思い通りにさせない
回り込め
止まるな
アンドリュース
その調子でいけ
何ですか？
これを
ジェイソンの背番号だ
お前にやる
２年生は通常 ２軍だが
今年は例外にする
お前の実力なら
１軍でもやれる
１軍は 練習時間が長くて
遠征が多いとか
大舞台だ
考えさせてください
他にやりたいことが？
父の仕事を手伝っていて
休むわけには…
ボールを離すな
一晩 じっくり考えろ
全員 集合しろ
これで｢マッドメン｣
シーズン１のベティね
ヴェロニカ
なぜ私をかばってくれたの？
スクールカーストの
トップだった人なのに
どうして私に
親切なのか不思議で…
父の逮捕は 私にとって
最悪の出来事だった
ネットにも私たちの悪口が
山ほど書かれたのよ
父を泥棒と決めつけた手紙や
メールも来たわ
母には
“世間知らずのお嬢様”
私には
“バカで冷酷なわがまま娘”
傷ついた
一番の理由は―
書かれてた内容が
事実だったからよ
私はシェリルより
タチが悪かった
この町に引っ越してきた時
自分に約束したのよ
これをチャンスと考えて
過去の自分より―
ずっといい人になれるよう
頑張るって
大変そうね
姉はジェイソンと
付き合った時―
すごく喜んでたけど
ジェイソンは違った
段々と―
２人の関係が悪くなって
ついに母が姉を責めたの
自分の娘じゃないとか
ひどいことを言ったの
ジェイソンに傷つけられ―
母親に壊されたの
アーチー
いくわよ
ドラゴンを１匹ずつ倒すの
あら 合格したのね
似合ってるよ
ダンスパーティの件で
ベティから質問があるそうよ
早く聞いたら？
もしよかったら
ぜひ一緒に…
私たちと
何て？
町に来て初めてのパーティよ
相手がいないでしょ？
私はいいけど
踊る気分じゃない
そう　分かったわ
断らないでよ
エスコート役が必要なの
その夜だけ
天才ミュージシャンはやめて
新人チアリーダー２人を
楽しませてよ
詳しくはメールで
分かった　一緒に行くよ
それじゃ
その格好は何なの？
チアに入ったの
部長はシェリルよね？
あのことを忘れたの？
許されるわけないでしょ
脱ぎなさい
イヤよ
口答えを？
今までは周りのために
何だってやってきたわ
娘として 妹として
学生としても完璧にね
一つくらい やりたいことを
やらせてよ
どこへ行くの
ドレスを買うの
なぜだか分かる？
アーチーと
ダンスパーティへ
ヴェロニカも一緒に
ハーマイオニー･ロッジの
娘？
優しい子よ
変わろうと努力してるわ
友達になれると
思ってるの？
言っておくわ
シェリルたちのような子は
決して…
聞きたくない
決めたの
行ってきます
ありがとう
いつも本当に助かるわ
もちろんです　奥様
頼れるのはあなただけ
あれは何？
届け物ですよ
無くされた かばんです
こちらに届きました
無くしたかばん？
ハイラム
何てこと
コーチから電話があった
俺が働かせてるせいで
１軍に上げられないと
部活が忙しくて
仕事を手伝えないんだろ？
教えてほしい
俺とコーチのどちらに
ウソをついてる？
ウソじゃない
どっちも
父さん
音楽を勉強して
作曲したいんだ
アメフトをやれば
進学や就職にも有利に…
そしたら父さんの部下に
逆戻りだ
部下じゃない　同僚だ
そして 会社は
いずれお前のものになる
怒らないで聞いて
継ぐ気はない
３か月前は喜んでたのに
何があった？
変わったんだ
すべてが変わった
この夏は…
夏がどうした
もう話さえ
してくれないのか？
父さん
アメフトは強制してない
辞めても構わん
部下であれ同僚であれ
俺と働く必要もない
だが 男として忠告する
お前が今 下す決断で―
どういう男になるかが
決まるんだ
どれを選択しても―
ウソをつかずに済む道を
選んでくれ
メット･ボールと大違い
コーチには
いつまでに返事するの？
週末だ
スポーツか芸術か悩むのは
やめて 楽しみましょうよ
ジェームズ･フランコ
みたいに―
全部やればいいのに
そうできればね
もっと努力して
飲み物を
頑張れ
心の声に従うのよね？
どっちを選ぶと言ってる？
ちょっといい？
戻ったら埋め合わせするよ
考えがある
トイレで誰に
誘惑されたと思う？
名前はヘラジカ(ムース)だけど
サイズは馬並みだった
ストーカーじゃない
アーチー
約束したはずよね
いいや 約束はしてない
秘密を共有してるんだ
ジェイソンを助けられた
かもしれない秘密をね
口外しない代わりに
力を借りたい
この夏 作った詞が
たまってる
やましい気持ちはないよ
できれば毎朝
個別指導をしてほしいだけさ
秘密は胸にしまっておく
頼む
月曜 水曜 金曜の
午前７時半から―
１時限目が始まるまで
単位のことは考えるわ
皆さん　楽しんでますか？
主催者で
パーティ･クイーンの私から
本日最大のショーを
紹介します
聴けばとりこになるはず
〝ジョシー＆
プッシーキャッツ〞
聴けばとりこになるはず
今回はオリジナルでなく―
ジェイソンと私を
授かった日に
両親が聴いてた曲を
お届けします
“ＪＪ”に捧げます
ごめん
“ジョシー＆
プッシーキャッツ”
踊ろう
ええ
どうだった？
始業前に
作曲の指導を受け―
放課後はアメフト
週末は仕事をすることにした
情熱があれば大丈夫よ
私はチアリーダーになり
あなたはアメフトの１軍選手
皆の憧れになるわ
パワーカップルの誕生ね
ベティ
想像するのもダメなの？
彼らを２次会に連れてきて
ヴェロニカもね
少しからかってやるわ
ブロッサム家の
ゲームの時間よ
今夜はベタだけど
“天国の７分”を
クローゼットに入るのは
アーチーでどう？
賛成の人は？
賛成！
アンドリュース　行け
決まりね　では集まって
この種馬に乗るのは…
こりゃ たまげたな
転校生を指してるわね
楽しくなりそう
私はやめとく
辞退すれば 代わりは
主催者の私が務めるわ
お兄さんが事故死したことは
聞いたけど
シェリルって
本物の悪魔よね
ニューヨークが恋しいかい？
引っ越して まだ数日だもの
そうね　恋しいわ
あと６分20秒もある
次は君の番だ
時間を潰せるような
細かい質問を
ベティと踊れて
楽しそうだった
昔からの友達だからさ
俺の番だ
質問は まだよ
それだけかしら？
本当に単なる友達なの？
それ以上だ　親友だよ
俺の番だ
ニューヨークに恋人は？
いない
私の番
今以上の
関係になる可能性は？
ベティと君のどっち？
ベティよ
答えなかったわね
正直 言って―
一度もベティに特別な感情を
持ったことがない
他の誰かに―
恋したことは？
あるよ
この夏にね
君はどう？
一度だけね
見た目と違って
危険な男なのね
人畜無害なタイプかと
どうかな
あなたの番
私に何か質問してよ
何でもいい
いけないわ
そうだな
やった
よし！
ベティは？
出ていったわ
すごく動揺してたみたい
このクソ女
携帯を切ってる
配車サービスを
一緒に捜すよ
２人でいる姿を
ベティは見たくないはず
マズいわ
早かったわね　パーティは？
まあまあね
メット･ボールとは大違い
詳しく話してよ
疲れちゃったわ
大丈夫？
ヴェロニカ　どうしたの？
アーチーは町で唯一の
深夜営業の店にやって来た
彼は女友達を
捜していたが―
店にいたのは僕だった
ベティはここに来た？
来てないよ
友達は あそこの１人だけだ
どうも
座ってもいいかな？
お好きに
ここで何を？
小説を書いてる
この夏の
ジェイソンの物語だ
17歳で死んだ奴のこと
どう描くんだ？
水球部の部長だった
死因と矛盾しそうだな
そうじゃなくて…
“夢を追ってた”とか―
“目標を見つけた”とか
あるだろ
アメフトのコーチが
店主と話してたけど―
君はアメフトの
花形選手なのか？
違う
親友を失いそうなんだ
ベティか
何があったにせよ
直接 伝えるのが―
一番だ
僕にも経験がある
ヴェロニカと何をしたかは
聞かない
今 聞きたいのは
私を愛してるかどうかよ
せめて“好き”と
もちろん愛してる
でも幸せにはできない
どうして？
君が完璧だからだ
俺にはもったいない
永遠に釣り合わない
その夜 心を痛めたのは
１人ではなく―
２人だった
そしてこの夜は まだ続いた
俺はゲイじゃない
分かってるさ ムース
ゲイだったら何がしたい？
キス以外の全部
この隠れゲイめ！
素っ裸で泳いだら
あとは成り行きに任せよう
どうした　大丈夫か？
ジェイソンだ
撃たれてる
翌朝には町中の人々が
電話やメールで知るだろう
そして感じるのだ
僕らの世界は
変わってしまったのだと
リバーデイルの町は
以前とは違って―
影と秘密が
満ちた場所となった
月曜日にジェイソンの
検視解剖が行われた
火曜日の５時限目の
授業の最中に―
最初の逮捕者が出た
Ｊ･Ｂ･モランヴィルを偲んで
日本語字幕　竹松 圭子