(伊織)かつては竹馬の友
今は絶交されている父上様に➡
ご家老 松浦将監様を
斬って頂けませぬか？
(次郎作)旦那様は
羽織を持っておられたのですね｡
(蕗)当たり前でしょう｡
お武家様だもの｡
ﾌﾌﾌ｡
随分と 虫が食っていましたね｡
本当｡ 次のお扶持を頂いたら➡
羽織だけでも新調して頂かないと｡
(伊織)ご家老が 郷中お見回りの
案内役を父上に？
(源五)あ すまん｡
いろいろあって 斬れなかった｡
往来で そのような話は…｡
婿殿 もう一度 聞く｡
あれは 本当に お主がつけた
段取りではなかったのだな？
(伊織)ええ｡ 誓って｡
拙者は たかだか馬廻り役｡
そのような力は…｡
そうか…｡
[ 回想 ]
(将監)わしは➡
死病に取りつかれておるそうじゃ｡
女々しいやつめ｡
父上｡ かのお方の御前では
くれぐれも失礼がないように➡
願いまするぞ｡
婿殿｡ そろそろ よかろう｡
わしに会いたいという
将監暗殺の元締めとは 誰だ？
されば… お側用人➡
山崎多聞様にございまする｡
♬～
(山崎)褒美は何を望む｡
褒美？
(山崎)ご家老を
私怨をもって斬ったあとじゃ｡
切腹する身なれば 褒美など｡
が しかし➡
もし
腹を切らずに済むのでしたらば➡
鷹島屋敷の屋敷番を
させて頂ければと存じまする｡
鷹島屋敷…
あの荒れ果てた屋敷の番を？
はい｡ お若い山崎様は あるいは
ご存じないやもしれませんな｡
20年前
お家を我がものにしとった➡
悪家老の九鬼夕斎が
裏から政を操ったのが➡
鷹島の隠居所｡
当時は 潮見閣と申して➡
贅を極めた造りで
月見の名所でござった｡
フッ｡ ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
今 お主は わしを 伝説の悪家老
九鬼夕斎に なぞらえたか｡
ま… まさかでございます｡
日下部源五｡
津田伊織から聞いたとおりの
筋金入りの変わり者じゃ｡
あ… ﾊﾊﾊ…｡
気に入ったぞ 日下部｡
わしは 政を操ろうなどと
思ってはおらぬ｡
こたびの事 主命なれば➡
否は許されぬ｡
主命…｡
ご家老の命は
殿のご所望でござるか？
そうじゃ｡
[ 回想 ]
わしも 間もなく
逆臣と呼ばれるかもしれん｡
(たつ)なんと｡➡
こたびの事は
山崎様の その上の➡
お殿様から
出た事なのでございまするか｡
ああ｡ わしも驚いた｡
さすがの父上も
驚かれていた｡
お殿様ならば あっさりと
上意討ちで済みますのに➡
なぜ わざわざ 刺客を…？
わしにも事情は分からんが
ご家老は 京 大坂は もとより➡
江戸まで聞こえた水墨画の名手｡
それを上意討ちしたとあれば
月ヶ瀬藩の外聞が悪い｡
そこで 父上を…｡
外聞…｡
うむ…
まだ裏があるかもしれんがのう｡
出世の船に乗るならば
ご命令には｢ははっ｣と頭を下げ➡
何も考えずに
ただ成し遂げるのが肝要｡
うむ 分かった｡
だけではなく…｡
え？
あなたも
政へと船出なさる身ならば➡
頭は下げても
目だけは しっかりと開いて｡
誰につけば
我が身に火の粉がかからぬか➡
風向きを常に見極めねば➡
沈没致しまするぞ｡
うむ うむ｡
ﾌﾌｯ｡ 要は 父と
逆に逆に動けばよろしいのです｡
ﾌﾌｯ｡
さあ さあ さあ さあ 坪内様
もう一献 まいられい｡ ﾎﾎﾎﾎﾎﾎﾎ｡
あ～ よう こんな店 知っとるのう
日下部｡
ﾊﾊﾊ｡
ここは それがしの取って置き｡
坪内様は 間もなく お城勤め｡
これまでのお礼と思いましてな｡
ﾊﾊﾊ｡ うれしいぞ 日下部！
いやいや なんの！
若いお人が出世なさるお姿を
見送るのが 年かさの喜び｡ ﾊﾊﾊ｡
しかし 坪内様 近頃 お城は…➡
ここだけの話
雲行きが怪しいでござるな｡
うむ… ﾊﾊｯ｡
知っておるのか 日下部｡
いや ここだけの話
ご家老の松浦将監様と➡
お側用人の山崎多聞様との…
ほれ！
さよう｡
朱子学の藩校を作る作らぬで➡
ご対立の果てに…｡ のう｡
藩校…｡
というのは表向きの話｡
もっと何か根深い諍いがあると
専らの噂｡
というのも あれじゃ｡
あれをどう思う？
｢あれ｣？
あれ｡
ああ！ あれ｡ あれ… あれ…｡
あ～ 年を取ると言葉が出てこん｡
書院番じゃ｡
山崎様が
江戸屋敷から名指しで呼んだ…➡
鷲巣清右衛門の事よ｡
鷲巣？
40年前に 鷲巣の父は
果たし合いで斬られ➡
一家は路頭に迷ったそうだ｡
そこから はい上がっての
こたびの城勤め｡
容姿は 父に瓜二つでな｡
しかも 父と同じ
直心影流の達人だそうな｡
その 鷲巣清右衛門の後ろ盾は？
ご家老と対立する山崎様じゃ｡
誰が誰を斬ろうと
わしには関わりのない事｡
知らぬ話よ｡
鷹島騒動の再来
あるやもしれんと➡
ひそかな噂じゃ｡
鷹島騒動…｡
知っておるか 日下部｡
20年前 郡奉行だった松浦将監様が
百姓一揆を利用して…｡
ああ｡
鷹島屋敷で政を操っていた
九鬼夕斎を➡
まさかまさかの奥の手を使って…｡
知っております｡
20年前 わしは鉄砲衆で➡
一揆鎮圧に
駆り出されておりましたからな｡
なんと！
日下部は 鷹島騒動の
生き証人であったか｡ 話せ｡
その年は 大日照りでしたな｡
百姓に
何百人も飢え死にが出ました｡
しかし 九鬼夕斎は年貢を取り立て
その上➡
翌年の夏物成を増やすと
達しを出し…➡
追い詰められた百姓衆は➡
ひそかに
祇園神社や山中の寺社に集結｡
それで… いかにした？
あとは…｡
あとは？
天狗に聞け！
十蔵…｡
百姓が飢えれば 侍も飢える｡
やっと 道理に合うたか｡
とどのつまり 皆が飢えぬように
工夫をする事が政なのじゃ｡
お～ いい事をおっしゃる｡
ついに 雨が降るか｡
源五｡
お前は まことに口が悪いな｡
百姓は 鋤 鍬 鎌しか持たぬ｡
侍は 槍 刀 鉄砲で討ちかかる｡
卑怯だ！
もともと お前が しくじるから
こんな大事になったのだ｡
フン｡
郡奉行の松浦将監様は➡
蟄居閉門になられたそうぞ｡
(内記)もう一度問う 将監！
不義不忠のやからとは 誰じゃ！
隠居の後も 潮見閣にて
権勢を振るう裏家老➡
九鬼夕斎殿｡
(内記)黙れ！ 本日 ただいま
郡奉行の職を解き➡
蟄居閉門 申しつける！
ははっ｡
(ほら貝の音)
退け！ まず下まで一旦退け！
火縄か！
皆 退け！ 退け～！
やめろ～！ 殺してはならん！
ばかもん！ 退け 源五！
ならん！
殺してはならん！
(銃声)
あ～っ！
殺すな！
(銃声)
殺したら おしまいだ！
十蔵 殺すな！ 十蔵！
退かぬか！
十蔵！
殺すな！
♬～
(十蔵)かかれ～！
(一同)オ～！
♬～
(みつ)あなた｡
すまぬな｡
突然
このような事に至り➡
切腹のお沙汰が
いつ あるやもしれぬ｡
本来なら そなたを
実家に帰したいところだが➡
ここは そなたの実家｡
はい｡
ここは 私の里なれば➡
死ぬ時は あなたと共に｡
しかし 死なぬやもしれぬ｡
わしは賭けをしたのだ｡
今は それ以上 言えぬ｡
昨日から
重左衛門の姿が見えませぬが…｡
みつ｡ 絵を描きたい｡
用意を｡
…はい｡
あなたが待っておられるのは➡
吉報でございますよね｡
それとも…➡
恐ろしい事なのでしょうか｡
両方じゃ｡
(門をたたく音)
月ヶ瀬藩 松浦将監が家臣
伊藤重左衛門にございまする！
♬～
(佐野)直ちに鎮圧する手は
まことに ないのか？
一つだけ ございます｡
♬～
(内記)
江戸より 火急のご使者だと？
(合田)皆の者 大儀｡
(一同)はっ｡
(合田)江戸の殿様の命により
次の事 申し渡す｡
｢一つ 家老 本庄内記は
その役を免ずる｣｡
あ… は… ははっ｡
｢一つ 松浦将監の蟄居閉門は
直ちに これを解き➡
将監を新たな家老に任じ
一揆鎮圧に当たらせるべし｣｡➡
また 殿様は ご隠居あそばされる｡
えっ！ と… 殿が ご… ご隠居!?
(合田)ご公儀のお許しを得次第➡
ご嫡子 甲斐守様が
家督を継がれる事となった｡
速やかに
松浦将監に登城を申しつけよ｡
(一同)ははっ｡
は～｡
皆の者 面を上げよ｡
まず こたびの一揆は➡
九鬼夕斎の悪政によるところ
大なり｡
よって
夕斎の 積年の罪状を改める｡
異議のある者は 今 ここで申せ｡
♬～
上意であるぞ｡
｢九鬼夕斎儀➡
積年の ひが事
あまた これあり候あいだ➡
家禄没収のうえ➡
切腹申付け候ものなり｣｡
はっ｡
何か 申し開きは あるか｡
ありませぬ｡
夕斎…｡
夕斎！
わしはな お主の奸計により➡
汚名を着せられ 殺された➡
岡本弥一郎の倅 小弥太｡
(夕斎)慢心したか 青二才！
(夕斎)上意申し渡しの場で
私事を語るとは何事｡
こたびの事 鮮やかだった｡
わしを葬るために
わしの傀儡の殿様ごと➡
そっくり取り替えるとはな｡
殿のご実家➡
佐野家を動かしたか 将監｡
[ 回想 ]
(門をたたく音)
月ヶ瀬藩 松浦将監が家臣
伊藤重左衛門にございまする！
浅川家の一大事｡ 開門！ 開門！
(佐野)何!?
一揆の者どもは 猟師と手を組み
鉄砲を使う由にございますれば｡
(佐野)鉄砲を！
(重左衛門)
松浦将監が申しまするに➡
この事 ご公儀に知れれば
浅川のお家は もとより➡
こちら ご本家
佐野様にも累が及ぶやも…｡
直ちに鎮圧する手は
まことに ないのか？
一つだけ ございます｡
そこまで読んでいて
何故 封じなかった｡
一揆鎮圧のため
あえて 己を差し出したと言うか｡
家老とは
己を殺して 政の道具とし➡
道具としてのみ
己に生きるを許す者｡
勝手に悩め｡
ﾊﾊﾊ 我が子よ｡
ご家老様自ら 上意のお使者｡
痛み入り奉りまする｡
♬～
｢仇の子を
我が子とも思う 望月よ➡
凍えるほどの 寂しさもまた｣｡
さらば｡
うっ！
う～っ！
(奥平)お呼びでしょうか｡
先ほど 九鬼夕斎➡
潮見閣にて切腹との
知らせが届いた｡
はっ｡
ついては その方 祇園神社の
百姓衆のもとへ出向き➡
夕斎は切腹 夏物成減免を伝え➡
一党ことごとく 村に返せ｡
村に返す？
恐れながら 申し上げます｡
それでは
一揆鎮圧のけじめが つきませぬ｡
見せしめに まず おもだった者
ことごとく ひっ捕らえ 打ち首に｡
ならぬ｡ まず 皆を村に返せ｡
その後➡
総代の天狗のみ 捕らえよ｡
されど…｡
ならぬ！
この一揆 元をただせば➡
侍の悪政が招いた事｡
それゆえ 夕斎は 腹を切った｡
百姓衆を村に返すは
情けからではない｡
後々に 侍と百姓➡
互いの恨みを残さぬためだ｡
[ 回想 ]
小弥太…｡
わしも 銀漢でありたいのだ｡
ほかの者には使わせぬ｡
お前が使ってくれてこそ➡
この命が生きる｡
そのためなら➡
天狗も…➡
喜んで➡
人柱に➡
なってくれよう｡
♬～
(十蔵)先ほど 新たなご家老➡
松浦将監様からの
お使者が来られた｡
悪家老の九鬼夕斎が
腹を切ったぞ！
まことか！
お～！
来年の夏物成は
ご減免との お沙汰じゃ！
(一同)お～！
森を出よう｡ 村へ帰ろう｡
家に帰り 田畑を耕し
また米を作ろうぞ！
(一同)オ～！
♬～
十蔵…｡
お主ら 何をしておる｡
こたびの一揆 総代の天狗の
召し捕りである｡ お戻り下さい｡
天狗と話がしたい｡ 通せ！
なりませぬ！
十蔵！
♬～
[ 回想 ]
誰かがやらねば 皆が飢え死ぬ｡
どっちにしても死ぬのなら
この命 使い切る｡
たみさん…｡
(たみ)何で…➡
何で うちの人だけが
捕まるんです？ 日下部様｡
うちの人は 皆を救ったのに…｡
何で…｡
うちの人が➡
もしも
日下部様が お見えになったら➡
これを 形見にって…｡
｢暮雲 収め尽くして 清寒 溢れ➡
銀漢 声無く…｣｡
これは…｡
この事 他言無用で…｡
十蔵の命… 何とぞ➡
何とぞ 助けてくれ 小弥太｡
お前が夕斎を倒せたのも
十蔵のおかげだろう｡
源五｡ 未練だぞ｡
分かっておる｡
分かっておるが…｡
十蔵は 己の命と引き換えに
事を成し遂げた｡
友ならば
見事あっぱれと 褒めてやれ｡
嫌だ！
お前なら
十蔵を救う手があるだろう｡
小弥太！
…ない｡
今や家老ではないか｡
鶴の一声で 何とでもなろうが！
それなのに お前は…➡
一揆の総代と通じて
殿や夕斎を排し➡
政を手中に収めたと言われるのが
怖いのだ！
だから
十蔵を殺そうとしておるのだ！
何だと！
口封じに殺すとは卑怯｡
黙れ 源五！ 正気か！
ああ 正気じゃない！
お前は正気でいられるのか
小弥太！
十蔵は わしの友だ｡
その友を
友である お前が殺すのか！
[ 回想 ]
百姓は 銀漢には なれんのか！
百姓は…➡
武士を斬ってはならん｡
十蔵は 私たちを見届けてくれ｡
そうじゃ 小弥太｡
頼む 十蔵｡ しっかり 見届けろ｡
十蔵はな… 十蔵はな➡
お前の事を 心底 好きなのだぞ｡
お前の事をかばって あいつは！
お前は殺せるのか 小弥太！
わしとて…｡
所詮 お前には分からぬ｡
帰れ！
腐れ家老｡
お前との…➡
お前との縁も これまでだ！
♬～
許せ…｡
許せ！
♬～
(奥平)｢笹原村 百姓 十蔵｡➡
その方儀 今般 ご政道に
背き奉り候て 強訴に及び➡
なお また 不埒 百姓どもの
総代となり候うえ 一揆 企て候｣｡
やめろ！ やめてくれ！
十蔵！ 十蔵！
十蔵！
十蔵…｡
(たみ)あんた～！➡
あんた～！
おっ父！
おっ父…｡
帰ろ｡ ねえ 帰ろ｡ おっ父！
(泣き声)
十蔵！
｢暮雲 収め尽くして 清寒 溢れ➡
銀漢…➡
銀漢 声無く 玉盤を転ず｣｡
源五…｡
｢此の生 此の夜
長くは好からず➡
明月 明年 何れの処にて看ん｣｡
♬～
旦那様｡
この証文はな
20年前 お前の父 十蔵が➡
わしに託した
｢中秋月｣という漢詩だ｡
漢詩？
どんな詩でございますか？
ん…｡
｢暮雲 収め尽くして 清寒 溢れ｣｡
日暮れ方 空の雲が消え➡
爽やかに 涼しい気が満ちた｡
｢銀漢 声無く 玉盤を転ず｣｡
天の川には 玉の盆のような➡
明るい月が 音もなく昇った｡
｢此の生 此の夜 長くは好からず｣｡
この楽しい人世も 楽しい夜も
永久に続くものではない｡
｢明月 明年 何れの処にて看ん｣｡
この見事な月も
来年は どこで眺める事だろうか｡
きれい…｡
きれいで清らかな詩で
ございますね 旦那様｡
十蔵は 男だった｡
わしは 意気地なしだった｡
え？
旦那様 どちらへ｡
そなたは…｡
(清右衛門)
こたび 書院番を仰せつかった➡
鷲巣清右衛門にございまする｡
鷲巣…｡
(山崎)
殿より 松浦将監様へ それを｡
(惟忠)将監｡
長年の勤め 大儀であった｡
(山崎)
次の評定をもって隠居をし➡
若き者らに➡
道を譲るがよかろうとの
お心にござりまする｡
ありがたき仰せ｡
さように致しまする｡
お早いお帰りでございましたが
お城で 何か｡
みつ 火鉢を｡
承知致しました｡
源五め…｡
まこと 味のある悪筆｡
≪(重輔)
待たれい！ お待ち下され！➡
日下部殿 お腰の物を
帯びたままとは 無礼千万！
日下部殿！
重輔｡
下がれ｡
源五 何用か｡
♬～
(重輔)旦那様！
これは私怨か｡
それとも 上意討ちか｡
問答無用！
♬～
こたびは日下部でのうてはならぬ｡
例のお役目は
どうなっておるのですか？
え？
脱藩する｡
脱藩!?
どうか
将監を助けてやって下さいませ｡
月ヶ瀬は 誰にも渡さん｡
わしらのふるさと｡
懸命に生きた事の意味は
いまわの際に きっと分かる｡
♬｢遥かなり時代に｣
♬｢想いを馳せれば｣
♬｢お前との日々が｣
♬｢嗚呼～ いちばん｣
♬｢呼び捨てあう
仲でも｣
♬｢互いに気づかい｣
♬｢大事な事さえ｣
♬｢嗚呼～
伝えず｣
♬｢時が呼びあい｣
♬｢今を呼ぶ｣
♬｢夕映えに
燃ゆる｣
♬｢漢ありて｣