(猪の鳴き声)
(鳴き声)
♬～
ﾌﾌﾌ 駄目よ～｡
(作右衛門)こ… こ… これは…
日下部様 何事で？
キャ～！
(日下部源五)お前へ嫁にやった蕗
返してもらうぞ｡
蕗！
帰るぞ｡
(蕗)旦那様…｡
自慢じゃないがの 蕗｡
…はい｡
わしは 昔から 男を見る目がない｡
すまんかった｡
♬～
(伊藤重輔)将監様｡
毎度 申し上げておりますが➡
なぜ お駕籠を使われませぬ｡
たかが茶会に 大げさじゃ｡
しかし 月ヶ瀬藩6万5,000石の
ご家老様が｡
ﾌﾌﾌﾌﾌ…｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
待てい！
ご家老に無礼であろう｡
捨て置け 重輔｡
はっ｡
フン｡
日下部源五殿ですよ あなた｡
ああ｡ 猪臭いやつじゃ｡
♬～
まずは 風呂に入って休め｡
食事の支度も させてある｡
ありがとうございます 旦那様｡
礼など言うなと
何度言わせるんだ 蕗｡
ほっとする匂いです｡
家の匂いです｡
当たり前だ｡ ７つの時から➡
ここは お前の家だ｡
(次郎作)
お帰りなさいませ 旦那様｡
ああ｡ 蕗だ｡
お前と入れ代わりに来た
下働きの次郎作だ｡
よろしくお願い致します｡
奥様｡
あ… 私は…｡
奥様じゃなくて 娘だ｡
どうした？ 次郎作｡
きれいな人ですね｡
(たつ)参りませぬ｡
やはり 方角が悪うございます｡
(津田伊織)
たつ｡ 今更 何を言いだすのだ｡
わし一人で
あの舅に会えと言うのか｡
私のおらぬ方が
父上も話しやすいかと｡
そなた一人で行かれませ｡
参ったな｡
(せきばらい)
ごめん！ 父上は おられるか？
あ 津田様｡
はい｡ ただいま戻られました｡
津田様 お久しゅうございます｡
蕗か｡ お前 嫁に行ったはずでは｡
恥ずかしながら…｡
おお！
お久しゅうございます｡
近くに住んでおりながら
何かと ﾊﾞﾀﾊﾞﾀ忙しく➡
不義理を重ねて 面目次第も…｡
用件は何だ？ 婿殿｡
見てのとおり 薪割りの途中だ｡
されば…｡
父上は ご家老 松浦将監様と➡
竹馬の友であったというは
まことでございましょうか｡
[ 回想 ]
面を上げよ｡
(伊織)まさかでございますなあ｡
あ… いや… あの…｡
では 拙者は これにて｡
当節 何かと ﾊﾞﾀﾊﾞﾀでございまして｡
お邪魔致しました｡
40年も前の話じゃ｡
はい？
40 年 前 と言った｡
[ 回想 ]
や～っ！
えいっ！
やっ！
参った！
(磯貝駒右衛門)源五 参れ｡
はい｡
(駒右衛門)
こちらが 先の江戸屋敷側用人➡
岡本弥一郎様の奥方 千鶴様と➡
弥一郎様が一子 小弥太殿だ｡
岡本小弥太と申します｡
(駒右衛門)小弥太殿の叔父上は
我が月ヶ瀬藩随一の剣客➡
飛燕斬りの藤森吉四郎殿なのだぞ
源五｡
(駒右衛門)
こら 源五 返事をせぬか！
日下部源五にござる｡
挨拶は立ち合い稽古で｡
(駒右衛門)源五！
まあ 勇ましい剣士様｡
はい｡
始め！
や～！
や～っ！
うお～っ！
くそっ！
こら 源五！ やめんか こら！
やめい！
どうじゃ！
苦し紛れに首をひねるとは何事！
これは剣術だぞ！
参りました｡
大丈夫か？
かたじけない｡
これが実戦なら
私は 首をかかれていました｡
私の負けです 源五殿｡
いや…｡
源五殿は
剣術が お好きなんですね｡
おう｡
剣には 上士 下士の違いはない｡
たとえ 下士でも
強ければ 上に立てる｡
俺は 将来 剣で身を立てる所存だ｡
将来…｡
あ 小弥太殿は…｡
あ～ もう 小弥太でよいな｡
小弥太も なかなかの腕前だが
将来 何で身を立てる？
私は… 私の将来は…➡
父の無念を晴らさぬ限り
ないのです｡
何をする 無礼者！
(十蔵)往来の真ん中で
急に止まったのは そっちだ｡
何！
わしは 笹原村の十蔵だ｡
十蔵の十で 十文｡
俺は日下部源五｡
源五の五で五文だ｡
私は岡本小弥太｡
小弥太のヤで八文だ｡
小弥太｡ 高くして どうする｡
いや しかし 十蔵にも
暮らしというものが…｡ あ 母上｡
遅かったのね 小弥太｡
源五殿｡
小弥太を送って下さったのですね｡
ありがとう｡
そなたは？
え？
まあ！ 立派な鰻｡
源五殿が 私の入門祝いだと
買って下さって｡
黙れ 小弥太！
ありがとうございます 源五殿｡
見てのとおりの暮らしにて
鰻は ごちそう｡
早速 さばいて焼きましょう｡
源五殿も召し上がって｡
そなたも｡
わしは百姓だから…
百姓ですから…｡
何だ 急に｡
しおらしくなりおって｡
でも 友達なんでしょ？
(小弥太 源五)はい｡
笹原村の十蔵と申します｡
小弥太の母です｡ よろしく｡
(藤森吉四郎)おや 今日は
随分と にぎやかですね 姉上｡
(千鶴)吉四郎殿｡➡
まあ そちらも見事な柿！
うまそう！ 食いてえ！
松浦兵右衛門様に
小弥太の後ろ盾を？
(吉四郎)はい｡ 松浦様は➡
かつて あのお方と争って
失脚された お方｡➡
なれば
兄上の忘れ形見の小弥太の事➡
決して 無下には なされますまい｡
吉四郎殿…｡
あの男の手が
小弥太にも伸びると？
藤森吉四郎｡ 飛燕斬りの剣客だぞ｡
すげえ！
飛燕斬り？
うん｡ ｢飛ぶ燕｣と書いて飛燕だ｡
燕のように身を翻し
敵の刀を受ける事なく➡
懐に潜って斬る｡
月ヶ瀬一の剣客だぞ｡
おっ｡
鰻の焼ける いい匂いがしてきた｡
それで？
続きは 厠のあとだ｡
(ため息)
やはり変人じゃ｡
[ 回想 ]
♬～
失礼致します｡ お客様が…｡
客？
ご近習頭の
鷲巣角兵衛様とおっしゃるお方が｡
(足音)
(兵右衛門)
お～ 久しぶりじゃのう 鷲巣｡➡
江戸屋敷以来 何年ぶりかの｡
そなたが岡本弥一郎の息子
小弥太か｡
…はい｡
吉原帰りに 辻斬りに斬られて
死んだ 先の側用人➡
岡本弥一郎が一子か｡
はい｡
吉原通いの金は➡
弥一郎に取り入っておった
出入り商人からの賄賂と聞く｡
これぞ天罰じゃなあ｡➡
小弥太｡
はい｡
鷲巣｡ いきなり 何事じゃ｡
(鷲巣)松浦殿は風流人｡
七弦琴を習うを口実に そなた➡
松浦殿に取り入る腹か｡➡
その先に何を見ておる｡
いかに！➡
岡本小弥太！
お教え 身にしみてございます｡
フン｡ 挨拶のしかたは
知ってると見えるな｡
知らぬは貴殿だ！
貴殿？
源五 やめろ｡
先ほどから
なぜ 小弥太ばかり なぶる？
大体 他家に上がるなら
腰の物を預けるのが礼儀だ｡
物を知らぬにも 程がござろう｡
何!?
小弥太ともども そこに直れ！
無礼の段 お許しを｡
お主…｡
藤森吉四郎と申す｡
無礼の段 平に｡
松浦殿｡ 岡本弥一郎の息子を
近づけておると➡
もし あのお方の耳に入れば➡
次は 隠居では済みませぬぞ｡
相分かった｡
年寄りを脅しに来たか｡
ﾊﾊｯ 恐ろしや 恐ろしや｡
松浦様｡ あのお方って 誰ですか？
(剣術の稽古の音)
や～っ！
強い…｡
やめい！
まだまだ！
や～っ！
やめい！
まだまだ…｡
私が｡
構わぬ｡
２人して かかってまいれ｡
そのような事 当貫心流には…｡
稽古と実戦は違う｡
江戸仕込みの直心影流に
おじけづいたか｡
よし｡
や～！
や～っ！
そこまで！
竜の牙 竜牙という技じゃ｡
これからは
気を付けて物を言う事だ｡
(十蔵)しゃべるな｡
吉四郎様が来てくれた｡
今 千鶴様と お話しされている｡
源五も無事だ｡ 安心しろ｡
命に別状はない｡
小弥太 侍が泣くな！
百姓のわしが泣いてやる｡
お前は泣くな｡
(吉四郎)稽古に かこつけての
意趣返しです｡
卑怯な｡
また 何を仕掛けてくるか…｡
いっそ 鷲巣を斬ります｡
なりませぬ！
ここで騒いで鷲巣を斬れば
あの男の思うつぼ｡
吉四郎殿 我慢を｡
しかし 兄上の上に
万が一 小弥太まで斬られては…｡
小弥太は 私が➡
斬らせませぬ｡
(生け花を切る音)
母上もよく 花を生けておられた｡
まだ幼い頃 わしは母上に尋ねた｡
｢花は咲いたままで美しいのに
なぜ わざわざﾊｻﾐを入れるのか｣｡
母上は答えられた｡
｢花は 本来 美しいが
更なる美は 花の中にある｡➡
その美を引き出すためには➡
切らねばならぬものがある｣とな｡
母上は おっしゃった｡
[ 回想 ]
花の美しさは 形にあり➡
人の美しさは➡
覚悟と 心映えです｡
(みつ)お母上は➡
確か あなたが まだ14の時に…｡
祇園神社の祭りの日に…｡
[ 回想 ]
♬～(祭り囃子)
♬～
(源五 小弥太 十蔵の話し声)
母上｡
母…｡
母上…｡
私は ゆうべ 城中で 殿居で…➡
今 ここに顔を出したら…➡
既に自害しておられた｡
恐らく お前たちを
祭り見物に送り出した後➡
覚悟の…｡
母上… なぜです… 母上！
控えよ 小弥太！
立派な ご最期｡
うろたえてはならぬ｡
遺書には
｢故あっての事｣とだけあった｡
詮索は無用との お心｡
ならば 詮索は するな｡
♬～
見たんだ｡
何を？
ゆうべ 中川に
鰻の仕掛けを沈めに行ったら…➡
小舟に乗った千鶴様が…➡
潮見閣へ渡っていかれた｡
潮見閣へ？
潮見閣って
ご家老様の別宅だろう？
どうして…｡
≪(鷲巣)その てんまつ
聞かせてやろうか 岡本小弥太｡
何をしに来た！ 出ていけ！
千鶴殿は ゆうべ 潮見閣にて 殿➡
月ヶ瀬藩藩主 浅川伊賀守様の➡
夜伽をしたのじゃ｡
岡本の家のお取り潰しを
逃れるため➡
殿に懇願し 抱かれたのじゃ｡➡
商売女のようにの｡
聞くな 小弥太！
でたらめを言うな！
(鷲巣)弔問客に無礼な｡
その方ら まとめて無礼討ちだ！
≪(兵右衛門)黙らっしゃい！
鷲巣角兵衛｡ 死者の名誉を汚し➡
その枕元で刀を抜くとは
なんたる無法｡
あの男 そこまで お前に命じたか｡
ご老体 口を慎め！
ほ～う｡ 近習頭風情が わしを｡
老いたるとはいえ
元勘定奉行 松浦兵右衛門を➡
女の通夜の席で斬るか｡
よかろう！
斬れ！
されば 家中のお偉方も➡
もはや 見ぬふりは できまい｡
あの男が奸計をもって➡
小弥太の父を闇討ちにした事も
明るみに出よう｡
松浦様！ あの男とは 誰です？
月ヶ瀬藩 家老 九鬼夕斎だ｡
ﾌﾌﾌﾌﾌﾌﾌﾌ…｡
九鬼様が…｡
何をたわけた事を！
(兵右衛門)さあ 斬れ！
この老い首で➡
月ヶ瀬藩 獅子身中の虫➡
九鬼夕斎を葬れるのだ｡
さあ 斬れ｡
斬らぬか 若造！
松浦様｡ 九鬼様が
小弥太の父上を闇討ちとは…｡
勘定奉行のわしと
普請奉行の九鬼夕斎は➡
藩の財政立て直しの策で
対立しておった｡➡
九鬼夕斎は
こそこそと殿に取り入り➡
あれよあれよと
家老の座に上りついた｡➡
政は あっという間に
九鬼夕斎の手に落ちた｡➡
九鬼夕斎がの 殿に取り入った
手口は 卑劣のひと言｡➡
家臣の妻を
殿に献上させておったのじゃ｡➡
夕斎は 側用人 弥一郎にも
踏み絵を踏ませた｡➡
妻 千鶴を
殿に献上せよと命じた｡➡
弥一郎は夕斎の命を蹴り
わしについた｡➡
弥一郎は 夕斎の奸計を
ことごとく知っておる｡➡
夕斎は刺客を送り
弥一郎の口を封じた｡➡
切り口は 直心影流｡➡
月ヶ瀬藩 江戸屋敷で
直心影流の使い手は ただ一人｡
父上を斬ったのは…➡
鷲巣角兵衛…｡
(兵右衛門)吉原帰りの
辻斬りではなかったのじゃよ｡
家中のお偉方は
みんな知っておる｡
だが 夕斎の権勢を恐れ➡
そのように処理した｡
千鶴は お前を守るために…｡
松浦様！
お目付様に 仇討ちを
願い出とうございまする｡
ならぬ！
なぜです？
九鬼夕斎は 鷲巣を使って
お前を返り討ちにし➡
岡本家を潰す腹なのじゃ｡
(兵右衛門)
ここは耐えるのじゃ 小弥太｡
♬～
お～！
星が きれいだ｡
おう｡
今夜は 天の川が くっきりだ｡
漢語では 銀漢というんだ｡
銀漢？
｢暮雲 収め尽くして 清寒 溢れ➡
銀漢 声無く 玉盤を転ず｣｡
銀は金銀の銀 漢は男｡
しかし 天の川を指す場合の漢は➡
大きな川という意味になる｡
天の大きな川…｡
銀漢…｡
私は… 銀漢でありたい｡
鷲巣は 一人じゃ討てぬ｡
助太刀致す｡
え…？
人は 覚悟と心映えだ｡
お前のお母上の口癖だ｡
まして 俺たちは武士だ｡
小弥太｡ 俺も銀漢でありたい｡
源五｡ 気持ちはありがたいが➡
助太刀はいらぬ｡
鷲巣を斬れば 日下部の家は
お取り潰しになるぞ｡
フン｡ 鷲巣を斬ったあとの事は
それから考えればいい｡
百姓は 銀漢には なれんのか｡
百姓は…➡
武士を斬ってはならん｡
十蔵は 私たちを見届けてくれ｡
そうじゃ 小弥太｡ 頼む 十蔵｡
しっかり 見届けろ｡
侍じゃないのが 初めて悔しい｡
♬～
果たし状とは しゃれたまねを｡
鷲巣角兵衛！ 父の仇｡
覚悟！
え～いっ！
えいっ！
小弥太！
日下部源五 義によって
岡本小弥太の助太刀を致す｡
えいっ！
げ… 源五…｡
どうした｡
２人して かかってまいれ｡
なぶり殺しか！ 卑怯者！
百姓 今 何と言った！
卑怯者と言った｡
百姓｡
叔父上！
松浦様から 通夜の事 聞いた｡
お主ら あっぱれ！
小弥太 よく聞け｡
通夜の夜に 鷲巣が言った事は
全て でたらめ！
姉上はな 殿に貸しを作るために
潮見閣へ行かれたのだ｡
貸し？ 貸しとは何です？
殿は 姉上に ご執心で➡
九鬼夕斎に矢の催促｡
それを逆手に取り➡
姉上は 自ら潮見閣に渡り➡
お忍びで来た殿に
お前の命乞いをされた｡
しかし 殿のおぼし召しには従わず
操を保って きっぱり自害｡
ﾊﾊﾊ｡
ふられた殿は いい面の皮だ！
しかも その事 遺書には伏せた｡
姉上は 殿に貸しを作らせたのだ｡
千鶴殿 あっぱれ！
その殿への貸しを 己がしゃべって
今 帳消しにした！
飛燕斬りか…｡
竜牙だ｡
吉四郎様 切っ先が喉を！
刀が見えねば 間合いは計れまい｡
竜牙… 見切った！
やった！
叔父上 何をなさいます！
鷲巣を斬った以上 後が面倒だ｡
姉上が殿に作らせた貸しも
守らねばな｡
叔父上！
お上には 私と鷲巣が剣の事で争い
決闘したと届け出よ｡
嫌だ… 嫌だ｡
死なないで！
小弥太！
お前は 力を蓄え
家老 九鬼夕斎を倒せ｡
それが お前の 一生の務め！
叔父上…｡
あ～っ！
介錯を…｡
小弥太…｡
小弥太！
小弥太｡
介錯を…｡
介錯を！
あ～っ！
(伊織)父上｡
おう！ まだ いたのか 婿殿｡
まだって…｡
そうか｡ では ここで話を聞こう｡
されば…｡
ご家老 松浦将監様と父上が➡
竹馬の友でいらっしゃるのを
見込んで…｡
今は絶交しておる｡
ならば なおの事 好都合｡
将監様が
我が月ヶ瀬藩家老になられて➡
はや20年になられまするが…｡
だから 何だ？
(伊織)このままでは➡
我が藩は滅びまする｡
家中は 今 将監 討つべしの声で
固まりつつあります｡
いっそ 闇討ちにとの
声もございまするが➡
さる お方が 暗殺はならぬと｡
婿殿｡
お主の話は まどろっこしい｡
されば➡
ご家老➡
松浦将監様を➡
斬って頂けませぬか｡
小弥太を…？
(伊織)私怨をもって
将監様を斬って頂ければ➡
父上の娘婿が 出世の船に
一番乗りにございまする｡
[ 回想 ]
十蔵！
分かった｡
え…？ あ… 今
ものすごくあっさりと 何と？
分かった｡
将監を斬ったあと
わしも腹を切る｡
やつは 出世のために➡
無二の友を殺した｡
いまだ ご親戚の中には➡
松浦将監を重んじる
お方もござりますれば…｡
誰に頼まれた？
わしも 間もなく
逆臣と呼ばれるかもしれぬ｡
♬｢遥かなり時代に｣
♬｢想いを馳せれば｣
♬｢お前との日々が｣
♬｢嗚呼～ いちばん｣
♬｢呼び捨てあう
仲でも｣
♬｢互いに気づかい｣
♬｢大事な事さえ｣
♬｢嗚呼～
伝えず｣
♬｢時が呼びあい｣
♬｢今を呼ぶ｣
♬｢夕映えに
燃ゆる｣
♬｢漢ありて｣
こんばんは｡
この時間は 予定を変更して➡
今日 ＮＨＫの経営委員会で
議決された➡
来年度からのＮＨＫの
３か年経営計画について➡
お伝えします｡
<経営計画は
皆様の受信料で運営する➡
ＮＨＫの経営の基本方針です｡➡