(伊織)かつては竹馬の友
今は絶交されている父上様に➡
ご家老 松浦将監様を
斬って頂けませぬか？
(源五)分かった｡
将監を斬ったあと
わしも腹を切る｡
とは言ったものの…｡
おっ｡ おっ！
おっ！
あっ！
♬～
さ｡
いや～ 見事な自然薯｡
痛み入ります｡
されど
土産など 気を遣われますな｡
さ ぐいっと｡
父上を招いたのは
たつにございますよ｡
今生の名残のお杯を
差し上げたいと申しましてな｡
え？
(たつ)お目にかかるのは３年ぶり｡
お久しゅうございまする 父上｡
こたびは 夫 伊織の願い事を
お聞き届け頂き➡
かたじけのうございまする｡
たつ…｡
そのような他人行儀な挨拶｡➡
実の父 娘であろう｡➡
では 父上
拙者は寄り合いがありますゆえ➡
これにて｡
いや…｡
♬～
驚きました｡
片や書院番 勘定方 郡奉行➡
ついには家老と 鯉の滝登り｡
片や 普請方から やっと鉄砲衆｡
そして また普請方に逆戻り｡
ついには 郡方見回りと
まるで 鯰の泥潜り｡
泥潜り？
その鯉と鯰が竹馬の友とは
まことでございまするな？
ああ まことだ｡
だが 20年前に絶交した｡
その私怨をもって
斬ってくれと言われ 承知した｡
鯉を斬ったあとは 鯰も腹を切る｡
お前たちに
累は及ばないようにする｡
されば
その私怨は何か お教え下さい｡
言わぬ｡ 腹に持って逝く｡
されば 長年の不遇を逆恨みしての
ご乱心➡
という事で ようございまするな｡
帰る｡
もう一つ｡ 蕗を出戻らせたと
聞きましたが まことか？
ああ｡ まことだ｡
20年前 蕗の父が何をしでかしたか
お忘れか！
そのような者を また日下部家に
出戻らせて どうなさいまする！
妾にでもなさるおつもりか！
ばかもん！
たとえ 親子であっても
言っていい事と悪い事があるぞ！
ばかは どちらか！
あっ 痛っ！ あ… あ…｡
誰に似たんだ｡ ばか力め！
(将監)ならぬな 山崎殿｡
藩校は既にある｡
この上 もう一つ作るなど➡
屋上屋を重ねる 愚じゃ｡
(山崎多聞)しかしながら 松浦様｡
各藩とも 朱子学の藩校を
作っておりまする｡
このままでは 月ヶ瀬藩だけが
時流に乗り遅れまする｡
山崎殿 政には金がかかる｡
新しき藩校を作る金は
月ヶ瀬には ござらん｡
口を開けば 金 金と｡
政は志｡ それを教える朱子学｡
控えよ！
側用人が出過ぎると
お家を乱すもとぞ｡
これは
殿のお考えでありまするぞ｡
(浅川惟忠)控えよ 多聞｡
将監の言う事も 一理ある｡
はっ｡
確かに
名家老 松浦将監様のご評判は➡
藩の内外
知らぬ者はござりませぬ｡➡
まるで かつての… あ いや｡
(惟忠)九鬼夕斎➡
とでも言いたいのか 多聞｡
(山崎)つきましては
郡方見回りの下士に➡
私怨という事で
斬らせる手はずを➡
整えておるところにございまする｡
隠居では済まぬのか？
済みませぬ｡
いまだ ご親戚の中には➡
松浦将監を
重んじるお方もござりますれば➡
老いたりといえど
油断はなりませぬ｡
万事 任せる｡
はっ｡
(次郎作)
お帰りなさいませ 旦那様｡
おう 次郎作｡ 土産だ｡
あっ お団子！
ありがとうございます｡
ﾊﾊﾊ｡ 留守中
変わった事は なかったか？
はい｡
(重輔)ごめん｡
松浦将監様が家臣
伊藤重輔と申す｡
明朝 ご家老が
郷中を見回りをなされる｡
その案内役を
日下部源五殿に頼む との仰せだ｡
もう 段取りをつけたか…｡
段取り？ 段取りとは何だ？
何だ？
いや こちらの事だ｡
承知した｡
[ 回想 ]
これは お前の父親と
わしが交わした証文だ｡
この証文がある限り
蕗も 蕗の母も➡
わしは 生涯 大事にする｡
(蕗)おっ父…｡
おっ父…｡
旦那様 お帰りなさいませ｡
おたつ様は
お達者でございましたか？
あ～ 掃除をしていたら
これを見つけ ただ懐かしく｡
読めませんので 眺めていました｡
団子を買って帰った｡
次郎作が 全部
食べてしまわんうちに 蕗も食え｡
はい｡
おたつ様と 仲直りは…｡
フン｡
お団子 頂いてまいります｡
銀漢…｡
(十蔵)ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
そうか｡
小弥太は達者か？
達者だ｡
なんと あいつめ
ついに 郡奉行になったぞ｡
(十蔵)お奉行様に!?
さすが 小弥太だ｡
わしらとは出来が違うな｡
いや～ 出来が違う｡ ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
文武両道 品もよくて｡
しかも このごろは 水墨画の
名手として 他国に名も知れた｡
殿様の覚えも めでたいらしいわ｡
わしらも 鼻が高いな｡
そうだ｡ 鼻高々だ｡
(笑い声)
源五…｡
お前 今も
小弥太と行き来があるか？
いや それはない｡
松浦兵右衛門様の婿養子となり➡
政の場に踏み出した小弥太に…
いや 将監様に➡
わしのような下士が いつまでも
友達面をしては いかんのだ｡
出世に障る｡
だが 心は➡
永久に つながっておる｡
お前も そうだろう？ 十蔵｡
ああ｡
…十蔵？
郡奉行なら 仇 九鬼夕斎に
手が届くかもしれんな｡
いや…｡
まだ難しい｡
悪家老の九鬼夕斎は 公を退き➡
隠居所の潮見閣から➡
家老時分よりも 更にあくどく
政を操っておる｡
悪家老から裏家老だ｡
裏家老…｡
そうか…｡
十蔵｡ これは わしから
蕗の７つの祝いだ｡
受け取ってくれ｡
いや あの…｡
助かる｡
わしに 天狗を撃てと？
しっ！ 声が高い｡
本物の天狗ではない｡
百姓じゃ｡ 近く一揆がある｡
百姓の総代が村々を回り
一揆の企てをしておるそうな｡
見つかれば打ち首｡
よって 総代は面相が分からぬよう
天狗の面をつけておる｡
その天狗を撃てと？ 鉄砲で｡
当たり前ではないか｡
我らは お城の鉄砲衆ぞ｡
佐多様｡
お断り申す｡
源五！
お前は 上役の命を断るか！
百姓たちを取り締まるは
郡方のお役目｡
鉄砲衆が出しゃばるのは
筋ではない｡
これは 郡奉行
松浦将監様からの密命じゃ｡
小弥太… いや 将監様が わしに？
お奉行が
お前など知る訳がなかろう｡
お奉行から
鉄砲衆に下った密命を受け➡
わしが お前を選んだのじゃ｡
天狗を撃てる剛の者は
お前のほかに おらぬ｡
腕前も随一｡
ひそかに総代を撃ち殺し
一揆を潰すというのか…｡
そうだ｡
侍らしからぬ策じゃが➡
お奉行も よほど 追い詰められて
おられるのであろう｡
(ため息)
承知｡
♬～
[ 回想 ]
(小弥太)
｢暮雲 収め尽くして 清寒 溢れ➡
銀漢 声無く 玉盤を転ず｣｡
銀は金銀の銀 漢は男｡
しかし 天の川を指す場合の漢は
大きな川という意味になる｡
天の 大きな川…｡
銀漢…｡
(鈴の音)
火縄の臭いに気付いたか！
さすがは天狗｡ 見事な覚悟だ！
今夜は下がれ｡
下がらねば 撃つ｡
天狗は山の神｡
わしを撃てば 天罰が下るぞ｡
天罰か｡ 面白い｡
なら 当ててみろ！
十蔵!?
見てのとおりだ 源五｡
もう 誰にも止められんところまで
来ていると➡
郡奉行 松浦将監様に伝えてくれ｡
ばかな… ばかなまねをするな！
これも 裏家老 九鬼夕斎の
長年にわたる悪政の付けだ｡
言ったはずだ｡ 将監様は お奉行｡
わしは鉄砲衆の一人だ｡
身分が 天と地ほど違う｡
お前の… 一揆の総代の
言い分を伝えるなど…｡
もはや 行き来もないんだ！
この大日照りで
稲の大半は枯れた｡
けど 年貢の取り立ては厳しく➡
米がないなら 銀で納めろと｡➡
百姓は 女房や娘を売り➡
年貢を納め 飢えて死んだ｡➡
年寄りも子も死んだ｡
なのに お上は
来年の大麦 小麦➡
菜種の夏物成を
今より増やすとのお達し｡
お前まで わしらが作り➡
決して食えない米を
わしに施した｡
施しではない…｡
施しではない！
誓って 施しではないぞ 十蔵！
わしら百姓が死に絶えても
侍だけは生き残るか｡
お前たち侍は
そう思っているのか！
そんな事 誓って思わん！
小弥太だって
決して そんな事は思っては…｡
｢漢庭巧官栄え
雲閣辺功を薄んず➡
憐れむべし 聡馬の使➡
白首 誰が為にか雄んなる｣｡
この詩を松浦将監様に｡
きっと お分かりになる｡
わしには分からん｡
分かってたまるか！
一揆の総代は打ち首｡
蕗は どうする｡
たみさんは どうする！
誰かが やらねば 皆が飢え死ぬ｡
どっちにしても死ぬのなら➡
この命 使い切る｡
心配するな｡ わしは天狗じゃ｡
永久に死なん｡
｢天狗は 拙者のごとき 下手鉄砲の
ひょろひょろ弾にては➡
命中も到底かなわず候えば➡
このお役目は 御免蒙りたく候｡➡
なお 天狗申し候には
昨今の百姓らの困窮は➡
長年の悪政の付けなる由➡
甚だ 恐れながら
右 お伝え申し候｣｡
お屋敷の裏門にて 夜を明かされ➡
今朝 女中が見つけて 悲鳴を上げ
私が参りましたところ➡
この文を…｡
字は人を表すというが➡
まこと 味のある悪筆｡
まあ｡
それで 源五は？
文を私に託され
すぐさま帰られました｡
うむ…｡
時候の挨拶状だ｡
源五も達者なようだ｡
朝餉の支度を｡
[ 回想 ]
これが 九鬼夕斎の潮見閣か｡
でかいな｡
(十蔵)
潮が満ちれば 舟でしか渡れん｡➡
夜は 見張りが薄い｡
源五 小弥太は何と書いてるんだ？
まあ… 漢詩だな｡
意味は 後で教えてやる｡
｢漢庭巧官栄え
雲閣辺功を薄んず｣｡
口のうまい高官ばかりが栄え
汗や血を流す下っ端は➡
いつも報われぬ｡
腹が立つという意味だ｡
へえ～ それはいい｡
九鬼夕斎め 恥を知れ｡
源五は 小弥太と違い
詩が得意ではないんだな｡
俺が得意なのは剣術だ｡
今度 教えてやる 十蔵｡
わしは 剣術より 詩の方がいいな｡
源五は 詩が不得意…｡
この詩を託したのは…｡
まさか…｡
天狗は…｡
十蔵…｡
わしに何を謎かけておる…｡
♬～
(本庄内記)一揆の気配
まことにないと申すか 将監｡
はっ｡ ござりませぬ｡
ならば 重畳｡
(夕斎)飲め｡
ははっ｡ ありがたく｡
あ… ﾊﾊｯ｡ うまい！
将監｡
いえ 拙者は…｡
将監！
(内記)どうじゃ？ うまいか？
うまいであろう？
まこと うまい酒にございまする｡
(夕斎)食え｡
百姓が飢えておるのに➡
こうして
うまい酒を飲み…｡
うまい飯を食うのは…｡
(内記)まことに うまい｡
将監！
(夕斎)内記｡
はっ｡
殿は 今 江戸屋敷におわす｡
国元を守るのが
家老 この本庄内記の務め｡
そこで 尋ねる｡
もし 一揆が起きたら➡
百姓を治める郡奉行のお主は
どうする？➡
腹を切るしかあるまいのう｡
食え｡
≪(家士)申し上げます｡
祇園神社の森に 百姓どもが
集まってございまする｡➡
その数 およそ50｡
将監！ 先ほど
一揆の気配はないと申したな｡
祭りでございまする｡
(内記)祭り？
はい｡
稲の刈り入れも済み
秋物成も納め➡
歓喜した百姓たちの…
例年の祭りでございまする｡
(夕斎)ならば 確かめてこい｡
松浦将監｡
お前一人で確かめてこい｡
はっ｡
重佐 ここで待て｡
(重左衛門)はっ｡
郡奉行 松浦将監である｡
天狗と話がしたい｡
(鈴の音)
この者たちの総代
十蔵と申します｡
郡奉行 松浦将監である｡
総代 十蔵とやら｡
皆を直ちに 村に返し
速やかに縛につけ｡
お上にも 慈悲はある｡
望みの かのうた暁には
そう致しましてございまする｡
望みとは何だ？
たった一度の大日照りで➡
何百人も飢え死にを出す
政をなさる極悪人を➡
我らに お引き渡し下さいませ｡
極悪人とは？
潮見閣におりまする➡
裏家老の 九鬼夕斎｡
極悪人さえ取り除けば➡
慈悲深いお殿様は きっと➡
来年の夏物成の
ご容赦を下さるはず｡
我らの嘆願書でございます｡
お取り上げ下さいませ｡
待て！ 下がれ！
覚えておられますか？
ここで一緒に
あなた様と源五と私の３人で➡
銀漢を眺めました事を｡
ああ｡
(十蔵)子どもの頃➡
仇と斬り合った
あなた様と源五の手伝いを➡
私も 心底 しとうございました｡
侍になりたいと思ったのは➡
後にも先にも あの一度きり｡
[ 回想 ]
(吉四郎)介錯を！
うわ～っ！
我らの望みをかなえるためなら➡
私の この総代の命➡
お奉行様が
いかようにも お使い下さいませ｡
お前の… 命を…？
いくら
九鬼夕斎を倒すためとはいえ➡
わしが使えると思うか？
十蔵｡
わしは… 使えぬ｡
小弥太…｡
わしも 銀漢でありたいのだ｡
ほかの者には使わせん｡
お前が使ってくれてこそ➡
この命が生きる｡
お奉行様｡
恐らく これが お目にかかる
最初で最後でございますれば…｡
どうか…｡
お取り上げ下さいませ｡
十蔵！
♬～
本日は
ご家老様のお供でございますね｡
ああ｡
何を にやにやしているんだ？ 蕗｡
あ… 久しぶりに
父の夢を見ましたので｡
おっ 十蔵の！
何か言っていたか？
いいえ｡ ただ黙って にこにこと｡
父が亡くなったのは
私が７つの時｡
もう 顔も
どこか あやふやなのですけど➡
今日は はっきりと
顔を見せてくれました｡
(次郎作)夢でも 会えれば
うれしいんですか？ 蕗さん｡
ええ｡ 今日は いい事がありそう｡
[ 心の声 ]
十蔵｡ わしは今日➡
将監の供をする｡
[ 回想 ]
十蔵！
[ 心の声 ]
いよいよ➡
お前の無念を晴らす時が来たぞ｡
行ってらっしゃいませ｡
蕗｡ もしも
わしに 万一の事があったら➡
次郎作と共に
婿殿の 津田伊織の所へ行け｡
え？
行ってくる｡
♬～
源五｡ 古い友から見て
今のわしは どう見える？
拙者は友ではございませぬ｡
友ではない？ はて なぜじゃ？
20年前 天狗騒ぎの折
絶交をしておりまする｡
そうだったかのう｡
この辺りで一休みじゃ｡
源五 ついてまいれ｡
重輔 ここで待て｡
ん～！ ﾌﾌﾌ 甘露｡
わしは 死病に
取りつかれておるそうじゃ｡
死病？
腹に しこりがある｡
もって あと１年だと
医者に言われた｡
これも➡
天狗の罰かのう｡
50を既に過ぎ
そう惜しい命とも思わぬ｡
だが このごろ
妙に昔の事ばかりを思い出し➡
久しぶりに
お前と話をしたくなってな｡
十蔵の事は どう思っておる？
十蔵は わしとお前の
掛けがえのない友だった｡
その友を
お前は出世のために殺した｡
お前が殺さずに済ませたから➡
わしが
殺さねばならなかったのだ｡
なんという物言い｡
20年もたって 何を怒っておる｡
斬りたいなら
20年前に斬ればよいものを｡
あのころは 斬るにも値せぬやつと
見下げ果てたのだ！
だから 絶交した｡
それを 今 斬ろうとするは
誰に頼まれた？
拙者が側用人 山崎多聞である｡
鷲巣清右衛門にございまする｡
このたび 書院番を仰せつかり
まことにありがたき幸せ｡
堅苦しい挨拶は抜きじゃ｡
出仕は明日からでよい｡
まずは 旅の疲れをとれ｡
はっ｡
時に お主の父
鷲巣角兵衛を斬ったのは➡
松浦将監の叔父だとか｡
(山崎)表向きは
剣術の諍いであったが➡
その実は…｡
深き因縁のござりまするようで｡
さればこそ
お主を国元に呼んだのは…｡
わしじゃ｡
源五｡ 覚えておるか？
子ども時分に➡
鷲巣角兵衛に
道場で打ち据えられて➡
わしら２人 寝込んだ事があった｡
ああ｡
あのあと お前とわしは
悔しさのあまり➡
ここまで２人で早駆けした｡
うむ…｡
お前は ここで わしに言った｡
｢たかが6万5,000石の小藩など
飛び出し➡
江戸に行こう 小弥太！➡
俺は江戸で修行をして
道場を開く｡➡
お前も江戸で修業をして
学問所を開け！｣｡
ﾊﾊｯ｡ 覚えておるか？
わしらの故郷だ｡
途方もなく美しい｡
ああ｡
この眺め
十蔵にも見せてやりたかった｡
人は 死ぬのが定めだ｡
わしも 間もなく
逆臣と呼ばれるかもしれん｡
供 大儀であった｡
戻るぞ｡
逆臣…？
主命なれば 否は許されぬ｡
殿のご所望でござるか？
要は 父と
逆に逆に動けばよろしいのです｡
長年の勤め 大儀であった｡
これは私怨か｡
それとも上意討ちか｡
問答無用！
♬｢遥かなり時代に｣
♬｢想いを馳せれば｣
♬｢お前との日々が｣
♬｢嗚呼～ いちばん｣
♬｢呼び捨てあう
仲でも｣
♬｢互いに気づかい｣
♬｢大事な事さえ｣
♬｢嗚呼～
伝えず｣
♬｢時が呼びあい｣
♬｢今を呼ぶ｣
♬｢夕映えに
燃ゆる｣
♬｢漢ありて｣