（相原絵里子）
＜これは　極貧　不幸のどん底から
大金持ちにはい上がった
人気漫画家・西原理恵子さんの
奇跡の物語＞
＜絵を描いて
金持ちになりたい！＞
＜小さなころから
貧乏のどん底にいた私は
そんな夢を抱き
東京の美大へ入学した＞
＜けれど…＞
((私　美大やめようと思うんだ))
((止めたって
どうせ聞きやしないんだろう))
((ありがとうございました))
＜ついに美大をやめ
私はイラストレーター１本で
生きていく覚悟を決めた＞
＜その矢先…＞
（氷室）エリ～　どないしよう…
私の５万　いつ返してくれんだよ
ああ　それやがなぁ
全滅してしもうたがよ～
お前！　この！
≪おい　ねえちゃん≫
この　ろくでなしのことで
あんたに
ちょっと話があんだけどな
絵里子さん…
わし　カブトムシの幼虫ビジネス
一発当てんか　こいつから誘われて
金出したんや
ところが　このアホ
ようけ水やって
幼虫全滅させた言うやんけ
金　丸損や！　この責任
どう取ってくれるんねん？
責任？
とぼけんなや！
あんた共同経営者やろ？
なんだったら
出るとこ出てもえぇんやで
あっ　すんません　ひとまずこれで
私の金…
８０００円ぽっちか
残りの金　耳そろえて早よ返してな
ああ…　私の…
お前～！　また私の金！
共同経営者にまでしやがって！
すまん！　エリー　もうけた金
山分けしようと思って　つい
何が「つい」だよ
絵里子さん絵里子さん　落ち着いて
あっ　１００円！
えっ？
ビンのふたですよ
あんにゃろ～！
暑いっ！
（おなかの鳴る音）
あ～　涼し～い　ここは天国だなぁ
おい　そこに居座られると
邪魔なんだよ
そういう鴨田だって
ずっと入り浸ってるじゃねぇか
分かる　分かる
あのボロアパート　蒸し風呂だもんな
毎度　「うな清」でーす
うなぎ？
うな重　松　肝吸い
お待たせしました
はい　来た　来た　いくら？
３６００円になります
安いねぇ～　はい
はい
お釣りはいいよ
ありがとうございます
昼間っから　うな重ですか？
日曜のレース大当たりよ　これだから
馬はやめられないって
（梅本）うまそ～
う～ん
離れろ
私なんか　ここんところ
朝昼晩　３食　そうめんだよ
あ～あ…　早く金稼いで
うまいもん食いて～
でも　相原さん　今やあなたは
「淑女のため息」の
メインライターじゃないですか
突撃潜入取材
また採用されたんだろ？
相原さんの先月の企画提出３１本
うち採用が６本
採用率１割９分４厘　ちなみに
原稿料の総額１万９２００円です
そうなんだよ
でも目標まで　まだまだなんだよな
目標？
絵で月３０万稼ぐって決めたんだ
ふ～ん　月３０万ねぇ…
収入アップのためにも
ここらでがつんと連載欲しいな～
ねぇ～　編集長～
触るなって！
だから　いつも言ってんだろ
企画出せって
面白ければ使ってやるよ
ケチ…
（梅本）何が「ケチ」だよ
（ため息）
（梅本）いただきます
どうした？
暗～い顔して　ため息なんかついて
鴨田さん…
僕　どうしたらいいですか？
うん？
（丈一）見合い？
（正宗）そうなんです
でも　何で急に見合いなんか？
父が僕に会社を
継がせたがっているんです
それで取引先の専務のお嬢さんと
結婚を進めていて
へぇー　正宗のおとうさん
会社の社長だったんだ
社長といったって
そんな大したものじゃないんです
まぁな　社長なんて
うちのとうちゃんも
やってたぐらいだ
でも僕　まだ結婚なんて…
だからつい…　「真剣に
おつきあいしている女性がいる」と
そうしたら
「その人に会わせろ」って
ハハハハ…
彼女なんかいねぇじゃねぇか
鴨田さん　どうしたらいいですか？
どうしようもねぇよ
まさか　鴨田に彼女になって
もらうわけにいかねぇだろ
じゃあ　お前やれ
あ？
お前が彼女のフリして
正宗の親父さんに会ってこい
やだね　面倒くせぇ
そこを何とか…
お前んちのゴタゴタなんか
かまってらんねぇよ
絵里子さん…
くだらねぇウソつくからだろ
自業自得だ
絵里子さん
えっ？
どうしても　ダメですか？
ダッメー
約束は　いつなんだよ
今度の日曜日です　京都の
「北山茶寮」から料理人を招いて
食事がてら
話をすることになりまして
京都の「北山茶寮」？
確か　超がつくほどの
一流料亭だったよな
時の総理やハリウッドスターも
お忍びで通うっていう
う～　力になりたいけど
こればっかりは俺にもな
しょうがねぇなぁ
正宗の一大事だ
彼女になってやろうじゃねぇの！
うわ～　すっげ～
御殿だ　御殿！
（正宗）何か　いつもと
雰囲気違いますね
大げさなんだよ
貸衣装まで用意して
（正宗）すいません
ホントにうまいもん
食わせてくれんだろうな？
任せてください
おーし！
（正宗）お父さん　お母さん
こちらがおつきあいしている
相原絵里子さんです
はじめまして
相原絵里子です
よくいらっしゃいました
正宗の父です
母です
しかし　正宗がこんな…
元気なお嬢さんと
おつきあいしていたとはな
本当に　どうして今まで
内緒にしていたの？
すいません
これ　僕のどうぞ
絵里子さん　お味はいかが？
大変おいしゅうごじゃります
あっ…　ハハッ
絵里子さんは
お料理はなさるの？
しますよ　もやし炒め・
もやしのみそ汁・ゆでもやし
もやしが好きかね？
安いですから
ベジタリアンなんだよ
絵里子さんは
もやし料理は
おかあ様の直伝かしら？
まぁ　確かに母ちゃん…　あっ
母の料理は
おいしいかもしれないです
小学生の時に
よくおやつを作ってくれました
((絵里子…　おやつだよ))
((はい))
((わぁー　ドーナツじゃ！))
((母ちゃん　クラスのみんなが
うちのドーナツは
ドーナツやない言うがよ))
((ドーナツいうんは丸くて
穴が空いちゅうがやと　ホンマ？))
((形なんか　どうでもいいんだよ))
((よそはよそ　うちはうちだよ
これ　おいしいだろう？))
((うん！　母ちゃんのドーナツ
最高じゃ！))
あれはドーナツじゃなくて
ただのパンの耳だったって
知ったのは
高校１年の春でした
ドーナツだろうとなかろうと
うまけりゃ何でもＯＫですよ
ＯＫですよね
♪♪～
失礼します
失礼だが　お父上は
何をなさっているのかね？
お父さん…
昔は会社を経営してました
経営していたというと？
今は引退なさったのかね？
死にました　不慮の事故で
（爆発音）
まぁ…
絵里子さんは桜華美術大学に
通っているそうだね？
桜華美術大学って名門よ
あっ　大学は
ついこないだ　やめました
やめた？
いろいろ思うところがあって
思うところ？　おっ　そりゃあ是非
聞かせてもらいたいね
お父さん
私　絵で稼いで
金持ちになりたいんです
（箸の落ちる音）
絵がとってもお上手なんですよ
（正宗）絵里子さん
昨日はホントに
ありがとうございました
うんうん
お陰さまでなんとか
切り抜けることができました
ホントかよ
はい
あの…　お礼と言っては何ですが
レストランを予約しておきました
レストラン？
おかあ様と２人で
食事を楽しんできてください
気が利くじゃねぇか
あのー　場所は西麻生にある
「Ｒｅｉｎｅ」っていうフレンチレストランです
え～　いいな～
♪♪～
「ミルフィーユ・ド・ポワソン・アシェルボーンシュ・
アベックサガレット」でございます
このヒレせんべいみたいなの
食べられんのかね？
とりあえず食べてみなよ
うまい？
ちっとも味がしない
えっ？
ホントだ
ねっ　これ何だろう？　これ
マダイだよ
う～ん
魚は　やっぱり刺身が一番だね
うん
あっ　もうパンないや
おかわりする？
パンなんかで
おなかいっぱいにならないよ
すいません
（大声で）すいませーん！
はい
あの…　白い御飯ください
はっ？
私も！
２人分ください
申し訳ございません
当店はライスはございません
えっ!?
ああ　じゃあ箸ください　箸
申し訳ございません
当店はナイフとフォークのみで
召し上がって頂きます
割り箸でいいんで　割り箸
（光代）そうそう
わっ…　わっわっ…？
何だよ　あの客
店の雰囲気　ぶち壊しだろ
あんな客　入れんなよ
平林様のお名前で予約が入って
来たのが　あいつらなんです
平林様の？　知り合いか？
さあ…
とりあえず　さっさと食わして
さっさと帰しちまえ　いいな？
（光代）ソムリエ　ソムリエ
すげぇ
おっきい方がいいね　こっちで
じゃあお願いします
どうもありがとうございます
（光代）もうソムリエさん　あの…
あとととと…
♪♪～
≪（足音）≫
≪おい！≫
金はありません！
正真正銘の貧乏です
エリー　わしやがな
お前かよ！
どうしたぁよ～
ちびりそうな顔して
紛らわしいマネすんじゃねぇよ
なぁ　エリー
今度こそいい商売見つけたがよ
一瞬　金貸して
このろくでなし！
この前持ってった５万８０００円
耳そろえて返しやがれ！
（氷室）そのためにも金を…
必要なんだ
料理１品　私のひと月の食費より
高ぇんだよ　肝がつぶれたよ
レストラン「Ｒｅｉｎｅ」
「東京一うまい」と評判のフレンチレストラン
芸能人や政治家の常連客も多い
いいなぁ
一度でいいから行ってみたい
やっぱり相当うまい？
う～ん　めちゃくちゃ高いけど
めちゃくちゃうまいか
って聞かれると
正直　微妙なんだよな～
店員も何だか偉そうだしさぁ
お前　ただで食わせてもらって
よくそんなこと言えんな
私はウソがつけない人間なんだよ
あれがホントに東京で一番うまい
フレンチレストランか？
すいません　お口に合わなくて
気にすんな
こいつ食い慣れてないもん
食っただけだから
食い慣れてようがなかろうが
まずいもんは　まずいんだよ
お前　今　朝昼晩　３食
そうめんだろうが
食いもんの　うまいまずいなんて
分かんねぇだろ
よーし　じゃあ今度は私が
とっておきの　うまいもん
食わせてやるよ！
らっしゃい！
母ちゃん！
（丈一）あれ？
（光代）あら
（丈一）ここで働いてたんすか
またパート増やしたんだよ
これで８つ目
（光代）
どうしたんだい？　みんなして
みんなにうまいもん
食わせようと思ってさ
母ちゃん　ビールにウーロン茶
焼き鳥・レバ刺しに　モツ煮！
どんどん持ってきて
お金あんのかい？
またあの　ろくでなしに
全部持ってかれたんだろ？
鴨田が　おごってくれるって
ああ　そう
やっぱり　そういう魂胆かよ
ほらほら　座って座って
遠慮なく　どんどん頼みなね
じゃあ遠慮なく
いやっ　遠慮はしろよ
俺が出すんだろ？
いいじゃん
（丈一）やだよ
鴨田さん　お会いしましたね　前に
おかあさん
えっ？　会ったの？
（正宗）はい
へぇ～
お願いお願いお願い
あれ　あれ食べたいんだよね
（丈一）こういう店　初めてか？
テレビでは見たことあるんですけど
実際に入るのは…
何だよ　居酒屋
行ったことないのかよ
すいません
はい　モツ煮お待ち！
（丈一）ありがとうございます
はい　生ビール　ほい
すいません
はい　はい　はい　はい
これ殻入れね
ありがとう
（光代）はい
（丈一）いただきま～す
ほい～
とにかく食ってみろ
はい　いただきます
おいしい！
な？
モツ煮おいしいですね！
しかし　お前も
面白いヤツだよな～
居酒屋に来たこともない
お坊ちゃんのくせに
なんで　うちで働いてんの？
梅本さんにどなられて
こいつに上から目線で
こき使われて
親父さんの会社継いだ方が
ずっといいんじゃねぇの？
高いビルから下を見下ろして
あれこれ数字のことばかり
考えてるのって
何かつまらないでしょ？
この仕事
数字と向き合ってるんじゃなくて
人と向き合ってる感じが
するんです
毎日　色んな人に出会って
色んなものに出会って
絵里子さんや鴨田さんに
出会わなかったら
こういう店も　モツ煮の味も
知らないままでした
さわやかな人だねぇ
ありがとうございます
一緒になるんだったら
こういう人が一番だよ
まぁ　うちのとうちゃんとは
正反対のタイプだからねぇ
あの　お願いします　あの…
うちの娘もらってやってください
えっ！　母ちゃん！
（光代）ハハハハ…
ちょっと　ずっとつかみすぎ
（光代）もう！
すいません　すいません
あの！　このモツ煮
ホントにおいしいですね
これ　いくらだと思う？
この味からして
２０００円は下らないかと
ハハハハハ…
２３０円だよ
えっ！
まぁ　あのレストランの
ステーキよりは　ずっとうまいぜ
何で分かんないんだろう
アリの常識はゾウの非常識
ゾウの常識はアリの非常識
どういう意味だい？
こいつ　いっつも
訳分かんないんだよ
アリの常識は　ゾウの非常識…？
お高くとまった　一流料理店や
訳の分かんないグルメブームを
アリの目から斬るんです
アリの目？
だから庶民の目から
斬って斬って斬りまくるんです
よーし　とりあえず
１回プレ企画でやってみろ
読者の反響しだいじゃ
連載もあるかもな
ホントですか!?
絵里子さん　良かったですね
この企画が成功するかはな
私のイラストだけじゃねぇ
正宗　おめぇの記事にも
かかってんだよ
そこんとこ
ビシッと肝に銘じろよ
はいっ！
よーし　今から徹夜で企画会議だ！
って　なんでバイトしてんだよ
でも　バイトしないと
食ってけねぇし
あ～あ…
あの子は　どういう子ですか？
絵里子さんですか？
こういう仕事をしてると
やっぱり派手な生活を
してるんですかねぇ
さぁ　あの子がお金を使ってるとこ
見たことないですけど
ほぉ～　あの子のこと
いろいろ教えてくださいよ
どんなことでも構いませんから
なんで分かってくんないのよ？
もう知んないからね！
あいつったら！
彼氏ですか？
ああ　まぁね
葉子さん彼氏いるんだー
どんな人なんです？
すっごい年下
でも何か
最近うまくいってないんだよねー
すれ違いってやつですか
原因は何なんです？
そんなことよりさ
今日　私がついた客
あんたのこと　いろいろ探ってたよ
え？
あんた　また何かやったの？
やってませんよぉ
とにかく　注意した方が
いいんじゃない？
「日本で初めて三ツ星獲得！」
ふ～ん…
「Ｒｅｉｎｅ」って有名なんだ～
取材はやっぱ
ここにすっかなー
あいつ　けなげなとこあるじゃん
≫相原絵里子さんですね？
一緒に来てもらえますか？
誰？
平林正宗氏のことで
お話があります
♪♪～
あの～　どこ行くんですか？
チッ
（おなかの鳴る音）
そういや　昼飯
何も食ってねぇんだった
（黒沼）連れて参りました
何なんだよ　ここ
あっ　正宗の
何か用ですか？
急に呼び出したりなんかして
単刀直入に言う
正宗と別れてもらいたい
へっ？
あれは　平林グループの
大事な跡取りだ
結婚相手は　それ相応の
家の娘でなければならない
ああ　そういうことね！
この際だからバラしちゃうけど
私とあいつは…
訳の分からん女と
一緒にさせるわけにはいかんのだ
だから　つきあってなんか…
黙れ　女ギツネ！
お前の魂胆は分かってる
正宗をたぶらかし
平林家に入り込む気だろう？
分かんねぇ　おっさんだな
人の話　聞けよ！
（正親）１０００万ある
これで　きっぱり
正宗のことは忘れろ
（正親）おとうさんの残した
借金があるそうだな？
のどから手が出るほど
金が欲しいんじゃないのか？
というより　もともと
金目当てだったか？
なんだね？
ウェェ…　ウッ！
ウウ…　ウッ　ウッ…
ウウッ！
（正宗）お父さん！　絵里子さんは!?
（正親）今　診てもらってるところだ
（正宗）あの　倒れたって…
一体　どういうことですか!?
（正親）それは　こっちのセリフだ
あの娘とそこまで
深い関係になっていたとはな
えっ？
あの子は妊娠してる
吐き気はおそらく　つわりだろう
ええっ!?
平林家に泥を塗るつもりか！
せっかく金でカタを
つけようとしていたものを！
ちょっと待ってください！
僕と絵里子さんは
そんな関係じゃ…
先生！　どうなんですか!?
やはり赤ん坊が…
食あたりですね
えっ？
本来なら
一晩　入院して頂くところですが
「金はない　大丈夫だ
どうしても帰る！」と言い張るので
まぁ　ご本人も元気ですので
大丈夫でしょう
腹もすっかり元に戻ったし
おっしゃー！　仕事すっぞ！
おはようございまーす！
何かあったんですか？
（小湊）正宗　しばらく休むらしい
えっ？
（竹内）
どういうことなんでしょう？
（矢野）あの方　御曹司ですよね？
そろそろ　親父さんの会社
継ぐんじゃないですか？
（すもも）えー！
じゃ　辞めちゃうんですか？
((この仕事
数字と向き合ってるんじゃなくて
人と向き合ってる感じが
するんです))
((あれは　平林グループの
大事な跡取りだ))
((黙れ　女ギツネ！))
あの親父ー！
正宗ー！　早まるなー！
（正親）お前には　今日からしばらく
私の下で社長修業してもらう
でも　僕には仕事が…
出版社には話をつけておいた
どうして　勝手にそんなことを
≫頼もー
絵里子さん？
待ちなさい
（黒沼）若社長はお忙しいんです！
君になんか
会ってる暇はありません
お願いします
つまみ出してください
放せ！　大事な話があるんだ！
おーい！　正宗ー！
帰ったか？
（黒沼）はっ
どうして一方的に
追い返したりするんだ
（黒沼）若社長！
お前が　いつまでも　あの連中と
かかわりを持とうとするからだ
でも…
（正親）
そんなに会社を継ぐのが嫌か？
平林家が代々築き上げてきた
この会社を投げ出して
何も感じないのか？
お前は私の言うとおりに
していればいいんだ
会社まで行ってみたけど
門前払い食らっちまった
携帯も全然通じねぇ
（丈一）そっか…　そのうち
ホントに辞めちまうかもな
正宗のヤツ！　家出でも何でもして
自由に好きなことやれば
いいじゃねぇか
あいつは優しいからな
家のこととか親父さんのこととか
いろいろ悩んでんだよ
一番苦しんでんのは
あいつ自身だろう
私　絵描くの反対されたこと
一度もなかったよ
とうちゃんも母ちゃんも
いっつも「頑張れ頑張れ」って
好きなこと
思いっきりさせてくれた
金なんかない
すっげぇ貧乏だったけど…
それって　幸せなことなんだな
鴨田は　どうだったんだよ？
うん？
戦場カメラマンやってたんだろ？
死ぬかもしんねぇ
危ねぇ仕事だろ？
反対されなかったのかよ？
親父もお袋も
俺が生まれてすぐに死んだ
えっ？
だから反対のしようがねぇよ
なぁ　奇跡の１枚って写真
見せてくんない？
お前　明日　プレ企画の取材だろ
早く戻ってちゃんと寝ろよ
しょんべん
♪♪～
（正親）人間には２種類ある
一流か　そうでないか
一流の人間は政治・経済・芸術
あらゆる分野で常に人の上に立ち
そうでない人間は　一生その下で
踏みつけられて生きるしかない
それが社会というものだ
見なさい　一流の店・一流の客
そして　一流の料理
お前がいるのは　こういう世界だ
（恩田）あい…　相原様と
はっ…　鴨田様でございますね？
申し訳ございません
当店はお客様のようなカジュアルな…
((平林様のお名前で予約が入って
来たのが　あいつらなんです))
あっ　あの…
ようこそ　いらっしゃいました
どうぞ　こちらへ
絵里子さん…　鴨田さんも…
正宗…
何か　お知り合いだそうで
こういう連中と
知り合いに見えるかね
（恩田）
いえ　あの…　失礼致しました
あちら　どうぞ
気分が悪いな　店を変えるか
お父さん　まだ来たばかりですよ
こちらです
（恩田）こちらでどうぞ
ここですか？
何か？
ほかに空いてるテーブル…
ほかの席は全部
予約で埋まっておりまして
♪♪～
（恩田）どうなさいますか？
おい　これ　なんて
書いてあんだよ？
俺に聞くなよ
は？　頼りねぇな　正宗の代役だろ
お前　この間　来たんだろ！
あん時は正宗が
注文しといてくれたんだよ！
いかがなさいますか？
じゃあ　これとこれ
「カナール・ロティ・アベックソースマデール」と
「オマール・ロティ・エストラゴン」でございますね
かしこまりました
９番テーブル
「カナール・ロティ・アベックソースマデール」
「オマール・ロティ・エストラゴン」　シルブプレ
（シェフ）ウィ
貧乏人がフランス料理なんか
食うんじゃねぇよ
♪♪～
（恩田）「テリーヌ・ド・セップ」でございます
セップ茸は奥様のお好きな
ランド産をご用意致しました
お料理いかがでございますか？
あらら　分かりやすい無視
あんの　マネージャー
今日は一段と
あでやかでございますね
≪すいません！≫
すいませーん！
大声はお控えください
ほかのお客様にご迷惑です
料理は　まだですか？
フフフ…　当店は
立ち食いそば屋ではございません
もしかして　注文して１分で
料理が出てくるなんて
そんなふうに
思ってらっしゃいます？
でも　あそこのお客さん
後から来たのに
もう食べてるじゃないですか？
少々　お待ちくださいませ
うるせぇな　あのデケェ女は
メニューも読めねぇくせに
文句言ってんじゃねぇよ
あれは？
（シェフ）
ああ　さっき新入りが間違って
オーダー取っちゃったんだよ
ああ　ちょっとちょっと
いいんですか？
味なんか分かりゃしねぇよ
（恩田）お待たせしました
「カナール・ロティ・アベックソースマデール」で
ございます
えっ　もう？
「カナール・ロティ・アベックソースマデール」は
うちのシェフが
最も得意とする料理でして
だったら　さっさと
持ってこいっつうんだよ
１分じゃ出せねぇとか
言ってたのに３０秒で持ってきたぞ
おい…　これ　冷めてんじゃん
おそらくオーダーミスか何かで
余った料理を
こっちに回したんだろう
えっ？
そもそも　俺たちが注文した
料理じゃねぇし
どういうことだよ？
俺たちが注文したのは
「カナール・ロティ・アベックソースマデール」
でも　この料理は　「カナール・アラフォンシュ」
同じ料理でもソースが違う
鴨田　フランス語　分かんのか？
少しはな
チッ
さっきまで　とぼけてたくせに
メニューも読めない客に
どんな態度取んのか
見てみたくてさ
性格悪っ！
つうか　あのマネージャー！
お待たせ致しました
「オマール・ロティ・エストラゴン」でございます
ご注文は以上でございますね？
ちょっと待て
何か？
さっきから何なんだよ？
呼びゃあ無視する
料理は冷めてる
それが客に対する態度か？
お客様と認める方には
こちらも　それ相応の
サービスを致しますよ
何？
そちらが当店のお客様としては
ふさわしくない
ただそれだけのことなんじゃ
ないですか？
文句があるなら　とっとと
お帰りになって結構ですよ
はぁ？　何だと？　この！
帰ろう　これじゃ
ゆっくり食事もできん
（恩田）あっ！　あの　平林様！
今のは決して
平林様に申し上げたのでは…
どういうことだね？
この店に　なぜあんな連中がいる？
（恩田）申し訳ございません…
とんだところをお見せ致しまして
ここは　一流の人間が来る
一流の店だ
お前のような三流の人間が
来るところではない
（正親）三流でも言い過ぎか
お前は最低辺だ
帰るぞ…
お父さん　待ってください
まだ分からんのか!?
あんな連中とつきあってると
一流であるお前まで
最底辺に染まってしまうんだぞ
アホらし…
何？
一流だの三流だの最底辺だの
人を仕分けして　型にはめて
社長いうんは
よっぽど暇ながやな
一流一流
威張りくさっちゅうけんど
この店の料理は
ちぃとも　うもうない
居酒屋のモツ煮の方が
はるかにうまいきねぇ
あんた　こいつが働きゆうとこ
いっぺんでも
見たことがあるがかね？
こいつはな　いっつもどなられて
頭下げて　走り回って
でも楽しそうにしゆう
楽しゅうて楽しゅうて
しかたない顔して
仕事しゆうがじゃ
絵里子さん…
そげなことも知らんくせに
取り上げようとするがか
このクソ親父！
あんたは　私らの仕事を
低俗でくだらない
最低な仕事や言うけど
私らは　この仕事が好きやき
魂込めて作りよう
どこぞの大きな会社の
社長には負けん
胸張れる仕事しゆうがじゃ！
最下位には最下位の
プライドがあるがじゃ！
平林様になんてことを！
もう帰れ！
そして　二度と来るな！
頼まれても来るか！
こげな店！
ああ！
♪♪～
（丈一）だそうです
絵里子さん…
♪♪～
お父さんのこと尊敬しています
でも…　やっぱり僕は
雑誌を作りたい
編集の仕事を続けたい
（正宗）ここから下を見下ろすより
地面を走り回っている方が
性に合ってるんです
だから…　ごめんなさい
会社は継げません！
（正親）その気持は平林家と
縁を切っても変わらんのか？
はい…
≪（黒沼）若社長≫
もう若社長でもなんでもない
こいつは　ただの編集マンだ
お父さん…
あの…　大きな女が　これを
♪♪～
絵里子さん…
（葉子）そういえばさぁ
この間　あんたのこと探ってた男
あれから　どうなった？
あれ　多分　もうこないと思います
そう　良かったじゃん
葉子さんは　どうなりました？
えっ？
とぼけちゃって～
ケンカしてた年下の彼氏ですよ
ああ…　相変わらず
あらら
まだ　すれ違いのまんまですか
やっぱり　私がお水なんか
してんのがいけないのかな
へっ？
タケル！
何やってんだよ？
お前　いつもアダルトなとこ
うろちょろしてんだなぁ
タケル…
えっ？
こいつのこと知ってんすか？
ああ…　私の彼氏
へっ!?
どうしたのよ？　こんな時間に
迎えに来た
えっ？
（タケル）雨降ってたから
母ちゃん迎えにきたけど…
途中で雨やんじゃった
タケル…
「母ちゃん」って…
こいつ…　この子
葉子さんの子供なんですか？
そう　私の子供で大事な彼氏
ねっ！
う～ん　もう　くすぐったいって
いいじゃなーい！
（タケル）やだやだやだやだ…
こっちも仲直りか
この顔
お高くとまったフレンチ店
反響あるといいですね
連載か　このまま終わるか
さて　どうなるかだな
手応え感じてるんだよ
福の神が　すぐそこまで来てる
足音が聞こえるんだよ
イッテ！　何すんだよ
（戸を閉める音）
あんた編集長か？
はい　そうですが
よくも　こんなもん
描いてくれたな！
「これが目に入らぬか!!」
「ここはおまえらの
来る店じゃないわい!!」
「ハハ～」
ご丁寧に実名まで出して
営業妨害だぞ！
すぐに謝罪記事　出せ
でないと訴えるぞ!?
おたくは東京で一番おいしい
フレンチレストランですよね？
芸能人や政治家の常連も多いとか
ああ…
うちはねぇ
御覧のとおり三流週刊誌ですよ
三流がいくら騒ごうが　デンと
構えてればいいじゃないですか
なんせ　おたくは一流なんですから
そうっすね　俺たち　三流だもん
下の下よ
逆立ちしても
一流には　かないっこないです
（梅本）はいどうぞ　はいどうぞ
ちょっ…　ちょっとこれやめて
♪♪～（『負けない心』）
♪♪～
覚えてろよ！
（梅本）よし！　「恨メシ屋」
来月から連載開始だ
へっ？
言ったろ？
反響があったら連載にするって
反響っていうか
今の苦情じゃないっすか
苦情も立派な反響だよ
店があそこまで怒るのは
そこになんらかの
真実があるからだ　違うか？
編集長…
相原　思いっきり暴れてみろ
はい！
良かったですね　絵里子さん
正宗！　やったー！
連載だ　連載だ　連載だ！
やったー！
相原絵里子
早速取材に行ってきます
よーし！
♪♪～
どうしたんだよ
会社継ぐ問題　解決したんだろ？
恋でもしたか？
恋…
フフッ
恋わずらいみたいな顔してんぞ
分かりますか？
えっ？
どうやら僕は
彼女に恋をしてしまったようです
彼女って？
絵里子さんです…
えーーーーー!?
おーし　描いて描いて
描きまくるぞー！