（相原絵里子）＜人生には不幸せと
同じぐらい幸せがあるという＞
＜でも　私のこれまでの人生は
不幸せの連続だったような
気がする＞
＜絵を描いて金持ちになりたい！＞
＜そんな夢を抱き
東京の美大へ入学したものの
父が親戚から借りた
１０００万の借金が発覚＞
＜金を稼ぐために出版社に
持ち込みを始めたものの
エロ編集者にだまされ
こんなことをされ
あんなこともし…＞
((最下位には最下位のプライドが
あるがじゃ！))
＜そうして　私の描いた絵は
初めて週刊誌に載った＞
ハァ　ハァ…
お待たせしました！
いえ　こちらこそ
突然お呼び立てして
…で　あの～　仕事って…
ここです
えっ？
あの～　ここって？
見てのとおりラブホテルです
それじゃ　行きましょうか
えぇーっ!?
どうかしました？
あんたも　そういうヤツか
はい？
あたしはな　ほいほいホテルに
ついていくような
尻の軽い女じゃねぇーんだよ！
見て分からねぇのか！
あっ　違います！
誤解です　取材です
どうせ　「体の取材」とか
言うんだろ！
このエロ編集者！
待ってください
ほんとに取材なんです
お願いします
一緒に来てください
ねぇねぇねぇ！
ほんとに　ほんとだな？
ほんとに　ほんとに　ほんとです
ねっ　仕事ですから
大丈夫ですから
や～だ～…
ほい　これ　こないだのギャラ
ありがとうございます
２５００円!?
なんだ？　不満か？
とんでもない！　のり弁が１０個
買えるじゃないですか
それに　まだ
イラスト描いてないのに前渡し
じゃ　それでいいんだな？
はい！
やっぱり依頼された仕事は
違いますね～
で　締め切りは　いつですか？
君さ　なんか勘違いしてないか？
これ　この前のラブホの！
どういうことだよ!?
すいません　あの　それはですね…
誰もさ　君にイラストの仕事なんか
頼んでないの
へっ？
絵里子さんの仕事は
実は　僕と一緒に
ラブホテルに行くという　その…
そいつにさぁ　知り合いの女連れて
取材行ってこいって
言ったんだけど
ラブホテルに行くような女は
いないってさ
で　そこにいる
すももにも頼んだんだけど
彼氏がいるのに　ほかの男と
ラブホなんか行けません
どうだか…
どうせ君なら暇だし
そいつも万が一にも　変な気は
起こらないだろうと思ってねぇ
じゃあ　サクラなのか？
そういうことか？
すいません…
それじゃあ　私の絵は？
はじめに言ったよね？
とても下手だって
そんな～
編集長　お願いしますよ！
編集長…　編集長…
仕事くださいよ～
編集長…
（梅本）うわっ！
なんでいるんだ　君！
ここは男便所
小学生か　お前は！
編集長～…
編集長～
というわけで絵里子さん
あれから編集長につきまとって
離れないんです
災難だな　梅本さんも
分かったよ！
編集長！
なんでもいいから
ネタ探して描いてこい
へっ？
面白いもん　描いてきたら
使ってやるよ
はい！
ついてくるな　ついてくるなよ
はいはい　はい　はい
ネタ探して描いてこいって
言われてもなぁ
でも　面白いものを描けば
採用されるんでしょ？
頑張ってください
なぁ　うちで一番ギャラの高い
コーナーって　なんだ？
突撃潜入取材です
突撃潜入取材？
１カット８０００円ですよ
８０００円!?
よーし　がぜん
モチベーションが上がってきた～
狙いは突撃潜入取材に決めた！
でも　どこに潜入するんですか？
それなんだよなぁ…
おい！　これだ！
「国土交通省　贈収賄事件に
検察のメス！」
こんなかたいの　やるんですか？
バカ　これだよ　これ
（正宗）エステサロン？
いらっしゃいませ
無料体験キャンペーンを予約した
相原と…
平林正宗です
あぁ～　気持いい～～
あの…　オプションで
ナティブの天然ミネラル海藻パックも
お願いします
あぁ～　ハァ…
フゥーッ…
あいつ　遅っせぇなぁ　もう…
（正宗）あぁ…　気持いいです
結構　頭って凝ってるんですね
あっ　もうちょっと
手も足も強くして大丈夫です
浜岡正志…
（秘書）社長に聞いてきます
少々お待ちください
失礼します
なんの騒ぎだ？
あの　社長　こちらの方が…
あっ　ちょっとお客様
やっぱり　正志にいちゃんだ！
君は？
分かんねぇのか!?
絵里子だよ！
絵里子？
ほら　高知で！
昔　隣に住んでた！
うん？　うん？
おーっ　あのチビの絵里子か！
でこうなったなぁ！
にいちゃん！
♪♪～
((正志にいちゃん！))
((絵里子　また絵描きゆうがか？))
((にいちゃん　どこ行くが？))
((行くとこなんかないわ))
((おやじとお袋　また金のことで
ケンカしゆうき出てきたがじゃ))
((ムシャクシャすること
ばっかりじゃのう！))
ばっかりじゃ))
久しぶりだなぁ
ウチが引っ越して以来だから
１０年ぶりか…
にいちゃん　さよならも言わないで
いなくなるんだもん
引っ越しって言ったって
夜逃げだぞ？
あいさつする暇なんか
なかったよ
えっ…
あれ　夜逃げだったのか？
おやじ　ギャンブルにはまって
にっちもさっちも
いかなくなってな
姿くらまして
今も　行方知れずだよ
フッ　惨めなもんだよな
でも　にいちゃんは
社長さんだろ？
こんな大きい会社やってるなんて
全然知らなかったよ
≫失礼します
なんだ？
そちらのお客様のお連れの方が
いらっしゃってるんですが…
絵里子さん　探しましたよ
社長に取材するなら
するって言ってくださいよ
お前が遅いからだろ
何　やってたんだよ
なぁなぁ　取材ってなんだ？
あっ　私　今　週刊誌でイラスト描く
バイトしててさ
それで　今日は　こいつと２人で
体験取材に来てたんだ
なぁ　週刊誌に載るなら
しっかり宣伝してくれよ
どんどん客が来て
ジャンジャンもうかるような
派手なやつ頼むよ
へえ～　相原さん
娘さん　美大に行ってんだ
（光代）そうなんですよ～
それで　いくつもパートを
掛け持ちしてんだ
大変よねぇ
（光代）
でもね　あの子　子供のころから
絵を描くのが大好きで
「私は日本の岡本太郎になる！」
なーんて！
日本の岡本太郎になる？
岡本太郎ってさ　日本人だよね？
あたしに似て　ちょっとバカなとこ
あるんですけどね
だけど　バカな子ほど
かわいいんですよ　ウフフフッ
あの～　どうですか？
つまんねぇよ
つまらないって　ネタですか？
絵ですか？　コメントですか？
全部！
どこがダメだったんですか!?
分かんないのか？
分かりません
だったら　自分で考えろ！
お前　絵を描いて　金持ちに
なりたいんだってな？
はい
人と同じことやってたって
ゴールなんか　ずっと先だぞ
あっ　どうも　こんにちは
どうもお世話になってます　どうも
すいません
あの…　油絵科へは
どう行ったらいいんでしょうか？
関係者以外は
構内立ち入り禁止ですよ？
あの私　油絵科の
相原絵里子の母です！
相原さんの？
お母様でしたか～
あの　私たち　絵里子さんと
同じクラスなんです
とっても仲良しなんですよ
そうですか
いい友達に恵まれて
絵里子は幸せだ～
とんでもない
これ　良かったら
召し上がってください
今朝　おばさん作ってきたんですよ
作ってきたんです　おばさん
死んだとうちゃんも私も
大学なんて
とーんと縁がないもんで
いやぁ　ここで皆さんと絵里子が
勉強してるなんて思うと　もう…
感無量で…
あの～　お母様
実は　絵里子さんのことで
心配なことがあるんです
このごろ　勉強に身が入っていない
ようなんですよね
課題の提出は遅れてますし
（ユカ）あっ　そう言えば
この前　渋谷のラブホテルに
入っていくのを見ました
デートで忙しいのかしら？
（アミ）ねぇ～
どうしちゃったのかしらね～
『週刊秘宝』だったよな？
お前んとこの週刊誌
でも　ウチの記事どこにもないぞ
ごめん！
はぁ？
あれ　ボツになったんだ
ボツ？
編集長につまらないって
ダメ出しされて
ああ　そっか…
にいちゃんの力に
なりたかったのに…
ほんと　ごめん！
気にすんなよ　絵里子の力なんか
借りなくてもな
ウチは順調に業績伸ばしてるよ
なんてったって俺が社長だからな
にいちゃん…
≪[TEL]
あっ　ちょっと悪い
もしもし　俺だ　どうした？
銀行でチェック入った？
何　ドジやってんだよ
訳分かんねぇ　外国人なんか
雇うからだよ
出し子選ぶ時は慎重にしろって
あれほど言っただろうが
とにかく俺が行くまで待機してろ
余計なマネすんじゃねぇぞ
悪いな　せっかく来てもらったのに
ちょっとトラブって
出なきゃいけないんだ
ねぇ　にいちゃんは
どうして成功したの？
（浜岡）うん？
私も絵で稼ぎたい
金持ちになりたい…
でも　どれが一番近道なのか
よく分からないんだ
…絵里子　世の中で
のし上がっていくにはな
学歴なんか関係ない
金が　あるかないかも関係ない
そんなもんがあれば
はじめは　うまくいくかもしれない
だけど一時だよ
底の浅いバケツも
穴の開いたバケツも
たくさん水は入らないぞ
成功するのは自分の実力だけだ
頭と腕で勝負するしかないんだよ
ただいま～
この親不孝もん！
何すんだよ！
お前　課題の提出
遅れてるっていうじゃないか！
それに　先生も困らせてるって
どういうことだよ！
それは…
キャバクラでバイトするのも
週刊誌にイラスト描くのも
母ちゃん　なんにも言わないよ
男とラブホテル行ったっていい
なんで　そんなこと知ってんだよ
だけど　勉強だけは　ちゃんとしな
なんのための大学だよ！
意味あるのかな？
なんだって？
大学で勉強して
絵で稼げるようになるのかな？
金持ちになれんのかなぁ？
情けないねぇ
ほんとに　お前はバカだよ
このバカ娘　バカバカ　バカ！
バカってなんだよ！
金　金　言うんじゃないよ
大学に行く意味あるかだって？
それなら　お前に使った
あの１００万円返せ！
金　金　言ってるのは
母ちゃんの方だろ　この守銭奴！
親に向かって
なんてこと言うんだよ！
もう出てけ！
ここ　あたしの部屋でしょ!?
敷金・礼金払ったのはね
母ちゃんなんだよ！　出てけ！
ああ　分かったよ
そこまで言うんだったら
出ていくよ！
だからって
なんで俺んとこ　くんだよ
ファミレスやネットカフェは
金がかかるだろ！
お前な　今度から入場料取んぞ
なぁ　鴨田はどう思う？
うん？　美大のことか？
いくら大学出ても結局さ
底の浅いバケツも
穴の開いたバケツも
水は　たまんねぇんだよなぁ
なんで　そこでバケツが
出てくんだよ？
分かんねぇかなぁ
ものの例えだよ
実力のねぇヤツが　学歴やコネで
いくら取り繕っても
いつかボロが出る　金は稼げねぇ
どうせ誰かの受け売りだろ
深い言葉だよなぁ
正志にいちゃんに
教えてもらったんだ
正志にいちゃん？
幼なじみだよ
昔は同じ貧乏だったのに
会社興して
今じゃ　セレブだよ　セレブ
ふーん
すっげぇんだよ！
パリッとしたスーツ着てさ
でっかーいビルで秘書もいるんだ
お前の幼なじみがねぇ
ビシバシ命令しててさ
かっこいいんだよ
「出し子を集める時は　あれほど
慎重にって言っただろうが！」
出し子？
なんかね　そんなこと言ってたよ
ちょっと待って　会社興したって
そいつ　何やってんだよ？
エステの社長だよ
エステの社長が
「出し子集める時は慎重に」って？
うん　多分　業界用語だろ
ほら　よく言うじゃねぇか
ギロッポンでパツキンデルモと
シーメーとか
ザギンでチャンネーと
シースーとか
どうしたんだよ？
お前　スクープ取って
梅本さん　見返したくないか？
そりゃ　あの強面編集長が
ギャフンって言うとこ見たいけどさ
どこにスクープがあんだよ
これはチャンスかもしれねぇぞ
どうして　浜岡さんを
見張るんですか？
エステってことで
店ばっか取材してたろ？
視点を変えて　社長本人を
追ってみたらどうだって
鴨田のヤツが
（正宗）でも　それなら堂々と
取材申し込めば
いいじゃないですか
そしたら
いいとこ見せようと構えて
リアルな生活が
分からないんだとさ
（正宗）なるほど
あいつも　たまには
いいこと言うよな
いつもは訳の分からないこと
ばっか言ってるけど
あっ　来ましたよ
追え追え
はい
♪♪～
((待って！))
でも　興味ありますよね
セレブ社長のプライベートなんて
なんてったって社長だからな
ブランドショップに行ったり
会員制のスポーツジムに行ったり
たっけぇーとこで
飯食ったりすんだろうな
デートだったりして
デート？
エステサロンの社長ですよ
きっとモデルみたいな
キレイな人とつきあってるんですよ
んなわけねぇだろ！
絵里子さん　気持は分かりますけど
浜岡さんほどの人に彼女がいない
わけないじゃないですか
なんだよ　気持って
初恋の人なんでしょ？
やっぱり？
いつもボーッとしてるくせに
こういうことは目ざといな
あの　もしかして　まだちょっぴり
好きだったりして？
あっ　あれ？　どこ行くんだろ？
絵里子さん　あんまり近づくと…！
♪♪～
この辺　あんまりセレブって感じが
しないですね
うん　そうだなぁ…
♪♪～
おい　部屋に入ったぞ
なんなんだ？
このしょっぼいマンションは
これから　どうしましょうか？
決まってるだろ
ここで張り込みだよ
それじゃ　何か動きがあったら
教えてくださいね
何　サボってんだよ！
サボってませんよ
あっ　あの　ちょっと僕
まだ朝から何も食べてないんです
あっ　また出てきた
今度は　どこだ？
♪♪～
どこがデートだよ
相手は男じゃねぇか
すいません
♪♪～
今度の相手も男か
何してたんでしょうかね
さぁ…
結局　また　あのしょっぼい
マンションに戻って
一歩も出てこない…　か…
にいちゃんの行動は
よく分かんねぇな
（ハマ）そんなことがあったのかい
あんたも苦労したんだねぇ
あたしは　いいんですよ
ただ　絵里子には
あたしみたいな生き方
してほしくないんですよ
あたしと亭主は
たかだか何千円かの金のことで
毎日ケンカして　ののしり合って
疲れ果てて…
あんな惨めな生活
絵里子にはさせたくないんですよ
ちゃんと大学出してやって
あの子の人生
変えてやりたいんですよ
♪♪～
((ちゃんと大学出してやって
あの子の人生
変えてやりたいんですよ))
((自分の実力だけだ　頭と腕で
勝負するしかないんだよ))
((人と同じことやってたって
ゴールなんか　ずっと先だぞ))
♪♪～
背景の色が強すぎる
落とした方が人物が際立つ
それから人物は　もっと左に配して
右手の指先まで入れた方が
バランスがいい
聞いてるのかね？
君のつたない絵が
少しでも油絵らしくなるように
わざわざ助言してあげてるんだ
あの…
反論は一切受け付けない
うまくなりたかったら
素直に僕の言うことを聞くことだ
そしたら　ゴールに行けますか？
んっ？
先生の言うこと聞いてたら
ゴールまで行けるんでしょうか？
君の目指すゴールとは
なんだね？
絵で稼いで
金持ちになることです
もう一度　取材がしたい？
いいかな？
うちは構わないけど
でも　一度ボツ食らったんだろ？
今度は絶対大丈夫！
きっと採用されるよ
なんだよ　えらく自信あるんだな
にいちゃんのプライベートを
追っかけるんだ
タイトルは　ずばり
「セレブ社長に密着２４時間！」
えっ…
できればさ
派手な記事にしたいんだよなぁ
でもさ　にいちゃんって
意外に地味な生活してるじゃん
合うのは男ばっかだし
それも喫茶店や道端だし
どんなセレブなとこに
行くのかな～と思ったら
しょっぼい…　庶民的なマンションに
入り浸ってるし
もうちょっと突っ込んで
いろいろ聞かせてほしい
なんで　そんなこと知ってる
ごめん　実はこっそり
後つけてたんだ　正宗と２人で
あ…　正宗って　こないだの
無駄にさわやかなヤツ
あいつと
あちこち追っかけてたんだ
気づかなかった？
あたし　結構探偵の素質あるかもな
何してんだよ！
えっ…
何　人の周り勝手にうろちょろ
かぎ回ってんだよ！
え…　あぁ…　ごめん
お前　プライバシーって
知らないのか？
週刊誌だからって
なんでもかんでも
かぎ回りゃいいってもんじゃ
ねぇんだよ！
黙ってて悪かったよ　ちゃんと
後で話すつもりだったんだ
にいちゃんには
昔から世話になってるから
どうしても記事にしたくて
少しでも恩返ししたくて
それで私…
うっとうしいんだよ
そういうのは
もう昔のことなんか
忘れたいんだよ
にいちゃん…
絵里子さん　大丈夫ですか？
やっぱり黙って後をつけたのが
いけなかったですね
ちゃんと取材許可を
もらうべきでした
（丈一）へぇ～　そうなるんすか！
（小湊）こうなるのよ
鴨田がこっそり密着しろって
言うからだぞ
たまにいいこと言うなと思ったら
これだよ
どうしてくれんだよ　にいちゃん
怒らせちゃったじゃねぇか
怒るのは当然だろう
週刊誌なんかに
かぎ回られると困る
やばい商売やってんだからな
あっ？
やばい商売？
その浜岡ってヤツの行動
よく思い出してみろ
（丈一）喫茶店で会っていた男は
恐らく名簿屋
カモにするヤツの個人情報を
仕入れてたんだろ
ＡＴＭの近くで会っていたのは
出し子
引き出させた金を
受け取ってたんだ
（正宗）出し子？
面が割れないように
振り込ませた金を引き出す時は
足のつかない人を使うんです
そいつを出し子って言います
じゃあ　浜岡さんがやっているのは
典型的なオレオレ詐欺だ
恐らく出入りしてる
そのしょぼいマンションがアジトだろう
もしかして　鴨田さん
はじめから分かっていて
絵里子さんに密着を…？
エステの社長が　なんで詐欺なんか
しなきゃなんねぇんだよ
金だまし取ってるって
どこに　そんな証拠があるんだよ
見たのか？
にいちゃんに会ったことなんか
いっぺんもねぇじゃねぇか
鴨田に　にいちゃんの
何が分かんだよ！
いいか　恐らく浜岡ってヤツが
その詐欺グループのリーダーだ
にいちゃんは　そんな
悪いことできる人間じゃねぇ
絵里子さん
あたしが無実証明してやるよ
（正宗）えっ
あっ　入っていきました
いいか　このカバンには
隠しカメラが仕込んである
音と映像飛ばして　このモニターに
映るようになってるからな
よし　ばっちり無実の証拠
撮ってきてやるよ
間違いでしたって
ほえ面かくなよ！
間違いだったらな
目ん玉ひんむいて
よーくモニター見てろよ
はい…
いいんですか？
１人で行かせて
あいつが１人で行くって
言いだしたんだろ
そうですけど…
大丈夫かなぁ…
なんだ？　お前
浜岡正志の知り合いです
はっ？
失礼しまーす
おい　ちょっと待て
お邪魔します
勝手に入んな
俺　人にケガさせちゃったんだ
相手　ヤクザなんだよ
どうしよう
今すぐ治療費
８０万払わなきゃいけないんだ
もう助けてよ…
俺　おばあちゃんしか
頼る人いないんだ
モニター　「今すぐ　金
振り込んでくれないかな？」
これって　やっぱり　鴨田さん！
まだ待て！
おい　誰だよ？　あのでけぇ女
いや　あの…
正志さんの知り合いですって
≪（浜岡）ああ　大丈夫だろ…
絶対　こっちに足はつかねぇよ
どうせ１万・２万ぽっちで
危ない橋渡るクズだろ
何しに来た？
なんでだよ！
なんで　こんなことするんだよ
人だましたりするんだよ！
学歴　関係ないんだろ？
金持ちも貧乏人も
関係ないんだろ？
実力で　のし上がってくんだろ？
みんな　ウソだったのかよ！
相変わらずガキだな
金にキレイも汚ねぇもねぇよ
どうやって稼いだって
金は金だろ
エステサロン開こうとした時
中卒の俺なんかに
銀行は　どこも
金貸してくんなかったよ
店開いてみたらみたで
この不況だしよ
この国じゃ　金は
金持ってるヤツのとこに
集まるようになってるんだよ
じいちゃんもおやじも貧乏で
俺も貧乏で
どこまでいっても貧乏だ
こんなことでもしないと
金なんて稼げねぇだろうが！
一生　貧乏のままだろうが！
ドアホ!!
あっ　絵里子さん　カバン拾って
カバン！
なんでもかんでも
貧乏のせいにすんなや！
貧乏のせいにして
親恨んで　金持ち恨んで
一生こげなことするがか!?
人をだまして金稼ぐんか!?
お前　金欲しゅうないがか？
お前だって　金欲しいじゃろうが！
欲しい　死ぬほど欲しい
ああ　今ここに金があったら
絵の具が買えるのに
のり弁が食べられるのに
バイトせんでええのに
毎日毎日毎日　思いゆう！
でも　人だまして
泣かせて稼いだ金なんか
欲しない！
「おもろかったわ～
毎日しんどいことばっかりやけど
あんたが描いた絵見て
笑うてもて
嫌なこと　ちっくと忘れるわ」
あたしはな
そげなこと言ってもらえるような
絵が描きたいんじゃ
そげな金が稼ぎたいんじゃ！
最下位には最下位のプライドが
あるがじゃ！
≫そんなこと
お前に言われたかねぇんだよ
勝手に来て
何　勝手に説教たれてんだよ
正志さんの知り合いだか
なんだか知んねぇけど
調子こいてんじゃねぇぞ　こら！
このまま帰れると思うなよ
ああっ!?
絵里子さん！
また　訳分かんねぇのが
来やがったよ
≪なんだ　おめえら！≫
あっ　すいません…
やめろ
でも　正志さん
絵里子さん…
すいません
失礼しました　すいません
いいんすか？
あの女　あのまま行かしたら
もういい
でも！
いいんだ
♪♪～
（正宗）
これ　昨日の取材テープですよね？
途中から画が飛んじゃってて
使いものになりませんよ
うん
どうするんですか？
あっ…
誰？　誰？
何が始まるんだい？
ちょっと聞いてもらいたい
もんがあるんですが
鴨田さん
どういうことですか？
うん
モニター　「今ここに金があったら
絵の具が買えるのに
のり弁が食べられるのに
バイトせんでええのに
毎日毎日毎日　思いゆう！」
「でも　人だまして
泣かせて稼いだ金なんか
欲しない！」
「『おもろかったわ～
毎日しんどいことばっかりやけど
あんたが描いた絵見て
笑うてもて
嫌なこと　ちっくと忘れるわ』」
「あたしはな　そげなこと
言ってもらえるような
絵が描きたいんじゃ」
「そげな金が稼ぎたいんじゃ！」
意外です
うん？
絵里子さんのこと心配するなんて
バカか　俺は取材テープの
リサイクルをしただけだよ
（正宗）編集長
（梅本）うん？
鴨田さんって仕事にシビアで
それでいて温かいっていうか
やっぱり僕があこがれていた
とおりの人でした
でも　そんな人が
どうして戦場カメラマンを
続けなかったんでしょうか？
うん
奇跡の１枚を撮った人ですよ？
きっと世界中の通信社から　契約の
オファーがあったと思うんですよ
なのに　なんで　うちなんかで
契約カメラマンをやってるかって？
はい
編集長　何かご存じじゃ
ないんですか？
ああっ！
正宗
はい
俺は　なんで夜中に　こんなことを
１人でやってるんだと思う？
はい？
お前の原稿を待ってるからだろ！
つまんないこと言ってないで
さっさと書き上げろ　このバカ!!
はい　すいませんでした
（浜岡）((相変わらずガキだな))
((金にキレイも汚ねぇもねぇよ))
((どうやって稼いだって
金は金だろ))
((勉強だけは　ちゃんとしな
何のための大学だよ！))
((意味あるのかな？))
((大学で勉強して
絵で稼げるようになるのかな？))
((君の目指すゴールとは
なんだね？))
((人と同じことやってたって
ゴールなんか　ずっと先だぞ))
♪♪～
目　赤いぞ
ただの寝不足です
みんな　次の号のトップは
オレオレ詐欺グループの潜入ルポだ
コミさん　イラストは　これでいく
はいよ～！
編集長…
もういっぺん顔洗ってこい
はい
おかえり
まだ起きてたのかい
話があるんだ
ああ～　くたびれた
もう寝ようかね　よいしょ！
母ちゃん
うちは　ずーっと貧乏だったけど
私　よそん家の子に生まれれば
良かったって思ったこと
一度もないよ
だって母ちゃん　いつも私のために
働いて働いて
あの１００万作るのだって
どんなに大変だったか
よーく分かってる
だから　母ちゃんの期待
裏切るようなことは
したくなかったんだ
でもね…
私　美大　辞めようと思うんだ
疲れてんだよ
長ったらしい話はごめんだよ
とめたって
どうせ聞きやしないんだろ？
勝手にしな
母ちゃん　もう何にも言わないよ
母ちゃん…
♪♪～
お願いします
はい
♪♪～
短い間でしたが
お世話になりました
最下位には最下位の戦い方がある
えっ？
頑張りたまえ
どうして　それを…
ありがとうございました！
さらばじゃ！
まったく…
相原絵里子　本日より　大学生との
二足のわらじを卒業して
イラストレーターに
専念することになりました
これから　よろしくご贔屓に…
なんだよ？
人の顔見てニヤニヤして
絵里子さんに
ファンレターが来てるんです
ファンレター？
はい
これですよ
「相原絵里子先生の絵に
いつも元気をもらっています」
（梅本）相原絵里子先生だってよ
ハハハッ
「いつも元気を」って
相原さんのイラストが掲載されたの
これで二度目ですよね？
なんか　うさんくせぇな　お前
自分で書いたんじゃねぇの？
そんなことしねぇよ
「これからの活躍
楽しみにしてます」
この字　もしかして…
≪これからの活躍
楽しみにしてます≫
≪匿名の一読者≫
母ちゃん
ギャラが８０００円　３２のり弁かぁ
３２のり弁？　なんですか　それ
私のＭＡＸのぜいたくが
１個２５０円ののり弁
のり弁　いくつ買えるかで
どれだけ稼いだか実感できるだろ
のり弁で換算ですか
絵里子さんって　ほんと
面白いこと思いつきますよね
エリー　どないしよう
ウウッ！　また　お前か
誰ですか？　この貧相な人
おい！　私の５万
いつ返してくれんだよ
ああ　それやがなぁ
生きもんは　水　ようけやると
育ちが早いゆうやろ？
せやから　ワシ　毎日せっせと
幼虫に水やりよったがよ
幼虫？
こいつ　山っ気出して
カブトムシの幼虫ビジネスに
手ぇ出したんだよ
それが　今朝見たら
グチュグチュにふやけとって
息しやせんかって
つまり…？
全滅してしもうたがよ～！
お前！　この…！
すまん　エリー
堪忍　このとおりや
どうしてくれんだよ　私の金
えっ？
一体　どうしてくれんだよ！
やっぱり生きもん相手の
商売は　いかんにゃあ
こいつ！
絵里子さん　絵里子さん
ちょっと　やりすぎですよ
おい　姉ちゃん！
このロクデナシのことで
あんたにちょっと
話があんだけどな
絵里子さん…