（相原絵里子）
＜これは　極貧・不幸のどん底から
大金持ちに　はい上がった
人気漫画家　西原理恵子さんの
奇跡の物語＞
＜父が事故で爆死　「ど」の付く貧乏＞
＜衝撃の不幸人生から逃れようと
土佐から東京へ出てきた＞
＜目標は絵を描いて
金持ちになること＞
＜そして…　祝・連載５０回＞
＜これも　ひとえに
読者の皆様のおかげ！＞
＜相原絵里子
これからも　一流店を
斬って　斬って　斬りまくります！＞
（正宗）絵里子さん　連載１周年
おめでとうございます！
（一同）おめでと～！
（拍手）
どうしたんです？
さっきから怖い顔して
ちなみに
相原さんの先月の原稿料
総額８万１２００円です
（机をたたく音）
そうなんだよ！
連載が始まってから
１年たつけど
月収が　まだ８万ぽっち
（丈一）まっ　連載　連載って
いばってるけど
お前が描いてるの
うちだけだからな
知名度なんて　まだまだだよ
編集長　私の日々の功績を考えて
ここらでパーッと
ギャラ上げてくれませんかね
功績なんかあったか？
じゃあ　そろそろ　『恨メシ屋』を
単行本にしら　どうですか？
目指せ！　夢の印税生活！
あのなぁ！
この出版不況で売れるのは
ごく一部のメジャー作家だけだ
そう簡単に　本なんか出せるか！
血も涙もねぇよ
（梅本）
あっ　じゃ　これ　要らないか？
この間の「八王子で
宇宙人を見た」のギャラ　５０００円
いる！　いる！　いる！
いるに決まってるじゃないですか
あ～あ　本出したいなぁ…
ただいま
あ～あ
どうしたの？　母ちゃん
中学の時の同窓会の案内が
来たんだよ
東京にいるもんどうしで
集まろうだって
同窓会かぁ…
みんな　何してるかな～
行ってきなよ！
毎日　働きづめだもん
たまには息抜きしなよ
会費５０００円だよ？
そんな余裕ないよ
母ちゃん！
はい　これ使って
絵里子…
今　同窓会がブームなんだってよ
昔の恋が　よみがえるとか何とか…
恋かぁ…
母ちゃんだって　いたんだろ？
好きな人
隣のクラスにね
武田くんって　いい男がいてさ
「土佐のアラン・ドロン」なんて
騒がれてたんだよ！
会ってきなよ
そのアラン・ドロンに！
どうしよう？
昔の恋がよみがえったりして
（２人）キャーッ！
＜この同窓会が　私たち母娘に
大きな試練をもたらすとは
思いもよりませんでした＞
（２人）キャーッ！
よみがえっちゃう
（光代）ねぇねぇねぇ　武田さんてさ
来てないみたいだけど
（女性）武田さん？
ほら　アラン・ドロン
（一同）ああ～
誰と　つきあってたんだっけ？
来てる？
（女性）そこに　いるんじゃない？
あっち？　あっちの方？
ちょっと探してこよう　じゃ
（男性）久しぶりだな　武田！
元気だったか？
ああ…　いや～　こないだ
健康診断したら尿酸値が高くてな
コレステロール値も
ダメみたいなんだよな
思い出は胸の小箱にしまっておけ
って歌があったけど
そのとおりだわ
♪♪～
ごきげんよう
≫（女性）ああ　どうも
光代さん？
私よ　佳江
ヨッちゃん！
懐かしいわねぇ　何年ぶりかしら？
女優さんかと思っちゃったよ
もう　あか抜けしちゃって
見違えちゃったよ！
光代さん　私　すぐに分かったわ
変わらないんだもの～
ほんと
ちっとも変わってないわねぇ
そうかい？　ありがとう
そう言えば　ご主人
お亡くなりになったんですって？
そうなんだよ
お気の毒ねぇ
ドブにはまって死ぬなんてねぇ
あっ　それは最初の亭主
えっ？
その後　再婚したんだけどね
２番目の亭主も
これまた　ろくでなしで
最期はバクチにはまって
爆発で　こっぱみじんなんだよ
まぁ…
で　その後　親戚に１０００万の
借金があるってことが分かってね
その金を返すために
東京に働きに出てきたんだよ
光代さん　苦労したのねぇ
ヨッちゃんの亭主は
出版社に勤めてたんだよね！
５年前に独立したわ
え～！　じゃ　今は社長さんかい？
まぁね
独立して　すぐに出した本が
全部　大売れして
それは　大したもんだねぇ
ねえ　一度　うちに
遊びにいらっしゃらない？
せっかく東京にいらしたんだもの
ゆっくり　お話しがしたいわ
そうだね！
会えた？
「土佐のアラン・ドロン」に
聞かないどくれよ
せっかく胸の小箱に
鍵　かけたんだからさ
がっかり中年だったんだ
まあね…
でも　仲の良かった女友達なんか
見違えるほど　あか抜けちゃってさ
何してる人？
何とかいう大きな出版会社の
社長夫人だって
出版社の!?
うん
去年　自社ビル建ててさ
羽振りがいいらしいよ
母ちゃん　その人に会わせて！
（佳江）知らなかったわ～
光代さんに
こんな大きな娘さんがいたなんて
そう　漫画家さんなの
はい
あの…　このような
人気連載を描いています
ああ　これね…　私は　この手の
下品な週刊誌は読まないけど
主人は　なかなか面白いって
言ってたわよ
ホントですか!?
ええ
あの～
お願いがあるんですけど！
何かしら？　ケーキのお代わり？
あの…
この連載　そちらの出版社で
本にしてもらえないでしょうか？
（光代）絵里子!?
私　絵で稼いで
金持ちになりたいんです
どうしても
自分の本が出したいんです
いきなり何言いだすんだよ！
お願いします！
私の本　出してください！
いいわよ
ホントですか!?
ヨッちゃん!?
ただ　下品な週刊誌に連載された
手垢のついた作品を
本にするっていうのは
ちょっとねぇ
えっ？
いっそ　描き下ろしにすれば？
描き下ろし？
そう　新作のオリジナル
いいのかい？
そんなこと勝手に決めて
私が頼めば
主人もＯＫって言うわよ
光代さんの娘さんですもの
力になりたいわ
ヨッちゃん…
ありがとうございます！
そうね…　テーマは「女の愛と人生」
「愛と人生」ですか
とびっきりロマンチックで
ドラマチックなのをお願い
ロマンチックで
ドラマチックですか
うちで出してる『セレブ・ラブシリーズ』を
参考にするといいわ
これが　先月発売になったばかりの
最新作
『セレブ・ラブシリーズ』は
累計２０００万部を誇る
人気シリーズなのよ
これが？
（佳江）分かってないわねぇ
うちの主人　言ってたわよ
せちがらい世の中　こういう
夢のあるものがウケるんだって
（佳江）ウフッ
私　よそで
本を出すことになりましたから
一応　ご報告まで
へえ　物好きな出版社も
あったもんだなぁ
『セレブ・ラブシリーズ』で
自社ビル建てた
今　乗りに乗ってる出版社です
まっ　お前がよそで売れてくれりゃ
うちも売り上げアップで万々歳だ
そんな　のんきなこと
言ってられるの　今のうちですよ
はい？
私が売れっ子になったら
執筆のスケジュール押さえるの
大変ですよ
「ギャラ上げるから
頼むから描いてくれ」って
泣きついても知りませんから
上げるなら今のうちです
ハハハハハハハハッ！
そういうことはな
売れっ子になってから言ってくれ
ヨッちゃん
今日は　いろいろありがとう
いきなり押しかけて
あんな頼み事まで聞いてくれて
いいのよ～　友達じゃないの
あっ　ねえ？
それより　私
ちょっと困ってることがあって
何だい？　私にできることだったら
力になるよ？
家政婦？
そうなんだよ
急に辞められて
困ってるんだってさ
で　家政婦やってくれって？
日給１万出すって
１万!?
いや　お金がどうこうのじゃ
ないんだよ
友達が困ってるの
ほっとけないだろ
でも　昼間　家政婦して
夜　居酒屋で働いて
その間　弁当工場行って
いつ　休むんだよ？
大丈夫だよ！　母ちゃん人一倍
丈夫にできてっからね
そうかもしれないけど…
いってきます
いってらっしゃい
午前中は全部のお部屋と
トイレとバスルームのお掃除ね
ランチを作ったら　午後は
お庭のお手入れと
お夕食のお買い物
主人　必ず家で食事をとる人なの
７時には帰ってくるから
それまでにお願いね
へえ～　これ　だんなさんかい？
優しそうな人だね
この写真は
ニューヨークへ行った時の
香港　ドバイ
ドバイ？　ふ～ん…
光代さん　海外へは？
行きたいとも思わないよ
土佐が一番だよ
ちょっと！　何なの？
この地味な田舎料理は
鰹のあらの煮付けだよ！
ヨッちゃん大好物だったろ？
昔の話じゃない
今は見るのも嫌だわ
うちの主人ね
イタリアンが好きなの！
はい　これね
「リングィーネの
ジェノヴェーゼソース」？
こんなの作れるだろうか
いいから早く
この貧乏ったらしい料理
捨てなさいよ
はい…
やっぱり　私向きじゃねぇよな…
もうすぐ咲百合会の会長選挙ね
今年は　佳江さんに
決まりじゃなくって？
あら嫌だ　わたくしなんて
器じゃございませんわ
まぁ　ご謙遜
オホホホホホホ…
お待たせ致しました
お飲み物です
開けます
こ…　怖い！
光代さん　光代さん！
はい？
いいわ　下がって
あ…　失礼致します
ねえ　新しい家政婦さん雇ったの？
なんだか　あか抜けない人ね
田舎から出てきた
ばっかりなんですって
もう泥臭いったらありゃしない
オホホホホホホ…
悪いねぇ　急に
ホームパーティーすることになって
人手がないって言うからさぁ
何の集まり？
会社の社長の奥さんどうしの
親睦会だって
へぇ～！
金持ちそうな　おばさんばっか
こんな指輪してるよ
手　疲れないのかねぇ
ホントだね
ちょっと！
グラス　足りないわよ！
はい　すぐ持って行きます
お料理の方は
大丈夫なんでしょうね？
こないだみたいな
田舎料理　やめてよ
恥をかくのは　私なんだからね
分かってるよ　ヨッちゃん
やめて！　その呼び方
いい？
人前ではね　「奥様」って呼んで
分かった？
はい
それから
まだ　あるんですか？
あなたたちは
もうお客様じゃないのよ
出入りする時は　裏口　使ってね
違うでしょ　シャンパングラス
すいません
もう　大丈夫なの？
やっぱり　ドバイですよね
お待たせしました
これね
そう言えば佳代さん
蓼科に別荘買ったんですって？
これで３軒目？　さすがねぇ
全然！　だって
たったの１億円ですのよ
グラス３個も割っちゃって
≪（佳江）絵里子さん≫
はい　今日のバイト代
ヨッちゃん！　あっ　奥様…
絵里子は　私が勝手に
手伝ってもらったんだ
こんな金　受け取れないよ！
あげるって言ってんだから
ありがたく取っときなさいよ
あなたたち
お金に困ってるんでしょ？
はい
まだ家政婦続けるの？
日給１万円かもしれないけど
なんか感じ悪いよ　あのおばさん
友達が困ってんだもん
ほっとけないだろ
友達　友達って…
向こうは友達と
思ってないじゃん！
友達だよ！
ヨッちゃんは　お前の本出すって
言ってくれてんだから
私のせいで　母ちゃん
おばさんに頭上がらないね
絵里子…
連載始めて１年なのに
私　全然稼げなくて…
母ちゃん　働きづめで…
母ちゃんのことは　いいから！
お前は　やりたいことを
思いっきりやんな！
私…　絶対　売れるもん描くよ
１日でも早く本出して　売れて
あんな　おばさんに　へいこら
しなくていいようになる！
よーし　頑張るぞ～
≪（ノック）≫
開いてるよ～
どうも
おう　何だよ？
こいつが　陣中見舞い行こうって
うるさくてさ
陣中見舞い？
これ　スイカ買ってきました
それから花火も
夏を満喫して
気分転換しましょうよ
スイカ？
調子　どうですか？
ばっちりよ！
本が出るから気合いも入るよ
（正宗）スイカ切りますね
うん
（正宗）あの～　包丁は…
流し
流し…
あ～　そこじゃない
よいしょ…
ほら
（正宗）あっ　すいません
何だよ？
あっ　いや…
台所に立っている絵里子さんも…
あっ？
≪（丈一）なんだ　これ？
あっ！
お前　こんなの描いてたのか
勝手に見んなよ！
うちで描いてるのと
随分　違いますね
私だって　その気になりゃ
こういうのも描けんだよ
どうだ？
あっ　じゃあ…
面白いです
だろ？
こういう緻密な線
描いたことねぇからさ
目が疲れて疲れて
面白くねぇよ
全然　面白くねぇ
鴨田さん…
こういう夢のあるやつが
ウケんだよ！
累計２０００万部の人気シリーズ
知らねぇのか？
売れりゃあ何でもいいのか？
売れて　金稼いで
早く貧乏から脱出したい
母ちゃんに楽させたい
それの　どこが　いけないんだよ!?
お前は　これを　本当に
面白いと思って描いてんのか？
自分の描きたいもん
魂込めて描いて
それが読んでる人に伝わって
それで結果
売れるんじゃねぇのか？
お前だって　いつか言ってたろ？
いくら　はやりもんに
乗っかったってな
気持の入ってねぇもんなんか
誰も読まねぇよ！
売れねぇよ！
そこまで言わなくても…
「夏の夜　男２人で　花火かな」
ホントは　僕も
あの漫画　面白くなかったんです
あっ　やっぱり？
全然　面白くなかったです
だよなぁ！
誰が見ても
あれは　つまんねぇよな
でも　頑張ってもらいたくて
つい「面白い」なんて
作家に嘘をついてしまいました
僕は編集者として失格です
いいんじゃないの？
それって　お前の優しさだろ？
そうやって
いつも余裕があるんだよなぁ
やっぱり
修羅場をくぐり抜けてきた
戦場カメラマンとは
器が違うのかなぁ
（氷室）どうしたがや？　エリー
えろう元気ないにゃあ
何しに来たんだよ…
風の噂で　お前がへこんじゅう
聞いてな
誰から聞いたんだよ　そんな噂！
励ましに来たがよ
これでも　おまんの父ちゃんの
いとこやきにゃあ
金　持ち逃げした疫病神だろうが！
なんや　これ？
なんや　全然おもろないな
姉さんの頭の方が
よっぽど面白いき
人の母ちゃんの頭
面白がるんじゃねぇよ！
お前　毎日一緒におって
よう笑わんにゃあ
もう慣れたよ
慣れるかや!?　あの頭やで？
確かに　初めて　あの頭を見た時は
衝撃的だった
（光代）((お願いします))
（美容師）((一番細いロットやき
今時　男の人だって
しやあせんよ？))
((情けない話だけど
毎度毎度　美容院に通って来る
金がないんだよ))
((長持ちする
キツーイやつ頼むよ))
((せやけど…))
((お願いします！))
((母ちゃん　終わった？))
（美容師）((この頭　三月…
いや　半年は取れんで))
（氷室）長持ちさせるための
パンチパーマか！
さすが姉さん！　考えることが
斜め４５度いっちゅうわ
褒めてんのかバカにしてんのか
どっちだよ！
母ちゃんはパンチパーマで
父ちゃんは爆発で　こっぱみじん
ホンマおもろいにゃあ　お前ん家は
何が面白いんだよ！
あっ　おもろいついでに
もう１つ　おもろい話あるで
あんなぁ　アメリカから
落ちん汚れはないっちゅう
「魔法の洗剤」が入ってきてな
どうや？　エリー
金　都合つかんか？
何が励ましに来たんだよ！
いつもの金の無心じゃねぇか！
生花のジュエリーでございます
よいしょっ…　はあ…
なんだよ　ボーッとして
ヨッちゃんとこの漫画
描けたのかい？
何描いていいか
全然　分かんなくて…
へえ！　お前も　そんなこと
言うようになったのかい
子供のころから
考えるより先に手が動いてたろ
だけどね　母ちゃん
そっちの方が好きだな
頭でっかちで　うんうん
うなってるのは　らしくないよ
「考えるな　体で感じろ」
これが相原家の家訓だからね
プッ！　アハハハハハハッ！
やっぱ面白いなぁ　母ちゃんの頭
何笑ってんだよ！
もう　人が真剣に話してんのにさぁ
♪♪～
絵里子　御飯できたよ
見つけたよ…　描きたいもん
そっか
…うん
頑張れよ
そうですか　絵里子さん
描きたいもの見つけたんですか
まぁ　あいつのことだ
また　えぐいの描いてくんぞ～
楽しみですね
何だよ！　あいつが
よそで何を描こうが
うちには
関係ねぇんだよ！
仕事しろ　仕事
はい…
ホントは編集長も
気にしてると思うんです
ああいう顔ですから
表情には　あんまり出ませんが
正宗！
はい
『恨メシ屋』の原稿　上がったのか？
もうすぐです
書いて頂けますか？
…はい
早く!!
（正宗）はい
♪♪～
((貧乏人！　貧乏人！
貧乏人！　貧乏人！))
（正造）((すぐに倍にして
返しちゃらぁや！))
（光代）((あれは絵里子の
給食費なんだよ！))
（正造）((やかましい！))
（正造）
((おまんら！　目ん玉ひんむいて
よう見ちょけよ！))
（爆発音）
（光代）((あんたーーー！))
((とうちゃーーーん！))
（光代）((やだやだやだ　困る…))
((困ります　困ります))
♪♪～
（光代）((１００万円ある
これで東京行きな))
((私　絶対　成功するきに！
だから見ちょって！))
できた…
よろしくお願いします！
はい　確かに
早く売れて
わたくしのような生活が
できるようになると　いいわねぇ
光代さんとは古い友達でしょ？
あなたたち
かわいそうな母娘見てると
ほうっておけなくて…
ご苦労さま　帰っていいわよ
よいしょ…　よいしょ…
ただいま戻りました
ああ…
絵里子さん来てたわよ
絵里子が？
漫画が　できたんですって
主人が帰ってきたら見てもらうわ
ヨッちゃん！　何から何まで
ホントにありがとう！
やめてよ　友達じゃないの
そうそう
はい　これ　今月分のお給料
ありがとう
こんなに？
日給１万円　だから３０万
どうかした？
漁港の仕事は
陽の昇らないうちから暮れるまで
１日中　立ちっぱなし
冬なんか　手が　かじかんで
あかぎれになって
それでも　１日４０００円に
なるかならないか
これっぱっかりの仕事で　３０万も…
おかしな人ねぇ
楽な仕事して
たくさんのお金もらえるに
越したことないじゃな～い
ヨッちゃん　もらう立場の
私が言うのも何だけど
お金は　もっと大事にしなさいよ
えっ？
（光代）昔は　１００円使うのも
あれこれ頭悩ませたじゃないか
読みたい少女雑誌
あれこれ買えなくて
あんたは　こっち　私は　あっちって
別々なのを買って
交換したじゃないか
だんなさんが汗水垂らして働いて
稼いだお金だろ？
もっと大事に使わなきゃ！
私のお金　どう使おうと
私の勝手でしょ？
ヨッちゃん…
あなたごときに
あれこれ言われたくないわ
あ～あ～あ～あ～
ゴミがたまってるわよ
はい　さっさと捨てといて！
ついに本が出るぞー！
漫画　描き上がったんですか？
たった今　渡してきた！
おめでとうございます！
うん…
おい　鼻の穴　膨らんでんぞ
興奮してんだよ　嫌でも膨らむよ
傑作でも　できたか？
ああ！　相原絵里子　最高傑作だ！
≪[TEL]
はい…　はい　少々お待ちください
絵里子さん　真山さんという方から
お電話です
真山？
出版の打ち合わせかな？
あっ　はい　もしもし
絵里子さんの初めての本は
僕が担当したかったなぁ
えっ!?　原稿がなくなった!?
なくなったって
どういうことですか!?
ヨッちゃん…
それがね　おかしいのよ
いつの間にか　なくなってたの
そんな…
捜したのよ～　でもねぇ
いくら捜しても見つからないの
じゃあ
私の本は　どうなるんですか？
肝心の原稿がないんじゃ
どうしようもないじゃない
どうしようもないって…
悪かったと思ってるわよ！
ちょっと　ごめんなさ～い
えーっと…
はい　１００万でいい？
えっ？
（佳江）弁償するわよ
あら　１００万じゃ　ご不満？
いえ　あの…
でもねぇ　あなたみたいな新人
本を出しても
１００万なんて印税入らないわよ
金がどうこう言ってる
場合じゃないだろ？
だって　ほかに方法がないじゃない
私は精一杯
誠意を見せてるつもりよ？
お金よりも
原稿見つけることの方が先だろ？
私らも手伝うからさ
もう一遍
心当たり捜してみようよ
ヨッちゃん！
悪いけど　私　予定があるの
じゃあ
ちょっと　おばさん！
いいから
でも　母ちゃん！
ヨッちゃん責めても始まらないよ
もう一遍　渡した時のこと
思い出してごらんよ
ここで　私は　おばさんに
原稿の入った封筒を渡して
((よろしくお願いします！))
「はい　確かに」って
おばさん　受け取って…
テーブルの上…？
うん
((あ～あ～あ～！
ゴミがたまってるわよ))
それじゃ　あん時　ゴミ箱の中に
お前の原稿が!?
あ～あ～あ～あ～！
母ちゃん!?
いた！　ちょっと待ってー！
あれ？
先行って！　行ってて
待ってー！　待ってー！
止めて！　止めて！
待って　待ってー！
待って！
ちょっと　何なんですか？
危ない　危ない！　危ないよ！
さっき出したゴミね
捜してるんですよ
資源ゴミなら
もう回収終わりましたよ
…ええっ!?
今ごろは　処理場へ
集められてんじゃないですか？
♪♪～
えっ？　ゴミを調べたいって？
大事な漫画の原稿が
間違えて捨てられちゃったんです
しかしねぇ…
そこを何とか！
第一　このゴミの山だよ？
どうやって見つけんのよ？
何とかして捜します　だから…
しかしなぁ…
必死に描いたんです
何とか形にしてやりたいんです
このまま
紙くずになっちゃうなんて…
このとおりです！　お願いします！
お願いします！
俺は何にも見てないからさ
（２人）ありがとうございます！
♪♪～
（蝉時雨）
アイタタタタタタ…
大丈夫？
大丈夫　大丈夫…　続けて　続けて
♪♪～
はぁ…　やっぱ無理だよ
もう見つかりっこないよ
情けないねぇ
もう音を上げるのかよ
本　出したいんだろう？
見つけるんだよ！
あきらめたら
もう　おしまいだよ！
どこをどう捜せば　いいんだよ！
あっ？…　あっ！
母ちゃん　あった…
えっ!?
ほら　見て…
母ちゃん　あったよーー！
良かったー！
良かったー！　良かったー！
あったよ　母ちゃーん
（女性）
それでは今年度　我が咲百合会の
会長に就任されました
真山佳江さんから
ひと言　ごあいさつを
賜わりたいと思います
真山さん　よろしくお願いします
（拍手）
え～　皆様　この度…
≪おばさーん！≫
ヨッちゃーん！
あった！　あったよー！
（ざわめき）
お知り合いの方？
あ…　えっ　ええ
家政婦と　その娘ですの
何かあったのかしら？
ちょっと失礼致します
何なの　あなたたち！
こんな所まで！
ヨッちゃん！
見つかったんだよ　原稿が！
えっ!?
お願いします！
何なの？　これ
えっ？
最初に言ったはずよ？
とびっきりロマンチックで
ドラマチックにって
母ちゃんと私の人生も
結構ドラマチックです
ただの　しょうもない
貧乏話じゃない！
うちの売りはね　セレブなの
セ・レ・ブ！
セレブじゃないですけど
内容には結構自信があります
あなたの自信なんて
どうでもいいわ！
お願いします
社長さんに渡してください
主人に見せるまでもないわ
こんなの売れないわよ
本になんて　できないから
そんな…
原稿の受け渡しに　多少
行き違いがあったようだから
あの１００万円は　あのまま
あなたに　あげるわ
かえって良かったんじゃない？
本を出すより
ずーっとお金になって
さっ　とっとと帰って！
皆さん　お騒がせ致しました
何の真似？
お願いです！
絵里子　必死に描いたんです
どうか本にしてやってください
お願いします　お願いします！
母ちゃん　やめてよ！
私のために
そんなこと　しなくていいよ
お前のためだから　するんだよ！
こんなこと何でもないよ！
母ちゃん…
惨めねぇ　光代さん
時代はね　キレイで華やかで
明るいものを求めてるの
こんな貧乏ったらしい話
誰が読むの？
あなたの人生なんてね
読む価値ないの
ヨッちゃん…　私に言わせりゃ
今のあんたの方が
よっぽど惨めだよ！
何ですって!?
あんた　変わったね
自分が悪かったって
頭ひとつ下げられない
金で事を済まそうとする
金で着飾って取り繕って
肝心の中身は空っぽだ
人間　これが惨めでなくて
一体　何なんだい！
あ…　フフフフ…
貧乏人って　すぐ　こういう
精神論　語りたがるのよねぇ
じゃかぁしんじゃ　おばはん！
おばはん!?
あんたに母ちゃんの…
私らの人生
語る資格なんか　ないわ！
確かに　私は絵で稼いで
金持ちになりたい
じゃがな　金キラに着飾って
見栄張ったり　自慢したり
そげなことするためじゃ
ないんじゃ！
私は　私のたった１人の母ちゃんに
楽させたい
幸せにしたい
絵里子…
そのために売れたいんじゃ！
金が稼ぎたいんじゃ！
最下位には最下位の
（２人）プライドがあるがじゃー！
この母にして　この娘ありね
フン！
母娘仲良く　貧乏がお似合いよ！
母ちゃん　帰ろう
大変　お見苦しいものを
お見せ致しました
我が咲百合会は
美しく優雅で　気品を持って…
大丈夫ですか？
絵里子さん
魂が抜かれた顔してるな
まあ　７０ページの描き下ろしが
パァじゃね
いつかきっと
日の目を見る時がくるよ
そうそう　今までもゾンビみたいに
復活してきたじゃないですか
ダメだ　こりゃ
いつまで　ボケーッとしてんだ！
相原…　『恨メシ屋』の原稿と
大河内先生の挿絵
上がったのか？
…まだです
浮かれたり落ち込んだりするのは
勝手だがな
連載に穴あけたら
いつでも降りてもらうからな！
（パン！）
♪♪～
なんだ？
あの…　今回は　いろいろと
お騒がせしました
結局　本は出ないことに
なったんだってな？
はい…
近ごろじゃ　素人が
ホイホイ　本を出したりするが
本当のプロの世界ってのは
そんなに甘っちょろいもんじゃ
ないんだよ
よく分かったか？
はぁ…
ご苦労さん
帰っていいよ
お先します
うん
（丈一）オイッス
あっ　おはようございます
早いですね
朝イチで心霊写真の
写真チェックがあるんだよ
ないないないない！　ないー！
おはようございます
どうしたんだよ？
ないんだよ！
いつか日の目を見るはずの
私の漫画の原稿が！
えっ　またですか？
よく捜してみろよ
何回　なくせば気が済むんだよ
昨日　帰る時は　確かに　ここに…
まさか…
((ウヘヘッ！　アハハハハハッ！))
((アーッハハハハハッ！
相原絵里子ー！))
（正宗）まさか…
編集長が破り捨てるなんて
なんつー被害妄想だ
あの顔なら　やるんじゃねぇか？
≪どの顔がやるって？≫
いやっ　あ…　あの　その…
あれ？
それ　ひょっとして…
相原　お前が描いた　この漫画
出版が決まったぞ
へっ？
朝イチで上に掛け合ってきた
とりあえず初版で５０００部
絵里子さん！
（梅本）担当は正宗　お前だ
そういえば　お前　単行本を
担当するの　これが初めてだったな
印刷所に　あいさつ行ってこい
はい！
絵里子さん
２人で　いい本作りましょうね！
いってきます！
（梅本）おう
どうしたんだ？
だって　そんな簡単に
本　出せないって…
なんだ　うれしくないのか？
あの～　私の本　売れますかね？
さぁな
しかしな　俺はこの漫画
面白いと思う
面白ければ　いずれ　結果は
ついてくるんじゃないのか？
おっしゃるとおり！　やっぱり
編集長　分かってらっしゃる！
相原絵里子　一生ついていきます！
こなくて　いい
こなくていいと言われても
ついていきます！
こなくていい
どこまでも　ついていきます！
いいよ　いいって！　いいって！
編集長！
調子いいよなぁ　まったく
コーヒーでもいれます
いい　自分でやるから
♪♪～（『負けない心』）
♪♪～
そんなことも　あったっけねぇ…
あんた　ほら！
面白いよ　ほら
♪♪～
イーーッ！
イタッ！　もう　何なのよ！
あっ　熱っ！
もう！
♪♪～
ブレイクの予感？
えっ？　ブレイク…