＜これは極貧・不幸のどん底から
大金持ちに　はい上がった
人気漫画家・西原理恵子さんの
奇跡の物語＞
＜衝撃の不幸人生から逃れようと
土佐から東京へ出てきた＞
＜目標は絵を描いて
金持ちになること＞
＜母の支えもあって
初めて単行本を出版＞
＜貧乏生活脱出の
第一歩を踏み出した＞
＜そして　ついに我が家にも
あれが　やって来た！＞
（相原絵里子）う～ん！　極楽！
よし！
いっただきま～す
う～ん！　おいしい！
母ちゃん　元気してるかな？
（ノック）
（丈一）相原　いるか？
開いてるよ
お客さんだぞ
うん？
源造おじさん！
久しぶりじゃのう　エリーちゃん
なんで　東京に？
ああ　ちょっとあってな…
光代さんは　おらんかえ？
母ちゃん　今
出稼ぎに行ってるんです
温泉旅館で
仲居さんのパートしてるんです
あら！　参ったな
母ちゃんに何か？
実は…　東京におる息子が
事故　起こしよってな
で　まあ　急に金が必要なって
訪ねてきたんじゃけんど…
正造！
正造がつくった　この借金
毎月きちんきちんと払てもろて
いや　まあ
有り難いなぁとは思うちょる
じゃけんど　この辺で残金まとめて
なんとかならんじゃろか？
いくらですか？
５００万
５００万!?
いっぺん　光代さんと
相談してみてくれんかね
はあ…
いや～　すまんなぁ
ワシ　恨まんといてな
恨むんじゃったら
このアホなとうちゃん恨んでな
ほいたら　頼んだで
はあ…
（源造）おい　邪魔したのう
（丈一）あっ　いえ…
はぁ…　５００万
電気代　節約！
あっ　電気　電気
鴨田～！
なんだよ
扇風機あたらせて
またかよ！
３で流すか…
編集長
うん？
折り入って　相談があります
なんだ？
給料　前借りさせてください！
いくら？
５００万円！
５００万!?
やっぱ　無理ですよね？
当たり前だろう！
お前　自分のギャラが
いくらだと思ってんだ！
ですよね…
絵里子さん
また何かあったんですか？
なあ　例えば…
印税で５００万稼ぐとしたら
本　何冊　売れればいいんだ？
１冊８００円の５％だから
１２万５０００部ですね
１２万５０００部!?
なんかの賞を取るとか
ドラマ化されるとか…
でなきゃ　この出版不況の中
無理だろうな
なんか方法ねえかなぁ
（すもも）相原さん　お電話です
大都テレビからです
大都テレビ？
お電話代わりました　相原です
テレビ出演!?
「大貫憲太郎のお昼は最高！」!?
「お昼は最高！」って…
「頑張って　応援してる！」
「僕は　いつだって
あなたの味方ですから！」
はい…　失礼します
絵里子さん
この番組に出るんですか？
（矢野）
「大貫憲太郎のお昼は最高！」
昼の番組の中ではダントツの
視聴率を誇るお化け番組です
本の宣伝になるかもしれませんね
それだ！
テレビに出れば本が売れる
本が売れれば印税が入る
源造おじさんに借金が返せる！
よーし　目標の１２万５０００部
頑張るぞ！
＜この時　私はテレビの恐ろしさを
まーったく
分かっていなかったのでした＞
なんで俺が　記念写真
撮らなきゃいけねぇんだよ
いいじゃん　テレビ局なんて
なかなか　これないんだしさ
すいません
鴨田さんに　こんなことを…
絵里子さん
次　あの前で撮りましょう
あっ　いいね
鴨田さん　もう１枚　お願いします
あれ？
わたくしですね　相原絵里子の
マネージャーの氷室と申します
よろしくお願いします
よろしくお願い致します
「エリーエンタープライズ」マネージャー
氷室竜次…
お前　また勝手に！
相原さん　こちらマネージャーさんでは？
もちろんですよ
エリー
こちら　プロデューサーの勝又さん
ごあいさつせんかい
よろしくお願い致します
あれ？　鴨田丈一さんですよね
「奇跡の１枚」の！
はあ…
やっぱり！
私　あの写真　大好きなんですよ
お知り合いですか？
あっ　仕事仲間ってやつです
ああ　そうですか
どうぞ　スタジオの方へ
へぇ　やっぱり有名人なんだな
鴨田って
そりゃそうですよ　なんてったって
「奇跡の１枚」ですからね
おはようございます
はい　おはようございます
あっ　ちょっと
「スーパーモーニング」の上宮アナですよ
ああ　さすが局アナ
洗練されてるな
サインもろたら　売れるかな？
参りましょうか？
あっ　すいません
今回　相原さんに出演頂くのは
「お昼は最高！」の中の
「ＴＨＥネクストブレイク」という
コーナーです
知ってます　このコーナーから
流行に火がついたもの
たくさん　ありますよね
大貫先生の目は確かですから
キャスターが自分で探すんだ
まあ　実際に動いて探すのは
スタッフですが
番組で使うかどうかの決定権は
大貫先生が
持ってらっしゃるんです
さすが　視聴率の帝王
レギュラー番組９本
そのすべてが高視聴率
歯に衣着せないコメントの一方
涙もろく
庶民の気持が分かる人情派
主婦から圧倒的な支持を受け
その言葉で株価が動くとまで
言われている男
絵里子さん　どうしたんですか？
ばっちり勉強してきたぜ！
勉強っていうのか　それ
ディレクター　紹介します
イマナカ！
（正宗）テレビ局のスタジオって
こんなふうになってるんですね
うん！
相原さん！
はい
ＡＤの下山っていいます
よろしくお願いします
お願いします
それではセットの方
ご案内します　どうぞ
鴨田さん　ちょっと見てみましょう
あの　これ…
エリーグッズですわ
（勝又）へぇ…
お前　いつの間に！
面白いじゃないですか
番組で紹介しょう
ありがとうございます
（勝又）おはようございます！
おはよう！
大貫先生　また今日も一段と
ステキなお召し物で
そんな大したもんじゃないよ
こちら「ＴＨＥネクストブレイク」のコーナーに
ご出演して頂きます　漫画家の…
相原絵里子です
よろしくお願いします！
元気なお嬢さんだね　よろしく！
あははは…
はい…
ああ…　さすが　主婦のハートを
がっちりつかんで
株価まで動かす男
うちの編集長とは
えらい違いですね
ハックション！
誰だ？　俺のウワサしてるのは
編集長　始まりますよ
おおっ！
（タイムキーパー）本番１０秒前
８・７・６…　５秒前
４・３・２…
こんにちは　大貫憲太郎です
皆さん　昨日の党首討論会
御覧になりましたか？
国民のことを　もっとまじめに
考えろって僕は言いたかった
うちの近所のおばあちゃんが
言うんですよ
「大貫さん　国のために
一生懸命に働いてきたのに
どうして年金も
まともに　もらえないのかしら？」
「もう私…　あの世へ
行ってしまいたい」って…
そんなこと言わないで
頑張って　応援してる！
僕は　いつだって
あなたの味方ですから！
すっげー
テレビで見るのと同じだ
後で一緒に
写真撮ってもらいましょうか？
（大貫）本日のコメンテーターの
皆さんです
それでは早速「ＴＨＥネクストブレイク」の
コーナーから行ってみましょうか
今日もフレッシュなゲストに
来て頂いてますよ！
絵里子さん　次ですよ　次
落ち着けよ
では　紹介しましょう
漫画家の相原絵里子さんです
よっしゃ！
♪♪～
（スタジオ内　拍手）
テレビ　「いってぇ…」
こけた…
おい　今　思いっきり頭ぶつけたな
絵里子さん…
アハハハ…　傑作だね
でも　あなた　転んでも
タダじゃ起きない人なんだよね
子供のころから貧乏で
とても苦労したんだよね
まあ…
１人目のとうちゃんは
酒の飲み過ぎで
ドブに　はまって死にました
２人目のとうちゃんは
小さな会社を
経営してたんですけど
社員に　お金　持ち逃げされてから
ギャンブルに　はまっちゃって
生活は　母ちゃんが
女手ひとつで支えてくれました
でも大変で　結局…
２人目のとうちゃんは
私と母ちゃんを車に連れ込んで
お金を無心したあげく
爆発事故に巻き込まれて…
今は　とうちゃんが親戚の
おじさんから借りた金を返すため
母ちゃんと力を合わせて
働いているところです
そう　大変だったね…
でも　あなた
その苦労を漫画にして
一発　当てようだなんて
いい根性してるよね
昔から　根性だけは
褒められてました
後　僕が面白いと思ったのは
他人を切って切って
切りまくるやつ
『恨メシ屋』ですか？
そう！　後…
オレオレ詐欺や
エロ編集マン！
ああいうの　最高だね
ありがとうございます！
これからも　どんどん切って
どんどん描いて
パンチパーマのお母さんに
親孝行してやって
はい
頑張って　応援してる！
僕は　いつだって
あなたの味方だから！
はい！
（下山）はい　ＣＭ入りました
相原さん　お疲れさまでした
お疲れさまでした
ありがとうございました
こちらこそ
これからも頑張ってください
はい！
では　あちらに
はい
なんだよ　何　泣いてんだよ
なんか改めて
絵里子さんが貧乏なのに
頑張ってる姿に感動しちゃって
すまんかったのう　エリー
ワシが金　持ち逃げしたばっかりに
大変やったのう
なんだよ　今更　気持悪いな
でも　大貫さんってさ
やっぱ　すごいんだなぁ
（正宗）ステキな人ですよね
なあ！
テレビ見た人が本を
買ってくれるといいですね
あー！
なんだよ？
グッズ忘れてきてしもうた！
ああ　番組で紹介したやつ？
しょうがねぇなぁ　行こう！
（大貫）どういうことなんだよ
司会者とコメンテーターで
どうして　衣装がかぶってんだよ
なんだろ？　あれ
反省会か　何かですかね？
ちょっと　すいません
どうされました？
すいません　グッズ忘れてしもうて
ああ　もう片づけてしまったんで
じゃ　バイク便でお送りします
あの　あれって反省会ですか？
まあ　そんなようなもんです
どうぞ　どうぞ　本日は
どうも　ありがとうございました
お疲れさまでした
どうも　どうも　そういうわけで
今日は　ありがとうございました
お疲れさまでした！
終わった後　毎日ああやって
反省会してるんですかね？
テレビって大変なんだな
すみませんでした
忘れ物が　どうしたとかって
勝又ちゃん
はい　衣装の件ですよね
申し訳ございませんでした
あのコメンテーター　クビにしましょう
あの…
なんだ？　下山
大貫さんの衣装の色を前もって
教えて頂くことって
できないでしょうか　じゃないと…
（勝又）かぶったら　かぶった方が
着替えりゃいいんだよ！
何　ＡＤが偉そうな口きいてんだ
このバカ！
すいません
（勝又）お疲れさまでした
ねえ　あの人
昨日　テレビ出てなかった？
ああ　漫画家の！
実物の方が　かわいいね
写真撮ってもらおう
すいません　すいません
写真撮ってもらっても
いいですか？
はい！
（女性）いきまーす　ハイ　チーズ！
やっべぇ！　遅刻
すいません
ちょっと　つかまっちゃって
いやいや　こちらこそ
わざわざ相原先生にお越し頂いて
ほんとに　すみません
先生!?
あっ　どうぞ　どうぞ
座ってください
失礼します
いらっしゃいませ
いや　見ましたよ　この間のテレビ
あの大貫憲太郎に
あそこまで言わせるなんて
すごいじゃないですか！
いや　それほどでも
そこで　うちでも　相原先生に
連載をお願いできないかな
と思いまして
連載!?
はい
大貫憲太郎イチオシ
相原絵里子　新連載！
売れますよ　これ
どうでしょう？
やります！
おはようございま～す
（口々に）おはようございます
絵里子さん　大変です！
どうした？
本の注文がジャンジャンきてます
『貧乏ものがたり』のテレビ出演前の
１日の平均売り上げが９０冊
テレビ出演後は　４５０冊です！
４５０冊!?
おまけにですね　絵里子さん
ちょっと　これ　見てください
こんなものまで　できているんです
「美人マンガ家」…
なんでも「美人」付けりゃ
いいと思いやがって
文句あんのかよ
別に…
なんだ？　あいつ
でも　テレビの影響って
すごいですね
これで源造おじさんにも
借金　返せるかもしれないな
そうですね
≫（梅本）相原！
浮かれるのもいいけど
本業　忘れんなよ
編集長
これ　早速　昨日描いてきました
どうでしょう？
（梅本）ふ～ん…　採用！
やったー！　やったー！
良かったですね
なんだ　これは？
なんで　俺の顔に
こんなマークが描いてあるんだ！
…ったく　あの貧乏漫画家
まるでこれじゃ　大貫先生が
器の小さい男に
見えるじゃないですか　ねぇ…
あの…　この人　多分　悪気はなくて
「テレビって　すごい」みたいな
ノリで描いちゃったんじゃ…
うっせぇよ　ＡＤは黙ってろよ！
すいません
先生　この出版社と漫画家には
僕の方から　厳しく
抗議致しますんで
抗議ね…
≪[TEL]
はい　『夕刊タイムズ』です
はい…
あっ　大貫さん！
いいえ　ごぶさたしております
はい…　ええ　もう
大貫さんがおっしゃるのでしたら
はい　はい　失礼致します
なんか　用か？
エリー　今まで迷惑かけて
すまんかったにゃ
この金…
グッズが売れたがよ
エリーのおかげや
ワシ　もう一度
人生　やり直せそうや
土佐の男に　二言はないき
そうか　良かったな…
でな　ワシから
プレゼントがあるがよ
なっ　プレゼントって
気色悪いもんじゃねえだろうな
ああ　ええから
さっ　入ってや
≪（クラッカーの音）
絵里子さん
おめでとうございます！
（一同　拍手）
エリーが売れっ子になった
お祝いよ
お前！　編集長も
たまには　ねぎらってやんないとな
だからって　なんで
俺の部屋なんですか？
まぁ　細かいこと言うなよ
今日は　この氷室竜次のおごりや
パーッと飲んで
パーッと騒ぎましょうや！
そうですね
パーッと行きましょうね
そうや　グッズも
大量生産したったしな
（一同）えっ？
大量生産って…
昔から言うろうがチャンスの女神には
前髪しかないってな
今のチャンスを逃したらいかん
エリーの人気は　うなぎのぼりや
なぁ　ガッポリ売っちゃるき
そうだな　よし頼んだぞ
（氷室）うん
人生一発　大逆転だ！
食べましょか？
いただきましょう
ありがとうございます
♪♪～
≪（足音）≫
おおっ！
本は売れるし　仕事は増えるし
テレビ様々だよな
ですよね　ほんと　テレビ出て
良かったですね
こりゃ　扇風機に続いて
テレビも買っちゃおうか？
あんまり　調子に乗んなよ
なんだよ　鴨田
この前から感じ悪いな
あっ　あれか　やいてんのか？
私だけチヤホヤされて
…んなわけねぇだろ
アッ！
どうしました？
トイレ
へえ　ぽっとん便所か…
おっ！　編集長！
なんだ？
相原絵里子　やっと　売れっ子
漫画家への道を歩き始めました
源造おじさんの借金も
返せそうです
これも　ひとえに
編集長のおかげです！
ウフフフ…
なんだよ　お前　酒弱いな
土佐の女ですき
これから鍛えます！
（梅本）ああ　分かった分かった
編集長!?　何してるんですか？
ああ　いいとこ来た
おい　正宗　後は頼むぞ
よいしょ
絵里子さん…
ウッ…
大丈夫ですか？
頑張っていけます？
１人で　大丈夫ですか？
編集長…　二日酔いって
どうやったら治るんですか？
迎え酒でもしてろ
テレビ
「『貧乏ものがたり』
売り上げ累計２万部！」
「あの貧乏漫画家の
乱れた男関係!?」
「貧乏体験や体を張った取材がウケ
一躍　有名人となった
漫画家・相原絵里子さん」
「実は仕事をつかむため
別の意味でも
体を張りまくっていた!?」
「お相手は
デビューのきっかけとなった
『週刊秘宝』の編集長と編集者」
「更には　有名カメラマンと
同棲もしている様子」
「体を使って
仕事を取ってくるなんて…」
ひどい！　絵里子さん
こんなこと　してませんよね
この写真って　昨日の
いつの間に…
悪質ですね
「私ね　この前　番組で
一緒になった時から
なんか生理的に好きじゃないな
って思ってたのよね」
「まあまあ…」
「僕は正直　欠席裁判みたいな
ことはしたくない」
「でも　もし　これが本当だとしたら
悲しいことですよね！」
ほんとじゃないよ！
こんなの　ほっとけ
ほっとけません！
（正宗）どこ行くんですか！
新聞社に抗議してくる！
絵里子さん！
ちょっと行ってきます
♪♪～
あっ　相原さん
記事に書いてあったことは
ほんとですか？
ウソです！
そちらは　その編集者の方ですよね
肉体関係はあるんですか？
ないです！
女性の自立を妨げると
女性団体からも
抗議がきてるようなんですが
どいてください　もう！
あっ　痛っ！
大丈夫ですか？
とにかく　あんな記事
全部デタラメですから！
これから　新聞社行って
ハッキリさせます！
ちょっと　どいてください
相原さん　ちょっと待ってください
♪♪～
こんな　ウソばっかりの
デタラメ記事　載せて
どういうつもりですか！
事と場合によっては　名誉棄損で…
いいですか？
ここ見てくださいよ　ここ
「か？」って書いてあるでしょ
「か？」って
「か？」
（ため息）
参りましたね
クソー！
ねえ　あの人
テレビに出てた漫画家じゃない？
ああ　カメラマンに暴行した？
いや　違います！
絵里子さん！
テレビ
「これは分暁社別館の『週刊秘宝』
編集部を出てきた相原さんを
報道陣が取材した時の映像です」
「取材の腹を立てた相原さんが
カッとなり
カメラマンに暴行を働いたのでは
ないかとみられています」
勝手に転びましたよね？
あっ!?
どうしました？
新連載の打ち合わせ！
すみません　この間の話は
なかったことで
なかったことでって
どういうことですか？
いや　大変申し訳ないんですけどね
うちの役員会で
ＮＧが出ちゃいまして
もしかして　テレビのせいですか？
あれ　全部ウソなんです！
ああ　私もそう思います
でもね　うちの上層部が
スキャンダルに敏感でね
でも　連載お願いしたい
って言ったのは
そっちじゃないですか
なんか　ごめんなさいね
あっ　待ってください
なんじゃ　こりゃ!?
お前！
エリー　どないしよう！
グッズ売れんで戻ってきてしもた
大量生産なんかするからだろ！
あの　これ…
えっ!?
まさか　この金!?
信用取引で　エリーを保証人に…
ふざけんな　この！
ふざけんじゃねぇよ
ちょっと　ちょっと　２人とも
ちょ…
これ　どうしたんですか？
お前こそ　どうしたんだよ
大変　残念な
お知らせがありまして
なんなんだ　今度は？
書店から　絵里子さんの本を
返品したいという申し出が
相次いでます…
≫（戸が開く音）
なんなんだよ　今度は…
なんだ？　これ
（ため息）
これじゃ　布団も敷けませんね
どうしましょう？
しょうがない　廊下で寝るか
泊めてくれ　鴨田
ダメですよ！
えっ？
だって　お母様もいないですし
それに結婚前の男女が
２人っきりで
一夜を明かすというのは…
ビジネスホテル
予約しましょうか？
そんな金ねぇよ！
なんか修学旅行みたいですね
久々に枕投げとか
やっちゃいます？
すいません
大丈夫か？　この世の終わり
みたいな顔してんぞ
テレビが　こんなに怖いって
知らなかった…
あんな　コロコロ
みんな　手のひら返したみたいに
態度　変わってさ…
もう　誰も信用できないよ
そんな悲しいこと
言わないでくださいよ
そうだよ　お前の母ちゃんや
編集長や『秘宝』のみんなも泣くぞ
鴨田には分かんないよな
「奇跡の１枚」撮って
チヤホヤされたことしか
ないんだもんな
はあ…　これからどうしよう
とりあえず　寝ろ
そうですね　寝ましょう
（ため息）
絵里子さん　次の『恨メシ屋』
このお店とか　どうでしょう？
絵里子さん…
なんか魂の抜け殻みたいに
なってますけど
仕事　うち以外　全部
クビになっちゃったんですよね
本は返品されるし…
家はダンボールだらけだし…
仕事しろ　仕事
はい
≪[TEL]
（すもも）『週刊秘宝』編集部
はい　少々お待ちください
相原さん　電話です！
大都テレビから
大都テレビ!?
はい　お電話代わりました
相原です
えっ!?　また出演ですか？
ええ　そうなんですよ
一方的に　あれこれ言われたんじゃ
かわいそうだから
反論のチャンスを
与えてあげようって
ええ　大貫先生が
はい…　はい…　失礼します
絵里子さん
また　テレビ出るんですか？
やめた方がいいですよ
また　たたかれたら…
「人のウワサも７５日」
って言いますし
このまま　おとなしくしてたら
きっと　みんな　忘れてくれますよ
（丈一）逃げんのか？
テレビは怖い　世間は怖い
そうやってビビッて逃げたことが
お前の心の傷になるんだよ
確かに　世間はお前のことなんて
すぐに忘れてくれるよ
でも　お前は　このことを
一生　忘れられなくなるんだぞ
一生　後悔するんだぞ
お前には　もともと失うもんなんか
ねえんじゃねぇのか！
誰が逃げるって？
絵里子さん…
出るよ　テレビ…
しかし　大貫さんも
やること　エグイよな
自分で地獄に突き落としといて
今度は反論のチャンスを
与えてあげるときたもんだよ
（下山）視聴率のためですか？
テレビ的には　あの漫画家
今が旬だからな
こっちとしては　ありがてぇけどさ
勝又さん…
あっ？
これで　いいんでしょうか？
俺たち
こんな番組の作り方してて
いいんでしょうか？
何　青臭せぇこと言ってんだよ
バカヤロウ！
すいません…
♪♪～
大丈夫ですか？
おう！
≪（ノック）
はい
あっ　どうも　お待ちしていました
おはようございます
今日は　よろしくお願いします
大変だったでしょう
僕が「ＴＨＥ　ネクストブレイク」で
紹介しちゃったばっかりに
いいえ　大貫さんのせいじゃ
ありませんから
さっ　どうぞ
お座りになってください
すいません　失礼します
それで　相原さん
今回は１つ　提案があるんですが
今日は　我々　テレビのプロに
任せては頂けないでしょうか？
こちら
これ…
相原さんが視聴者に
許して頂けるように
大貫先生の方で
うまく話を誘導しますんで
相原さんは　とにかく先生に
話を合わせて頂きたいんです
でも　私　カメラマンに暴行したり
体を使って仕事を取ったり
本当にしてないんです
分かってるよ　でも…
やったか　やってないかよりも
まず　世間を
騒がせたことについて謝って
視聴者の皆さんに
許してもらうことが先決だと
僕は思うんだ
でも…
うん？
大丈夫　僕に任せて
分かりました　お願いします
（正宗）よろしくお願いします
失礼します
大貫さんに任せたら
きっと大丈夫ですよね
そうだな　うん…
相原さん…
お話があるんですけど
…ってことは
今までのこと　全部
大貫さんがやらせた
ってことですか？
はい
でも　なんで大貫さんが？
あ…　これです
大貫さんの顔に描いた
このマークです
ああ…
これで怒っちゃったんです
えっ!?
こんな　小さなことで？
はい
あのタヌキおやじ…
絵里子さん　帰りましょう
やっぱり　もうテレビなんか
出ない方がいいですよ
絵里子さん！
このまま引き下がれっか！
はい　分かりました
ちょっと変更ですね
テレビ
「この後は『大貫憲太郎の
お昼は最高！』」
「ゲストは漫画家の
相原絵里子さんです」
（タイムキーパー）本番１０秒前
ウイー
（タイムキーパー）８・７・６…　５秒前
今日も　はりきって参りましょう
４・３・２…
こんにちは　大貫憲太郎です
皆さんに　どうしても
おわびをしたいと
今日は　そんなゲストに
来て頂きました
漫画家の相原絵里子さんです
よろしくお願いします
相原さんは　以前　この番組の
「ＴＨＥネクストブレイク」というコーナーに
出て頂いたんだよね
はい
そこで人気が出て　本も売れて
ちょっとした有名人になった
はい
それで　ちょっと
浮かれちゃったんだよね
相原さんをかばうつもりは
ないけれども　気持は分かる
僕も若いころは　苦労したから…
ごめん　いろいろ
思い出しちゃって
いいえ…
相原さん　今日は視聴者の皆さんに
おわびの気持を伝えたいんだよね
はい
この度は　お騒がせして
すいませんでした
うん
誰にだって　過ちはある
それで　大貫さん
うん？
このおわびの気持を
もっと伝えるために
漫画を描いてきました
なんだよ　これ　やばいよ
ＣＭ行け　ＣＭ！
私が　こんなマークを
描いてしまったばっかりに
大貫さんを怒らせてしまって
本当にすみませんでした
何言ってんだ　君は…
それで夕刊紙に
ウソの記事　書かせて
カメラマン仕掛けて
私をハメたんですよね？
全部　大貫さんが
仕組んだことだったんですよね？
どういうつもりだ？
どういうつもりも
こういうつもりもねぇよ！
「応援してる」とか「味方」だとか
キレイ事ばっかりぬかしやがって
その裏で　あんたがやりよったがは
テレビを使って
弱い者イジメじゃねぇか！
ウソっぱちの言葉　並べて
ウソっぱちの涙　流して
それでも　キャスターって
言えるがかや！
漫画家ごときが
偉そうな口たたくな！
ウソっぱちでも　なんでも
この世界は　数字取ったもん
勝ちなんだよ
キレイ事　言ってんじゃないよ
お前だって　売れたくて
テレビに出るんだろうが！
ああ　売れたい！
売れて　源造おじさんに
お金返したい！
母ちゃんに出稼ぎから
帰ってきてもらいたい
おい　もうＣＭ明けるぞ
おい　ＣＭ明けるぞ！
インターカム
（タイムキーパー）「ＣＭ明け　２０秒前！」
おいおい　下山　何やってんだよ！
インターカム
（勝又）「ＣＭ明け　伝えろ　下山！」
クーラーや風呂のある家に
引っ越したい
母ちゃんに楽させてやりたい
けんどな　私は
ウソの涙なんて描きとうない！
心の底から　泣いて笑って怒って
本物の涙を漫画にしたい
人を感動させたい
あんたみたいなヤツに　魂売ってまで
売れようとは思わんがじゃ！
最下位にはな…
テレビ
「最下位のプライドがあるがじゃ！」
「何が最下位のプライドだ」
「貧乏人は黙って　俺の言うこと
聞いてりゃいいんだよ！」
♪♪～
失礼します　絵里子さん
ええ　ただいま　不適切な発言が
ありましたことを
おわび申し上げます
つい　感情が激してしまって…
人間って　こういうこと
ありますよね？
ひどー！　何これ！
大貫憲太郎ってさ
実は　前からあんまり
好きじゃなかったんだよね
私も
この人の司会も　なんか飽きたしね
勝又さん
あっ？
視聴者から　苦情の電話
ジャンジャンかかってきてます
番組ホームページもパンクです
（勝又）大貫憲太郎も
もう　これで終わりかなぁ
まっ　また次　探しますか？
≪（下山）相原さん！
俺の夢…
すっごい面白い番組作って
田舎の両親
喜ばせることなんです
でも　現実は結構厳しくて
正直　くじけそうになる時が
あるんです
でも　そんな時
相原さんの漫画読むと
なんか元気出るっていうか
負けねえぞって気持に
なるっていうか…
だから　頑張ってください
応援してます！
頑張ります！
私　頑張ります！
♪♪～（『負けない心』）
♪♪～
じゃあ　絵里子さんを励ます会
ってことで
乾杯！
（一同）かんぱ～い！
（一同　拍手）
結局　本は返品の山
『秘宝』以外の仕事はクビだし
源造おじさんの借金も
返せなかったし
それどころか
グッズの借金まで　できたか
なんだよ　相原
せっかく励ます会やってんのに
シケたこと言うなよ
でも　なんかスッキリしました
ありがとな　鴨田
なんだよ　急に
あのまま逃げてたら　一生モヤモヤして
眠れなかったかもしれないからさ
お前のおかげだよ
トイレ
テレてるんですかね？
それで　編集長
なんだ？
今回のことを
漫画にしてみたいんですけど
今　新しい私の漫画を
載せることは
やっぱ無理ですかね？
面白ければ載せる
面白くなければ載せない
うちは　それだけだ
ありがとうございます！
そういえば
大丈夫だったんですか？
源造おじさんの方は？
５００万　なんか　ほかで
都合ついたみたいでさ
最初っから
二股かけてたんじゃないですか
でも　良かったじゃないですか
ねっ…
だな！
食えや　ほら
あいつ　相原…
バカみたいに単純だな
編集長…
♪♪～
なあ　編集長と鴨田
どこ行ったんだ？
さあ…
もしかして　どこかで
酔いつぶれてるんですかね？
うん　そうかもしんないな
ちょっと　僕　捜してきますね
頼んだ
（正宗）はい
さぁ　次は誰だ！
（丈一）恥ずかしいです　相原に
あんな偉そうなこと言っちゃって
でも　どうしても黙ってられなくて
俺　今でも後悔してます
あの時のことを…
なんで　たったひと言が
言えなかったんだろうって…
たったひと言
言うだけで良かったのに
「奇跡の１枚」を撮ったのは
俺じゃないって…
♪♪～