(越前ひろし) 捨てました｡
(はらちゃん) うわ～！
あ～！
ここが 別の世界…｡
越前さん…｡
これは 何ですか？
♬～
(越前さん) えっ？
ハハハ…｡
(ﾏｷﾋﾛ)
はらちゃん？ どうしたんすか？
皆さん｡
どうやら ここは…➡
漫画の中らしいです｡
(笑いおじさん) 何だ？ それ｡
私達のいる この世界は➡
神様… 越前さんが描いている
漫画なんです｡
アハハハ！ アハハハ…！
何 言ってんすか？ はらちゃん
どういう意味っすか？ それ｡
(あっくん) 漫画の中って
この中ってことですか？
はい でも… これとは違うんです｡
越前さんが描いている
漫画なんです｡
何ですか？ それ 訳分かんない｡
(ﾏｷﾋﾛ) そうっすよね｡
いや ですから ここは あの…｡
変な世界… 変な世界 行ってさ➡
おかしくなっちゃったんじゃ
ないのか？
おい はらちゃん！ 大丈夫か｡
ハハハ…！
いや ですから ここは➡
越前さんが描いてる漫画の中と
同じなんです｡
この景色も… それから皆さんも
全く同じなんです｡
(笑いおじさん) ｢全く同じ｣だって…｡
ホントなんですってば！
アハハハ…！
ハハハハ！ ハハハ…！
もう‼
そんなに笑わなくたって
いいじゃないですか｡
だ… だってさ なぁ？
(ﾏｷﾋﾛ) そうっすよね｡
(笑いおじさん) なぁ ユキ姉｡
(ユキ姉) えっ？
ねぇ？
(笑いおじさん) ねぇ｡
漫画の中って言われてもねぇ｡
(笑いおじさん) アハハ…｡
(ﾏｷﾋﾛ) だってね
どういうことっすか はらちゃん｡
ここが漫画の中ってね…
説明してみてよ｡
ホントだよ｡
説明してって言われても…｡
う～ん…｡
♬～
さっぱり分かりません｡
あっ そうだ！
越前さんに教えてもらいましょう｡
私達 両思いですから｡
(笑いおじさん) そうだね…｡
越前さんが教えてくれますよ
ええ ええ… ねぇ？
(くしゃみ)
(はなをすする音)
あ～｡
さっぱり分からないんですけど…｡
ウソついてるふうにも
見えないし…｡
何なの？
おい！
(越前秀子)
あら？ はらちゃんじゃない｡
うん｡
えっ？
ちょ ちょっと…｡
(秀子) そっか そっか｡
何？
あんたは この間の
はらちゃんのことが好きで➡
だから ここで描いてるわけね
はらちゃんを｡
違う 逆｡
逆って 何よ？
だから 何だろう…｡
とにかく 別に あの人のことが
好きなわけじゃないから 私は｡
そうなの？
じゃあ どうして描いてるの？
だから…｡
じゃあ こっち？ このコ？
ﾏｷﾋﾛは ちょっと若いっていうか
青いっていうか…｡
子供なの 頼りにならない｡
こっち？
あっくんは
優しくて いい人だけど…｡
ただの いい人って感じ｡
(秀子) へぇ～｡
あっ この変な おじさんじゃ
ないだろうしね｡
そうね｡
あら？ 女１人だけなのね
いいわね｡
あぁ…｡
…ってことは やっぱり
はらちゃん なんじゃない？
そん中でいえば そうだけど…｡
ん～ もう いいでしょ！
何よ もっと見せてよ！
ヤ～ダ！
うわ～！
(物が落ちる音)
越前さん！
会いに行きます！
(物が落ちる音)
(ﾏｷﾋﾛ) 今度こそ！
来～い！
(秀子) ん…｡
ん…！
ハァ ハァ…｡
つまんないの！
どうせ つまんないです｡
はらちゃん 今度いつ会うの？
お邪魔さま｡
分かんないわよ…｡
ん！ ん！
(笑いおじさん) あ～ 収まった…｡
あれ？
(笑いおじさん) いや～ 参ったね｡
今日も いっぱい倒れちゃったよ｡
来い‼
来ない｡
あ～！
ちょっと ごめんね｡
あっ すみません｡
うん ごめんごめん よいしょ…｡
♬～
(くしゃみ)
姉よ 俺に任してくれ
悪いようにはしな～い｡
≪おはようございます≫
あっ…｡
(玉田) お～ はるちゃん！
はらちゃん？
おはようございます｡
はるちゃん 昨日飲みに行ったの？
あの後 少しだけ｡
(玉田) 俺も行けば よかったよ～｡
どこ行ったの？ 駅前？
≪ちょっと言えないです≫
(玉田) え～ 何でよ？ 言ってよ｡
あっ 漫画…｡
≪おはようございます≫
(玉田) そろそろ時間です
今日も一日 元気でお願いします｡
(くしゃみ)
(ひろし) ホホホ！ ハハっ ほっ｡
お～！ お～！
(物が落ちる音)
来た～！
(ﾏｷﾋﾛ) 俺も 俺も！
何か食いてぇ～！
ちょっと 離して！
離してください！
(ﾏｷﾋﾛ) ヤダ！
来い！
来い～！
来た～～！
あ～‼
イヤ～！
(あっくん) あ～！ 痛っ！
(ひろし) アハ～！ ホホホ～！
へっ… えっ？
(犬の唸り声)
イヤ～！
(吠え声)
(あっくん) 何ですか!? これは｡
俺の犬に文句あんのか コラ！
(吠え声)
い… ｢犬｣！
イヤ～！
(吠え声)
(ひろし) ≪読んでみてください≫
姉の才能が 金になるかどうか｡
♬～
あぁ！
早っ！
あっくん！
どうだった？ 何か食ったか？
あれ？ プルプルしてる
あっくん？
どうしました？ あっくん｡
震えてるじゃない あっくん｡
あっくん…｡
犬 怖い 犬 怖い…｡
何 怖い？ 何 怖い？
犬 怖い 犬 怖い 犬…｡
どうも ありがとうございます｡
⦅私達 両思いですよね？⦆
⦅好きな人に
好きになってもらうって➡
こんなに嬉しいことなんですね⦆
(田中くん) お疲れさまで～す｡
お疲れさま～｡
(百合子) かわいいね～ フフフ｡
いくら何でも バレンタインに
かまぼこは ないですよね｡
やっぱ チョコじゃないとねぇ｡
俺ね チョコがね
大好きなんですよ｡
ハハっ もうね 大好物！ 大好き！
チョコなら何でも大好き ハハハ｡
ハハハ…｡
お願いします｡
すいません｡
(清美) 今の言葉➡
忘れるな｡
えっ どの言葉…？
ありがとうございます｡
(物音)
(玉田)
あ～！ すいません すいません｡
これ アハハ… すいません｡
ここんとこ
はらちゃん来ないねぇ｡
はい｡
えっ？ あっ…｡
かわいいね 乙女だね 越前さん｡
何 言ってるんですか｡
バレンタインだね
恋の季節だねぇ｡
何の話ですか？
分かるよ 分かる 分かる｡
自分では 別に
何とも思ってないはずだし➡
現れると 訳分かんないし
ウザいし｡
でも あそこまでストレートに
告白されちゃうと➡
乙女としては 悪い気はしないし｡
急に現れなくなると
妙に気になって来る 余計にね｡
しょっちゅう振り向いてしまう
自分がいて➡
でも そんな自分に
腹が立って来る｡
いつもなら全然 どうでもいいし
関係ないし➡
むしろ ばかばかしいと思っている
バレンタインも➡
妙に引っかかる みたいな｡
はっ？
何か追加することある？
ありません｡
じゃあ 今のでＯＫだ｡
いや そういう意味じゃなくて…｡
恋だね 越前さん｡
それは 恋｡
そんな… そんなんじゃないです｡
一体 何なんだろうって
思うだけで｡
いいじゃない 謎があって｡
今どきね 謎のある男なんて
なかなか いないよ｡
ねぇ 見て｡
(百合子) ほ～ら 何の謎もな～い｡
はあ…｡
越前さんと はらちゃんの恋ね…｡
やめといたほうがいいと思う｡
えっ？
(百合子) じゃあね！
あっ ちょ…｡
あ… あの 百合子さん
あれですね➡
バレンタインデーですね｡
私 チョコアレルギーなんです｡
触るのもダメなんです｡
(玉田) そうなの？
(ひろし) ≪かわいいは正義≫
かわいいは正義｡
(長沼さん) いたいたいた… いた｡
あ～！
ひろし 何してんの？
姉ちゃん 俺さ
もったいないと思ったんだよね➡
タダで描くなんてさ｡
何のこと？
金になるんならさ
したほうがいいと思ったんだ｡
姉ちゃんの才能がね｡
だから 何のこと？
姉ちゃんに
漫画家の才能があるんなら➡
俺がマネジャーになろうと
思ったんだ｡
で その道の専門家に
見てもらったわけさ｡
⦅マジか～！⦆
…というわけで 姉ちゃん｡
あ～！
残念だけど
これには何の価値もない！
金にならないことは やめよう｡
弟として忠告するよ｡
破るね｡
えっ？
(ひろし) 破きま～す！
やめて！ はらちゃん！
ウッソ～ ほい｡
あっ｡
越前さん｡
うわ！
両思いの はらちゃんです
やっと会えました｡
会いたくて仕方がなかったです｡
越前さんのことばかり
考えてました｡
あっ あの 越前さんに
教えてもらいたいことがあります｡
お願いします｡
イヤです｡
えっ？
あっ 越前さん ちょっと…｡
越前さん！
ついて来ないでください！
あっ…｡
はぁ…｡
ちょ… あっ！ あっ…｡
聞かないんですか？
｢あれは 何ですか？｣｡
こうやって あらためて見ますと➡
何もかもが 私のいる世界には
ないものばかりで…｡
そうなんですか？
はい｡
越前さんに聞きたいことがある
って言ってましたよね｡
あっ はい｡
もし 僕でよければ どうぞ｡
あっ 今 僕のこと
値踏みしましたね？ はらちゃん｡
｢こいつで
ホントに大丈夫なのか｣って…｡
何か 最近
僕の評価 下がってませんか？
田中さん｡
はい｡
私は 漫画の世界の人間なんです｡
あ～ なるほどね はいはい｡
あっ 僕もです｡
えっ!? そうなんですか!?
はい｡
あっ あそこが漫画の国です｡
えっ？
ほら｡
ま… 漫画の国？
はらちゃんの悩みは
何となく分かります｡
分かっていただけるんですね｡
漫画の世界にいると
現実との違いに落ち込みますよね｡
｢何で こうも違うんだ｣みたいな｡
はぁ～｡
あっ 田中さんは どなたの
漫画の世界にいるんですか？
難しい質問だな…｡
やはり 荒田ヒトシ先生ですかね｡
そうなんですね｡
そうなんです｡
♬～
バレンタインか｡
バ… バ…
何でしょうか？ それは｡
いや あれですよ だから➡
女の人が 好きな男の人に
チョコをあげる日ですよ｡
えっ ｢チョコ｣？
チョコ｡
チョコって
どんなものなんでしょう｡
茶色くて 四角くて甘い…｡
幸せになる食べ物 ですかね｡
｢幸せになる食べ物｣？
はい｡
なるほど 私は越前さんから
その幸せになる食べ物➡
チョコを貰うわけですね｡
えっ 何なんすか？ その自信｡
両思いですから 私と越前さんは｡
そうなんですか!?
はい！
何てこった｡
やっぱり
積極的な奴が勝つんだよな｡
楽しみです！
チョコが どんなものなのか｡
でしょうね｡
はい｡
僕は貰えないのか｡
えっ 田中さん 貰えないんですか｡
ハハっ｡
(救急車のサイレン)
ん？
あっ 田中さん あの車 何ですか？
あっ 救急車です｡
ちなみに 病気になった人を
助ける車です｡
びょ… ｢病気｣とは？
イヤなものです
体や心が弱くなってしまうんです｡
それは 神様もなりますか？
越前さんですか？
はい｡
そりゃ なりますよ｡
むしろ 弱いほうだと思いますよ｡
はらちゃんは ならないんですか？
なったことがないんで
分かりません｡
丈夫そうですもんね｡
あっ！
はらちゃん｡
はい｡
越前さんなら帰ったぞ｡
ん？
早退 風邪だってさ｡
えっ どういうことですか？
何があったんですか 越前さんに｡
あぁ 風邪で…｡
病気で帰ったって｡
病気!?
ということは…｡
救急車！
(玉田) おい はらちゃん？
ハァ…｡
(救急車のサイレン)
救急車さん！ 救急車さ～ん！
救急車さん こっちです こっち！
越前さんが風邪なんです！
一緒に
越前さんとこに行きましょう！
さぁ！ お願いします！
こっちです！ あ～！ あぁ！
ちょっと待ってください！
越前さんを助けてください！
越前さんが 風邪なんです！
心と体が弱ってしまうんです！
越前さんを助けてください！
お願いします！ あぁ～！
救急車さ～ん！
ハァ ハァ ハァ…｡
あぁ… ハァ ハァ…｡
越前さんを助けてください｡
越前さんが 風邪なんです…｡
あぁ… ハァ…｡
あぁ…｡
(清美) 何やってんの？
悪魔さん！
うるさい｡
悪魔さん
越前さんを助けてください｡
はっ？
風邪なんです
でも 救急車が行ってしまって…｡
アホか 風邪ぐらい
家で寝てれば治るだろ｡
えっ？ ｢家で寝る｣？
また始まった｡
さっき家に帰ったよ あの人なら｡
あぁ あの
越前さんの家というのは…｡
(清美) 家 知らないの？
教えてやるから ついて来れば｡
はい ついて行きます！
あのさ…｡
はい｡
あいつさ… どうなんだろうね｡
ん？ ｢あいつ｣とは？
田中さんだよ｡
あっ 田中さんですか｡
あっ 田中さんも
漫画の国の人だそうです｡
荒田ヒトシ先生という方が
描いてる➡
漫画の国の人だそうです｡
へぇ～｡
好きなんだ｡
なるほど｡
ただ 寂しそうでした 田中さん｡
えっ 何で？ 何で？
田中さんは バレンタインに
チョコを貰えないらしいです｡
とても寂しそうでした｡
マジで!?
｢マジで｣といいますと？
あ～ もう 面倒くさいな｡
ホントに？
ホントに貰えないんだって？
はい そう おっしゃってました｡
へぇ～ そうなんだ｡
ふ～ん｡
(清美) ここだよ｡
じゃあ 忙しいんで｡
悪魔さん｡
ありがとうございました｡
♬～
越前さん！
シ～！
♬～
誰が教えたんだ？
そこ…｡
♬～
(窓が閉まる音)
連れて帰って来たらさ➡
ちょうど 越前さんのお母さん
出掛けるところでさ➡
頼まれちゃったんだよね～｡
あっ 分かんないよね
そんなこと言われても➡
はらちゃんには｡
あ～ すいません｡
いや～ はらちゃんは
悪くないよ～｡
どう？ この世界は楽しい？
はい 楽しいです｡
分からないことが
たくさんあって➡
それを知れることが楽しいです｡
そっか｡
でも 自分の世界と違い過ぎて➡
何だか
悲しくなってしまうんです｡
へぇ～ そっか｡
百合子さん｡
何？
私は 越前さんの描く
漫画の中の人のようなんです｡
へぇ～ そうなんだ｡
はい そう思うんです｡
だから この世界のことを
私は何も知らないんですね｡
(百合子) そうなんだ｡
はい｡
あっ…
風邪 病気って辛いですか？
えっ？ あぁ うん｡
そうなんですね｡
はぁ…｡
｢分からない｣｢知らない｣って➡
悲しいです｡
大好きな越前さんの
辛さが分からないって➡
悲しいです｡
それは？
氷枕｡
熱っていうのが出てさ➡
風邪っていう病気をすると
熱くなるんだ｡
だから こうやって 冷やすんだよ｡
こ… ｢氷枕｣｢冷やす｣…｡
お～！
そうすれば 越前さんは
風邪では なくなるんでしょうか？
(百合子の声) 今ね
越前さんは 闘ってるんだよ➡
体ん中で 悪いやつとね｡
(はらちゃんの声) そうなんですか｡
(百合子の声) で その悪いやつを
体から追い出せば➡
風邪が治るんだ｡
あっ なるほど｡
何か こう 私にできることは
ないでしょうか？
あ～ 看病かな？
か… かん…
｢看病｣といいますと？
例えば う～ん…➡
一緒にいてあげること｡
あ… あっ｡
それなら 私にもできますね｡
うん｡
あ～｡
あのさ はらちゃん｡
はい｡
(戸が開く音)
(秀子) ごめんね～ 百合子ちゃん｡
(百合子) いえいえ｡
あら はらちゃん｡
はい はらちゃんです｡
あっ あの…｡
はい？
看病してもいいですか？
(秀子) あ… あららら
あっ どうぞ お願いします｡
私が看病するより
はらちゃんがしたほうがね｡
はい！
はらちゃん｡
ん？ はい？
頑張れ｡
ん～！ はい！
♬～
いい男だもんね はらちゃんは｡
知ってるよ 私は…｡
はぁ…｡
どうして こんな切ないことに
なっちまったんだ｡
あぁ…｡
ん～｡
んんん｡
よろしくね 看病｡
はい｡
(ドアが閉まる音)
う～ん…｡
えっ？
♬～
う～ん…｡
あぁ｡
うぅ…｡
う～ん…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
(吸う音)
う～ん…｡
ハァ ハァ… う～ん…｡
うぅ…｡
(吸う音)
出て来い 悪いやつ！
う～ん う～ん…｡
う～ん…｡
ハァ ハァ…｡
負けないでください 越前さん｡
うぅ… ハァ ハァ…｡
出て来い 悪いやつ！
私と闘おうじゃありませんか｡
フン！ フン！
うぅ… ハァ ハァ…｡
うぅ… ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
うぅ ハァ…｡
うぅ…｡
う～ん ハァ ハァ…｡
う～ん… ハァ ハァ…｡
私も 病気になりたいです｡
風邪になりたいです｡
越前さんだけ辛いのはイヤです｡
ハァ ハァ…｡
私も辛くなりたいです｡
ハァ ハァ ハァ…｡
(吸う音)
はぁ…｡
氷枕さん 頑張ってください｡
どうか 越前さんを
元気にしてください｡
うぅ… う～ん…｡
うぅ… う～ん う～ん…｡
う～ん う～ん う～ん…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
♬～
(女子高生) どうぞ！
(女子高生) よくやったじゃん｡
ありがとう｡
ありがとうね｡
ご苦労さまです！
ありがとうございます！
ハハハ…｡
ちょろいね｡
一番 安いチョコなのにね｡
でも まっ
これで 何かあった時は➡
大目に見てもらえるでしょ｡
だよね 安上がりだよね ハハハ…｡
バレンタイン万歳！
はらちゃん…｡
はい はらちゃんです｡
えっ？
越前さん
風邪は なくなりましたか？
ええ… だいぶ 楽に｡
っていうか 何でいるんですか？
よかったです｡
｢よかったです｣じゃなくて
何してるんですか？ ここで｡
看病です｡
はぁ？
はい｡
あら 起きた！
下がったわね
はらちゃんのおかげね｡
看病しました｡
氷枕さんも頑張ってくれました｡
そうね～ フフフ｡
はい｡
ごはんの支度して来るわね｡
お邪魔さま｡
フフフ｡
(ドアが閉まる音)
あの…｡
何か ありがとうございました｡
頼んだわけじゃありませんが｡
よかったです｡
越前さんが元気になって
私は本当に嬉しいです｡
はあ… それは 恐れ入ります｡
ん？ お… ｢恐れ｣？
あっ 何でもないです｡
あっ…｡
すいません
いつも 何も分からなくて｡
あっ いえ…｡
ありがとうございました｡
ありがとうございました
ということは➡
何か お礼を頂けるんでしょうか｡
はっ？ 何で お礼？
分かりました｡
何が欲しいんですか？
いや お礼は いりません｡
はっ？ 訳分かんない｡
だって今日は 越前さんから
チョコ貰えますから｡
ねっ？
はい？
バレンタインです｡
ねっ？
｢ねっ？｣じゃないです
チョコなんてあげません｡
え～！
｢え～！｣って…｡
何なの それ…｡
越前さん 私のこと
好きじゃないんですか？
えっ？
いや… そんなふうに
言われてしまうと…➡
別に 嫌いなわけじゃ
ないっていうか…｡
バレンタインのチョコは そんな➡
｢貰いますから ねっ？｣みたいな
ものじゃないんです｡
そうなんですか？
そうなんです！
貰って 驚いて 喜ぶものなんです｡
分かりました｡
じゃ 貰って 驚いて 喜びます｡
いや だから そうじゃなくて…｡
何で こうなるの…｡
熱 出そう…｡
下がりましたか？
上がります！
何か…➡
困ります 私｡
困ってます｡
あなたは➡
悪い人じゃないのは分かるし➡
もし…➡
あなたが言ってることが本当で➡
…っていうか 本気だとして➡
私なんかの どこがいいのか
分からないけど…➡
こんなに思ってくれるのは➡
嬉しいっていうか
あれですけど…｡
でも… でも 分からない｡
何で それなのに
ふざけてるんですか？
｢はらちゃん｣とかいって
私の漫画の登場人物のふりして｡
それが 私には分かりません｡
だから どうしていいか
分からないんです｡
どうしていいか分からないし➡
何か… 怖いです｡
はぁ…｡
もう… もう ホント分かんない｡
何で そんなふざけたこと
言うんですか？
｢はらちゃん｣とかって｡
♬～
越前さん｡
はい｡
私は はらちゃんなんです｡
越前さんの描いている➡
漫画の中にいる
人間なんだと思います｡
私のいる場所は いつも同じです｡
そして 仲間も いつも一緒です｡
私は ホントに
はらちゃんなんです｡
いいかげんにして…｡
結局 それですか？
私が ちゃんと➡
ちゃんと 自分の気持 言ったのに｡
何なのよ それ…｡
(泣き声)
越前さん｡
ばかにしないで！
♬～
(泣き声)
これですか？ これですよね!?
この 私が描いた漫画の中の
人だっていうわけですか？
えっ？
えっ!?
(秀子) お待たせ～｡
あら はらちゃんは？
消えた…｡
何か また 熱 出て来た｡
はぁ…｡
越前さん 休みか｡
(百合子)
はぁ… どうなったんだろう｡
えっ 何がですか？
何でもありません｡
あっ…｡
はい これ｡
(玉田) えっ！ チョコですか？
(百合子)
何 言ってんですか 工場長｡
バレンタインは かまぼこでしょ｡
(玉田) えっ？ あっ あの！
それって 百合子さん あの…！
あっ！
貰えないんだ チョコ｡
あっ… すいません｡
ダッセェ｡
すいません｡
余ったから やるよ｡
えっ！ あっ…｡
また ヘビとかかな…｡
えっ！
清美さん！
これ！
偶然だよ！
えっ？
いや 何でもない｡
それが何？
いや 驚きました｡
荒田ヒトシ先生 好きなんですね
僕もです！ ハハハ…｡
これ どこに売ってました？
教えない｡
いや 教えてください➡
よ～…｡
すいません｡
♬～
フッ ばかばかしい｡
あり得ない｡
♬～
やりました！
バレンタインのチョコです｡
貰って 驚いて 喜んでます！
これが 幸せになる食べ物➡
チョコなんですね｡
♬～
何だ これは～！
おいし過ぎます～！
さぁ 皆さんも
幸せを分け合いましょう｡
さぁ 早く！
(ﾏｷﾋﾛ) いいっすか？
あっくん！
あぁ…｡
(一同) う～ん！
何じゃ こりゃ～！
うまい～！
おいしい｡
おいしい！ けど 犬 怖い～！
(ﾏｷﾋﾛ) おいしいです～｡
うん おいしいですね｡
わぁ～！ あっ…！
(物が落ちる音)
やめてってば！
だから もう１人 漫画の専門家
見つけたんだってば ネットで！
いいの！ やめて！
(ひろし) よくないよ！
ホントに よくない！ よくない！
よくない！ よくない！
よくな～い‼
ハァ ハァ…｡
ハッ！
越前さん➡
貰って 驚いて 喜んでます｡
そんな ばかな…｡
ウソでしょ？
ハァ ハァ…｡
熱が…｡
越前さん…！
越前さん！
しっかりしてください
越前さん 大丈夫ですか？
♬～