(越前さん)
えっ？ 寝てないんですか？
(ユキ姉) はい 横になって
目をつぶってました｡
はぁ…｡
あっ おはようございます｡
(一同) おはようございます｡
(はらちゃん) 越前さん
今日は 外が明るいですね｡
あっ… ｢いいお天気ですね｣って
言うんですよ｡
ん？ ｢いいお天気ですね｣ですか？
はい｡
なるほど～｡
(笑いおじさん) ｢悪いお天気ですね｣
っていうのも あるのか？
えっと…｡
(越前秀子) まぁ 雨の時とかね｡
｢あいにくのお天気ですね｣とか
言うわね｡
雨… あぁ… 水がこう
バ～ってなるやつですね はい｡
(ﾏｷﾋﾛ) 雨は悪いお天気なんすか？
悪いってわけじゃないんだけどね｡
雨 降ってもらわなきゃ困るし➡
雨が降るのを
待ってる人もいるしね｡
(あっくん)
悪いけど 必要ってことですか？
まぁ そうね｡
(たまちゃん) 難しいなぁ おい
こっちの世界は｡
はい｡
(越前ひろし) あのさ➡
俺 分かったんだよ あんた達さ…｡
何でしょうか？ ひろしさん｡
(ひろし) 人間じゃ ないね｡
えっ？
えっ？ あっ いや…｡
(ひろし) どの星から来たんだよ？
ほ… ｢星｣？
隠したってダメだよ
宇宙人なんでしょ？ ねぇ｡
｢宇宙人｣とは？ 何でしょう？
俺の目はね ごまかせないぜ｡
なぁ そうだろ？ 姉ちゃん｡
うん… それで いいわ｡
(秀子) 何 言ってんの
はらちゃん達は あれでしょう？
えっ？ ｢あれ｣って？
漫画から出て来たんでしょ？
ねぇ？
はい！ そうです おかあさん
ねぇ 皆さん｡
(一同) はい！
フフフ…｡
やっぱりね
さぁ ほら 食べて 食べて｡
(一同) は～い！
(ひろし) あっ そうなの？
あっ ありがとうございます｡
何だ つまんねえの｡
あぁ… 普通に受け止めてる？
いいの？
いいのか…｡
いっか｡
皆さん 今日は どうしますか？
自由行動にしますか？
ちょっと心配ではあるけど
私 仕事なんで｡
(清美) 子供みたい｡
(田中くん) ですよね｡
でも よく考えたら➡
かなり めちゃくちゃな
状況ですよね これって｡
漫画の世界の人達が現れて➡
工場の外で遊んでるって…｡
しかも それ見て
癒やされちゃってるし｡
みんなに
ちょっと心配ではあったけど➡
｢自由に行動していいですよ｣って
朝 言ったんです｡
でも ｢いい｣って｡
私の行く場所の近くにいます
って言って…｡
(清美) どうして？
さぁ？
まだ慣れてないからかな｡
この世界に不安なのかも｡
はぁ…｡
どうしたの？ みんな｡
実はですね ユキ姉➡
昨日 テレビのニュースというのを
男達で見まして…｡
(ユキ姉) 何？ それ｡
この世界の出来事を
教えてくれるものなんですよ｡
(ユキ姉) へぇ～ それで？
(笑いおじさん) この世界 怖い所だぞ｡
怖いっすよ この世界は｡
だってですよ 大きな車みたいな
空を飛ぶものが➡
大勢の人を殺したり…
戦争というものらしいです｡
(あっくん) それに この世界の人達は
かわいい犬くんや動物を➡
閉じ込めてしまったりも
するんです｡
この世界には おいしいものを
たくさん食べられる人と➡
全然 食べられない人がいるんだ
おかしくないか？
(たまちゃん) この世界の人は
食べないと死んでしまうのに➡
みんなで分けないんだよ
何でだよ｡
どう思いますか？ ユキ姉｡
はらちゃんは？
分かりません｡
でも 黙ってようって
男達で話し合って決めたんです｡
だって せっかく
私達の神様 越前さんだって➡
ああいうふうに
言ってくれてるわけだし➡
神様だって 自分の世界を
悪く言われたら嫌じゃないですか｡
まぁね…｡
僕は何だか 自分の世界に
帰りたくなりました｡
そんな… やめましょうよ
私達は この世界のこと➡
知らないことだらけじゃ
ないですか｡
だって…｡
確かに この世界には➡
私達には分からないことが
たくさんあるけど…｡
でも 素晴らしい所です｡
私は この世界の人間に
なりたいです｡
♬～
僕ね 子供の頃
こういう話 好きだったんですよ｡
ほら 夜 人間が寝た後
人形とか おもちゃが➡
動いたり 話したりとかして
あるじゃないですか？
で 実は 生きてましたみたいな｡
僕 本気で信じてて➡
夜 寝たふりして
じっと見てたりとかして…｡
しませんでした？
全く｡
ですよね…｡
で？
あの…｡
何か 嫌な気持にさせたら
あれなんですけど➡
そういう話の終わりは大抵
元に戻るんです｡
僕らに大切なことを
教えてくれたりとかして➡
彼らは去って行く｡
大抵 そういう終わりなんですよ｡
ずっと幸せに暮らしました
っていうのは➡
あんまりないっていうか
無理っていうか…｡
(清美) 何で無理なの？
いや 何でって➡
僕に聞かれても
分からないですけど…｡
多分 僕らにとっての世界が
ここであるように➡
彼らにとっての世界は
別にあって➡
彼らにとっての幸せは…｡
すいません 余計なこと…｡
いえ｡
あの…｡
あのさ！
はい すいません｡
いや まだ何も言ってない｡
あっ すいません｡
何で あんなこと言うの？
あっ いや…｡
何で!?
越前さんや清美さんが➡
悲しい思いをするのは
嫌だなと思ったからですよ｡
だって 越前さんも清美さんも➡
はらちゃんやマキヒロ君のこと
何か 本気みたいだから｡
自分だって ユキ姉…｡
もちろん 好きですけど➡
相手にされてませんよ 僕は｡
それくらい分かります｡
片思いも辛いですけど➡
一番辛いのは 両思いの人が➡
離れなきゃならないってことじゃ
ないですか｡
そんな２人の姿 見てるの
僕だって辛いですもん｡
あっ いや… すいません｡
何なのよ バカ…｡
何で また こんな気持に
させるのよ！ バ～カ！
すいません｡
あ～！
うわ～ うわ～ うわ～！
≪ごめんなさい！≫
これは まさか 戦争ですか!?
えっ？ えぇ？
フフフ… ハハハ…｡
サッカーだよ｡
｢サッカー｣？
一緒にやる？
｢一緒｣？
(たまちゃん) 行け！ はらちゃん
おっ やった～！
イェ～イ！
やりました！
手 使っちゃダメだよ！
えっ？ そうなんですか？
あっ あ～ あ～！
あ～！ あ～！ あ～‼
えい！
やった～！
やりました 皆さん！
やった～！ やった～！
(笑いおじさん) あっ あっ…｡
おっ うわっ！
やった～！
(子供達) イェ～イ！
笑いおじさん
こっちではありません｡
あっちです｡
あぁ そうなのか｡
はい｡
楽しいですね サッカー｡
(ﾏｷﾋﾛ) 楽しい！
(あっくん) はい 楽しいです！
(一同) あっ！
(笑いおじさん) ハハハ…｡
速いね 徒競走｡
ねっ｡
ん？ ｢徒競走｣とは？
(ドアが開く音)
(長沼さん) 工場長代理｡
あっ おはようございます｡
(長沼さん) 百合子さんから
電話あったんだけど聞いてる？
何をですか？
辞めるってよ 工場｡
この町 出て行くみたいよ｡
えっ？
(百合子) はぁ…｡
(警官) あれ？ 百合子さん？
あっ… よっ｡
どうしたの？
いい町だよね 小さくて平和で｡
(警官) まぁ 小さいから➡
平和でいられるのかも
しれないけどね｡
世界は大きくなり過ぎなんだよ
きっと｡
へぇ～ 何 ちょっと
いいこと言ってんの｡
たまにはね｡
フフっ｡
よろしく頼むよ この町を｡
はい｡
フフフ…｡
(ユキ姉) 位置について➡
よ～い…➡
ドン！
越前さん？
(笑いおじさん) 神様もかよ～！
ちょっと！ １人にしないでよ！
越前さん 負けませんよ！
はっ？
(ﾏｷﾋﾛ) ヘヘっ｡
どうも～｡
ハハハ…！
ハハハ…｡
越前さん！ 私達の勝ちです！
お～！
何なの？
♬～
何なんですか？ あなた達は｡
すいません｡
徒競走だと思ったものですから｡
はぁ？
何で 私が 徒競走しなきゃ
ならないんですか？
一緒に遊びたいのかなって なぁ？
はい 誘ってるのかなって｡
だから やってあげたほうが
いいのかなと思って｡
何ですか？ それ｡
何で私が 徒競走に誘わなきゃ
ならないんですか？
いい年した大人は
そんなことしません！
大人は しないんですか？ 徒競走｡
はぁ？ いや そりゃ
やる大人もいますけど…｡
するんじゃんか｡
私は しないんです！
大体 嫌いなんです
子供の頃から大っ嫌いなんです｡
何でですか？
何でって…｡
遅いからか？
そうです｡
では サッカーはどうでしょうか？
女の人は やりません｡
そうなんですか？
へぇ～｡
いや やる人もいますし
最近は増えてるっていうか…｡
やるんじゃんか｡
でも 私はしないんです！
下手くそだからか？
そうです！
スポーツは全部 ダメなんです！
楽しいですよ 越前さん
サッカーやりましょうよ｡
｢やりましょうよ｣って
そういう問題じゃなくて…｡
じゃあ 何で走ってたわけ？
えっ？
あっ！ 大変なんです！
何があったんですか？
百合子さんが どこかへ
行ってしまうかもしれないの｡
それは 大変です 捜さないと！
そうなんです｡
ほっときな｡
あいつはさ 私達を殺したんだよ｡
いや それは…｡
ユキ姉 それは違います｡
何が？
百合子さんは 越前さんの神様｡
つまり 神様の神様なんです｡
百合子さんは
私達のお母さんなんです｡
百合子さんが
私達を生んでくれたんです｡
母 またの名を お母さんです｡
ねっ 越前さん｡
えっ？ はい そうです｡
(たまちゃん) あっ あのさ…
一応 言っとくけどさ➡
何か 俺だけ ちょっと
違うっていうかさ みんなとは｡
あの 何ていうのかな…｡
ごめんなさい｡
その問題は とりあえず
今は いいですか？
あっ はい｡
はぁ… しょうがないなぁ｡
すぐ逃げるんだよ あの人は｡
ダメな神様なんだ｡
世話が焼けるよ ホントに…｡
で どこにいるの？
あっ あっちです｡
行きましょう！
あっ ちょっと…
ちょっと待って！
(百合子)
結構 気に入ってたんだけどな｡
≪神様の神様！≫
あっ！ いました！ 神様の神様！
ハァ ハァ…｡
あっ！
えっ？
神様の神様～！
待ってください！
あ～｡
ハァ ハァ…｡
(百合子) あ～！
神様の神様！
待ってください！
えっ？
あ～！ あ～！
(百合子) あ～！ ハァ…｡
神様の神様！ あっ！
待ってくださ～い！
♬～
神様の～➡
神様！
えっ？ あっ…｡
ヘヘヘ…｡
な… 何？
少しお待ちください｡
越前さんの徒競走が
遅いものでして ヘヘっ｡
ハハハ…｡
あっ！ 来ました！
ハァ ハァ…｡
越前さ～ん！ 頑張ってください！
(笑いおじさん) 神様 頑張れ！
あと少しです！
ハァ… 応援しないで…
嫌いなの それ｡
越前さん！ 頑張って！
(拍手)
あ～ すごい！
ハァ ハァ…｡
(拍手)
あっ あの
越前さんが喋れないようなので➡
代わりに 私が？
うん…｡
え～…｡
何 言いましょうか？
ハァ ハァ…｡
あなたには➡
私達をつくり出した
責任があるのよ｡
神様の神様なんだから｡
逃げないでよ｡
ちゃんと見届けなさいよ！
私達のこと｡
はい 越前さん｡
あっ ありがとうございます｡
じゃあ いただきましょうか｡
うん｡
あ～｡
あ～！
おいしいですね｡
うめぇ～ うめぇ～｡
あっ…｡
(百合子) 許してくれるわけない
って思ったからさ…｡
私 あなた達を
一度 殺したんだし…｡
誰が許さないって言ったのよ｡
覚えてるのは 私だけだけど…｡
私は あなたが神様で
幸せだったわよ｡
居酒屋だけじゃなくて
いろんな場所を描いてくれたし…｡
ん？
漫画の絵だって
ずっと上手だったし…｡
ん？
同じことばっかりじゃなくて
いろんなこと喋れたし…｡
いろんな服だって着れたしさ｡
そ… そうだったんですね｡
好きだったわよ
あなたがつくる世界｡
もう そこに戻れないのは
分かってる｡
今の神様は…➡
越前さんだからね｡
(笑いおじさん) まぁ あれだよ｡
神様の神様｡
今の神様を よろしく頼むよ｡
頼りないんすよね
雑なんすよ いろいろ｡
そうなんですよ
広がりがないっていうか…｡
まぁ 力不足だな…｡
俺は まぁ いろいろあるけど
今日は いいや｡
どうも すみませんでした｡
私は 越前さんが大好きなので｡
うるさいです もう遅い！
はい｡
(ユキ姉) ねぇ…｡
いなくならないでよ｡
優しいんだね ユキ姉は…｡
(笑いおじさん) ハハハ ハハハ…｡
水 飲もう｡
あっ 俺も…｡
よかったですね 越前さん｡
はい｡
♬～
(秀子) はい｡
(あっくん) はい マキヒロ｡
(ﾏｷﾋﾛ) はい たまちゃん｡
笑いおじさん｡
はらちゃん｡
ユキ姉！
笑いおじさん｡
はらちゃん｡
ユキ姉！
(百合子)
あぁ… ありがとね 越前さん｡
私の漫画を
あなたが好きでいてくれて➡
ホントによかった｡
あっ そんな…｡
いい神様だよ あなたは｡
えっ？ 何か
不満だらけみたいですけど…｡
(百合子)
それくらいが いいんだよ｡
私のはさ
クオリティーが高過ぎて➡
だから こっちが
追い詰められてしまった｡
緩いくらいで ちょうどいいんだよ
世界は｡
不満があるぐらいのほうがさ｡
はあ…｡
大丈夫？ 越前さん｡
えっ？
不安なんでしょ？
このまま はらちゃん達を
この世界に とどめておくの｡
あんなに真っすぐで
汚れてないのに➡
変わってしまうかも
しれないもんね｡
この世界の現実に染まって…｡
(百合子)
ほら 映画やアニメだったら➡
｢幸せに暮らしました
はい ハッピーエンド｣➡
…って終われるけどさ➡
人は ハッピーエンドの後も➡
生き続けて行かなきゃ
ならないから｡
大変なのは➡
ハッピーエンドの後なのにね｡
はい｡
来ませんね サッカーの神様｡
(ﾏｷﾋﾛ) そうっすね｡
やりたかったな｡
やりてぇけど 体が痛ぇ｡
(ﾏｷﾋﾛ) あっ？
これ！
お～ 素晴らしい！
やりましょう！
はい！
(長沼さん) そうなのよ バイト
いくつもしてるんだって➡
大橋さんの息子さん｡
(中野さん) 映画のエキストラと
ウエーターでしょ？
(渋谷さん) 漁船にも乗ってるって
聞いたわ｡
それと トラックの運転手も…
忙しいわよね｡
ありがとう
それ じゃあ ここに並べて｡
ユキ姉は こっちでいいの？
あっ… 男どもには
付き合いきれないよ｡
フフフ…｡
(笑いおじさん) わぁ～！
あっくん｡
マキヒロ｡
うわ～！
(笑いおじさん) アハハ…｡
すいません！ 大丈夫でしたか？
あ… あの
一緒にサッカーやりませんか？
はっ？ 何だ お前ら｡
はらちゃんです｡
マキヒロっす｡
あっくんです｡
たまちゃんです｡
笑いおじさんだ 名前はない｡
アホか？ お前ら｡
ん？ ｢アホ｣とは…｡
あっ？ ナメてんのか!?
｢ナメる｣ってのは あれか？
≪ふざけんな ボケ！≫
｢ふざけんな ボケ｣とは？
あっ…｡
あっ｡
違います サッカーは そうやって
遊ぶものでは ありません｡
何だ？ お前ら いい年して｡
(笑いおじさん) ｢いい年でも➡
やる人もいる｣って
神様 言ってたよな｡
はい｡
ですね｡
ちょうどよかった 金 出せよ 金｡
金？ あっ お金のことですね｡
私達は持ってません｡
あ!?
お金が欲しいのでしたら➡
『ふなまる水産』で働けば
もらえますよ｡
働くのは楽しいですよ フフフ…｡
ふざけんな この！
(あっくん) あぁ！ うわっ キャ…｡
何をするんですか？
そんなことしたら
痛いじゃないですか！
当たりめぇだろうがよ！
あっ…｡
ど… どうして
そんなことするんですか？
うるせぇ！
あぁ…｡
≪ふざけてんじゃねえぞ！ コラ≫
≪あぁ…！≫
≪オラ！≫
あっ あぁ…｡
何でですか？
何で そんなことするんですか!?
やめてください！
邪魔すんじゃねえよ コラ！
あっ… あっ…｡
あっ！ あっ…｡
オラ～！
やめて！
何やってるんですか！
≪何なんだよ てめぇは！≫
(清美) あっくん 大丈夫？
あっ｡
あっ！
あっ…！
♬～
あぁ！
てめぇ！
あっ…｡
≪てめぇ この野郎！≫
何でですか？
これが この世界ですか!?
あ～！ あ～！
はらちゃん！ もういい！
あ～！
はらちゃん！ はらちゃん！
あ～！ あ～！
あぁ… あぁ…｡
あっ｡
やめて！ はらちゃん！
お願い… お願い｡
(泣き声)
ごめんなさい｡
ごめんなさい はらちゃん｡
はらちゃん… ごめんなさい｡
こんな世界で ごめんなさい｡
越前さん…｡
大丈夫ですか？
♬～
ごめんなさい はらちゃん｡
みんな… ごめんなさい｡
♬～
(泣き声)
痛いです｡
心が…｡
とても痛いです｡
越前さん｡
はい｡
どうか…｡
私を嫌いにならないでください｡
嫌いにならないでください｡
なるわけないです｡
(あっくん) 僕は…｡
僕は 帰りたいです｡
(ﾏｷﾋﾛ) あっくん…｡
帰りたい…｡
自分の世界に帰りたいです！
それもいいかもな｡
ああ｡
別の世界ってのは➡
あるんだろうな～って
考えてるぐらいが➡
楽しいのかもな｡
ああ 不満は
どこにいても あるんだろうしな｡
ああ｡
マキヒロは どうなんですか？
あっくんとは ずっと仲間っすよ｡
それが…➡
いいのかもね｡
私は…｡
♬～
越前さん…｡
はらちゃん｡
♬～
はい｡
私達は➡
♬～
両思いです｡
ほら！ 泣くな はらちゃん｡
♬～
(秀子)
そう～ 帰っちゃったの～？
何か 寂しいわねぇ｡
宇宙に帰ったんだろ｡
フフっ そうかも｡
フフフ やっぱりな～！ 宇宙かよ｡
お母さん｡
ん？
冴えない娘で ごめんね｡
えっ？
フフっ｡
ひろし｡
ん？
冴えないおねえちゃんで
ごめんね｡
いや～ こちらこそ
バカな弟で すいませんね｡
ホントだよ｡
ハハハ…｡
変なおかあさんで ごめんね｡
(ひろし)
ハハハ… やっぱ そう 変だよ｡
(ひろし) ハハハ…！
(秀子) ハハハ…！
アハハハ…！
ハハハハ～…！
あぁ あぁ… ハハハ！
アハハハ…！
おやすみなさい｡
おやすみ おやすみ～｡
おやすみ｡
お腹 痛い…｡
アハハハ…！
(秀子) あ～！ ハハハ…！
(ひろし) うるさいわ ｢あ～！｣って｡
はぁ…｡
まさか…！
これ！ どうも！
♬～
はじめまして｡
お願い｡
♬～
(一同) お～！
はぁ…｡
♬～
えっ？ 越前さん？
来ちゃいました｡
(一同) え～!?
フフっ｡
(ひろし) あれ？ 姉ちゃ～ん｡
♬～
(秀子) いい笑顔だわ➡
あの子！
♬～
♪～ 世界じゅうの敵に降参さ
♪～ 戦う意思はない
♪～ 世界じゅうの人の幸せを
♪～ 祈ります
♪～ 世界の誰の邪魔もしません
♪～ 静かにしてます
♪～
いいの？
はい｡
♪～
だって 子供の頃から➡
漫画の中の世界で
♪～
はらちゃん達と➡
ずっと一緒だったら
♪～
いいのにって思ってたし｡
あの世界は もともと
♪～
好きじゃないんです｡
そう…｡
はらちゃん！
はい｡
ずっと一緒に いましょうね｡
はい！
フフっ｡
♪～ だから お願い
かかわらないで
♪～ そっとしといてくださいな
♪～ だから お願い
かかわらないで
♪～ 私のことは ほっといて
ヤァ～！
♬～
『泣くな､はらちゃん』の
シナリオＢＯＯＫを➡
３０名様にプレゼントいたします｡
越前さんの漫画も入っています｡