(田中くん) お疲れさまです｡
お疲れさま｡
いってきます｡
でも ホントなんですかね？
越前さんが漫画世界に
行ってしまったって…｡
何か 信じられないんですけど｡
(百合子)
確かめようがないけど 多分ね｡
はぁ…｡
(清美) 勇気あるなぁ｡
勇気なのかね？ それって｡
(ドアが閉まる音)
清美さんも行っちゃいますか？
漫画の世界に｡
何で？
清美さんまで いなくなったら
寂しいなと思って｡
何それ…｡
えっ あっ… すいません｡
(はらちゃん)
♪～ 世界じゅうの敵に降参さ
♪～ 戦う意思はない
♪～ 世界じゅうの人の幸せを
♪～ 祈ります
(４人) ｢ひとりじゃないぞ…！
オレたちもいるぜ…‼｣｡
お～！
ハハハ…｡
アハハハ…｡
(越前さん) いいですね ここは｡
そうですか？
はい すごく穏やかで｡
ん？ ｢穏やか｣とは？
気持が落ち着くことです｡
なるほど そうですね｡
ん？
何？
うわっ！
(物が落ちる音)
越前さん 大丈夫ですか？
えっ？ これは 何？
(ユキ姉) あっちの世界で➡
誰かが あなたを
呼び戻そうとしてるのよ｡
えっ？
(物が落ちる音)
(百合子)
出ておいで 帰って来るのよ！
越前さ～ん！
あっ！
越前さん
私につかまってください｡
(物が落ちる音)
あっ！
(ﾏｷﾋﾛ) あっ あっ…！
(笑いおじさん) 何…｡
(物が落ちる音)
越前さん 戻りますか？
えっ？
(物が落ちる音)
越前さ～ん！
(越前ひろし) 姉ちゃん！
おっ… うわ～！
(物が落ちる音)
越前さん｡
イヤ…｡
イヤ！ ここにいたい！
♬～
(越前秀子)
帰りたくないのかしら？ あの子｡
ハァ ハァ ハァ…｡
越前さん 大丈夫ですか？
はい｡
みんな
越前さんを心配してるんですよ｡
もちろん 越前さんが
こちらの世界にいてくれるのは➡
嬉しいんですが…｡
(ユキ姉) いいの？
本当に大丈夫？
大丈夫です｡
そりゃあ
家族には悪いなっていうか➡
私がいなくなったら
泣いてくれると思いますけど｡
それに… 仕事もね➡
私が急にいなくなったら
困ると思います｡
でも それは ほんのちょっとだけ｡
あの世界は➡
私がいなくても
誰も困らないんです｡
何の問題もないの｡
私なんか いなくなったって➡
あの世界は何も変わらないの｡
(笑いおじさん)
そんなことは ないだろ なぁ？
(あっくん) そうですよ
１人いなくなったら➡
世界は
全然 変わってしまいますよ｡
この世界はね｡
あっちの世界は そんなことない｡
いなくなったら
世界が変わってしまう人も➡
中には いるかもしれないけど…｡
私は そういう人じゃないんです｡
ちっぽけな
どうでもいい人間なんです｡
(たまちゃん) 世界が大き過ぎるんだな
きっと｡
(ﾏｷﾋﾛ) 俺達の世界は
狭いかもしんないけど でも➡
いなくなっても
何も変わんないなんて人は➡
いないっすもんね｡
(たまちゃん) ああ そうだな｡
はらちゃん どうしたの？
何で 黙ってるの？
はらちゃん｡
(ひろし) 姉ちゃん｡
俺 バカだからさ
さっぱり分かんないけどさ…｡
ごめんね 帰って来てもらうよ｡
ん？
越前さん｡
はい｡
あっ…｡
ありがとうございます｡
私は嬉しかったです｡
越前さんが
こちらの世界に来てくれて➡
嬉しかったです｡
でも…➡
私は悲しいです｡
えっ？
あなたは ｢私なんか｣という➡
自分なんか
どうでもいい人間なんだという➡
そんな越前さんが➡
私は好きではありません｡
嫌いです｡
越前さんは 帰るべきです｡
自分の世界に｡
♬～
帰って➡
自分と両思いになってください｡
世界と両思いになってください｡
自分が 相手を好きにならないと➡
両思いにならないんですよ
越前さん｡
どうして あなたは自分に➡
自分の世界に
恋をしないんですか？
こんなに素敵な人なのに…｡
あんなに素敵な世界なのに…｡
あんなことを言う越前さん➡
好きではありません｡
はらちゃん…｡
あっ！
(物が落ちる音)
(ひろし) うお～っしゃ！ オラ～！
あ～‼
姉ちゃん 帰って来いよ…！
はっ？ えっ あれ!?
えっ ブレーキ利かない‼
あっ あ～！
(物が落ちる音)
越前さん｡
えっ？
(物が落ちる音)
はらちゃんよぉ！
｢ひとりじゃないぞ…！｣｡
｢オレたちもいるぜ…‼｣｡
はい！
おっ おぉ…！
(物が落ちる音)
みんな～！
♬～
(ひろし) あ～ 止まらない！ 誰か！
もういいや！ 行っちゃえ！
レッツ ゴー！
あ～！
何だ？
何だ？ えっ？ うわ…｡
あっ 皆さん➡
また お会いできて嬉しいです｡
(百合子)
おかえり よく帰って来た｡
はらちゃんは こちらの世界に
いることにしたんですか？
したいことがありまして｡
実は たまちゃんに… いや➡
玉田工場長に 結婚について
教えていただいたんですが…｡
両思いの 男の人と女の人が
一番楽しい時は➡
新婚さんだそうです｡
ぜひ 経験したいと思うんです
はい！
はぁ？
なので 越前さんと
新婚さんになりたいと思います｡
新婚さんね… はいはい｡
ねぇ 越前さん｡
知りません｡
さっき 私のこと好きじゃないって
言ったじゃないですか｡
いや あれはですね 越前さん…｡
(ひろし) ハァ～ 痛っ｡
ひろし？
ひろしさん！
姉ちゃん！ あぁ よかった
戻って来たんだ｡
姉ちゃんが いなくなったら➡
俺が働かなきゃ
いけなくなんじゃん？
はぁ？
では 越前さん
私と新婚さんになりましょう！
なりません！
えっ？
どうしてですか？ 越前さん｡
何？
めでたし めでたし
ハッピーエンド？
あっ 俺のおかげか
やる時 やる男？
アハハ イェ～イ！
まったく！
切ない話なんだか
コメディーなんだか➡
はっきりしろよ｡
どう見ても コメディーですよね
あの２人は｡
新婚さんは楽しいんですよ…｡
だって 言ったじゃないですか
私のこと好きじゃないって何回も｡
いや ですから
あれはですね 越前さん｡
こちらの世界では➡
思ってることと逆のことを
言うことがあるじゃないですか｡
怒ってないのに 怒ったりとか
あれは そういうことですよ｡
そんな はらちゃんは
好きじゃありません｡
えっ!? それは困りますよ｡
帰って来たの～？
ただいま｡
(秀子) はぁ？
越前さん それは困りますよ｡
うるさい！
ちょっと 何やってんの？
あんた達｡
新婚さんです｡
違います！
あぁ そうなの？
新婚さんなのね！
あの 越前さん？
はい｡
ところで ｢新婚さん｣って
何でしょうか？
フッ フフっ…｡
思い出しました｡
ん？ 何をですか？
はらちゃんが 初めて
私の前に現れた頃のことです｡
あぁ…｡
まだ 漫画世界の人だって
分からなくて…｡
ホント 訳分からなかった｡
私もです｡
｢何なんですか？ それ｣って
何回 言っただろ 私｡
はい
よく そうおっしゃってました｡
あと ｢あなた 誰なんですか？｣｡
フフっ はらちゃんです！
フフフ…｡
ハハハ…｡
あっ うぅ…｡
どうしました？
いや 何かこう
胸の この辺りが…｡
痛い？
いや…｡
何ていうんでしょう こう…➡
チクチクします｡
痛くはないですし
イヤではないです｡
でも チクチクします｡
これは 何なんでしょうか？
きっと それは
切ないんだと思います｡
｢切ない｣？
はい｡
それは 辛いことなんですか？
楽しいことなんですか？
辛いけど きっと 大切なものです｡
ちなみに➡
私もチクチクしています｡
ハッ！ 越前さんもですか？
一緒ですね｡
両思い… 両切ないですね ヘヘヘ｡
両切ないですね｡
あ～ チクチクします｡
はらちゃん｡
はい｡
どこか 行きたい所はありますか？
いえ 私は越前さんのいる場所に
行きたいです｡
あぁ… ありがとう｡
何か ラブラブですね｡
ラ… ｢ラブラブ｣？
それが 新婚さんです｡
あっ そうなんですか｡
でも 工場長さんが
おっしゃってたんですが➡
楽しい新婚さんは
短いのだそうです｡
えっ…？
ん？
いや でも➡
そうとは限らないと思います｡
ずっと新婚さんみたいな人も
いると思います｡
あぁ そうなんですね｡
あっ あ～ チクチクします｡
ハハハ あ～｡
チクチクしますね｡
あっ 両思い 両切ない
ラブラブですね！
はい｡
はらちゃんは
何で そんなに強いんですか？
ん？ 強いですか？
私が？
はい｡
分かりませんが 私は
越前さんの漫画の人ですから…｡
あっ 私が強いのだとしたら➡
越前さんが強いんじゃ
ないんでしょうか？
え～｡
あっ 違いますか？
違うと思います｡
あぁ そうですか｡
越前さんは弱いんですか？
どちらかといえば…｡
あっ そうですか｡
私は そうは思わないんですが…｡
えっ どうして？
いや だって
怒ると怖いじゃないですか｡
あっ それに
神様じゃないですか！
そっか｡
弱い神様は 困りますよね｡
はい｡
頑張ります｡
ん～｡
≪ワッショイ！ ワッショイ！≫
ん？
≪ワッショイ！ ワッショイ！
ワッショイ！≫
ワッショイ！ ワッショイ！
ワッショイ！
えっ？
ワッショイ！ ワッショイ！
ワッショイ！
これは 何をしてるんでしょうか？
(秀子) おみこしを担いでるのね｡
｢おみこし｣？ ｢担いでる｣とは？
(秀子) 神様にね➡
｢ありがとうございます
これからも よろしく｣➡
…っていう意味かしらね｡
えっ そうなんですか？
では
私も越前さんを担ぎたいです｡
ワッショイ！ ハハっ｡
イヤです！
何 言ってるんですか！
え～｡
(長沼さん) おさえろよ～！
(警官) よっ はらちゃん｡
あっ お巡りさんじゃないですか！
あれ？ 何で お巡りさんの服
着てないんですか？
休みだからな 今日は｡
休み？
それは困ります｡
えっ？ そう言われても…｡
お巡りさんが お休みしたら➡
越前さんのいる この世界は
誰が守るんですか？
お休みしないでください
お願いします｡
えっ？
あっ そうか… そうだよな！
了解！ じゃあ 任務に戻ります！
越前さんを
よろしくお願いします｡
(警官) はい｡
ヘヘヘ…｡
(長沼さん) ちょっと はらちゃん｡
あんた どうせ
やりたいんじゃないの？
いいよ 特別！
いいんですか？
ありがとうございます！
♬～
はい！
はらちゃんです！
です！ です！ です！
皆さん やりましょう 一緒に｡
(長沼さん) 担ぐよ～！
(一同) せ～の！
行きますよ～！
ワッショ～イ！
ワッショイ！ ワッショイ！
ワッショイ！ ワッショイ…！
神様 ありがとう～！
これからも
よろしくお願いします！
ワッショイ！ ワッショイ！
ワッショイ！ ワッショイ…！
皆さんも一緒に！
ワッショイ！ ワッショイ！
ワッショイ！ ワッショイ…！
素晴らしいです！
この世界は 素晴らしいんです！
ワッショイ！ ワッショイ！
ワッショイ！ ワッショイ…！
楽しかったです おみこし｡
よかったです｡
はい｡
はらちゃん｡
帰ってしまうんですよね？
はらちゃんは｡
はい｡
チクチクしますね｡
おやすみなさい はらちゃん｡
おやすみなさい 越前さん｡
♬～
あっ！
ん｡
こ… これは 何ですか？
雪です｡
｢雪｣…｡
キレイですね｡
あっ 消えてしまいました！
はい｡
でも たくさん降ると 世界が
真っ白になることもあるんです｡
世界が 真っ白に…｡
(戸が開く音)
(秀子) はいはい 傘｡
はらちゃんにも はい｡
ありがとう｡
これは 傘｡
｢傘｣…｡
冷たい雨や雪から守るのよ｡
濡れると風邪をひいてしまうから｡
えっ 風邪はダメです｡
越前さんは熱を出しますから｡
はい…｡
ん！
アハハハ…｡
アッハッハ！
行きましょっか｡
はい｡
あっ｡
おかあさん｡
はい｡
いってきます！
いってらっしゃい はらちゃん
フフフ…｡
越前さん！
はい！
ありがとうございます｡
はらちゃん！
はい！
行きますか？
いってらっしゃい｡
はい！
行きましょう｡
♬～
(長沼さん) そうだ 大橋さんの
息子さんの話 聞いた？
≪えっ まだ 何かあんの？≫
(長沼さん) また新しく
バイト始めたらしいのよ｡
≪忙しいわね≫
仕事が生きがいって感じよね｡
(長沼さん)
私 そんなに働きたくないわ｡
≪ほら 生まれて来る
３つ子ちゃんのせいじゃない？≫
≪大変ねぇ≫
≪そうよねぇ≫
≪でもさ 映画のエキストラ
まだ続けるのかしら？≫
(長沼さん) それで養って行けると
思ってるのかしら？
≪そうよね
頑張んなきゃダメよね≫
≪３つ子よ ３つ子≫
≪３人分だもん≫
≪アハハ…！≫
≪ハハハ…！≫
長沼さん｡
(長沼さん) ん？ 何？
これ…
ちゃんと やってくださいね｡
お願いします｡
(長沼さん) はぁ？
ちょっと あんた やる気？
戦いは好きではありません｡
でも 防御はします｡
この世界を好きでいたいので｡
(長沼さん) はぁ？
よろしくお願いします｡
分かったわよ｡
かわいくないわね｡
ありがとうございます｡
♬～
えっ？
帰るんですか？ はらちゃん｡
はい！
そうですか…｡
はい｡
ん？
田中さん あれは何ですか？
カモメです｡
｢カモメ｣｡
もっと聞いてください
はらちゃん｡
えっ？
もっと聞いてください
｢あれは何ですか？｣って｡
聞いてください｡
ありがとうございます｡
田中さん あれは何でしょうか？
マグロです｡
｢マグロ｣…｡
では 田中さん
あれは何でしょうか？
あれは➡
ウサギです｡
｢ウサギ｣…｡
田中さん…｡
はい｡
私達は ずっと両思いですね｡
はい 両思いです｡
私は嬉しいです｡
嬉しいです 僕も｡
田中さん｡
はい｡
あれは何でしょうか？
あれは灯台です｡
｢灯台｣｡
(ドアが開く音)
お疲れさまです｡
ショボっ｡
すいません…｡
悪魔さん｡
はっ？
いろいろと お世話になりました｡
えっ？
帰るの？
はい｡
何だ…｡
つまんないの｡
つ… ｢つまんない｣とは？
何でもない｡
越前さんを
よろしくお願いいたします｡
イヤだよ 私を誰だと思ってるの？
悪魔だよ｡
悪魔は 神様に
よろしくなんてできないの｡
えっ そうなんですか！
そうなの｡
はぁ～｡
なるほど…｡
元気でな｡
はい！
ん～｡
いいか？
(笑いおじさん) ん んん… いや～！
ん｡
うま～い！
ん～！
フフフ…｡
う～ん うん うん う～ん｡
うん！ あっ…｡
あの 百合子さん｡
私は なぜ 漫画の世界から
出て来たんでしょうか？
あ～ 何でだろうねぇ｡
分かんないな｡
きっと
理由があるんだろうけどね｡
そうですか｡
私のように 違う世界から
この世界にやって来る人は➡
他にも いるんでしょうか？
いるんじゃないかな～｡
でも その人達は みんな➡
ただの変な人って
思われてしまって➡
気づかれてないんだろうね
きっと｡
人はさ 自分の世界を
疑わなくなっちゃうんだよ｡
自分のいる世界だけが
世界だと思ってしまう｡
だから 世界の常識と違うことを
言ったりしたりする人を➡
変な人だと決めつけてしまうんだ｡
おかしいよね そんなの｡
だって 今いる この世界だって➡
誰かが描いている
漫画の中かもしれないでしょ｡
えっ？
(百合子の声) 分かんないよ～｡
漫画って すごいんだから｡
はらちゃん｡
はい｡
はらちゃんは 帰ってしまうの？
そんな顔に見えたけど｡
はい｡
どうして？
離れていても 私と越前さんは
両思いだからです｡
(百合子) へぇ～｡
私は 幸せです｡
神様と両思いですから｡
こんなに幸せな人は
どの世界にも いないと思います｡
うん｡
でも…｡
意地悪なこと あえて聞くよ？
今は 両思いかもしれない｡
でも 越前さんが➡
他の人を好きに
なってしまったら？
えっ？
はらちゃんより もっと｡
そんなこと あるんでしょうか？
あったとしたら？
う～ん… うん｡
それで越前さんが幸せでしたら
私も幸せです はい｡
(百合子) そう｡
はらちゃん｡
はい｡
その気持を➡
｢愛｣っていうんだよ｡
｢愛｣… ですか？
(百合子) そう｡
この世界では それを
｢愛｣って呼ぶの｡
その気持を 誰かに持てることは➡
とっても幸せなんだよ｡
愛 フフっ｡
百合子さんは 誰に 愛ですか？
フッ…｡
フフフ…｡
内緒だよ｡
アハハハ…｡
じゃあ はらちゃん 頑張って｡
元気で｡
ん～｡
(百合子) フフフ｡
はい 百合子さんも 元気で｡
頑張ってください｡
はい 頑張ります｡
♬～
フフっ｡
はぁ… 愛か…｡
♬～
はぁ…｡
越前さん｡
はい｡
笑ってください｡
えっ？
そんな ｢笑ってください｣って
言われても➡
笑えません｡
そうなんですか？
そうなんです｡
越前さんが笑えば
世界は輝くのに｡
越前さんの住む
この素晴らしい世界が｡
この世界は イヤなこと
いっぱいあるじゃないですか｡
そう思ったでしょ？
はらちゃんも｡
きっと どの世界にも
イヤなことは あるんです｡
私のいる 漫画の世界にも｡
越前さんのいる この世界にも｡
でも 私は
自分のいる世界が好きです｡
世界と両思いになりたいです｡
両思いは 幸せです｡
越前さんも
世界と両思いになってください｡
それが私の 一番の幸せです｡
愛です｡
分かりました｡
私も…｡
はらちゃんに 愛です｡
越前さんが この世界で➡
また どうしても辛くなったら➡
その時は➡
私は いつでも やって来ます｡
愛ですから｡
はい｡
ん～｡
ワン ワン ワン ヘヘヘ｡
♬～
はぁ…｡
新婚さん
♬～
楽しかったですね｡
はい｡
♬～
フフっ
結婚式のケーキ入刀みたい｡
ん？
｢ケーキ入刀｣とは？
今度 会った時に｡
分かりました｡
♬～
(たまちゃん) あっ｡
おかえり｡
おかえり はらちゃん｡
おかえりなさい はらちゃん｡
おかえり どうだい？ 調子は
はらちゃん｡
はい とても幸せです｡
よかった～！
まぁまぁ 飲んで飲んで～！
ハハハ…！
神様！
愛です！
(秀子) はい お弁当｡
じゃあ いってきます｡
(秀子) いってらっしゃい｡
あっ！ あっ あっ…‼ うわ～｡
ハハハ…｡
(ひろし) やり直しだ 次…｡
♬～
(長沼さん)
これ どうします？ 副工場長｡
はい そのままで お願いします｡
で いいですよね？ 工場長｡
はい よろしくお願いします｡
大丈夫かよ この会社｡
行きますよ 大橋さんの息子さん｡
(大橋さんの息子さん) はい｡
行きましょう｡
あっ 閉めないと…｡
いってきます！
(一同) いってらっしゃい！
いってらっしゃい｡
(清美)
♪～ でも 恋をした でも 片思い
♪～ あなたのことしか歌えない
♪～ そんな自分に笑う
(拍手)
で 誰なんですか？
はっ？
いや だから 教えてくださいよ｡
その片思いの相手って
誰なんですか？
はぁ…｡
お前だよ！
え～!?
すいませんでした～‼
(笑いおじさん) ｢ははは…！｣｡
｢工場長ですよ 工場長…｣｡
｢どうかしてますよ この世界は…
私が工場長ですよ…｣｡
｢でもね はい… 全然
嬉しくないわけではないです｣｡
(ﾏｷﾋﾛ) ｢お やけに素直じゃん
性格 変わったんじゃないの｣｡
｢思い切って 社長 目指してみたら
どうなの？｣｡
(あっくん) ｢それも悪くないかも
しれませんね｣｡
｢私の意見も言っていいですか？｣｡
(たまちゃん) ｢工場長か
なんか妙に 懐かしい響きだな｣｡
｢いや でもね ちょっと責任を
押し付けすぎですよ みんな｣｡
(ユキ姉) ｢殺すしかないね｣｡
(ユキ姉) ｢て ほどでもないか｣｡
｢はぁ…｣｡
(笑いおじさん)
｢ちょっと 聞いてくれるか？｣｡
｢笑える話なんだ これが｣｡
｢先に笑わないでくださいよ
笑いおじさん｣｡
(一同) ｢ははは…！｣｡
フフっ｡
♬～
はらちゃん
ちゃんと私は生きてます｡
この世界で｡
大きくなんて 変わらないけど➡
それでも
あなたと会うまでとは違います｡
まだ 世界と
両思いじゃないと思うけど｡
でも はらちゃん
言ってましたよね いつか｡
片思いは美しいんだって｡
だから…➡
世界に片思いです｡
はぁ…｡
会いたいな｡
♬～
ふぅ…｡
(雷鳴)
♬～
あっ！
うっ…｡
♬～
越前さん｡
はらちゃん！
はい 両思いの
♬～
はらちゃんです！
『泣くな､はらちゃん』の
DVDBOXとﾌﾞﾙｰﾚｲBOXの発売が➡
決定しました｡
抽選で それぞれ１０名様に
プレゼントいたします｡
詳しくは 番組のホームページを
ご覧ください｡
ありがとうございました！