(はらちゃん) はい！ う～ん｡
(一同) おっ おっ…｡
(笑いおじさん) 神様～！
(越前さん) えっ？
うまいね これ！ なぁ？
はい 全部 素晴らしいです｡
それは どうも｡
もうちょっと ちょうだい 神様｡
はぁ？
(越前秀子) 何 あんた ｢神様｣って
あだ名なの？ はい これ｡
いや そうじゃないんだけど…｡
来たよ！
あっ この状況については
後で ゆっくり➡
順を追って説明するので ごめん｡
ホントよ 何なのよ いきなり
私は 合宿のおばさんかって話よ｡
ごめん｡
ちょっと楽しいけどね｡
(ﾏｷﾋﾛ) あっ これください こちら
さ… ｢魚｣？
はいはい｡
おいしいですよね｡
(あっくん) 僕には これ お願いします
ネバネバ…｡
はいはいはい｡
(ユキ姉) これ おいしい 海苔｡
おいしいですよね｡
はいはい！
(たまちゃん)
俺 やっぱ これだな これを！
いいかげんにしなさい あんた達！
あっ あの…｡
何 ボケっとしてんの？
さっさと手伝いなさい｡
(あっくん)
｢さっさと手伝いなさい｣とは？
いや あのね…｡
あぁ あの 働くと食べ物が
さらに おいしくなるという➡
あれじゃないですか？
あぁ そういうことっすね｡
じゃあ 働くか！
働きましょう！
働くとは！
生きること お～！
働きましょう｡
よ～し！ 何すんだ？
えっ？
はい これ お願いします ゆで卵｡
｢ゆで卵｣？
何でしょう｡
その硬い所を割るの｡
硬い…｡
硬い所を割る…
硬いんでしょうか？ これは｡
温かいです｡
意外と素直なのね｡
ねぇ｡
ウフフ…｡
アハハ…｡
ひろしさん！
(越前ひろし) 何だよ｡
働くと 食べ物が
さらに おいしくなりますよ｡
働きましょう｡
俺はね 働かないほうが➡
おいしく食べられるの
そういう人間なの｡
分かりました では ひろしさんは
食べ物を おいしく食べるために➡
決して働かないでください｡
おぉ 分かった そうする｡
はい！
割りましたか？
はぁ…｡
おぉ！
あの… 何の考えもなしに➡
来てもらっちゃって
あれなんですけど…｡
(笑いおじさん) あのさ～ 神様｡
俺さ こっちの世界に
来たからにはさ➡
とにかく こう いろんなものを
食べてみたいわけよ｡
特に ｢酒のつまみ｣っちゅうのに
非常に興味があるわけ｡
よろしく｡
いいね～ いいよ～ 俺も乗った｡
あっ じゃあ 俺 車が欲しいっす｡
僕は かわいい犬が…｡
私は別に…｡
私は 越前さんが一緒なら
何もいりません｡
う～ん｡
おぉ…｡
いや ｢おぉ｣じゃなくて
何で私に頼むんですか？
だって 神様だし…｡
何でもかんでも
神頼みしないでください｡
もう 神頼み禁止！
この世界は
自分の力で何とかするんです｡
えっ？
えっ？ 自分の力で
何とかしていいんですか？
あっ いや あの…｡
でも とりあえず
自由行動は まだダメです｡
私が帰って来るまで この家から
一歩も出ないでください｡
分かりましたか？
はい｡
はい…｡
じゃあ いってきます｡
≪えっ？ ｢いってきます｣≫
いって きてください！
いって きてくださ～い！
(田中くん)
本気で言ってるんですか？
漫画の世界の人達だって…
あり得ないでしょ そんなの｡
(清美) ノリ悪ぃな 本当に…
そんなんだから あれなんだよ｡
いや…
ノリの問題じゃなくてですね｡
だって そうだとしたら
大事件ですよ｡
それ 世界的な大ニュースですよ
大騒ぎになりますよ｡
テレビとか来ちゃいますよ
それから…｡
(清美)
売るつもり？ はらちゃん達を｡
何 言ってるんですか？
そんなことするわけないでしょ｡
はらちゃんは
親友みたいなもんですよ｡
なら いいけど…｡
まぁ 確かに
漫画の世界の人って考えると➡
今までの はらちゃんのことは
全て納得できるっていうか➡
｢なるほど｣って感じでは
あるんですけど｡
だから ｢そうなんだ｣って
言ってんじゃん｡
そんなんだから あれなんだよ｡
え？ ってことは あれですか？
あのキレイな人
｢ユキ姉｣って呼ばれてた➡
あの人も
漫画の世界の人ってことですか？
じゃあ どうするんですか？
せっかく ひと目ぼれしたのに…｡
どう頑張ったって
ダメじゃないですか｡
どうすればいいんですか！
だから！
それで悩んでるんでしょ 私も｡
すいません｡
本はといえば
あんたのせいなんだからね｡
えっ？
すいません｡
そんなんだから あれなんだよ…｡
あの さっきから➡
｢そんなんだから あれなんだよ｣
って何度も言ってるんですけど➡
｢そんなんだから あれなんだよ｣の
｢あれ｣って何なんですか？
自分で考えろ！
はい｡
そんなんだから モテない
そんなんだから 出世しない➡
そんなんだから 貧乏
そんなんだから…➡
そんなんだから…｡
そんなんだから➡
女の気持に気づかないんだよ｡
あっ そっち？
えっ？ 女の気持… 誰の？
もう いいし！
すいません｡
≪はい
『ふなまる水産』でございます≫
[TEL](ベル)
はい｡
はい もしもし｡
はっ!? いえいえ ちょっと
待ってくださいよ 長沼さん｡
はい ５時までに必ず｡
もしもし！
何なんだよ…｡
あっ ありがとうございます
失礼いたします｡
越前さん 大変なんですよ｡
何がですか？
パートさん全員
急に お休みなんですよ｡
ウソ…｡
絶対 ズル休みですよ
前にもあったじゃないですか｡
パートさん達全員
｢風邪ひいた｣とか言って➡
みんなで映画の撮影か何かを
見に行ったこと…｡
あぁ…｡
どうしましょうか？ 工場長代理｡
…って 言われても｡
３人で何とかするしかないでしょ｡
ですね｡
無理です｡
はっ？ 何でよ｡
だって たった今 今日中の注文
受けてしまいました｡
『ミクニスーパー』さんから
揚げかまおでんセットを５０個｡
はぁ～？
あらら…｡
仕方ないですね
お断りしましょう｡
いや ちょっと待ってくださいよ
工場長代理｡
一度 受けたものを断るのは
ダメですよ｡
だって 無理ですよ｡
また すぐ諦める
しっかりしなさいよ 神様｡
だって これだけで
できるわけないじゃないですか｡
え～ 誰かいないかな？
手伝ってくれる人｡
あっ…｡
誰か 心当たりあるんですか？
越前さん｡
いえ 全くありません｡
いや 越前さん
明らかに心当たりありますよね｡
誰か思いつきましたよね？
誰ですか？ 教えてくださいよ｡
緊急事態なんですから…｡
いえいえ ダメです あの人達は！
えっ？
あっ…｡
あぁ そっか…｡
お願いしましょうよ｡
いや ダメですよ｡
そんなの無理です 無理｡
じゃあ どうするんですか？
工場長代理｡
責任とってよね｡
いや そんな…｡
温かいですね｡
[TEL](ベル)
(一同) おっ！ えっ？
ちょっと～ 誰か出て！
[TEL](ベル)
(一同) 出て 出て…｡
｢出て｣とは？
出て～｡
そうか！
あいつに
外に出ろと言ってんだな｡
あぁ なるほどね｡
あぁ なるほど そうですね｡
あぁ もう！ 違うだろ！
こうやって こうするの はい｡
[TEL] もしもし はらちゃん？
越前さん!?
えっ？ ど… どこにいるんですか｡
[TEL] もしもし もしも～し｡
はいはい｡
あのね はらちゃん｡
はい｡
助けて はらちゃん｡
分かりました！
皆さん
神様を助けに行きましょう｡
お～！
♬～
ユウイチロウ～！
キャ～！ わぁ～！
(長沼さん)
ねぇ 大橋さんの息子じゃない？
(渋谷さん) えっ ホントだ！
(中野さん) 俳優さんだったの？
知らない｡
あ～！
♬～
では よろしくお願いいたします｡
任せてください！
はい お待たせ｡
おっ おっ｡
しかし 玉田工場長に似てますね｡
似てる｡
誰だ？ それ
俺は たまちゃんだ｡
名前まで似てるし｡
どっちが いい男だ？
どっちも いい男じゃないし｡
俺は どうだ？
っていうか そこの２人
キャラかぶってるよね｡
ですね｡
ん～！
あっ ちょっと はらちゃん｡
はい｡
もっと 丁寧にやってください｡
あ～ あっ すいません｡
ん～！
はらちゃん 不器用なんですね｡
えっ？ ｢不器用｣とは？
下手くそってことです｡
下手くそですか 神様が
そうしたんじゃないですか｡
はぁ？ 何でも
神様のせいにしないでください｡
はい｡
(ﾏｷﾋﾛ) 清美さん！
清美さん 清美さん！
あっくん 上手｡
はい ありがとうございます｡
繊細キャラなんだ｡
｢繊細｣とは 何でしょう？
いいことでしょうか？
うん いいことかな｡
ありがとうございます！
く… くっ…！
ふっ ほっ！
ワイルドだね マキヒロは｡
ワイ… ｢ワイルド｣？
何か いい感じの言葉っすね｡
少女漫画には
どっちも必要なんだ｡
お願いしま～す｡
あのさ 田中さんくん｡
あっ いや あの ｢さん｣か｢くん｣の
どっちかだけでいいです｡
あっ そう｡
くん｡
いや あの ｢田中｣は
つけてもらってもいいですか？
どっちかだけでいいって
言ったじゃん｡
じゃあ ｢くん｣でいいです はい｡
はぁ… くん｡
はい！
これ以上 近づくと…｡
ぶっ殺すよ！
えっ？
そういう人なんだよ 私は｡
好きです そういう人｡
チッ…｡
はぁ…｡
ん～ ん～！ ヘヘっ…｡
ん～！
(百合子)⦅ちゃんと
考えてあげないとね あなたが➡
物語の終わりを⦆
ん～！
｢ユキ姉｣って呼んでいいですか？
わっ！
えっ？ あっ… 越前さん？
♬～
どうしました？ 越前さん｡
えっ あっ…｡
急がないと間に合わない｡
(あっくん) あっ！
(笑いおじさん) おい 大丈夫か？
すいません！
ここは いいんで
あっち お願いします｡
(あっくん) はい｡
(笑いおじさん) すまんなぁ｡
♬～
♪～ 世界じゅうの敵に降参さ
♪～ 戦う意思はない
♪～ 世界じゅうの人の幸せを
♪～ 祈ります
♪～
ん？ この曲 私のじゃん｡
でも 詞が違う｡
ですよね 随分とまた
♪～
後ろ向きな歌っていうか｡
詞は 神様から
♪～
いただきました｡
すいません 後ろ向きで｡
♪～ あればいい
あっ 紺野さん
♪～
音楽やるんですか？
ええ わざわざ
♪～
人がいない場所で➡
下手な歌を歌ってます｡
♪～
えっ？ あれ…｡
♪～ でしょ？ でしょでしょ？
はい こちらの世界の方も一緒に！
だから お願い！
♪～ だから お願い
かかわらないで！
♪～ かかわらないで
そっとしといて！
♪～ そっとしといて
くださいな！
♪～ くださいな
だから お願い！
♪～ だから お願い
かかわらないで！
♪～ かかわらないで
私のことは！
♪～ 私のことは
ほっといて！
♪～ ほっといて
越前さん もっと声を
出してください｡
えっ？
あ～…｡
♪～ 世界じゅうの敵に降参さ
♪～ 戦う意思はない
♪～ 世界じゅうの人の幸せを
♪～ 祈ります
♪～ 世界の誰の邪魔もしません
♪～ 静かにしてます
♪～ 世界の中の小さな場所だけ
♪～ あればいい
♪～ おかしいですか？
♬～
間に合いましたね｡
はい よかったです！
いや～ やっぱ車は いいっすね
田中さん すごいっすね！
ハハハ…！
ありがとうございます｡
あっ 犬！
あ～ 犬～…｡
(吠え声)
あ～ 犬～！
あれは 猫です｡
｢猫｣？
あっ ３月１４日か…｡
ん？ 何ですか？ 田中さん｡
今日は…｡
ん？
それでは 工場長代理
ひと言 お願いします｡
え～ おかげさまで…｡
ん？ ｢おかげさま｣って誰ですか？
さぁ？
とにかく 無事に
作業を終えることができました｡
ありがとうございました｡
(拍手)
よかったです｡
役に立ったってことか 俺達が｡
もちろんです｡
お～！
というわけで
今日 手伝ってくれた皆さんに➡
お給料を
お渡ししたいと思います｡
えっ？
ん？
はい 笑いおじさん｡
えっ？ ん？ ん？
はい はらちゃん｡
ありがとうございました｡
(笑いおじさん) 何か入ってるぞ｡
これは お… お金ですね｡
はい｡
え～ 大事に使ってくださいね｡
お金というのは…｡
あっ！
ちょっと… いってきます｡
ちょ… ちょっと！
あっ…｡
その～➡
お金っていうのは あれだろ？
これで 欲しいものと
交換するっていう あれだろ？
あぁ そっか｡
俺も行こう！
僕も！
行こうか たまちゃん｡
おう！
行こう！
(ユキ姉)
ちょっと １人にしないでよ！
何か お年玉もらった
子供みたいですね｡
ええ｡
あっ あの すいません
田中さん 紺野さん➡
心配なんで
ついて行ってもらえますか？
私 片付けますから｡
えっ？
はい｡
あぁ… はい｡
さてと｡
♪～ 私のことは ほっといて
ハァ ハァ ハァ…｡
タァ～！
あぁ！
あの…｡
何だよ｡
教えてください 行きたい場所が
分からない場合は➡
お巡りさんに聞くようにと
教わりました｡
それが お仕事なんですよね？
そうだよ｡
素敵なお仕事ですね｡
まぁな…
世界の平和のために働いてんだ｡
すごい！
えっ…｡
ありがとう｡
んんっ！
ちょっと…｡
ありがとう 分かったから｡
では 自由行動です
くれぐれも… くれ…｡
くれぐれも 無駄遣いは
しないようにしてくださいね｡
チッ｡
あっ！
(店員) いらっしゃい｡
ここは…｡
夢の国だ！
お～！
うわ～！
ハハハ…！
犬くんが いっぱいだ～！
アハハハ…！
あっ！ あっ…！
あっ…｡
あっ｡
♬～
似合ってます｡
それ以上 褒めると➡
殺すよ｡
いいっすね… それ｡
ふぅ…｡
みんな 大丈夫かな？
≪越前さ～ん！≫
越前さん！
どうぞ｡
えっ？ 何ですか？ これ｡
越前さんに… どうぞ｡
今日は ３月１４日で
ホワイトデーという日だそうです｡
田中さんに教えていただきました｡
えっ？
バレンタインデーに
チョコを頂いた男性が➡
キャンディーを
お返しする日だそうです｡
なので 私から越前さんに
ホワイトデーです｡
全部 使ったの？ お金｡
はい 働いて頂いたお金と
交換しました｡
ええ｡
あっ… 越前さん？
もう 何で
全部 使っちゃうんですか｡
はらちゃんだって
他に欲しいものがあるでしょ？
あっ いえ 私は越前さんがいれば
何も いりません｡
もう！ バカ｡
あっ…｡
越前さん… 怒ってますか？
怒ってなくても
｢バカ｣って言うんです｡
ん？ あっ あぁ…
あっ そうなんですか｡
越前さん！
はい｡
抱き締めますか？
チュ～
またの名を キスしますか？
しません！
バカ！
怒らなくても
｢バカ｣って言うんですよね？
今のは 怒ってます｡
えっ!?
そ… そうなんですね｡
ウソです｡
ありがとう｡
♬～
楽しみだなぁ おい｡
働くっていいなぁ おい｡
ブオ～ン！ ブオ～ン！
(清美) 男子って感じ｡
バ～ン！
幼い｡
犬く～ん！
あっ そうだ 清美さん｡
これ｡
チョコ
一応もらったじゃないですか｡
なので 一応 ホワイトデー｡
♬～
生まれて初めて…｡
えっ？ 何か言いました？
(犬の鳴き声)
♪～ だから お願い
かかわらないで
♪～ そっとしといてくださいな
♪～ だから お願い
あっ 百合子さん｡
あっ お疲れさま｡
あれ？
こんなことになってるんだ｡
久しぶり｡
ユキ姉｡
えっ？
帰るよ｡
(笑いおじさん) おいおいおい…｡
(あっくん) ちょ ちょ…｡
はぁ…｡
あらららら…｡
百合子さん？
どうしたんです？ ユキ姉｡
私は… 私達は➡
あいつに殺されたんだ｡
いや～ 参ったなぁ｡
越前さんにだけ 話しておこうかな
と思ったんだけど➡
あそこで会うとは思わなかったわ
ねぇ｡
全然 分からないんですけど｡
あぁ… だよね｡
あっ はらちゃん｡
はい｡
怒んないでね｡
あぁ… 分かりました 怒りません｡
ホント？
はい！
あのさ 越前さん｡
矢東薫子って漫画家…｡
はい｡
あれ 私｡
えっ？
えっ!?
えっ？ えっ？
ゆ… 百合子さんが
矢東薫子先生？
うん｡
え～!?
どこへ… どこ行くんですか？
えっ？ えっ!?
あっ…｡
どうしよう どうしよう！
えっ えっ？ ホントに!?
大丈夫ですか？ 越前さん
大丈夫ですか？
大丈夫じゃないです
えっ！ どうしよう！
あの キャンディー 食べますか？
キャンディー 大丈夫…｡
あのさ 越前さん｡
はい はい 何でしょう？
えっ どうしよう！
どうしたらいいんだろう 私｡
あの そこ… とりあえず ちょっと
乗り越えてもらっていいかな？
話が先に進まないんで｡
あぁ… はい➡
すいません｡
大丈夫？
はい どうぞ｡
まぁ 簡単に言うと 私は➡
スランプっていうかさ 要するに➡
描けなくなっちゃってさ➡
逃げたんだよね｡
はぁ… 放置してたんだ ずっと｡
自分の描いた漫画世界をね｡
漫画世界？
もちろん
描きたいと思ってたんだよ｡
でもさ ホントに ある日 突然➡
何にも描けなくなっちゃったんだ｡
そしたらさ 現れたんだよ｡
私の描いた 漫画世界の人がね➡
私の前に｡
♬～
⦅足音⦆
⦅えっ？ ウソ…➡
ユキ姉？⦆
⦅神様？⦆
⦅何で あなたが
ここにいるの？⦆
⦅そうなのね➡
神様なのね⦆
⦅ハハハ…！⦆
⦅描けなくて
頭おかしくなったんだわ⦆
⦅私達のことを
捨ててしまうの？⦆
(百合子)⦅えっ？⦆
⦅忘れないでよ➡
捨てないでよ➡
私達のこと⦆
⦅夢じゃないよね？ これ⦆
⦅嬉しい… 嬉しい！⦆
⦅こんなことって あるんだ！⦆
♬～
(百合子)⦅よろしくね ユキ姉⦆
⦅よろしく➡
神様⦆
⦅あぁ そっか 私が神様なのか⦆
⦅フッフッフ…⦆
百合子さんが その昔➡
私達の神様だった
ってことですか？
まぁ そういうことだね｡
そうでしたか｡
えっ… で どうしたんですか？
楽しかったよ
ユキ姉と過ごした時間は｡
でもさ 私➡
怖くなっちゃったんだよね｡
こんな自分が神様だなんて
怖くなっちゃったんだ｡
荷が重過ぎるっていうかね｡
誰かの神様なんて無理！
私には 背負いきれないって
思ったんだ｡
楽しかったけど➡
ず～っと そのまま
一緒にいるなんて➡
できるわけないしってね｡
とにかく何だか➡
もう 怖くて怖くて
たまらなくなったんだ｡
だから➡
殺した｡
えっ？
漫画の中でね 殺したんだ｡
発表しなかったけどね｡
♬～
(ユキ姉の声) それっきり➡
私達が生きることはなかったんだ｡
越前さんが 私達を描くまでね｡
何だ それ｡
怖いな｡
怖いです｡
何か 訳分かんないな｡
(ユキ姉) 怖いよ➡
神様は残酷だ｡
越前さんだって➡
いつ そうなるか分からない｡
(百合子) それっきり二度と
漫画を描くことはなかった｡
ず～っと逃げて生きて来た｡
別に
人を殺したわけじゃないけど➡
私にとっては 同じことだからね｡
だから 驚いたよ｡
越前さんが 私の描いた
漫画の人物達を使って➡
漫画 描いててさ｡
そっから
はらちゃんが出て来た時は➡
ホント 驚いた｡
でも 嬉しかった｡
あ～ ここで➡
生きててくれたんだって思ってさ｡
はぁ… ありがとう 越前さん｡
嬉しかったよ｡
まっ そんなわけでした｡
で どうすんの？ これから➡
あなた達は｡
(百合子) ん？
♬～
大丈夫ですか？ 越前さん｡
はい｡
はらちゃんの顔 見たら
大丈夫になりました｡
よかったです｡
では 辛いことがあった時や
心配なことがあった時は➡
私の顔 見てください｡
えっ？
そうすれば 大丈夫なんですよね？
はい｡
私の顔は 好きですか？
ええ まぁ…｡
だって 私が描いたわけですし｡
矢東先生のはらちゃんを➡
自分好みに
少しアレンジしましたし｡
ん？
あっ… 何でもないです｡
好きですよ｡
あっ…｡
では どの顔が一番好きですか？
それ 嫌い｡
ワン ワンワンワン…｡
それ 変｡
うぅ… う～ん！
普通がいいです｡
ん？ ｢普通｣とは？
♬～
フフフ｡
どこに行きますかねぇ｡
ユキ姉から
話を聞いたんですよね➡
私の前の神様のこと｡
安心してください｡
私は みんなのことを➡
殺したり 忘れたり
決してしません｡
だから 安心して｡
越前さん…｡
私は みんなのことが大好きです｡
だって ずっとずっと➡
私の友達は
あなた達だけなんだから｡
私の一番大切な友達です➡
あなた達は｡
だから… だから 絶対➡
あなた達を傷つけたりしない｡
絶対しない｡
♬～
今まで ありがとう➡
ずっと一緒にいてくれて｡
それなのに
嫌なことばっかり喋らせて➡
ごめんなさい｡
ホントに ごめんなさい｡
でも…➡
あなた達がいてくれたから
生きて来れたんです 私｡
これからは➡
私が あなた達を
幸せにする番です｡
そう思ってます｡
本当に殺さない？
はい｡
だって いなくなったら嫌だから➡
ユキ姉が｡
あっくんも｡
笑いおじさんも｡
マキヒロも｡
たまちゃんも｡
それに➡
はらちゃんも｡
♬～
皆さん！
一緒に幸せになりましょう｡
素晴らしい この世界で｡
ねぇ！
よろしくお願いします｡
あっ うん｡
(拍手)
ヘヘっ…｡
あの～ 神様｡
１つ
教えてほしいことがあるんだ｡
はい｡
ん？ 何ですか？ 笑いおじさん｡
俺は 漫画の中で…➡
何が おかしくて笑ってるんだ？
あっ… えっと…｡
何ででしょう｡
あっ やっぱり考えてなかった～！
ハハハ…｡
でも 泣いてるより➡
笑ってるほうのが
いいじゃないですか ねぇ？
そうそう その通り｡
大丈夫！
まぁまぁまぁ 飲んで 飲んで｡
殺すしかないね｡
えっ？
あ～ ビックリした｡
ビックリした ユキ姉 もう…｡
じゃあ 皆さん
ちょっと 乾杯しましょう｡
(ﾏｷﾋﾛ) はい！
(笑いおじさん) おぉ しましょう｡
では！ カンパ～イ！
カンパ～イ！
(ユキ姉)
何で 私だけ こっちなの？
女子は２人だからです｡
へぇ～ そういうもんなんだ｡
はい そういうもんです｡
ありがとう 何か 嬉しい｡
お～！
あっ これは
テレビというものらしいです｡
ほぉ～｡
僕も押していいですか？
はい どうぞ｡
[TV] 日中は暖かくても 上着を…｡
お～｡
何ですか？ これは｡
あっ おかあさん｡
これは この世界の出来事ですか？
(秀子) あぁ そうね｡
悲しいけど
この世界の出来事よ 全部｡
えっ…｡
嫌な世界よね～ ホントに｡
おやすみ｡
これが…｡
この世界｡
♬～