＜抽選で…＞
(ユキ姉の声) ２つあるんだよ➡
私達が死ぬ可能性は｡
(ユキ姉) １つは➡
漫画の中で 殺してしまう場合｡
もう１つは➡
漫画を描くのをやめてしまう場合｡
つまり➡
忘れられて死ぬんだよ｡
♬～
(はらちゃん) ん？ ん？
(一同) お～｡
(笑いおじさん) 何なんだ？ これ｡
これは
車の乗り心地に似てますね｡
(ﾏｷﾋﾛ) 車？ えっ そうなの？
はい｡
(一同) お～！
はい やはり これは車です｡
えっ…
どこに向かってるんだろう？
世界の果てかもね｡
えっ？
何か そんな気がするよ｡
(物が揺れる音)
(一同) うわ～！
⦅私のいる世界と
越前さんのいる世界は➡
全く違うんですね⦆
♬～
(越前さん) えっ!?
何でないの？
(越前秀子) どうしたの？
私の漫画ノートがないの…
ひろし？
(越前ひろし) えっ？ いやいや
俺 知らないし｡
バカだけど ウソつかないし｡
そうよね
この子 バカだけどウソつかない｡
ちゃんと 段ボールの中 置いたし｡
えっ？
その段ボールなら さっき…｡
あっ そういえば
一番上がノートだった気が…｡
ちょっと！
♬～
(秀子) ごめ～ん！
ごめんなさい…｡
(清美) もう会えないってこと？
ごめんなさい｡
(清美) 最低… 何が神様よ！
最低じゃん！
♬～
(泣き声)
(田中くん) おはようございます｡
あの どうかしましたか？
しました！
すいません｡
だからといって もう戻れません｡
すいません…｡
えっ？
(百合子) 仕方ないんじゃない？
越前さん｡
えっ？
あなただって思ってたんでしょ？
いつか 終わりが来るって｡
だから
｢結婚できない｣って言った｡
それは そうですけど｡
でも…｡
(百合子) だったら➡
｢これで よかった｣って
思うしかないんじゃないかな？
ダメな神様は 自分で
ちゃんとした結末なんて➡
用意できないだろうしね｡
そう思いなさい｡
♬～
会いたいんだ？
はぁ…｡
よしよし｡
(笑いおじさん) 静かだな｡
(たまちゃん) ず～っと揺れてたからな｡
(あっくん)
何か 気持悪かったですよね｡
うん｡
嫌な予感がする｡
ユキ姉｡
(ユキ姉) ん？
話の続きを聞かせてください｡
私達も
死ぬかもしれないという話の｡
そうだったね｡
(一同) うわ～！
(物が落ちる音)
何なんだ これは！ あ～！
うわ～！ あ～！
(物が落ちる音)
ハァ ハァ… 何だ!?
≪オーライ！≫
おい ストップ！ ストップ！
右に切って 右｡
おい 違う違う…！
(一同) うわ～！
(物が落ちる音)
うわ～！
(一同) お～！
あ～！
(一同) うわ～‼
あぁ…｡
お前 何やってんだよ！
あららら… すいません｡
さっさと直せよ！
あの… 俺 やっぱ
働くの向いてないんすかね｡
あぁ？
働くのに向いてる人間なんて
いねえよ！
いいから 早くしろよ！
やっぱり俺 やめときますわ｡
お疲れさまでした はい｡
おいおい…
おい ｢やめときます｣って➡
来て ５分しか
経ってねえじゃねぇかよ｡
はい 時給８００円だと
５分でいくらになりますかね？
８×１＝８ ８×２…｡
お前 本気で言ってんのか？
はい ５分でいくらですかね？
ばかにするんじゃねえよ！
帰れ！ クビだ！
えっ？ えっ？
あっ もしもし 第７ボイラー付近
すぐ 人よこしてくれや｡
何で怒ってんだ おかしくねえ？
えっ ５分ぶん貰って当然でしょ？
♬～
ここは… ん？
どこだ？ ここは｡
あっ！
おう｡
皆さん 一緒なんですね！
♬～
(従業員) おぉ おぉ…！
(一同) うわ～！ うわ～！
何だ！ お前ら｡
あっ あの はらちゃんと
漫画世界の仲間達です｡
(従業員) はぁ？
ここは 何なんでしょう？
これを処理するとこだよ｡
しょ… ｢処理｣？
ん？ ｢処理｣？ ユキ姉｡
ほら ほらほら 来てみろ｡
ほらほら ほら｡
ちょ… 行きましょう｡
(あっくん) うぅ…｡
(従業員) おい ほら｡
いいか？ いらなくなった
雑誌とか漫画とかをだな➡
それを細か～くバラバラにして
ドロドロに溶かすんだ｡
(ﾏｷﾋﾛ) ｢漫画をバラバラにして｣？
(笑いおじさん) ｢ドロドロに溶かす｣？
いらなくなった？
(従業員) うん➡
これ みんな そうだ｡
そんな～！
地獄か ここは｡
(従業員) 何だ？ その言い方は｡
何 勝手に取ってんだよ
返せよ ほら｡
いや ダメです
これは越前さんのものなんです｡
いや 捨てたんだよ 持ち主が｡
そんなはずありません｡
捨てたから ここにあるんだよ｡
越前さんは
そんなことしないです！
いいから返せ！
ちょっと… 嫌です！ ダメです！
いいかげんに返せ！
いいかげんに返せません！
みんな 逃げるよ！
はい！
(従業員) 待て～！ こら！
(笛の音)
ユキ姉！
えっ？
(犬の吠え声)
犬～！ 犬～！
(笑いおじさん) あ～ あ～…！
(犬の吠え声)
あ～！ うわ～！ あ～！
(一同) あっ あっ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ… ハァ ハァ｡
はらちゃん｡
はい｡
その中が 俺達の世界なのか？
そういうことか…➡
ホントなんだな｡
ちょっと見せろよ｡
ダメです！
開いたらダメです！
(笑いおじさん) あぁ？
何でだよ｡
そうしたら 私達みんな…➡
この漫画の中の世界に
戻ってしまうんです｡
そうなのか？
はい｡
いいじゃねえかよ 早く帰ろうぜ
自分達の世界に｡
そうですよ ここ怖いです！
犬がいるし…｡
ダメですって！
はらちゃん 何でダメなの？
もし ここで開いてしまったら…｡
(ユキ姉) ここで この場所で➡
誰にも忘れられて➡
そして そのまま死んで行くんだ｡
えっ？
だから ダメです
決して開いてはいけません｡
そんなの嫌だ｡
はい｡
だから 帰りましょう｡
帰るって どこに？
もちろん 神様の所です｡
私達の神様は
私達を捨てたんだよ？
そうだよ｡
いえ 越前さんは
決して そんなことはしません｡
じゃあ何で 地獄にいたんだ？
俺達は｡
分かりません｡
でも…➡
越前さんが
そんなことするわけがありません｡
神様だからって
信じられるとは限らないよ｡
私は信じます｡
何で？
両思いだからです 私と神様は｡
両思いでも 結ばれないんでしょ？
でも 分かるんです｡
私達が帰れば
越前さんは喜んでくれます｡
チッ｡
まったくよぉ…｡
ダメな神様だよな
俺達の神様はよぉ｡
神様は選べないからな｡
♬～
それでも 神様の近くにいたいです
私は｡
はぁ…｡
さぁ 帰りましょう｡
おう｡
(あっくん) どうやって？
えっ？ えっ？
さぁ？
ここは どこなんでしょう？
知らねえよ｡
(犬の鳴き声)
あっ！
犬～！ 犬 犬 犬…！
(犬の鳴き声)
いやいや… 俺だって怖いんだよ｡
あっ！
えっ？
(たまちゃん) うわ～！
(あっくん) あ～！
えっ あれも犬ですか？
そうみたいですね｡
かわいいですね｡
こんにちは 犬さん｡
何か… 何か食ってるぞ？
ホントだ かわいい～！
お～！
やぁ 犬くん…｡
うっ！ 食べられませんよ 僕は！
イヤ～！
早く！ 早く ちょっと…！
えっ あれ？ えっ えっ？
(あっくん) ねぇ ちょっと！
アハハハ…！
ちょ… ハハハ…！
両思いですね あっくんと犬さん｡
はい 両思いです｡
アハハハ…！
(あっくん) アハハ…！
(店員) お待たせしました
お子様ランチです｡
よかったね～｡
あぁ…！
≪えっ 何…？≫
≪ちょっと…≫
(店員) ３４０円のお返しです
ありがとうございます｡
お待たせいたしました～｡
はらちゃんと
漫画世界の仲間達様…｡
は～い！
どうぞ…｡
わぁ～！
あっ｡
ど… どうしたよ？ はらちゃん｡
早く その ｢カボチャケースの
チキンドリア｣ 食べようぜ｡
あの ここは お金が必要ですか？
(店員) はぁ？
(店員) お金ないと ごはん
食べれないに決まってるでしょ！
さぁ 出てってください！
ホントに ダメなんでしょうか？
カボチャ～！
カボチャ！
皆さん もう行きましょう｡
う～ん カボチャ…｡
もう…｡
どこなんだよ～ ここは！
あっ｡
(ﾏｷﾋﾛ) あっ 痛っ｡
(笑いおじさん) 食えるのか？
へぇ～｡
こ こ… これは 食えるのか？
こ… これ 食えるのか？ ん？
これ 食えるのか？ えっ？
(おばあちゃん) おいしいよ～｡
おいしい？ おいしい？
あぁ そうですか｡
あっ でも 私達
お金を持ってないので➡
おいしいものを
食べることができません｡
あれ～ お金ないの？
はい ないです｡
そうかい｡
(たまちゃん) よいしょ！ えい！
アハっ｡
よいしょ！ ハハハ…｡
よいしょ… あっ｡
あっ！
抜けないです あぁ…｡
抜けない… です！
あれ？ よいしょ｡
あっ！ あぁ…｡
よっ！
あぁ！ ハァ…｡
どわ～！ ハァ ハァ…｡
ぐっ！ ハァ…｡
はい！ あぁ｡
すごいです！ すごいです！
(笑いおじさん) ハハハ…｡
うわ！ あぁ…｡
(笑いおじさん)
やぁ！ くっ… よいしょ！
(笑いおじさん) あぁ！ あ～！
あ～！ あぁ… あ～！
ハァ ハァ…｡
(おばあちゃん) ほれ！ いっぱい食え｡
(一同) お～！
うま～い！ うまい｡
うま～い！
まだまだ いっぱいあるからね｡
はい！
(あっくん) はい はい はい…｡
あっ おいしいね！ 犬くん｡
ハハハ…！
あれだな 働くって いいもんだな｡
｢働く｣とは
｢生きる｣ということだそうです｡
へぇ～ ｢生きる｣ねぇ｡
あぁ…｡
う～ん うん｡
(ﾏｷﾋﾛ) 気持いいっすね！
(笑いおじさん) あ～｡
ここが別の世界か｡
(笑いおじさん)
俺達の世界って 小さいんだな｡
ん？
何だ？ あれ｡
(あっくん) あっ あっ…｡
(ﾏｷﾋﾛ) ちょちょ…｡
うわ～｡
あぁ…｡
(翔太) ちび！
あぁ…！
(鳴き声)
(翔太) どこ行ってたんだよ ちび
心配したんだぞ｡
(お父さん)
ちび～！ よかったな おい｡
あ～ 皆さん どうも
ありがとうございますわ｡
(お父さん) よかったな 翔太｡
い… 犬くんは
｢ちび｣っていう名前なんですか？
(翔太) うん｡
ちび…｡
帰ってしまうんですね｡
(お父さん) ところで 皆さんは➡
何してんですか？ こんなとこで｡
(ちびの鳴き声)
おぉ…｡
うわ～｡
(ﾏｷﾋﾛ) おぉ…｡
(笑いおじさん) おっ おっ｡
ん？ あの➡
あれは何でしょうか｡
(翔太) 風車だよ｡
(ﾏｷﾋﾛ) これは 何すか？
橋だよ｡
｢橋｣？
おい あれは何だ！
(翔太) キャベツ畑だよ｡
(笑いおじさん) 食えるのか？
(翔太) うん｡
お～！
｢キャベツ｣！
ハハハ…｡
(長沼さん) 大橋さんの息子さんの
元彼女っていうのが➡
結婚相手の娘なの｡
(渋谷さん) え～！ なのに同居!?
一緒に住むの？
(長沼さん) もっと すごいのがね…｡
(渋谷さん) 何？
お疲れさまで～す！
あ～ おかえり！
お疲れさまです｡
≪で で で…？≫
お疲れさまです！ 工場長代理｡
お疲れさまです｡
すいません｡
いえ 私が悪いんです｡
はあ…｡
(チャイム)
≪お昼…≫
≪お昼 お昼…≫
(チャイム)
≪はい はい…≫
はぁ…｡
♬～
帰って来てよ！
お願い！
♬～
ハァ ハァ ハァ…｡
はらちゃん…｡
ん？
[ｽﾋﾟｰｶ](お父さん) 録れてる？ これ
録れてる？
[ｽﾋﾟｰｶ](お父さん)
やっちゃうよ 決めるよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]♪～
[ｽﾋﾟｰｶ](お父さん) ワン ツー…｡
あ～！
[ｽﾋﾟｰｶ]♪～
お～！
どうだい？
[ｽﾋﾟｰｶ]♪～
俺っちのバンドの曲は｡
素晴らしいです！
[ｽﾋﾟｰｶ]♪～
ホント？
はい！
[ｽﾋﾟｰｶ]♪～
音楽は 素晴らしいです！
だ～よね～！
[ｽﾋﾟｰｶ]♪～
(一同) だ～よね～！
ハッハ～！
[ｽﾋﾟｰｶ]♪～
ア～！
(鳴き声)
[ｽﾋﾟｰｶ]♪～
ア～！
ア～ハハハ…！
[ｽﾋﾟｰｶ]♪～
あ～ 最高だねぇ｡
はい 最高です！
[ｽﾋﾟｰｶ]♪～
私も歌いたいです｡
何？ やるの？
[ｽﾋﾟｰｶ]♪～
はらちゃん｡
はい やります｡
お～！
あっ それは ギターですね
弦が６本あります｡
まぁね ん｡
あっ… はい｡
はぁ…｡
♪～
(一同) お～！
行け！ はらちゃん！
はい！
♪～ 世界じゅうの敵に降参さ
♪～ 戦う意思はない
♪～ 世界じゅうの人の幸せを
♪～ 祈ります
♪～ 世界の誰の邪魔もしません
♪～ 静かにしてます
♪～ 世界の中の小さな場所だけ
♪～ あればいい
♪～ おかしいですか？
♪～ 人は それぞれ違うでしょ？
♪～ でしょでしょ？
♪～ だから お願い
かかわらないで
♪～ そっとしといてくださいな
♪～ だから お願い
かかわらないで
♪～ 私のことは ほっといて
♪～
ア～！
わぁ～！
♪～
ア～‼
ア～！
♪～
オ～！
アッ アッ…！
♪～
アァ～！
ア～！
♪～
(一同) ア～！
イェ～イ！
いいね！ いいね！
はらちゃん 作ったの？
いえ 私ではありません｡
言葉は 神様から頂き➡
そして➡
メロディーは
悪魔さんから頂きました｡
(お父さん) お～！
カッコいいね それ！
いや～ ロックだね｡
えっ？ ロ… ｢ロック｣とは？
カッコいいもののことだよ｡
あぁ そうなんですか｡
では おとうさんもロックですね｡
ありがとう｡
♬～
(ﾏｷﾋﾛ)
素晴らしいよね この世界は｡
はい｡
(お父さん) さて そろそろ行くか｡
♬～
あっ ありがとうございました｡
いやいや…｡
あの～ おとうさん｡
どうした？
おとうさんと翔太くんは
家族ですよね？
うん そうだよ｡
おかあさんは いないのですか？
うん… まぁ いるんだけどな➡
別れちまったんだ｡
えっ？
住む世界が違い過ぎてなぁ➡
別れちまった｡
俺が全然 幸せにしてやることが
できなくてな｡
(お父さん) 何？ はらちゃんは？
好きな女とか いんの？
越前さんです｡
へぇ～｡
でも 私と越前さんも
いる世界が違うので…｡
(お父さん) 関係ねえよ はらちゃん｡
世界なんて 関係ねえ｡
それが ロックだよ｡
好きな女を離しちゃダメだ｡
♬～
ありがとうございました｡
いやいや…｡
さようなら 犬くんの ちび｡
僕ら 離れていても
両思いだよね？
(鳴き声)
じゃあ！
楽しかった フフっ｡
また どっかで会おう｡
またね｡
行くぞ｡
♬～
(エンジンの始動音)
ハハハ…｡
♬～
｢またね｣か…｡
はぁ…｡
さぁ 皆さん
神様の所に帰りましょう｡
(笑いおじさん) おう！
越前さん！
はい｡
あの あのですね… あの～…｡
何ですか？
あの～ 何か
僕に できることはないですか？
あっ 大丈夫です｡
えっ？ ハハっ…｡
あっ 強いて言えば…｡
あっ はい！
揚げかまの売り上げが
悪いようなので➡
頑張って営業していただけますか｡
あっ いや…
仕事では なくてですね…｡
…といいますと？
いや ですから…
元気ないですよね 越前さん｡
何か 僕で力にというか その…｡
もともと ないです 元気は｡
あっ なるほど… ですよね！
そうじゃなくてですね
僕が言いたいのは…｡
あの 越前さんに… その…｡
あっ えっと…｡
いいけどさ 別に｡
すいません…｡
えっ？ ウソ…｡
あっ！ ちょっと あの…！
お疲れさん あっ…｡
♬～
何よ 今さら｡
えっ…｡
♬～
越前さん…｡
はらちゃん…｡
よかった… よかった｡
喜んでいただけるんですね｡
当たり前です｡
そうですよね｡
ごめんなさい
ホントに ごめんなさい｡
いえ｡
♬～
みんな 出て来ちゃったんですね｡
はい｡
皆さん この方が私達の神様
越前さんです｡
どうも！
あ… あっくんです｡
笑いおじさんです
名前は ありません｡
ユキ姉…｡
はい 知ってます｡
ですよね ハハハ…｡
ダメな神様で ごめんなさい｡
何 言ってるんですか 越前さん｡
ホントだよ
いろいろ言いたいことあんだよ➡
神様には｡
ありがとう｡
私達を描いてくれて ありがとう｡
もう一度 生きることができた｡
えっ？
たまちゃんは？
(ﾏｷﾋﾛ) えっ？ あれ？
どこ行ったんだろ｡
(においを嗅ぐ音)
お～｡
ハハハ…｡
う～わ～…｡
イヤ～‼
(警官)
どうしました？ 大丈夫ですか!?
うわ～‼ 工場長のお化け～！
うわ～！
(長沼さん) ちょっと何やってんのよ
捕まえなさいよ！
警察は 幽霊は捕まえませんよ！
しょうがないわね！ うお～！
マキヒロ！
清美さん！
あっ はらちゃん｡
あっ｡
えっ？
来た…｡
ど真ん中…｡
何？
本当の神だ…｡
年上好きかよ｡
♬～
ユキ姉…？
越前さん これ お返しします｡
ありがとうございます｡
大事にしてよ｡
はい｡
越前さん｡
私は➡
神様 越前さんと
両思いになることができて➡
とても幸せです｡
越前さんも幸せですか？
はい｡
よかった｡
でも➡
私は 越前さんと住む世界が違う｡
だから 両思いでも➡
越前さんを幸せにすることが
できないのだと知りました｡
結ばれない両思いも
あるのだということを➡
知りました｡
とても辛くて 寂しいことです｡
ごめんなさい｡
もう 会わないほうが
いいのかなとも思いました｡
そのほうが
いいのではないかと思いました｡
でも…｡
嫌です！
嫌です！ 嫌です！ 嫌です！
越前さん どうしてなんでしょう？
この世界は素晴らしいです｡
かまぼこだって 猫だって
家族だって➡
かまぼこだって… あぁ！
もう とにかく
全部 素晴らしいんです｡
私は この素晴らしい世界に
ずっと いたいです｡
そして 神様 越前さんを
幸せにしたいんです！
そのためだったら
私は何でもします！
お願いします！ 神様！
はらちゃん｡
はい｡
私は 神様なんかじゃないです｡
ただの人間だし➡
何の力もないの｡
私も➡
あなたと
ずっと一緒にいたいです｡
でも…｡
私も
どうしていいか分からないの｡
♬～
じゃあ➡
もう ずっと このままで
いいんじゃねえか？
開かなきゃいいんだろ？
そのノート｡
えっ？
≪あれ？≫
越前さん｡
♬～
私 決めました｡
えっ？
このノート➡
もう絶対に開きません！
(一同) お～！
越前さん｡
ホントですか？
はい｡
ずっと こちらの世界に
いてください｡
やった～！
やりました～！
やった～！ 清美さん！
みんなで
こっちの世界にいましょう！
わぁ～！
やりました！ ハハハ…｡
≪か～み様 か～み様！≫
♬～
気になる
３つ目のキーワードは…｡
この後の『嵐にしやがれ』で
発表される電話番号から➡
ご応募ください
｢嵐｣の皆さん よろしく｡
(櫻井) はいはい 越前さん
ここからは『嵐にしやがれ』です｡
ここまでのキーワードを
おさらいしますと…｡
(二宮) 最後のキーワードは
『嵐にしやがれ』の中で発表します｡
(一同) お楽しみに！