(甘利)彼らは柳刃組の暴力団員で
襲撃の実行犯なんですよ｡
で 現在 警察と山盛組が
行方を追ってます｡
(洋介)今すぐ 警察に｡
いえいえ… ちょっと
待ってください｡ 今 通報したら➡
お友達も共犯だと
疑われてしまいます｡
大丈夫ですか？ お友達
たしか今 就活中ですよね｡
それよりこれを 山盛組に
売るっていうのはどうですか？
つまり 山盛組に
彼らの処理をさせるんですよ｡
そうすれば
お友達も助かりますし➡
いい これにもなります｡
(良太)無事 内定が取れそうです｡
柳刃さんが ｳｿでも内定取れたら
出て行ってやるって➡
ﾊｯﾊﾟかけてくれたおかげです｡
あ そうそう こっちにも｡
ありがとうございました｡
じゃ 学校行ってきます｡
晩ご飯の材料 何買ってきます？
(柳刃)必要ない｡
でも…｡
これしか ないですよ？
あ！ もしかして これでまた
何か作ってくれるんですか？
今夜は 飯を食わん｡
え～ なんでですかぁ～｡
(火野)余計な詮索
してんじゃねえぞ！
兄貴が食わねえっつったら
食わねえんだよ！
とっとと学校行け！ ﾀｺｽｹ！
わかりましたよ もう…｡
いってきます｡
始めますか｡
ああ｡
春菜｡
何 電話もﾒｰﾙも ｽﾙｰしてんの？
ありえないんだけど！
(春菜)ごめん…｡
あれ？ 元気ないね｡
わかった！
ちゃんと 飯食べてないんでしょ？
あのね 叔父さんが言ってたよ…｡
柳刃組組長 柳刃竜一｡
舎弟 火野丈治｡
それが あの人たちの正体だろ｡
興信所に調べてもらった｡
良太 本当なの？
違うよね？ ｳｿだよね？
本当だよ｡
あの人たちは ﾔｸｻﾞだ｡
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
よ～っし 柳刃撮った！
これで 山盛組に高く売れるぞ｡
おい…
てめえ 何撮ってんだよ ｵﾗｧ！
待て ｺﾗ！
ちょっとぉ！
てめえ ｵﾗｧ！ 何やってんだ！
うおっ｡
(桃井)おう 甘利｡
刑事さん？
なんか事件でもあったんですか？
てめえ… 浮気調査した人間から➡
見逃してやるって
ｶﾈ ゆすってんだろ｡
え～ そんな
ｹﾞｽいことしませんよ！
ｵﾗｧ！
ｹﾞｽの極みが何言ってんだ｡
今度こそ ﾌﾞﾀ箱いきだ｡
え!?
ついて来い｡
いや ちょっと ﾏｼﾞで!?
桃井かぁ…｡
警察行こう｡ 全部 事情話せ｡
いや 行かない｡
あの人は 命の恩人だから｡
だから 今度は俺が助けないと｡
ﾔｸｻﾞなんて怖いし 嫌いだし➡
できれば
関わり合いたくなかった｡
でも… あの人たちだけは
違う気がする｡
俺はどうしても 柳刃さんたちが
悪い人には思えない｡
⦅
⦆
そこから先は お前次第だ
内定が決まったら
柳刃さんは 出てくって言った｡
もうすぐ 内定通知が来る｡
あの人は 絶対に約束を守る｡
だけど…｡
待ってあげよう｡
春菜…｡
あの人たち 悪い人じゃないよ｡
洋介 これは俺の問題だ｡
だから 自分自身で解決したい｡
洋介？
まさか 警察に？
あっ もしもし 甘利さんですか？
あ～ はいはい
どうもどうも甘利です｡
あの… 今までお願いしていた件➡
すべて破棄して
いただきたいんですが｡
あ～ それがですね➡
私さっき 警察の方に
全部 ｹﾞﾛってしまったんですよ｡
そうしないと
私が逮捕されそうだったんで｡
えっ どういうことですか？
まっ これも
お友達のためということでね｡
はい じゃあ 失礼しま～す｡
もしもし？ 甘利さん！
すみませんでした｡
どうしたの？
柳刃さんたちのことが
警察にﾊﾞﾚた…｡
良太！
ﾊｧ… ﾊｧ…｡
ｳｯ…｡
柳刃さん 火野さん！
警察が来てます 逃げてください｡
どけ｡
♬～
柳刃さん！
ご苦労さまです｡
やってみろ ｵﾗ！
♬～
(銃声)
どうなってんの？
死ね！ ｳｯ…｡
警視庁 組織犯罪対策部だ｡
山盛組組長 山盛哲司｡
お前に逮捕状が出ている｡
(山盛)柳刃よぉ｡
俺 ｶﾞｷの頃➡
すき焼きってのは
肉のねえ豆腐の鍋だと思ってた｡
貧乏してたから
お袋がｳｿをついたんだろうなぁ｡
それも料理だ｡
ｳｿはついてない｡
お前のお袋さんはな｡
おい… 立て！
待て｡
牛肉は火がとおりすぎると
かたくなる｡
せっかくの肉が台なしだ｡
飯に罪はない｡ 残さず食え｡
♬～
ごちそうさまでした｡
(氷川)柳刃～！ 離せ ｺﾗ！
まんまと騙しやがって あの野郎｡
(山盛)騒ぐな！
組長｡
ｵﾔｼﾞ｡
柳刃さん 火野さん！
(牛尾)危ないから下がって｡
(鳥山)下がりなさい｡
[TV]暴力団の抗争事件の続報です｡
[TV]本日 警視庁
組織犯罪対策部は➡
内偵を進めていた
広域指定暴力団➡
山盛組 組事務所の
家宅捜査を行いました｡
[TV]そして 海外から帰国した
山盛組組長 山盛哲司を➡
覚せい剤取り締まり法違反などの
容疑で 緊急逮捕しました｡
そこって… 山盛組の事務所？
ﾊｧ…｡
柳刃さん 火野さん｡
もしかして ２人は…｡
潜入捜査官だ｡
任務は 山盛組の麻薬ﾙｰﾄの
全容解明と 組長の逮捕｡
そこで
柳刃組という架空の組を作り➡
暴力団員を装って
山盛組と接触した｡
じゃあ 入れ墨は？
昔 潜入捜査をしたときにいれた｡
俺は 兄貴と違って
そこまでする度胸はなくてな｡
おい その呼び方は もう…｡
すみません… ついｸｾで｡
兄貴って呼んでないんですか？
呼ぶわけねえだろ！
ぶっちゃけ 毎回 呼ぶのが
死ぬほど恥ずかしかったよ｡
まぁ そんなわけで
山盛に接触して➡
ようやく内部事情が
つかめてきたやさき➡
正体が ﾊﾞﾚそうになってな｡
それで ﾔｸの元締めである
若頭を拉致し➡
麻薬ﾙｰﾄを吐かせようとした｡
それなのに…｡
誰かさんのせいで
作戦の変更を余儀なくされた｡
す すみません｡
不幸中の幸いだったのは➡
この部屋から 山盛組の組事務所が
一望できることだ｡
⦅ここは 張り込みに最適です⦆
そこで 俺の独断で
ここに身を潜めながら➡
組長の帰りを待つ作戦に
切り替えた｡
だから ずっと窓際に？
じゃあ
時々出かけてたのは？
全部作戦だ｡
本部と連携をとりながら
山盛組の動向を探るために➡
我々は動いていた｡
本部って組のことじゃ
なかったんですか？
警視庁の捜査本部だ｡
えっ ちょ…
ちょっと待ってください｡
じゃあ ２人がいないときは？
これが 見張ってた｡
神棚？
何これ…｡
監視ｶﾒﾗで 録画しておいた｡
ｳｿ…｡
僕 何度も願掛けしてたのに！
(火野)お前が手たたくたび
爆笑しそうだったよ｡
もう ひどいじゃないですか！
それなら最初に言ってくれれば
協力したのに｡
山盛くらいの大物になると➡
警察にも
内通者がいる可能性があった｡
このことは 警察でも
一部の人間しか知らない｡
そうだったんですか｡
迷惑かけて悪かった｡
だが お前のおかげで
無事 任務は終わった｡
ご協力 感謝する｡
さんざん 脅してすまなかった｡
でも お前との共同生活
意外と楽しかったよ｡
冷蔵庫と包丁は置いていく｡
あとそれは せん別だ｡
いいか 今聞いたことは
誰にも言うな｡
誰にも？
俺たちのことは
すべて忘れるんだ｡
すべて…｡
待ってください｡
内定が決まるまで➡
いるって約束したじゃないですか｡
それは できない｡
でも 約束 絶対守るって！
飯！
僕が作ります 作らせてください！
飯にしましょう！
♬～
いただきます｡
うまいな 飯も 味噌汁も｡
全部 柳刃さんに
教わった作り方です｡
柳刃さん 言ってましたよね｡
俺たちの稼業は
いつ死ぬかわからない｡
だから いい加減なものは
食いたくないだけだ｡
おかげで僕も➡
食べ物の大切さ わかりました｡
良太｡
はい｡
うまいぞ｡
早く食え ﾊﾞｶ野郎｡
すみません｡
食えんかったら
これで流し込め｡
別れの盃ですか｡
男の味ですね｡
ごちそうさまでした｡
(２人)ごちそうさまでした｡
いってきます｡
春菜！
良太！
どうだった？ 入社式｡
そんなのないよ いきなり仕事｡
ｸﾗｲｱﾝﾄと打ち合わせして
ｺﾋﾟｰも考えて ﾁﾗｼのﾗﾌも作った｡
ﾏｼﾞで？ 大丈夫？
全然平気 もう何でも
かかってこいや ｵﾗ！って感じ｡
なんか 良太変わったね｡
そう？
うん なんか たくましくなった｡
あっ 最近読んでるBL漫画の影響？
違うって！ ﾎﾝﾄにそう思ったから｡
まぁ そういうことにしておく｡
で 大事な話って？
あのね…｡
私 良太のこと…｡
(洋介)良太！ 春菜！
いや～ 親父の会社だからって
なめてたわ｡
いきなり外回り｡ 足ﾊﾟﾝﾊﾟﾝ｡
(２人)ｱﾊﾊ…｡
あれ？ なんの話？
えっ？ いや 別に｡
とにかく
初出社祝いで飲み行こう！
え～ 飲みすぎないでよ春菜
酒ｸﾞｾ 悪いんだから｡
いや 今日は飲む
ぶっつぶれるまで飲む！
お～っし｡
すげぇ つきあわされるよ｡
朝までいきますから｡
あんま ｶﾈないな｡
俺が全部おごってやるよ｡
え ﾏｼﾞで!?
ﾏｼﾞで～？
だいたい 明日何時なの？
(春菜)え？ ９時｡
９時だったら
朝まで飲まないでしょ｡
え じゃあ 何時？
俺は決まってない｡ 社長だから｡
ﾑｶﾂｸ｡
うざ…｡
お前だけ帰れ ﾊﾞｶ野郎｡
なんだ お前は｡
柳刃さ… じゃなかった｡
兄貴！ ここっすか？
次の潜入先は｡
ああ｡
その前に…｡
飯にするか｡