兄貴 死んだら
てめえのせいだぞ！
何でも言ってください｡
しばらく かくまってもらおうか｡
俺たちの家業は
いつ死ぬかわからない｡
だから いいかげんなものを
食いたくないだけだ｡
うんま～！
いつものやつを100｡
よし｡
ｳﾛｳﾛすんな 電話中だよ｡
すみません｡
じゃあ 取り引き成立だな｡
ああ｡
坊主｡
はい｡
荷物 取ってきてくれ｡
えっ 今 取り引き成立って｡
悪いことは言わねえ
中身は知らねえほうがいい｡
頼むわ
俺 ちょっと大事な用があってよ｡
あっ 僕２時から…｡
すぐ終わる｡
でも…｡
お兄さん どう？
行く？
行くよ｡
あ だだだ… 大丈夫 大丈夫…｡
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
すみません｡
あの すみません！
(ﾎﾟﾙﾄｶﾞﾙ語)
あぁ すみません すみません
すみません ごめんなさい｡
あの 私 大家ですけど➡
どちら様でしょうか？
良太の叔父です｡
叔父さん？
若水さんは？
会社の説明会に｡
留守番を任されまして｡
留守番…｡
よかった～！
ちょっと 開けて！ 開けて！
はい｡
これは？
友達が ｽｰﾊﾟｰの売れ残り
いっぱいくれたんだけど➡
私 １人だから｡
他の部屋 回ったんだけど➡
誰もいなくて｡
いえ ちょうだいするわけには｡
でも 牛肉よ！
あ… やっぱり 売れ残りだから？
そうよね 迷惑よね｡
ごめんなさいね｡
それは？
しかたないから 捨てるわよ｡
ｺﾞｰﾙ!!
ﾌｫ～！
(一同)ﾌﾞﾗｼﾞﾙ ﾌﾞﾗｼﾞﾙ ﾌﾞﾗｼﾞﾙ！
あの すみません これ！
ｵﾌﾞﾘｶﾞｰﾄﾞ ｱﾐｰｺﾞ!!
ﾒｼ 食べてけ ﾒｼ！
え？
ｺｯﾁ来いよ！ ﾊﾊﾊﾊ！
♬～
あの 僕 ほんとに…｡
でかっ！
これは ｼｪﾗｽｺ｡
鉄串に牛肉 豚肉 鶏肉を刺して➡
炭火で焼いた ﾌﾞﾗｼﾞﾙの料理！
ほら 食え！
ちょちょ… ああ！
うまい｡
だろ！
ｼｪﾗｽｺは ﾌﾞﾗｼﾞﾙでは➡
大事な客人にふるまう
男の料理！
肉も最高級だぜ！
うまいんだけど
時間がないんだよなぁ｡
これは？
焼きﾊﾟｲﾅｯﾌﾟﾙ｡
さっぱりしてるし
ﾊﾟｲﾅｯﾌﾟﾙの成分が➡
肉の消化 助ける｡
これも いけるな｡
もちろん｡
あっ やっば！ もう１時だ！
すみません
これ 頼まれたんですけど！
ｺﾚ なぜ 欲しい？
えっ 頼まれて…｡
誰に!?
や… 柳刃さんって人に
頼まれて…｡
柳刃？
なんだ あなた 柳刃組の人？
ﾔﾅｷﾞﾊﾞ！ ﾊﾊﾊ！
ｿｰﾘｰ！
これ欲しがる人 かなり ﾔﾊﾞい人！
あなた
そういうふうに見えないから｡
OK OK お金もらってるから｡
OK OK｡
[TEL]
どうした？
[TEL]柳刃組長➡
ようやく ﾈﾀ元とﾅｼつきました｡
ほんとに信用できるんだろうな？
[TEL]間違いないです｡ ただ➡
報酬 頼んますよ｡
混じりっけなし
本場でも出回ってない上物｡
上物…｡
今夜は ﾊﾟｰﾃｨｰなるね｡
ﾊﾌﾞ ｱ ﾅｲｽ ﾄﾘｯﾌﾟ｡
(笑い声)
♬～
よし｡
⦅悪いことは言わねえ
中身は知らねえほうがいい⦆
♬～
やっぱり…｡
何？ それ｡
なんで!?
説明会｡
みんなも？
一緒に申し込んだじゃん｡
それより 今の何？
あっ いや これは別に｡
何？ また熟女ﾓﾉ？
持ち歩かないから！
何？ AV？ AV？
見せて 見せて！
ありがとうございます
ｷｬﾝﾍﾟｰﾝ中です➡
ご協力よろしくお願いします｡
あれ 武田梨奈じゃね？
え？
ありがとうございます
よろしくお願いします｡
ただ今 ｷｬﾝﾍﾟｰﾝ中です
ご協力よろしくお願いします｡
よろしくお願いします｡
ありがとうございます｡
あっ ほんとだ！
ちょっと行こうよ｡
いや でも 説明会が…｡
いや まだ時間はある｡
行こう 行こう 行こう 行こう！
行こう 行こう…｡
あれ？ ｷﾐたち｡
よく会うね｡
ほら ｽｰﾊﾟｰで会ったでしょ｡
なんでここに？
これの応援｡
最近ね 暴力団の
抗争事件が多いでしょ｡
何かさ 知ってることがあれば
連絡くださいね｡
はい じゃあ 僕らはこれで｡
あっ｡
せっかくだから｡
あっ 武田さん➡
ちょっといいですか？
ﾏｼﾞ!? めっちゃﾏｼﾞ!?
ｼﾞｬ～ﾝ！
こんにちは 一日警察署長の➡
武田梨奈です｡
やっべえ かわいい～！
うわぁ 本物だ！
いつも拝見しています｡
僕は 武田さんが
いずれ日本を いや➡
世界を代表する女優に
なると思います｡
応援してます｡
もしかして洋介 大ﾌｧﾝ？
めっちゃﾌｧﾝ｡
ありがとうございます
あっ ところで皆さん➡
危険ﾄﾞﾗｯｸﾞってご存じですか？
き 危険ﾄﾞﾗｯｸﾞ｡
今 若者の間で
急速に広まってるんです｡
絶対に 誘惑に負けちゃﾀﾞﾒですよ！
はい｡
あれ？
大丈夫ですか？
もしかして
危険ﾄﾞﾗｯｸﾞ やってないよね？
やってないですよ…｡
なんか… 震えてるけど？
いや… そ… そうですか？
あれ？ 顔も 土色だね｡
これは もともと こういう色で…｡
危険ﾄﾞﾗｯｸﾞなんかやってたら
逮捕しちゃうぞ！
ﾌﾌｯ｡
すごいっすね！
あっ… 撮影 おやめください｡
すみません 撮影 やめてください｡
撮ったの 削除していきます｡
あっ とられた！
頑張ろうね！
よし 気合い入れていこう！
ただ今 特別警戒中のため
手荷物検査を行っております｡
ご協力 お願いします｡
大げさじゃない？
いろんな企業 入ってるから
警備 厳しいんでしょう｡
(金属探知機音)
お荷物 拝見いたします｡
失礼します｡
これですね｡ 失礼しました｡
どうぞ｡
良太 早く！
なんか見られちゃまずいものでも
持ってるの？
いや そうじゃないけど…｡
もう 遅れちゃうよ！
わかったよ！
失礼します｡
ｶﾊﾞﾝを前に お願いします｡
(金属探知機音)
ｶﾊﾞﾝを開けていただけますか？
♬～
これは？
『まじかるｴｲﾐｰＺ』
限定ﾒﾀﾙﾌｨｷﾞｭｱですが…｡
何か問題でも？
ありがとうございました｡ どうぞ｡
お願いします｡
皆さんは 下の会議室になります｡
下？
下｡
すみません｡
ちょっと…｡
お預かりします｡
お願いします｡
どうぞ こちらです｡
見た？
今の人 国立大｡
えっ!?
説明会で 一流と三流の大学
振り分けるって…｡
差別だ！
ﾈｯﾄに あることないこと
書き込んでやる！
怒るな｡ そんなもんだって｡
♬～
荷物は？
上物だ｡
ただいま 戻りました｡
どうだった？
売人くずれで
ｹﾂ持ちもいねえようです｡
おっ！ 今日 肉ですか？
あぁ｡
特売の肉だが
ｽﾃｰｷにしようと思ってな｡
ｽﾃｰｷ！ いいっすね！
なあ！
僕 いりません｡
ｽﾃｰｷ食わねえって
正気の沙汰じゃねえぞ｡
だって どうせ…｡
兄貴の料理にｹﾁつけんのかよ！
また 就職ﾀﾞﾒだったんだろ？
どうせ僕みたいな三流大学
もともと相手にされてませんから｡
飯にするか｡
♬～
本当に食わないのか？
はい｡
いただきます｡
ん～｡
しかし この肉 やわらかいですね｡
ほんとに特売品ですか？
廃棄寸前の売れ残りだ｡
なんで こんなに
やわらかいんですか？
肉をやわらかくするのは簡単だ｡
玉ねぎをすりおろした汁に
１時間ほど漬け込むだけだ｡
漬け込むと
やわらかくなるのは他にもある｡
ﾖｰｸﾞﾙﾄ 牛乳 日本酒 ﾜｲﾝ｡
あとは ｺｰﾗもいい｡
ｺｰﾗなんかに漬けたら
妙な味になるんじゃ…｡
焼いたら不思議と味がしない｡
しかし 何かに漬け込むだけじゃ
こうはならない｡
肉を常温に戻して
筋切りをしないとな｡
焼き加減も絶妙ですね｡
焼くときは ｻﾗﾀﾞ油より牛脂がいい｡
ﾌﾗｲﾊﾟﾝを十分に熱し
塩ｺｼｮｳした側を下に➡
30秒くらい
強火で焼いて中火に落とす｡
表面に肉汁が浮いてきたら
肉をひっくり返す｡
そのとき 香りづけにﾜｲﾝを入れる｡
このｿｰｽもうまいっす｡
ｺｸがあるのに さっぱりしてて｡
焼いたあとのﾌﾗｲﾊﾟﾝを使って
ﾊﾞﾀｰでにんにくを炒め➡
肉を漬け込んだ玉ねぎの汁と
ﾚﾓﾝ汁 醤油を入れる｡
このｼﾞｬｶﾞｲﾓと一緒に
炒めてあるのなんすか？
ｺﾝﾋﾞｰﾌだ｡
ｼﾞｬｶﾞｲﾓを切って 水にさらし
炒めるだけならすぐにできる｡
味つけも
ｺﾝﾋﾞｰﾌの塩っ気があるから➡
醤油をちょっと
たらすだけで十分だ｡
ちょうどいい これを｡
⦅混じりっけなし 上物⦆
うお～ きたきた！
うお～！
うめえ！
ぶっ飛びますね｡
お前も食うか？
いえ 僕は…｡
遠慮すんな｡
ちょっと 待っ…｡
あれ？ うまい｡
だろ？
これ食べたら
もう 後戻りできないですよね？
どういう意味だ？
だってこれ やばいｸｽﾘなんじゃ…｡
は？
こいつは
ﾌﾞﾗｼﾞﾙ産のﾛｯｸｿﾙﾄ 岩塩だ｡
塩!?
岩塩は 普通の塩より
ﾅﾄﾘｳﾑを多く含み➡
味が とがっている｡
ｽﾊﾟｲｽ感覚で
肉料理にかけると➡
うまさが引き立つ｡
しょっぱ！
これほど
不純物が少ない岩塩は➡
東京じゃ
ｶﾙﾛｽの店しか取り扱ってない｡
塩なら塩って
先に言ってくださいよ！
やべえもん
お前に運ばせるわけねえだろ｡
これのせいで今日 さんざんな
目にあったんですから！
いいから食え｡
いただきます｡
やっぱりおいしい｡
だろ？
ｼﾞｭｰｼｰでやわらかくて
脂がのってて➡
まさに 肉！ って感じがして｡
うんま～！
これも ﾎﾟﾃﾄにｺﾝﾋﾞｰﾌの味が
しっかりついてて絶妙ですね｡
にんにくのﾎｲﾙ焼きも
ﾎｸﾎｸしてたまんねえぞ｡
はい！ でもやっぱり ｽﾃｰｷ最高｡
これが特売品だなんて
信じられないですよ｡
たとえｽｰﾊﾟｰの肉でも
工夫次第で➡
A5ﾗﾝｸの肉よりうまくなる｡
ﾗﾝｸなんて関係ない｡
⦅説明会で 一流と三流の大学
振り分けるって｡
どうせ僕みたいな三流大学➡
もともと
相手にされてませんから⦆
どうした？ 食え｡
はい｡
大学のﾗﾝｸで諦めてた会社とか
もう１回 見直そうと思って｡
おい｡
今度は俺の荷物
届けてくんねえか？
荷物？
これは？
悪いことは言わねえ｡
中身は知らないほうがいい｡
ﾚﾝﾀﾙDVDは 自分で返してください｡
ﾊﾞｶ野郎！
一週間も延滞してんだ｡
ﾚｼﾞで ﾀｲﾄﾙ確認されたら
俺のﾒﾝﾂが丸つぶれだろうが｡
自分の趣味じゃないですか
そんなの｡
だいたいね 新作って
いくらかかると思ってるんですか｡
兄貴
次 何食わしてくれんですか？
今 考えてる｡
こいつに作らせましょう｡
ぼ 僕 作れませんよ？
当たり前だ｡
お前の作る料理なんて食えるか｡
たまには 俺が作りましょうか？
お前が？
ええ ﾄﾏﾄとﾚﾀｽとｿｰｾｰｼﾞ｡
それに
ｻﾙｻｿｰｽさえあれば楽勝っす！
何ｿｰｽ？
ｻﾙｻｿｰｽっす｡