はじかれたくなかったら
じっとしてろ｡
兄貴！
兄貴 死んだら
てめえのせいだぞ！
なんでも言ってください｡
しばらく
かくまってもらおうか｡
俺たちの家業は
いつ死ぬかわからない｡
だから いいかげんなものを
食いたくないだけだ｡
うんま～！
⦅１枚｡
２枚｡
３枚｡
おい こんなところで
何やってるんだい？
全然 足りないんだよ｡
全然 食い足んな～い｡
ｷﾞｬｰ！
⦆
次から次へと こんなでけえﾋﾟｻﾞ
食ってたんだよ｡
どうだ もう当分
ﾋﾟｻﾞ食えなくなったろ？
食えますよ｡
あ？
いや… 食えないです｡
ｶﾞｷは いいよな｡
これから のんきに肝試しかよ｡
やんないんですか？
肝試しとか｡
そうですよね｡
命 狙われてますもんね｡
お前 どうせ春菜ちゃんに
下心 いっぱいｵｯﾊﾟｲなんだろ｡
えっ？
肝試しなんか 女くどく口実だろ｡
あの 僕そろそろ行かないと｡
おい｡
今夜 春菜ちゃんと
ﾁｮﾒﾁｮﾒしようなんて考えて…｡
[TEL]
もしもし｡
行ってきます｡
(悲鳴)
すみません｡ 兄貴は動けねえ
つったんですけど…｡
柳刃だ｡
俺が出ていけばいいんだな？
(ﾗｲﾀｰで火をつける音)
そいつが どうしても
塗りつぶしのない原本は➡
柳刃組長に直接と…｡
まあ もうすぐここ来ますから｡
そのﾈﾀ元ってのは何者なんだ？
妙に山盛組の動きに
詳しい野郎なんですが➡
それも組長に
直接 会ってからって…｡
わからないのか？
問題ないっすよ｡
俺 何年 情報屋やってると
思ってるんです？
見る目は たしかですよ｡
あのね…｡
ここで肝試しをした学生は…｡
次々に就職が決まるんだって｡
ｲﾔｰ！
うるさい｡
なんで急にそうなんだよ！
先輩がそう言ってたんだよ｡
なんか 死んだ患者のなかに➡
小さな女の子がいて➡
その
まっとうできなかった人生を➡
分けてあげるとか なんとか｡
とにかくさ その先輩自身が
ここで肝試しをして➡
すぐに就職決まったっていうのは
事実なんだからさ｡
ふ～ん｡
(一同)ｸﾞｰ ﾊﾟｰ ｼﾞｬｽ！
ｵ～！
ﾌ～！
じゃあ 良太･春菜ｺﾝﾋﾞと
俺と洋介ｺﾝﾋﾞね｡
ねえ 信也の話って本当だと思う？
あの しゅ 就職が決まるって話？
違う 幽霊のほう｡
私さ… ｶﾞﾁで➡
その新聞の記事
見たことあるんだよね｡
ｳｿ…｡
あ～！
ｷｬｰ！
(物音)
女の声？
こ こんなとこ
誰も来ないと思ってたんすけど｡
あっ おい これ落書き用のｽﾌﾟﾚｰ｡
ﾊﾊﾊ！
いや そんな怖がりだったんだ｡
だってさ～｡
よし じゃあ俺が
おもしろい話してあげるよ｡
そう 昨日さ｡
えぇ？
なんでこんなときに
おもしろい話？
えっ いや 春菜が怖がってるから
気分を変えようと｡
怖がるのがいいんじゃん｡
いちいちｷﾞｬｰｷﾞｬｰ言うのが好きなの｡
えっ そうなの？
てか 良太の話って
いつもそんなにおもしろくないよ｡
あっ あっ！
(物音)
ただの風｡
(物につまずく音)
あっ…｡
足もと見えなくて すみません｡
何だよ これ｡
うわぁ～！
もう 何よ｡
(悲鳴)
うわぁ～！ あ～！
ちょっ 良太！ 置いてくの？
まずいな｡ そろそろﾈﾀ元が
来るんじゃないのか？
も 問題ないっすよ｡
あんなｶﾞｷども ﾊﾞｯｷﾊﾞｷにｼﾒて
で 口止めします！
え？
洋介？
信也？
春菜？
(うめき声)
あ～！
うわ～！
ほら またあった｡
しかもＺだよ Ｚ｡
打ち切りになった限定ﾚｱ物版｡
もしかして ここ
宝の山なんじゃないのか？
うわ～！
良太？
女子置いて逃げるなんて最悪｡
だって だって…｡
良太 お え～？
良太 もしかして腰抜かしてんの？
俺 初めて見た 腰抜かしてる人｡
(笑い声)
ねえ 聞いてよ
良太 ﾋﾞﾋﾞｯて１人で逃げたんだよ｡
で でも 俺 本当に…｡
大丈夫か？ おい｡
うるさい！
ほんとにいたんだってさ｡
は～ 組長さんの作戦どおり
うまくいきましたね｡
うまそう いただきます｡
しっかし そば屋で
そんなもん頼むやつ初めて見たよ｡
そうっすか？
男なら ｶﾂ丼だろ｡
ｶﾚｰなんかｶﾚｰ屋で食ったほうが
うまいに決まってんじゃねえか｡
そば屋のｶﾚｰ丼は そば屋にしか
出せない味なんですよ｡
ﾀﾞｼ使ってるから｡
意外と店によって
個性があったりしてね｡
そうなの？
はい｡
むしろ
ｶﾂ丼のほうがやばいですよ｡
天ぷらならわかりますけど➡
ｶﾂってそば屋に
まったく関係ないじゃないですか｡
うっせえな おめえ｡
下手したら ｽｰﾊﾟｰの出来合い？
出来合い使ってる店ありますよ｡
ｶﾂ丼なら とんかつ屋で食うのが
断然うまいです｡
すみません｡
あの…
財布落としちゃったんですけど｡
ｷﾐさ そば屋で出前頼むとしたら
普通 何頼む？
そばですね｡
(犬の遠吠え)
そりゃそうだ｡
来ました あいつです ﾈﾀ元｡
あいつ｡
何です？
山盛組にﾊﾒられたか｡
はい？
ﾏｼﾞかよ｡
うわ！
(お湯が吹きこぼれる音)
ちょいちょい…｡
あっ あっつ｡
ちょっと待てや｡
おっ うわ｡
ただいまくらい言えよ ﾊﾞｶ野郎｡
柳刃さんは？
え？ ﾔﾎﾞ用だよ｡
もう 外出ても大丈夫なんですか？
だったら 家出てってもらっても｡
あ？ ﾔｻも組事務所も
押さえられてっから➡
ここが
いちばん安全だっつってんだろ｡
今更 ﾌﾞﾁﾌﾞﾁ言ってんじゃねえよ ｺﾗ｡
いえ どうせ僕なんて
なんにもできない男ですから｡
は？
(玄関ﾁｬｲﾑ)
良太？ いる？
さっきはごめん｡
なんか 悪いなって思って｡
良太のこと気になりだしたら➡
勝手に来ちゃった｡
ねぇ 開けてくれない？
追い返せ… この部屋に
お前のﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄはねえ｡
すぐ開ける！
うわぁ～っ!!
うわぁ！
うわぁ すげえ 良太 飛んだぜ！
撮れた？ 撮れた？
やっぱり これが効いたんだよ｡
なぁ！
ああ ああ ああ～｡
あれ？ 良太？
良太!?
もうﾀﾞﾒ…｡
良太？
心臓が もたない…｡
ｻﾄｳさん… 柳刃さん…｡
お前 山盛組の玉井だな？
どういうことだよ？
聞いてねえよ！
もう ここは
山盛組に囲まれてんのか？
俺も 組 抜ける覚悟で
来てますから➡
ﾁｬｶくらい持たせてくださいよ｡
胸ﾎﾟｹｯﾄにあります｡
確認します｡
なんで 組 抜ける気になった？
いろいろありまして
ｶﾈが必要なんです｡
それに柳刃さん あんたは
男の中の男だって聞いてます｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！ 山盛組が扱ってる
ﾔｸの密売ﾙｰﾄから➡
隠し場所まで ﾊﾞｯﾁﾘです！
一緒に危ない橋
渡ってもらえますよね？
あぁ… ﾊｧ…｡
とっとと帰らせろ｡
今日 良太の叔父さんは？
あ… ざ 残業でね➡
遅くなりそうなんだ｡
なんだ 実は夕食
期待しちゃってたんだけどな｡
ああ… ざ ん ね ん｡
師匠が残業してるのに
火野さんは いいんですか？
いやっ うん…｡
いっ いいんだよ 火野さんは！
いても何にもできないんだから
ﾊﾊﾊ！
でも 料理人だから
料理はできるんですよね？
食べてみたいな｡
ああ… う～ん…｡
ほ… ほら！ 火野さんは
見習いの見習いっていうか…｡
できない子供ほど
かわいいって言うじゃん｡
叔父さんにとっては
そういう感じなんだよ｡
ほら 見たらわかるでしょ？
料理人なら
食べてほしいはずだけどなぁ｡
料理人ならね｡
ほら 今度
叔父さんがいるときに… ねっ！
いいだろう｡
ちょっと 待っててね｡
火野さん？
ちょっと 洋介！
お前 もしかして まだ…｡
やっぱ あの人 怪しいって｡
やめたほうがいいですって！
逃げる方法 考えましょうよ！
１つだけ 知ってるﾚｼﾋﾟがある｡
でも ｲﾝｽﾀﾝﾄﾗｰﾒﾝだって
まともに作れないじゃないですか｡
うるせえ！
男にはな やらなきゃならねえ
ときがあるんだ｡
おう｡
違います 間違えてます｡
飯にするか｡
♬～
ﾔｹになってます？
やっぱり 失敗ですよね｡
あれが料理人に見えるか？
♬～
特製 ｼﾞｪｲﾙﾗｲｽ｡
と ﾅｯﾂ和えだ｡
ｼﾞｪｲﾙって 刑務所って意味じゃ…｡
まあまあ…｡
とにかく食べてみなよ ｾﾆｮｰﾙ な？
騙されたと思って｡
じゃあ いただきます｡
うまい｡
えっ!?
いただきます！
うま～！
(２人)いただきます｡
ほんとだ いける！
砕いたｲﾝｽﾀﾝﾄ麺に水を足して
ﾚﾝｼﾞでﾁﾝする｡
ひき肉もﾚﾝｼﾞでﾁﾝだ｡
あとは あったかい白米➡
ﾚﾀｽ ﾄﾏﾄ ｿｰｾｰｼﾞ
ﾀｺｽﾁｯﾌﾟｽと一緒に袋の中に入れる｡
最後にｻﾙｻｿｰｽを入れて
振るだけで完成だ｡
すげえうまい！
お肉の旨みと
ﾄﾏﾄの酸味でしょ｡
それに ﾚﾀｽの苦みがあって｡
っていうか ﾗｰﾒﾝとご飯の
そば飯みたいで➡
ﾀｺｽﾁｯﾌﾟｽの食感が
すごく合うんだよ｡
うん｡
もう なんか全然わかんないけど
とにかくうまい！
ｻﾙｻｿｰｽがきいてて
全体的にｽﾊﾟｲｼｰで➡
ｴｽﾆｯｸなんだけど➡
ひと言じゃ言えないな｡
具材は決まってねえから➡
好みで 豆とか
ﾀﾏﾈｷﾞをぶち込んでもいい｡
と これは…｡
わっ 何？ これ！
ｷｭｳﾘとﾅｯﾂって
こんなに合うんだ！
ほんとだ！
ｼｬｷｼｬｷのｷｭｳﾘと ｻｸｻｸのﾅｯﾂ！
塩味が しっかりしみてて
口直しに ちょうどいい！
こいつも
ｼﾞｪｲﾙﾗｲｽと作り方は一緒だ｡
味付けは ﾐｯｸｽﾅｯﾂの塩気で十分｡
あとは とにかく振ればいい｡
なんか荒っぽくて すてき！
こいつはな
ｱﾒﾘｶのｷﾞｬﾝｸﾞから教わったんだ｡
囚人が 手に入る材料を持ち寄って
作ったらしいぜ｡
ｱﾒﾘｶのｷﾞｬﾝｸﾞから
教わったんですか？
そ… そ… そ…
そんなこと言ってないよ！
ねぇ 火野さん｡
お… おぅ！
出張！ そう ｱﾒﾘｶの出張でね！
ねっ！
あっ そうそう！
ｷﾞｬﾝ… 元祖｡
ｶﾞﾝｸﾞｰ
ﾐｽﾀｰ ｶﾞﾝｸﾞｰから教わったんだよな｡
あいつ ﾁｬｲﾆｰｽﾞ系だったかな｡
ｷｬ～ｯ!!
お疲れさまです！
おかえりなさい！
おじゃましてます｡
囚人飯か？
叔父さんも ご存じなんですか？
包丁も火もない
刑務所で生まれた料理だ｡
そんなもの…
料理人のお二人が どうして？
料理人だからだ｡
そうですね｡
叔父さんは もう お食事は
済まされたんですか？
いや まだだ｡
よかったら 私たちも
おつきあいしますけど｡
よし 何か作ろう｡
(２人)やった～!!
なんだろう？
楽しみだね～！
まだまだ入るよ｡
まだまだ いけるね！
まだまだ いけるね｡
どんどん いけるよね～｡
まだ 入るでしょ？ おいしいわ！
ねぇ～ おいしかったね～！
火野さん 男は やっぱり
やるときはやんなきゃﾀﾞﾒですね！
当たり前だの
広島ｶｰﾌﾟじゃけ～の～｡
おい｡
あっ！ これ 僕の!?
柳刃さん
もしかして あの廃虚に？
大事な取り引きでな｡
だから
お前たちには出ていってもらった｡
じゃあ あれって…｡
(うめき声)
えぇ～っ!?
なんの話だよ？
柳刃さんのいたずらですよ～！
ちょっと待ってください｡
じゃあ あの子供も？
えっ？
いや 僕 見ましたよ 廊下の奥で｡
⦅
⦆
あぁ～っ！ あぁ～っ!!
⦅
⦆
うわ～っ!!
何の話だ？
えっ？
えぇ～っ!?
♬～
焼きそばの麺があるな｡
おい｡ おめえ
春菜ちゃんを どうしたいんだよ？
なんなんですか 急に！
どうもこうもないですよ！
決めるとき決めねえと
おめえ ﾁｬﾝｽは何度もねえぞ！
あのね 決めるとか そういう…｡
よし 決まった！
ﾋﾟｰﾏﾝ ﾀﾏﾈｷﾞ ﾊﾑ｡
あと ｹﾁｬｯﾌﾟも用意しとけ｡