うっ…！
お前… 山盛組の玉井だな？
俺も
組抜ける覚悟で来てますから｡
山盛組が扱ってる
ﾔｸの密売ﾙｰﾄから ﾊﾞｯﾁﾘです！
一緒に危ない橋…
渡ってもらえますよね？
作品大ﾋｯﾄ おめでとうございます｡
おめでとうございます！
あ～ もう そんな濃くしないで！
てめえ さっきから
ﾏｼﾞ根性なしだな！
せっかく
連れてきてやってんだから➡
ｶﾞﾝｶﾞﾝいけよ～！
そうだよ～！
今日は 良太君の就活を
応援する会なんでしょう？
童貞ｸｿ野郎は これだからよ…｡
えっ… 童貞なの？
違いますよ！ 違うに
決まってんじゃないですか！
な～んだ！
私 教えるの得意だったのに～！
えっ… いや… その…｡
あの野郎 遅くねえか？
もうそろそろだと思います｡
ﾊﾞｯｸﾚたんじゃねえだろうな｡
玉井は そんな男じゃありません｡
そいつは どうかな？
今は ﾀﾞﾒだ！
お前も すぐ逃げろ！
かけ直す｡
おい 今日 玉井どうした？
いえ…｡
玉井が来ても
俺らがいること言うんじゃねえぞ｡
ちょっと ﾄｲﾚ行ってくる｡
はい！
とにかくよ 玉井が来たら
この席に連れてこい｡
おい！
あいつの女のﾅﾐ どうした？
店 出てるはずだろ？
連れてこい…｡
ﾅﾐ お疲れ｡
人の話 聞いてんの？
ちょ… もう帰んの？
よ～し 今日はもう
朝までいっちゃおうかな～！
いこ いこ～！
先 帰ってろ｡
えっ？
えっ だって…｡
いいから １人で帰れ！
はい…｡
もう なんなんだよ～！
えっ？
じっとして｡
おい！
ｸｿｯ どこ行った！
[TEL]
すみません！
山盛組に勘づかれちまいました！
ｸｿっ！ また 連絡します！
おい？
んだ ここ｡
ｲﾁｬｲﾁｬ ｲﾁｬｲﾁｬよぉ！
お前ら平和だな おい｡
へ？
恋人のﾌﾘして｡
あ はい｡
あの これは いったい
どういうことなんでしょうか？
玉井が山盛組を
裏切ったことがばれたのよ！
へっ？
あんたたちが欲しがってる
組の内部情報持って逃げてるの｡
何の話ですか それ！
声が大きい！
僕は 火野さんにﾊﾟｰｯと行こうって
誘われただけで…｡
取り引きのｶﾓﾌﾗｰｼﾞｭに
されたってこと？
そうなんですか？ うわっ！
てめえ 何やってんだよ!?
とっとと帰れっつたろうが！
お前 何かついてんぞ｡
火野さんこそ
ひどいじゃないですか！
僕 何かやばいことに
巻き込まれてますよね!?
こいつのﾎﾞﾝｸﾗ男が
ﾍﾀ打ったせいで➡
さらっと済むはずだったのによ｡
ｱﾊﾟｰﾄに この女かくまうぞ｡
え？
ちょうどいいから
お前連れて帰れ｡
俺は 動きを探る｡
私のことはほっといてよ！
お前にﾍﾀ打たれたら
こっちもやばいんだよ！
あの ｱﾊﾟｰﾄって僕の部屋ですか？
兄貴の指示だ｡
兄貴の指示って…｡
僕の了解は？
いるかそんなもん！
あなた…
あの人たちとどういう関係？
僕は
ﾔｸｻﾞなんかじゃありませんから｡
あんなやつらに
いいように使われてると➡
人生狂わされるわよ｡
あなただって その…｡
ﾔｸｻﾞの…｡
あの人
もう足を洗うって言ったのよ｡
これが済めば➡
今夜にでも 一緒に
日本を出るはずだったのに…｡
(鍵を開ける音)
どうぞ｡
お前が ﾅﾐか？
安心しろ｡ ここは安全だ｡
僕の部屋なんですけどね｡
鍵しっかり閉めときますね｡
(鍵を閉める音)
玉井が
潜伏しそうな場所わかるか？
待ってれば
彼のほうから連絡が来ます｡
それまでに山盛組が➡
やつのｶﾞﾗ 押さえたら
どうするんだ？
ちゃんと あなたたちが
ここに連れて来てください｡
だから話を聞いてるんだろうが｡
あれ？
もしかして寝てないんですか？
一緒に食べませんか？
柳刃さんの料理
すごくおいしいですよ｡
いただきます｡
おい｡
あっ｡
納豆は 先にかき混ぜてから➡
あとで醤油を入れると
旨みが出るんですって｡
でも それだと
かき混ぜづらいんですよね｡
よく平気でこんな連中と
一緒に食べられるね｡
それは…｡
なんかさ ｴﾝﾄﾘｰｼｰﾄばっかり
書いてると➡
自分って人間が
薄っぺらになる気がする｡
私って こんな紙に
収まる程度のものかって｡
ちょっと良太！
ああ それでいいんじゃない？
話 聞いてた？
えっ？
ちゃんと聞いて答えたんなら
ぶん殴りたくなるし➡
聞いてないんだったら
それはそれでむかつく｡
ﾊｰｯ｡ どっち？
山盛組のやつら
相当 殺気だってます｡
玉井の野郎 最初から俺たちのこと
はめる気だったんじゃ…｡
そっちに連絡ありましたか？
いや まだない｡
そうですか｡ こりゃﾏｼﾞに➡
ﾊﾞｯｸﾚた
可能性が高くなりましたね｡
女を置いてか？
ｶﾈのために組を売るような
ﾄﾞﾁﾝﾋﾟﾗですからね｡
もう 他にﾈﾀ売って
高飛びしてるかもしれないっすよ｡
あいつが 他にﾈﾀを売る
ﾙｰﾄ持ってると思うか？
玉井は ﾈﾀを手放さない｡
よけいなこと考えずに探せ｡
とりあえず やつのｶﾞﾗを
押さえることが先決だ｡
お前は やつが
身を隠しそうな場所を洗え｡
こっちも女に連絡がきしだい
お前に連絡を入れる｡
明を使い捨てになんて
させないわよ｡
わかってるのよ あなたたちは
情報がほしいだけなんでしょ｡
ちゃんと明を
生きてここに連れてきて！
聞こえたか？
[TEL]はい｡
聞こえたそうだ｡
明 もう
足を洗うって言ってたのよ｡
それなのにあなたが こんな
危険なことさせたせいで…｡
明 ずっと言ってた｡
この世界に信用できる
人間は一人もいないって｡
誰も信じるなって｡
必ず連れてきてもらう｡
もし なんかあったら
そのときは…｡
私が あんたを殺す！
好きにしろ｡
お前ほんと
なんにもわかってねえな｡
ｱｲｽは ｺｰﾝとの一体感
あってこその味わいなんだよ｡
なに言ってんすか｡
ｺｰﾝだと どんどん溶けていくのを
こぼれないように➡
なめるだけじゃないですか｡
こっちのほうが
ゆっくり味わえるんですよ｡
最後にさ こうやって
冷え切った口の中をさ➡
ｺｰﾝが
落ち着かせてくれるんだよな｡
それまでが
ｱｲｽｸﾘｰﾑの醍醐味なのよ｡
絶対嫌です｡
最後ｶｯｽｶｽの口で終わるなんて｡
ちゃんと余韻まで
ｱｲｽの味がいいっす｡
ちょっとひと口ちょうだい｡
ほら｡
えっ？
口の中の味変えちゃったから｡
ちゃうちゃう｡
食い足りなくなってる｡
そういうことじゃなくて
ひと口ちょうだい｡
いや嫌ですよ｡
お前 もう一個あったな？
いや それは夜のﾃﾞｻﾞｰﾄ用だから｡
いいよ｡
ﾀﾞﾒですよ｡
買えばいいよ｡
ﾀﾞﾒですって｡
嫌ですよ！
ちょっと先輩 ちょっと｡
返してくださいって｡
よかったら食べる？
え？
戻りました｡ あ～｡
あの…｡
あいつ噛んできやがったよ｡
女 抱きいきましょう 女｡
お前変態だな おい｡
⦅何これ｡
別人になるんだ｡
組からﾌｹるには
これくらいしねえと｡
信用できるやつなんて
いねえからな｡
これってﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞ？
名字が一緒になってる｡
あ？ 勝手に
そんなふうに作りやがったんだよ｡
よけいなことしやがって｡
いい人もいるじゃん｡
返せよ｡
やだ 私が持ってる｡
返せよ おい｡
ﾀﾞﾒ⦆
ご ごめんなさい！
今何時？
連絡は？
ちゃんと捜してるの？
簡単じゃない｡
山盛組に狙われてるんだ｡
あなたたちのせいでしょ｡
ちゃんと捜しなさいよ｡
本気だってわかってないみたいね｡
わかってる｡
わかってない｡
ﾅﾐさん やめて｡
うるさい！
ほんとだったら もう今ごろ
２人で逃げてたはずだったのに｡
私たちはただ
普通に暮らしたいだけなの｡
ほら これ｡
明 ﾊﾟｽﾎﾟｰﾄだって用意してたのよ｡
ああ 知ってる｡
適当なこと言わないでよ｡
栗山朋子 お前の新しい名前だ｡
俺がﾈﾀの見返りに用意した｡
きっちりと逃げ切れるようにな｡
ｳｿよ…｡
だったら
あんたたちなんかほっといて➡
さっさと
逃げればよかったじゃない｡
ああ それを律儀にあいつは｡
⦅[TEL]最後までやらせてください｡
柳刃さんには
しっかり筋通したいんです｡
わかった
⦆
今は じっと待つんだ｡
飯にするか｡
♬～
明の大好物…｡
料理が苦手らしいな｡
これくらい作ってやれ 簡単だ｡
あの人 あなたにそんな話…｡
誰も信用できないなんて
言ってたのに｡
いただきます！
いただきます｡
うま 何だこれ やわらか｡
豚のしょうが焼きって こんなに
やわらかくてｼﾞｭｰｼｰでしたっけ？
豚肉は安物だ｡
だが ﾊﾁﾐﾂを塗り込んである｡
ﾊﾁﾐﾂ？
ﾊﾁﾐﾂは肉をやわらかくして➡
芳醇な旨みを引き出す｡
そのうえ 保湿効果で
焼いてもしっとりして照りが出る｡
味付けは ﾊﾁﾐﾂの甘みがある分
しょうがと醤油だけでいい｡
あとは強火で一気に焼いて
硬くなるのを防ぐ｡
このやわらかい肉と
甘辛いﾀﾚが➡
うんま～！
いただきます｡
柳刃さんのお味噌汁って➡
ﾀﾞｼに使った鰹節を
捨てないんですよ｡
鰹節は 具としても最適だ｡
その分 使う量が少なくていい｡
いちいち ﾀﾞｼを取って
捨てる手間も省ける｡
鰹節の食感もいいし
風味もいいから➡
何杯でもいけちゃうんですよ｡
あっ ﾋﾟﾘ辛だ｡
でも しっとりとしたﾎﾟﾃﾄの
いいｱｸｾﾝﾄになってますね｡
味付けにﾊﾊﾞﾈﾛを使った｡
まずは 酢を入れて
冷ましてから ﾏﾖﾈｰｽﾞだ｡
それから ﾊﾊﾞﾈﾛだ｡
塩気は 塩もみした
きゅうりだけで十分だ｡
一辺倒になりがちな
ﾎﾟﾃﾄｻﾗﾀﾞの味に幅が出る｡
これなら ﾎﾞｳﾙいっぱいでも
食べられそうですね｡
⦅うわ なんだよ これ｡
お前さ もうちょっと料理の勉強
したほうがいいんじゃないかな｡
ｳｿｳｿ ｳｿ！ 食う食う 食う！
食うよ｡
いただきます｡
う… うまい｡
うまいよ うまい！
うん うまい！ うん…｡
うん なんとなく…
なんとなく うまい｡
(むせる声)
ごめん｡
私 しょうが焼きだけでも➡
上手になる⦆
これ 必ず作る｡
あの人が帰ってきたら｡
ああ そうしろ｡
ごちそうさまでした｡
(２人)ごちそうさまでした｡
(ﾄﾞｱが開く音)
(鍵が開く音)
すみません｡
やつが山盛組に拉致られた
場所は見つけたんですが➡
俺が行ったときには もう…｡
何なのよ…｡
何なの!? あんたたち何なの!?
どうせ あんたらﾔｸｻﾞは
それでいいんでしょ？
義理だの筋だの
通したつもりになって➡
私はどうなんのよ！
ﾊﾞｶにしないで！
ﾊﾞｶにしないでよ！
玉井のやつ… これだけは
しっかり握りしめてた｡
組を抜けたのも
ｶﾈが必要だったのも➡
このためだったんだな｡
(泣き声)
玉井が 自分に何かあったら
あなたたちに渡せって｡
それって もしかして➡
あいつがつかんでたﾈﾀじゃ…｡
どうも お世話になりました｡
しょうが焼きは…
この子に作ります｡
きっと 父親に似ますから｡
早く行け 今夜中にお前を逃がす｡
ﾅﾐさん｡
女を泣かす男になっちゃﾀﾞﾒだよ｡
♬～
あ～ 全然進まない 就活｡
兄貴 就活のｱﾄﾞﾊﾞｲｽ お願いします｡
就活の前に ｶﾂでも食え｡
えっ？
兄貴… ﾀﾞｼﾞｬﾚだけはﾀﾞﾒっす｡
就活でｶﾂって 就活でｶﾂって…｡
いいから！
ﾊﾑとﾍﾞｰｺﾝ ｺｰﾝﾎﾟﾀｰｼﾞｭと
卵用意しとけ｡