(火野)30億の取引!? ﾏｼﾞっすか｡
すみません｡
玉井が命をかけて つかんだﾈﾀだ｡
⦅玉井が自分に何かあったら
あなたたちに渡せって⦆
今夜 ﾔﾂらは必ず動く｡
一気に山盛 ぶっつぶせますね｡
俺も一緒に…｡
いや…｡
まもなく 山盛組の組長が
ﾛｼｱから帰国する｡
お前は残って 状況を探れ｡
わかりました｡
派手なﾄﾞﾝﾊﾟﾁになるかもしれません｡
どうか お気をつけて｡
ﾄﾞﾝﾊﾟﾁ…｡
良太 叔父さんの出張長くね？
もう 一か月だろ｡
えっ？ いや…｡
なに… 洋介 まだ疑ってんの？
だって これ｡
(洋介)良太の家の前であった
暴力団の抗争事件｡
あれの続報が
ﾈｯﾄﾆｭｰｽに載ってて｡
逃げてるﾔｸｻﾞ 顔に傷があるらしい｡
叔父さんも 顔に傷あったよな｡
えっと… そうだっけ？
ちょっと待って 逃げてるﾔｸｻﾞが
柳刃さんだって言いたいわけ？
あんないい人が
そんなわけないじゃん｡
そうだよ 何言ってんの｡
≪こんちわっす どうぞどうぞ｡
(洋介)なんか ﾔﾊﾞそうな人と
一緒だけど｡
あとつけてみる？
ちょっと 何言ってんの？
ｲﾔなら 俺一人で行くけど｡
春菜！
私も行く｡
え？
柳刃さんが疑われるの
我慢できないもん｡
(船の汽笛)
(洋介)こっち 行ったよね？
(春菜)うん｡
(洋介)あれ？ どこいった？
[TEL](ﾊﾞｲﾌﾞ)
柳刃さ～ん｡
うおっ｡
すみません 洋介が勝手に｡
早く帰れ｡
あの…｡
これから 殺し合いを
するんですか？
失礼します｡
どこ行ってたんだよ｡
ﾄｲﾚ｡
それより 帰ろう｡
勝手にしろ｡
ちょっと 洋介！
いいかげんにしろよ！
なんで そこまでするんだよ｡
叔父さんが何しようが
洋介には 関係ないだろ！
ｹﾞｰﾑか 金持ちの暇つぶしか
知らないけど➡
そんなことして
何が楽しいんだよ！
ﾊｯ… いや 俺は別に！
ねえ もう帰ろっか！
良太も！
好きにしろ｡
♬～
離れてろ｡
は はいっ｡
(ｱﾅｳﾝｽ音)
[ｽﾋﾟｰｶ]漁業組合からのお知らせです｡
[ｽﾋﾟｰｶ]強風のため
高波警報が発令されました｡
[ｽﾋﾟｰｶ]出航中の船舶が
まもなく接岸します｡
[ｽﾋﾟｰｶ]また これからの出航は
禁止いたします｡
ｸｿｯ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]繰り返します…｡
おい！ 中止だ｡
(洋介)あの… 甘利さんですか？
あっ はい｡ はい｡
あの お電話いただいた えっと➡
塩之谷さんですよね？
はい｡
ちょっと 今 名刺…｡
え～っと 私
甘利興信所の甘利と申します｡
あっ…｡
よろしくお願いします｡
あっ すみません ちょっと
お昼がまだだったもんで これ…｡
ああ… いや どうぞ｡
いいですか？ すみません｡
どうぞ｡
あっ これあの ﾊﾞﾀｰとｼﾛｯﾌﾟが
染みこむの待ってるんですよ｡
ﾎｯﾄｹｰｷって ほら
表面がﾂﾙﾂﾙじゃないですか｡
だから ただ かけたり塗ったり
しただけじゃ ﾀﾞﾒなんです｡
こうやって 切りこみを入れて
しっかり染みこませないと｡
ふふっ…｡
柳刃さんと
火野さんっていうんですけど｡
ああ…｡
帝都ﾌｰｽﾞの柳刃さんと➡
あと 火野さんですね？
はい｡
火野さん…｡
調理師ってことなんですけども➡
本当に社員として
在籍しているのか➡
調べてほしいんです｡
これ あれですか？
あの 詐欺かなんかの被害ですか？
あっ いえ…
ちょっと友達が…｡
ええっ？ お友達のために…｡
はぁ～ それはもう
しっかり調査しないとな｡ うん｡
お願いします｡
はぁ～ もう
どうすりゃいいんだよ｡
(ﾄﾞｱの開く音)
あ～ ｸｯｿ！
うっ… いってぇ｡
あぁ 何見てんだｺﾗ この野郎！
何があった？
すみません｡
探り入れてたら ﾁﾝﾋﾟﾗと
小競り合いになっちまって｡
なんて顔してんだよ！
死にゃしねえよ ﾊﾞｶ野郎｡
大事な時期だ 慎重にやれ｡
ﾊｧ… すみません｡
おい これ捨てとけ！
うわっ ちょっと！
僕の就活用のｼｬﾂですよ！
どけ ｵﾗｧ！ てめえ 俺と就活
どっちが大事なんだ ｺﾗｧ！
騒ぐな！
はい…｡
もう いいかげんにしてください｡
俺が悪かったよ すまん すまん｡
そういうことじゃないんです！
ﾔｸｻﾞと同居っていうのが
まともじゃないんです！
こんなんじゃ 内定とれたって
ﾊﾞﾚたら 即取り消しですよ｡
僕の人生 むちゃくちゃです！
てか てめえ…
全然 内定とれねえじゃねえかよ｡
これからですよ｡
それは どうかな？
これからですよ！
お前が内定とれたら
出て行ってやるよ｡
え？
へ？
それで いいだろ｡
いや でも兄貴…｡
ﾎﾝﾄですか？
ああ｡
ﾊﾞﾊﾞ～ﾝ！ 見て見て！
これでｱﾋﾟｰﾙしたら
ついに私 最終まで残りました！
えっ こんなんで!?
あ…｡
こんなんでも 満足｡
⦅ﾆｾﾓﾉでも 料理次第で
何にでもなれる⦆
これが 私の料理法だから｡
良太だって うまくやれるよ！
良太 いいとこいっぱいあるし➡
それをわかってくれる
企業だって 絶対ある！
うん 俺 次で絶対 内定とる｡
でも どの求人ｻｲﾄも
どんどん会社減ってるしなぁ｡
こことか いいんじゃない？
うん…｡
(火野)山盛の連中
相当 ﾋﾟﾘついてやがんな｡
そりゃ 組長の帰国が
近づいてますからねぇ｡
あ… 俺も…｡
しばらく ﾊﾞｯｸﾚますわ｡
あ!?
情報屋なんてﾊﾞﾚたら すぐこれ｡
ですから
この状況でｳﾛﾁｮﾛできるほど➡
肝据わってないっす 俺｡
しゃばぞうがよ…｡
ﾔﾂらも相当 警戒してます｡
今のうちに 不安材料は…｡
広告会社のなかでも➡
貴社の多面的な経営方針は➡
私のｸﾞﾛｰﾊﾞﾙな表現を
発揮できると…｡
え～ 考え 志望しました｡
広告会社のなかでも
貴社の多面的な経営方針…｡
なんですか？
僕 明日大事な面接があるんです｡
それを邪魔するなんて
卑怯じゃないですか｡
お待たせしました｡
申し訳ありませんが
本日 人事の者が急な出張のため➡
面接が
できなくなってしまいました｡
えっ おい こんなことあんのかよ｡
代わりに 社長の熱海が
直接行わせていただきます｡
では まず… 若水良太さん｡
は… はい！
緊張しなくていいよ｡
私も面接には慣れてないけど➡
まずは 志望動機なんか
聞くのかな｡ こういうときは｡
はい！
広告会社のなかでも
貴社の多面的な経営方針は➡
私の目指す
ｸﾞﾛｰﾊﾞﾙな表現を発揮できると思い➡
志望しました｡
それって ﾏﾆｭｱﾙの丸暗記？
え…｡
いくつくらい 覚えてきたの？
えっと…｡
正直に言ってみて｡
ご 50くらいは…｡
ﾊﾊﾊ… 今どき珍しいね｡
そんな ﾑﾀﾞな努力する子｡
うちは 近々上場するんだけど➡
それは 努力に努力を
重ねた結果だよ｡
周りからは ﾑﾀﾞな努力だって
言われたこともたくさんしてきた｡
最近は 努力もせずに
ありのままなんて➡
個性を押しつけるﾔﾂが多すぎる｡
そう 思わない？
はい｡
そんなﾔﾂは 絶対に成長しない｡
自分が正しいと
間違いを認めないから｡
僕はね 仕事ってのは
お金のためだけじゃなく➡
人間を成長させるために
あると思うんだ｡
だから
ﾑﾀﾞな努力ができるっていうのは➡
とっても 重要なことなんだよ｡
はい！
会社っていうのは➡
各部署で わかり合い
支えあっていかないとね｡
ﾜﾝ ﾌｫｱ ｵｰﾙ｡ ｵｰﾙ ﾌｫｱ ﾜﾝだ｡
はい そのとおりだと思います｡
うちは本来
四次面接までやるんだけど…｡
これ…｡
内定者に書いてもらってる
規定の履歴書｡
明日 書いて持って来れる？
やった…｡
やったぁ～！
♬～
あっ ｷﾐ ｷﾐ ちょっと…｡
はい｡
ちょっと 来い｡
これ どう思う？ これ｡
これだよ ｺﾛｯｹそば｡
もはや そばの大定番だよね？
こんなのお互いの味 殺してるよ｡
ｺﾛｯｹの醍醐味は 衣のｻｸｻｸだよね？
それじゃあ
天ぷらも同じじゃないですか｡
あ…｡
いや ｺﾛｯｹはﾀﾞﾒですね｡
だよね… だよね！
え なんでよ？
ちょっと 食べてみなよ｡
なんか 個性出そうとして
必死な感じ？
地道な努力からの逃げですね｡
この油の溶け出したｺｸは
天ぷらじゃ出せないよ｡
つゆの染みたｺﾛｯｹの味わいも
格別だよ｡
そばは 麺とつゆ｡
ｺﾛｯｹの力を借りてるようじゃ➡
そば業界に
本当の成長なんてないです｡
はぁ？
それじゃ｡
うん じゃあね｡ ﾊﾊ…｡
なんか 彼 いつもと違うな｡
わかってるね｡
内定 とってきました｡
約束どおり お願いします｡
てめえ 今日
面接行ったばっかだろうがよぉ｡
社長が その場で決めたんです！
ﾌｯ…｡
どこの ﾎﾞﾝｸﾗ社長だよ…｡
すごくいい社長です｡
仕事は お金のためじゃなく➡
自分を成長させるために
あるんだって｡
はぁ… 成長できれば
ﾀﾀﾞで働くのか？
変な言いがかりは
やめてください！
たっ ﾀﾊﾞｺもやめてください！
言うじゃねえかよ｡
なんて会社だ？
ﾎｯﾄｴｰｼﾞｪﾝｼｰっていう
広告会社です｡
採用通知は？
ありませんけど 口頭だったから｡
通知持ってこい
証拠を見るまで認めん｡
な… なんですか それ！
内定は内定です｡
出て行ってください！
通知 持ってこいっつってん
だろうが！
ただの ｲﾁｬﾓﾝじゃないですか！
誰に口きいてんだ この野郎！
これ！ ちゃんと社員用の
書類はもらってます｡
さぁ…｡
採用通知だ｡
きちんと契約した証拠を出せ｡
履歴書 書いてきてくれた？
はい｡
あの… ひとついいですか？
どうしたの？
採用通知って もらえますか？
採用通知？
あの うちの叔父が心配して
もらってこいって…｡
何の心配？
いや あの… その…｡
どうしたの 若水君｡
変だよ その叔父さん
何してる人？
あんまりね 古い考えの意見に
流されてちゃ ﾀﾞﾒ…｡
どういうこと？
ほとんど 書いてない｡
あ… あの…｡
⦅採用通知だ｡
きっちり契約した証拠を出せ｡
よく 見てみろ｡
その会社 契約もしてない学生に➡
そんなものまで書かせるのか？⦆
考えてみたら こういう時代だし｡
ちゃんと 契約もしてないのに➡
個人情報出すのは
おかしいかなって｡
ｷﾐ…｡
会社をなんだと思ってるの？
ﾜﾝ ﾌｫｱ ｵｰﾙ！
ｵｰﾙ ﾌｫｱ ﾜﾝ｡
時代なんか語る前に➡
自分がどれだけ
会社に貢献できるか考えて｡
採用通知をいただくまで
書きません｡
はぁ？
待ってください 勝手に…｡
ほら いるじゃないか！
勝手に入られては…｡
いました いましたぞ！
なんなんだ お前ら｡
我々のような
小さい会社の人間のことは➡
忘れたって言うんですか？
あなたに➡
ﾈｯﾄｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞを持ちかけられた
ﾊﾋﾟﾊﾋﾟ･ｼﾞｭｴﾘｰの柿本ですよ｡
もちもち食品だ！
≪梨山電機だ｡
≪いずむら製菓｡
さんざん広告費だって
ｶﾈとっといて➡
そのあと １円もよこさないなんて
どういうつもりですか？
(熱海)それは そちらの商品が➡
１つも
売れなかったからでしょう？
あの これ 立派な詐欺だって
先生もおっしゃってますから｡
弁護士の韮沢です｡
これ 裁判のときのために
撮らせていただきますぞ｡
裁判だぁ？
内容証明
ご覧になってないですかな？
なんでも ｱﾝﾀんところは
山盛組と関係があるとかないとか｡
人聞きの悪いこと
言ってんじゃねえぞ この野郎！
うっ…｡
あ？ この野郎！
おい お前ら 追い出せ こいつら！
離しなさいよ！
ｵﾗｧ！ あぁ!?
最近ｱｲﾂが 就活 就活で
買い物してなかったもんで…｡
なんか 買ってきますか？
(ﾄﾞｱの開く音)
ただいまくらい
言えっつてんだろうがよ｡
柳刃さん ﾎｯﾄｴｰｼﾞｪﾝｼｰのこと
知ってたんですか？
名前だけな｡
だが 採用通知を出さないのは
もしものために証拠を残さない➡
典型的な
ﾌﾞﾗｯｸ企業のやり口だからな｡
柳刃さんの助言がなかったら➡
取り返しが
つかなかったかもしれません｡
飯にするか｡
♬～
いただきます｡
ｿｰｽ 取ってきます｡
そのまま食え｡
えっ…｡
はい｡
ｿｰｽなしで 全然いけますね！
味がしっかりしてる！
ﾊﾑとﾍﾞｰｺﾝの素材を
生かしてるだけだ｡
ﾊﾑだけでは 物足りず
ﾍﾞｰｺﾝだけでは 油っこい｡
だが それを互いに重ねることで➡
お互いの旨みが 引き出される｡
ﾍﾞｰｺﾝがｼﾞｭｰｼｰで しっとりとした
ﾊﾑとの食感が最高っす！
衣が香ばしくて
いくらでもいけそう｡
衣には 残ったお好み焼き粉と➡
卵を混ぜ合わせたものを使った｡
縁日の屋台なんかで使われている
ﾊﾞｯﾀｰ液ってやつだ｡
厚い衣も ｻｸｻｸに仕上がる｡
ﾊﾑもﾍﾞｰｺﾝも
もともと火がとおってるから➡
衣がﾍﾞｽﾄのところで
完成させられる｡
油も少量で十分だ｡
ん～！
この ｺｰﾝｽｰﾌﾟがまた！
卵のとろふわのﾊﾞﾗﾝｽが
絶妙ですね！
電子ﾚﾝｼﾞで
簡単にそのﾊﾞﾗﾝｽは出せる｡
卵を入れることで
甘いｺｰﾝｽｰﾌﾟ全体にｺｸが出る｡
それにﾌﾞﾗｯｸﾍﾟｯﾊﾟｰを加えれば
味が引き締まる｡
さっきまで
死にそうな顔してたくせに➡
よくそんな食えんな｡
もう 止まんないっす！
やっぱ 食えば食うほど
元気がでますね！
飯ってのは
空腹を満たすだけじゃない｡
う～ん うまい！
ﾌﾌﾌ… いや実は 私ね➡
甘いもの お医者さんに
止められてるんですよ ﾌﾌﾌ…｡
病は気からって言うじゃない
おっとぉ…｡
帝都ﾌｰｽﾞの社員は
これで全部ですか？
はい あの…
柳刃さんと火野さんですか？
その名前は
どこにもありませんでした｡
ﾊｧ…
じゃあ あの人たちやっぱり｡
⦅しかし 今日は残念でしたねぇ｡
あと一歩で ﾔﾂら潰せたのに｡
こうなったら ｱｲﾂのｶﾞﾗ
押さえるしかないな｡
いよいよ 戦争ですね｡
戦争？⦆
ん？ やっぱり なんですか？
あ いえ まだ断定はできなくて｡
あれでしたら
お調べしましょうか｡
お友達のためなんですよね？
できますか？
もちろんです！
ただ こちらはかかりますけど｡
ﾌﾌﾌ…｡
ｻﾝﾏの蒲焼きに合わせるとなると｡
てめえ いつになったら
就職決まるんだよ｡
火野さんが邪魔しなければ
いつだって｡
あと必要なのは もやしに
かいわれ みつ葉に➡
韓国のり それから…｡