はじかれたくなかったら
じっとしてろ｡
兄貴！
兄貴 死んだら
てめえのせいだぞ！
なんでも言ってください｡
しばらく
かくまってもらおうか｡
俺たちの家業は
いつ死ぬかわからない｡
だから いいかげんなものを
食いたくないだけだ｡
うんま～！
はぁ～｡
(物を落とす音)
すみません｡
♬｢朝めしが俺を待ってるぜ｣
なんじゃ こりゃ｡
｢これで恋人の心をｲﾘｭｰｼﾞｮﾝせよ！｣
ﾍｯﾍﾍ！
返してください！
おいっ｡
もっといいもんやるよ｡
え？
ﾒｷｼｺのｷﾞｬﾝｸﾞからもらったんだ｡
ﾃｷｰﾗにｷﾝｸﾞｺﾌﾞﾗの粉末と➡
ｵｯﾄｾｲのこうがんのｴｷｽが
混ぜてある｡
あぁ～！
これを女に飲ませれりゃ
そっこう やれっぞ！
火野さん
僕は やりたいんじゃないんです｡
結ばれたいんです！
え？
こんな昏睡強盗か野獣みたいな
やり方じゃなくて➡
ちゃんと お互いがひかれあって
心と心で愛し合いたいんです｡
お前… 童貞？
え？
絶対 童貞だよな？
答えたくありません｡
それ ｲｴｽってことだろ｡
あ！
でも 寸前まではいきました！
寸前って何だよ｡
いや だから…｡
おっぱいか？
おっぱいを 友達きたら…｡
どうどうどう…｡
だから こう いいの？ っつって｡
おう｡
はい｡
おう いや～ん｡
おいっ！
めしがまずくなる｡
すみません｡
はぁ～ すみません！
生４つ！
はい！
いや まだ飲んでるから｡
遠慮しないで｡
今日は 私のおごり！
春菜｡
いつもと雰囲気違うし
機嫌もいいし｡
今日の面接
うまくいったんでしょ？
うん｡
今日ってﾌｧｯｼｮﾝ雑誌だっけ？
うん まあ｡
あの 君たち？
あ｡
よく会うね｡
えっと…｡
あぁ 私服じゃわかんないか｡
ははっ｡
牛尾です｡
鳥山です｡
あ あぁ～！
ここの焼き鳥 おいしいよね｡
絶品だよね｡
よかったら食べる？
あぁ すみません どうも｡
お前が串抜いたの？
えぇ｡
えっ 普通抜かないんですか？
(ため息)
あのね 焼き鳥っていうのはね➡
ちゃんと串１本に配置された
肉が刺されてあんのよ｡
そのまま食べないと➡
本当のおいしさが
楽しめないんだよ｡
でもほら ﾊﾞﾗﾊﾞﾗのほうが
いろんな肉食べれるし➡
ｼｪｱできるし よくないですか？
ねぇ？
まあ…｡
ねぎまは？ じゃあ ねぎまは？
後半 ねぎしか食べない人…｡
さっきから うっさいんじゃﾊｹﾞ！
ﾃﾞﾌﾞ！ 牛！ 鳥！
牛 鳥？
ん？
すみません ちょっとこの子
酔っ払っちゃってるんです｡
こんな国家権力のｲﾇどもに｡
ちょっと春菜 やめなって！
いい？ 今この瞬間も➡
どこかで犯罪は起きてんの｡
から揚げのﾚﾓﾝとか
しょ～もないことで➡
もめてる場合か！
ほんと すみません｡
お客様 落ち着きましょう｡
いいから 悪を取り締まれ！
おあいそを｡
おあいそ はい｡
こっちも一緒で｡
はい わかりました｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
玉井の情報
本部で裏取りしてきました｡
ｶﾞｾじゃありません｡
[TEL]
何？
ｴｯﾁ～｡
春菜？
ほら 次の店も行くよ｡
あんたもきな｡
春菜 これ機械だから離れようね｡
え～ もう｡
春菜 俺らも帰ろう｡
良太ん家で飲み直す？
ﾀﾞﾒﾀﾞﾒ 叔父さんもいるし｡
叔父さんも一緒に
飲めばいいじゃん｡
おいしい つまみとか
作ってもらってさ｡
ﾀﾞﾒだって｡
みなさ～ん ここにいい女います｡
誰か ﾅﾝﾊﾟしてくださ～い｡
ちょっと！
ｽﾘｰｻｲｽﾞは 上から80…｡
下着の色は…｡
わかったから｡
じゃあ行く？
わ～い｡
行こう｡
ちょっと待って 気をつけて｡
あっ｡
今 ﾊﾟﾝﾂ見たでしょ！
見てないよ｡
変態 やだ～｡
良太君のｴｯﾁ～｡ 叔父さ～ん｡
見たかったな…｡
あれ？
ﾄﾞｰﾝ｡
ちょっと静かにしてって もう｡
ただ今 戻りました｡
おじゃましま～す！
ちょっと！
あれ？ 叔父さんは？
出かけたのかな？
じゃあ➡
私と良太 ２人っきり｡
ﾔﾎｰｲ！
２人っきり｡
乾杯｡
おいしい｡
ちょっと俺 ﾄｲﾚ｡
やばい｡
ﾃﾞｰﾄ編をすっ飛ばして
自宅編に来ちゃった｡
うん？ 何？
いや 別に｡
あれ？ 良太って
こんな筋肉あったっけ？
私なんて 二の腕ﾎﾟﾆｮﾎﾟﾆｮ
ほら ﾎﾟﾆｮﾎﾟﾆｮ～｡
ﾎﾟﾆｮﾎﾟﾆｮ ﾎﾟﾆｮﾎﾟﾆｮﾎﾟﾆｮ｡
ね？ ﾎﾟﾆｮﾎﾟﾆｮでしょ？
ﾎﾞﾃﾞｨﾀｯﾁは心のﾊﾞﾘｱを解く魔法｡
うん そ そうだね｡
ねえ 良太のﾋﾞｰﾙ
ひと口ちょうだい｡
間接ｷｯｽで恋の扉を開け｡
どうしたの？
いや 別に｡
[TV]あぁ 僕が言いたいのは
恋に臆病になってるみんなに➡
ﾒﾀﾓﾙﾌｫｰｾﾞしろって
そういうことなんだよね｡
[TV]えっと ﾒﾀﾓﾙﾌｫｰｾﾞって？
いや まあ ｾｯｸｽ…｡
[TV]え？
だからｾｯｸｽ｡
[TV]はい？
だからｾｯｸｽ！
何これ｡
さ さあ？
⦅ｷﾐもﾒﾀﾓﾙﾌｫｰｾﾞしよう｡
さあ！⦆
うん？ 何？
あの 俺➡
前から春菜のこと…｡
ｷｬｰ！
(物音)
ちょっと｡
ご ごめん！
ﾋﾞｼｮﾋﾞｼｮじゃん｡
もう ｼｬﾜｰ浴びたい｡
ｼｬﾜｰ!?
⦅ﾊｰﾄのｴｰｽは ｷﾐの目の前だぞ⦆
ﾀﾞﾒﾀﾞﾒ 柳刃さんたちが
いつ帰ってくるかわからない｡
耐えろ 耐えるんだ 良太よ｡
[TEL](ﾊﾞｲﾌﾞ)
ちょっとすみません｡
はい｡
今すぐ 玄関まで行け｡
玄関？
ﾄﾞｱのところに
ﾒﾓが挟んであるはずだ｡
はい｡
ありました｡
読み上げろ｡
えっと…｡
｢左に０ 右に３｣｡
左に０ 右に３｡
ねえ ｼｬﾝﾌﾟｰの替えって
右 左どっちの棚？
右｡
は～い｡
右？
[TEL]あっ えっと 左に５です｡
誰かいるのか？
え？
いや あの 誰もいません｡
そうか
今夜は戻らないかもしれない｡
最後に左に５だ｡
開きました｡
戻らない…｡
(ｼｬﾜｰの水が止まる音)
ﾗﾌﾞ ﾗﾌﾞ｡
ﾗﾌﾞ ﾗﾌﾞ…｡
香川さん 俺 ﾒﾀﾓﾙﾌｫｰｾﾞします！
OK ｲｯﾂ ｱ ｼｮｰ ﾀｲﾑ！
頑張ります｡
(ﾄﾞｱが開く音)
大きかったでしょ
それ 信也からもらった➡
ｴｲﾐｰｾﾞｯﾄのＴｼｬﾂなんだけど｡
あ～ さっぱりした｡
結構酔ってた？
でも ｼｬﾜｰ浴びたらさめちゃった｡
あぁ… そう｡
なんか お腹空いたね｡
あっ ﾊﾟｽﾀ食べたい｡
食べよっか｡
これでいいんだ｡
これでよかったんだよ うん｡
飲み物もらうよ｡
は～い｡
何これ？
え？
あ ちょ それ…｡
あ～｡
これ お酒？ 超濃い｡
⦅これを女に飲ませりゃ➡
そっこう やれっぞ⦆
どう？
でもまあ 意外とおいしいかも｡
で 気分は？
別に｡
あっ そう…｡
まっ そりゃそうだよな｡
もうすぐで出来るから｡
ﾅﾎﾟﾘﾀﾝでいいよね？
♬～
やっぱり やめよう｡
いいじゃん ｴｯﾁくらい別に｡
ﾀﾞﾒだよ 春菜は
俺の大事な人だから｡
だから
もっとちゃんとした形で…｡
えっ えっ どうしたの？
(玄関の開閉音)
この野郎！
てめえ こら！
この童貞ｸｿ野郎が！
ちょ ちょ ちょ…｡
お前➡
きれいごと言ってよ！ てめえも
野獣じゃねえかよ こら！
違う違う！ 何もしてませんって！
おら！
じゃ なんで泣いてんだよ！
それが よくわかんないですって！
なんだと!? おら！
うわぁ～！ ちょっと ちょっと➡
ﾀｯﾌﾟ ﾀｯﾌﾟ ﾀｯﾌﾟ！
ごめんなさい！
何があった？
今日 面接があって｡
⦅ずっと愛読していて➡
今も 毎月ﾄﾚﾝﾄﾞをおさえた洋服を
見ながら➡
ﾌｧｯｼｮﾝの参考にしています｡
もし私が採用されたら…｡
その色➡
去年 流行ったやつですよね｡
えっ？
ﾍｱﾒｰｸは おととしかなぁ｡
ほんとにうちの雑誌
毎月読んでます？
いや… その…｡
ほんとは ﾌｧｯｼｮﾝなんか
全然 興味ないでしょう？
正直 着こなしで
ｾﾝｽないの わかりますから～！
ちょっと…
言い方 きついんじゃ…｡
いいの いいの｡
こういう子 入社したら
すぐ ﾎﾞﾛ出るから｡
表面 取り繕っても
ﾆｾﾓﾉはﾆｾﾓﾉなの！
その笑顔も なしよ！⦆
なんだ その女！
それって 完全に圧迫…｡
でも 本当に そうなんです｡
私って どこの会社 受けるときも
表面ばっかり取り繕って…｡
ﾆｾﾓﾉだってこと➡
どの会社も
見抜いてたんでしょうね｡
そう考えたら なんか
情けなくなってきて…｡
良太… 迷惑かけて ごめん…｡
いや… 別に…｡
もう 帰る…｡
待て｡
これは？
私が ﾊﾟｽﾀ食べたいって言って…｡
ただ 鍋ひっくり返しちゃって
ﾊﾟｽﾀが もう…｡
めしにするか｡
♬～
麺なんて なかったのに｡
食べてみろ｡
いただきます｡
♬～
うんま～!!
ほんとだ… おいしい…｡
最高っす！
麺に ﾄﾏﾄの風味が絡んで➡
しかも
麺が生ﾊﾟｽﾀみたいに ﾓﾁﾓﾁしてて！
なんなんですか？ この麺｡
焼きそばの麺だ｡
焼きそば？
ﾊﾟｽﾀの麺がないから
使ってるだけじゃないぞ｡
焼きそばの麺は ﾅﾎﾟﾘﾀﾝに合う｡
そうなんですか？
ﾊﾟｽﾀの麺のように
茹でる必要がないから➡
ﾌﾗｲﾊﾟﾝひとつで できるし
時間もかからない｡
それに 生麺だから➡
生ﾊﾟｽﾀのように
ﾓｯﾁﾘとした食感になり➡
乾燥したﾊﾟｽﾀより ｿｰｽが絡む｡
あと ﾗｰ油をかけてみろ｡
♬～
風味も変わって
ｺｸも増すんですね｡
あぁ～｡
このｽｰﾌﾟ ﾅﾎﾟﾘﾀﾝに合いますね！
すごく 優しい味｡
ﾎﾟﾀｰｼﾞｭですか？
本当のﾎﾟﾀｰｼﾞｭは
ﾌｰﾄﾞﾌﾟﾛｾｯｻｰが必要だが➡
これは ｼﾞｬｶﾞｲﾓと
ﾀﾏﾈｷﾞをすっただけだ｡
それで こんなとろみって
出るんですか？
ｼﾞｬｶﾞｲﾓの でんぷん質が
とろみになる｡
でも驚いた｡
焼きそばの麺が
ﾅﾎﾟﾘﾀﾝになるなんて｡
しょせん これもﾆｾﾓﾉだ｡
え？
だが ﾆｾﾓﾉでも
料理次第で何にでもなれる｡
叔父さんの言うとおりだよ！
これからは 春菜らしく
自信をもって…｡
偉そうに 童貞ｸｿ野郎が｡
え… 良太って童貞なの？
いや 違うよ｡
寸前まではいってるからね｡
ｷｽだって…｡
おい！
めしがまずくなる｡
すみません｡
おいしい？
はい｡
お酒 効いたなぁ｡
ご飯 食べる前のこと
全然 覚えてない｡
え？ 何も？
ほとんど｡
でも良太が 大事な人って
言ってくれたのは覚えてる｡
あっ いや… それは あの…｡
勢いというか 流れというか…｡
嬉しかった｡
ありがと｡
行ったか？
はい｡
[TEL](ﾒｰﾙの着信音)
玉井からだ｡
いよいよですね｡
あと少しだ｡
あと少しで すべてが終わる｡
あれ？
ここにあった ﾌﾟﾘﾝ知らねえか？
さぁ？
お前か！
僕 知りませんよ！
とぼけんじゃねえぞ ｵﾗ！
火野？
なんじゃ こりゃ！
ｼﾞｬｶﾞｲﾓあるな｡
じゃあ 豚肉とﾊﾁﾐﾂ➡
ﾊﾊﾞﾈﾛ 買っとけ｡ あと ﾌﾟﾘﾝもな!!
すみません！