(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
うわっ…｡
何もんだ そいつは｡
すみません 顔までは…｡
山盛ですかね？
ﾔﾂらは そんな
手の込んだﾏﾈはしない｡
じゃあ いったい…｡
とにかく用心しろ｡
ここまできて
ﾍﾀを打つわけにはいかん｡
それで 例のものは手に入れたか？
すみません それがまだ…｡
必ず手に入れろ…｡
それが
山盛をつぶす切り札になる｡
内定!?
しかも 出版社…｡
おめでとう…｡
ありがと｡
あと… これ｡
小さいけど
ちゃんとした広告会社だって｡
俺のために？
うん｡ それと…｡
はい｡
願いｶﾅｴﾙ執事？
何これ？
これ持ってると 願いが叶うの｡
私も効いた！
あ… でも貸すだけだから｡
わかった あの… 一応 借りとく｡
でさ… 就活 落ち着いたら…｡
つきあってほしいんだけど｡
つきあう？
うん｡
考えといて｡
じゃあ 私 授業だから！ じゃ…｡
つきあう… つきあう…｡
ﾃﾞｭﾌﾌﾌ…｡
ﾌﾌﾌ…｡
さっきから
気色悪い顔してんじゃねえぞ ｺﾗ｡
笑ってるんです｡
なら 笑うな｡
理不尽な…｡
だいたい 明日 面接だろうが！
余裕ぶっこいてんじゃねえぞ ｺﾗ！
い いえ 明日は楽勝なんです｡
従業員６人ですよ｡
しかも未経験者優遇ってことは➡
よっぽど 人材不足って
ことじゃないですか｡
さすがに ここなら…｡
忘れたのかよ！
この前の失敗｡
わ 忘れてませんよ｡
ただ 春菜もすすめてくれたし｡
僕も 内定１つとれれば
気が楽になるっていうか…｡
楽になりてぇから
会社 入んのかよ｡
本気でやれや！
いっ…｡
本気で｡
本気って…
だいたい 今の世の中➡
やりたい仕事に
つけるわけでもないですし｡
みんな だいたいどこかで
折り合いをつけてるっていうか｡
能書き たれるな！
ｸｿ童貞が！
童貞 関係ないでしょ!?
なんだと ｺﾗｧ！
ごめんなさい 痛い 痛い！
火野 やめろ｡
すみません｡
そんな 甘えたﾔﾂに
何言っても ﾑﾀﾞだ｡
甘いって…｡
僕だって 一生懸命やってます｡
一生懸命？
だったら 命はって面接受けろや｡
命はるって…
ﾔｸｻﾞじゃないんですから…｡
おう？
ﾔｸｻﾞ なめてんのか ｺﾗｧ！
ｱｰｯ！
痛い 痛い 痛い！
ごめんなさい ごめんなさい…｡
火野｡
そんなに ﾔｸｻﾞが嫌いだったら
とっとと 内定とってこい｡
すぐに 出て行ってやる｡
いってきます｡
ん～！ 幸せ…｡
ﾌﾌﾌ…｡
まだ 調査中なんですが➡
あれは 確実にｶﾀｷﾞではないですね｡
じゃあ やっぱり…｡
結論は 出せないんですがね➡
近いうち 決定的な証拠が
手に入りそうなんですよ｡
ただ ｺﾚが｡
またですか？
大切なお友達を 救うためです｡
ね？
たしか このへんなんだけどな…｡
えっと ｱﾄﾞﾃｲｽﾄ…｡
よし｡
あ… 社長は
もうすぐ 戻って来ますから｡
はい｡
はい そうしていただけると
助かります｡
おはようございま～す！
ｱﾎﾟ取れた？
栗原 ｹﾞﾗの準備できた？
米田 ﾚｲｱｳﾄ終わってる？
まだです｡
あと １分で終わらせて｡
はい 急ぎます！
社長 あの… 面接の方が｡
若水良太と申します｡
社長の辛島です どうぞ｡
栗原 ｺｰﾋｰ｡
はい｡
栗原｡
は はい｡
お前の顔と一緒で ぬるい｡
ぬるいかな… 俺｡
あっ すぐ替えます｡
もう いいよ｡
うちは ｽｰﾊﾟｰのﾁﾗｼでも
会社のﾊﾟﾝﾌﾚｯﾄでも ｳｪﾌﾞでも➡
広告に関することだったら
なんでもやってるんだよね｡
ｺﾋﾟｰﾗｲﾀｰも
ﾚｲｱｳﾄ起こしてもらうから｡
はい｡
ん｡
作品 持ってきてんでしょ？
はい｡
私が作った
自分の大学のﾊﾟﾝﾌﾚｯﾄです｡
ｷﾐ… なめてるね｡
え？
どうせ
従業員６人の零細企業だし➡
まぁ これでいっか～って
昔作った課題 持ってきたでしょ｡
いや そんなことは…｡
うちみたいな会社はね➡
大企業と違って 何十人もとって➡
できるﾔﾂだけが
残ればいいっていう余裕はないの｡
ｷﾐは軽い気持で
来たのかもしれないけど➡
こっちは 面接一回一回が
真剣勝負だから｡
米田 １分たってるけど？
急ぎます！
だいたいｷﾐ ﾃﾞｻﾞｲﾝも文章も
好きじゃないでしょ｡
好きで始めたって 仕事にすれば
つらいことのほうが多い｡
好きでもないのに
やっていけるほど➡
甘い仕事じゃないの はい｡
あ～ もう ﾎﾝﾄ腹立つ！
何だ あのﾊﾞﾊﾞｱ えらそうに！
ﾊﾞﾊﾞｱ!?
うっせぇんだよ お前｡
てめえに言われたくねえんだよ｡
すみません…｡
行こう あっちで飲みなおそう｡
ﾏｼﾞ ｳｻﾞいんだけど…｡
ﾌﾞｻｲｸ｡
先輩 飲みなおしましょうよ～｡
すみません｡
はい｡
中おかわり｡
あいよ！
待ちなさい｡
あ… どうも｡
ﾎﾝﾄ よく会うよね
これ 運命かな？
さぁ…｡
それより さっき何頼んだの？
いや ﾎｯﾋﾟｰの中のおかわりを｡
なんで中だけ？
外も頼みなさいよ｡
いや まだ残ってるんで｡
ﾀﾞﾒﾀﾞﾒ｡
うまいﾎｯﾋﾟｰの割合は
中の焼酎１に対して 外のﾎｯﾋﾟｰ３｡
これじゃ 足りないよ｡
先輩…｡
正しい割合は １対５です｡
は？
あのね… ﾎｯﾋﾟｰ自体に
0.8ﾊﾟｰｾﾝﾄ ｱﾙｺｰﾙが入ってるから➡
１対３だと
ちょっと濃すぎるんです｡
１対３だよ｡
いやいや １対５ですって｡
じゃあ ｺｲﾂに飲み比べさせよう｡
ｺｲﾂ？
じゃあ ２つ追加で｡
あいよ！
(牛尾)焼酎を先に入れて➡
あとから ﾎｯﾋﾟｰを泡が立つように
思い切って勢いよく入れる｡
絶対にかきまわさない｡
氷も入れない｡
これがｺﾂだ｡ はい １対３｡
１対５｡
な？ １対３のほうが
うまいだろ？
１対５だよね？
正直 どっちも変わらないような｡
さっきから聞いとったら➡
何 ｱﾎなことばっかり
言うとんねん ﾎﾝﾏ｡
この ﾏﾆｭｱﾙでしか
動かれへん公務員が｡
はぁ？
うわ ちょ…｡
ﾎｯﾋﾟｰが いちばんうまいのは➡
９対１の割合や！
(３人)９対１!?
指で…｡
ほら 飲め｡
あっ 濃い！
男の子 頑張れ ｺﾗ！
ほら ｸﾞｯといけ ｸﾞｯと！
お～し… 今日は飲んでやる！
[TEL](ﾊﾞｲﾌﾞ音)
どうした？
見つけました｡
ただ ちょっと 面倒なことが…｡
わかった お前 戻れ｡
俺が行く｡
だから 図面なんか
渡せるわけないでしょ｡
いいから 早く出せ｡
関西に ｹﾂﾓﾁがいるからって
山盛と戦争するってのは正気か？
とっとと 帰ってくれ｡
じゃあ こいつを山盛に送る｡
連中のｼﾉｷﾞ➡
ずいぶん かすめとってる
みたいじゃねえか｡
おい お茶｡
あいよ｡
ふざけんじゃねえぞ この野郎！
ｳｯ…｡
時間がない 早くしろ｡
あぁ… 気持悪い｡
うぇ…｡
きたねえんだよ！
ﾊｧ…｡
(話し声)
じゃあ あの缶 蹴っていこう！
いきま～す！
い～よ！
ほっ！
いいぞ いいぞ～！
いってぇ～｡
お前 何やってんだよ｡
ｳｹるんですけどぉ｡
だって ｺｲﾂがぶつかってきたから｡
ぶつかってきたのは そっちだろ｡
ﾑｶﾂｸな…｡
あ～？ 今 なんつった？
ﾑｶﾂｸとか 聞こえたんだけど｡
ん～ 私も！
な～に な～に！
何？ 何？
ﾏｼﾞかよ！
(笑い声)
あれ？
お宝 発見～！
うぉ～い！
何？ 何？
何が出てくる～？
だららら～！
ﾌｩ～！
お～｡
お？ なんだこりゃ｡
あれ？
ｺｲﾂ 就活中だ｡
へぇ～｡
見て 見て 見て…｡
こんなのに頼ってる～｡
必死すぎてひく～ ﾎｲ！
ｱﾊﾊ！ やだ～｡
おら～｡
ｲｪｰ！
踏んじゃえ｡
うぇ～い｡
あぁっ もう！
あっ いってぇ！
ﾀﾞｯｾｰ｡
ちょっと ﾀﾞｻかったな｡
おい 何やってんだよ てめえ！
おい おい おい…｡
(殴る音)
もう一発｡
うぇ～｡
なんだよ てめえ｡
おいっ｡
やめろよ 蹴りてえだけだろ｡
暴力反対！
≪ｹﾝｶやってるぞ！
≪誰か 警察呼べ！
あぁ もうっ｡
失礼しますっ ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
あ？ なんだ そのﾅﾘ｡
転びました｡
転んでも そんなあとはつかん｡
殴られたか｡
(流水音)
誰とｹﾝｶした？
ｱﾆﾒｵﾀｸか すかしたほうか
それとも あの女か？
知らないﾔﾂに絡まれて｡
ﾎﾞｺﾎﾞｺにされました｡
泣いてんのか｡
だって 何もできなくて…｡
飯にするか｡
♬～
いただきます｡
ほら お前も食え｡
でも 口の中が切れてて…｡
そんなもん
兄貴の料理 食ったら治る！
いただきます｡
うんめえ！
これ うなぎの蒲焼きですか？
さんまの蒲焼きの缶詰だ｡
ﾀﾚは 缶詰のﾀﾚに
めんつゆを加えた｡
卵でとじると甘辛い味に仕上がる｡
どうだ？
おいしいです｡
さんまが ﾎﾛﾎﾛしてて➡
それに… 卵がとろっと絡んでて｡
だろ？
うん｡
また このもやしの 茹でたやつも
いいっすねぇ｡
それは お湯をかけて
湯通ししただけだ｡
水分を絞って➡
ごま油や 韓国のりで
味つけすればできる｡
そんな簡単なんすか？
ごま油がきいてて…｡
うまいです｡
ちげぇだろ！
ごま油がきいてて…｡
うんま～！
だろ？
すみません
そんな 元気なくて｡
んだよ… まだ 震えてんのかよ｡
情けねえなぁ｡
本当 情けないですよね｡
今日ほど 自分が情けないと
思ったことはないです｡
一発二発 殴られたくらいで
落ち込んでんじゃねえよ！
殴られただけじゃありません｡
今日 面接も散々だったし｡
柳刃さんの言うとおり
僕は 甘かったんです｡
甘くて 弱くて➡
情けなくて｡
こんな自分が
本当にｲﾔになりました｡
自分の弱さを認めるのは
勇気がいる｡
そこから先は お前次第だ｡
料理が冷める｡ 早く食え｡
はい｡
うん｡
何やってんだよ｡
自分のやれることを
やろうと思って｡
ふ～ん｡
う～ん…｡
よし…｡
ひっどいねぇ これ｡
ﾚｲｱｳﾄも ｽﾞﾚｽﾞﾚだし
ﾘｰﾄﾞの文章は 素人丸出し｡
すみません｡
ただ ｷｬｯﾁｺﾋﾟｰだけは まぁまぁ｡
なので…｡
ここのﾚｲｱｳﾄ 組み替えて➡
ここのﾘｰﾄﾞ 全部書き直し｡
明日までに よろしく｡ はい｡
はい！
よし！
それって
認めてくれたってことじゃん！
まだ わからないよ？
てか その傷どうしたの？
え？ あぁ… まぁ ちょっと｡
良太 あのさ…｡
え？
いや… おめでとう｡
ありがとう｡
うん… じゃ｡
なんか 最近 変だね｡
うん｡
あっ 春菜｡ これ｡
ﾎﾝﾄに効いた ありがとう｡
でしょ？
でさ この間の返事なんだけど｡
返事？
ほら 就活落ち着いたら あの…｡
その… つきあうって｡
あ！ 考えてくれた？
もちろん｡
俺も 春菜と同じ気持だから｡
だから つきあいたい｡
ﾎﾝﾄに？ じゃあ 今から行こう！
行くってどこに？
早く！ ほら行くよ！
え ちょ ちょ ちょ…
え どこに？
(歓声)
こっち見て！
おお～っ 本物の
梨田くんと柚井くんが➡
まさに目の前に！
はぁっ ｲﾒｰｼﾞどおり！
いや むしろｲﾒｰｼﾞを
凌駕している！
ｷｬｰｯ！ たまら～ん！
(歓声)
≪ｶｯｺｲｲ！
≪うお～！
はぁ～っ この絡み たぎる～！
ｷｬｰｯ！
ｱﾝﾀ 邪魔なのよ！ どきなさいよ！
なによ！
私が真ん中で撮ってる…｡
おい｡
どういうことだ これは？
梅山の野郎 ﾌｹました｡
また 柳刃です｡
あの野郎…｡
おい…｡
柳刃の野郎 見つけて ﾌﾞﾁ殺せ｡
うおっす！
はい！
おおかたの造りは
わかっていましたが➡
これで ﾊｯｷﾘしましたね｡
ああ｡
[TEL](ﾊﾞｲﾌﾞ音)
この人が お友達の家にいる人で
間違いないですね？
あ～ はい｡
これは？
山盛組との 抗争事件の際の
防犯ｶﾒﾗの映像です｡
これ…｡
お友達の家にいる人と
同一人物ですよね｡
はい｡
彼らは 柳刃組の暴力団員で
襲撃の 実行犯なんですよ｡
で 現在 警察と山盛組が
行方を追ってます｡
やっぱり…｡
ええ おそらく お友達は➡
彼らに脅されて 彼らを
かくまっているんじゃないかと｡
今すぐ 警察に｡
わかりました｡
明日だ｡
明日…｡
すべてが決まる｡
お～ ｴﾝﾌﾟﾃｨｰ｡
お前 なんも入ってねえ
じゃねえかよ ｺﾗ！
すみません 忙しくて｡
兄貴 どうします？
米と味噌さえありゃ
何とかなる｡
あとは ﾎﾟﾝ酒 用意しとけ｡
ｱｲﾀﾀﾀ…｡