（しずく）私達にできることって…
（矢沢）命　救いたくて医者に？
（香澄）上の言うことだけ
聞いてればいいの
できないなら辞めなさい
≪研修医は医師の雑用係だ
（陽菜子）こき使われるために
医者　目指してない
≪（宮島）感情は捨てろ
それが救命救急の仕事だ
＜研修医の私達だからこそ
できること＞
（宮島）助けたのはお前だよ
お前の手柄だ
＜私達にしか　できないこと＞
＜人生は選択の連続だ＞
＜迷っては悩み
悩んでは　また選ぶ＞
決めた　よし
＜たとえ　そのあとに　どんな結果が
待ち受けていたとしても＞
（迫田）えッ
あッ…
（しずく・迫田）あッ…
違うの　あの
買ったんじゃないの　もらったの
プレゼントされたら
着ないわけにはいかないじゃない
あッ　急がないと…
あ～ッ　もう返品だ　返品
はあッ　やっぱ
あっちの方　選んどきゃよかった
分かるわ　私も何で
この病院　選んじゃったんだろう
（紗知）まだ言ってるんですか
救急なんてどこも同じ
大変だってことぐらい
知ってたでしょ
話に聞くのとね　実際
体験するのとじゃ雲泥の差よ
私　マジで　もたないかも
動機が動機だものね
一番が好きってだけで
医者は無理だと思う
あんたはどうなの？　何かすんごい
理由あって医者　目指してるわけ？
別に　ただ
そうすることが
正しいと思ったから
何が正しいよ　あれ絶対
学級委員長とかやってたね
（携帯着信）
（田淵）飲みたい人
あれッ　ノリ悪いな
（前田）ノリが悪いぞ　研修医
外で飲まない主義なんで
（真中）飲めない体質で
興味無いです
研修医は全員参加
例外は認められません　ナースの
皆さんにも参加してもらうように
カワイイ女子をどれくらい呼べるかで
君達の未来が決まってきます
はい
でたよ　パワハラにアルハラ
最悪
余興も　お前らの仕事だからな
ちゃんと考えとけよ
余興？
Ｐｅｒｆｕｍｅとかいいね
美脚っすね　美脚
分かってるね　一平君ね
セクハラかよ
最低
何か言ったか？
（陽菜子・しずく）別に
≪（前田）美山　お前　責任者な
はあッ　何で私が
それでは　これにて解散
[ｽﾋﾟｰｶ]８６歳女性　自宅の階段から落ちて
[ｽﾋﾟｰｶ]身動きできないということで
救急要請
[ｽﾋﾟｰｶ]現着時　バイタル安定しているも
腰部の疼痛著明
（フミ）あッ
（宮島）念のため
尿潜血のチェックして　それと→
ＤＶＴ予防のオーダー入れといて
はい
（川上）おい　何やってんだ！
何で　おふくろ１人きりにしたんだ
（順子）
今日は　お友達と出かけるって
治療中です　お静かに
そんな話は聞いてない
言いました　あなたこそ何よ
出かけるなんて聞いてないわよ
どこ行ってたのよ
言いなさいよ　言えないの？
そりゃ言えないわよね
浮気してるんだから
何言ってんだ？
私が知らないとでも思ってるの
浮気なんかしてない
じゃあ言いなさいよ
お義母さん　ほっといて
どこで何してたのよ！
うるさい！
いいわよ　もう
終わりにしましょう
別れたいんです
離婚してください
（相田）飲み会ですか？
相田さん　カワイイからさ
どうしてもって言われて
でも…
ていうか
俺が来てほしいんだよね
ホントですか？
うん
よかったら今度
メシでも　どう？
はい
ホント？
だまされない方がいいですよ
その人
女性と寝ること以外
興味ないそうですから
ちょっと　何言ってんだよ
失礼します
ちょっと…
（舌打ちをする）
おい　邪魔すんなよ
被害に
遭わないようにしただけです
いいじゃん
遊びでも　お互い楽しめば
ホントに　そう思ってるの？
思ってるよ
私には　そうは見えないけど
何で　そう突っかかるわけ？
許せないのよ　あなたみたいな人
変な女
ご家族は？
あッ
お互い顔も見たくないって
どこか行かれちゃいました
うん？
今すぐ捜してきます
見つかったら呼んで
はい
いたいた　美山
何すか？
グループ会の場所候補
選んでやっといたぞ
はあ～ッ
自分が行きたい店ばっかじゃん
何か言ったか？
いや　別に
頑張れよ　Ｐｅｒｆｕｍｅ
（舌打ちをする）
≪（馬場）真中先生
あッ　はい
（馬場）輸血のダブルチェックお願いします
はい
（千葉）先生　これ
カルテに　とめてください
はい
そっちじゃなくて　これ
ああ　それですね
≪（馬場）先生　早くお願いしますね
あッ　はい
ちょっと　何やってんのお坊ちゃん
いや　ちょっとお手伝い
はあッ？
いや　これやらないと
飲み会　参加してもらえないんだよ
あんた　何のための
お坊ちゃんなのよ
千葉さん　あの　知ってます？
何ですか？
真中君　あの　真中病院の
跡取り息子らしいんですよ
今のところ彼女なし　優しくて
細かな気遣いができる女子が
タイプみたいです
真中先生　これ
あとでやっときますので
飲み会　ぜひ参加させてください
（馬場）させてください
ありがとうございます
ちょっとダメだよ
いいように使われちゃ
ていうか
人の情報　ねつ造しないでくれる
何が？
彼女いないとか好きなタイプとか
えッ　彼女いんの？
いや　いないけどさ
優しい女の子って嫌い？
いや　好きだけど
私さ　お坊ちゃんのこと
助けてあげたじゃん
優しいと思わない？
思うけど…
じゃあさ
うん
これ
何？
グループ会の場所決め　代わりに
決めといてくんない？　よろしく
いいように使われてる
（泣く声が聞こえる）
川上さん
はい　１９時から１５名で
お願いします　はい
（電話を切る）
（♪♪～ＧＬＩＴＴＥＲ）
えッ　これ踊るの？
しょうがないでしょ
あんたも　脚さらすのよ
えッ　僕も？
（順子）あの人
定年退職してから　もうすっかり
別人みたいになっちゃいましてね
ささいなことで
すぐに怒鳴り散らすし
物を
投げつけたりすることもあって
そんなに
私といるのが嫌なのかしら
そんなこと
あの　一度
疲れてるんじゃないかって
お医者さんにも
診てもらったことがあるんです
そのときに言われたのは
ストレス性のものだって
だから　今の生活の全てが
あの人には苦痛なんです
半年ぐらい前からかしらね　あの
行き先を言わないで
いなくなっちゃうことが
よくあって
お財布から
知らない町の知らないレシートが
出てきたりして
女の人が　いるんだって
じゃあ
私との生活は何なのかしらって
選ぶ人を間違えましたね　私
（♪♪～ＧＬＩＴＴＥＲ）
（マヤ）ハハハッ　ハハハ…
何それ　何やってんの？
何って　Ｐｅｒｆｕｍｅだよ
ウッソ　全然ダメじゃん
ってかバカみたい　ハハッ
（動画を停止する）
バカみたいで
ごめんなさいね　でもね
これも　お姉さん達の仕事なの
仕事？
あんた達　医者じゃないの？
あんた達？
そうよ　まだ研修医だけど
ふ～ん　医者になるのって
大変なんでしょ？
そりゃあ　いっぱい勉強して
いっぱい　しかられて
揚げ句の果てに　そんなバカなこと
やんなきゃいけないんだ
私だったら　そんな仕事
絶対に選ばないけど　ハハッ
（美加子）
マヤ　時間よ　行きましょう
まあ　頑張って
何なのよ　あの生意気なガキは！
でも何か
痛いとこ突かれたかも
やだ　取れない
大変だ
≪（宮島）つかまったか？
川上さん
ああ　すいません　ご主人の方が
帰られちゃったみたいで
連絡して
来てもらうようにするんで
はあ～ッ
美山
はい
病状説明な　お前に任せるわ
えッ？
ずっと立ち会ってたんだから
できるだろ　なッ？
（♪♪～ＧＬＩＴＴＥＲ）
何あれ　余興の練習？
意外と　やる気なんだ
というより
プライドの問題でしょうか
プライド？
しずく
私　今日　当直だから
これ　よろしくね
いや　何これ？
衣装よ　衣装
一番　脚が
キレイに見えるやつ買ってきて
私だって　やることあるんだから
あんた　責任者でしょ？
はい
二度と
バカみたいなんて言わせない
何があったの？
行きましょうか
（♪♪～ＧＬＩＴＴＥＲ）
ねえ　短すぎちゃったかな？
いいんじゃないですか
（リカ）さっきのお店　すごい
かわいかったね　あッ　すいません
あッ　ラーメン食べて帰ろう
そうですね
（リカ）あの　紗知さん？
やっぱりそうだ
何してるの？　こんなところで
ああ　お買い物？
お友達？
あッ　友達っていうか
あの　同僚です
就職したんだ　何やってるの？
医者になったの
何それ
罪滅ぼしのつもり？→
そんなんで　あんたのやったことが
消えるとでも思ってんの
人の夢　奪っといて信じらんない
新城さん
ごめんなさい　帰ります
（踏切の警報音が鳴る）
《≪（リカ）お兄ちゃん→》
《死んじゃやだよ　お兄ちゃん→》
《（リカが泣いている）》
《（リカ）お兄ちゃん　お兄ちゃん》
《（リカ）お兄ちゃん》
《（リカ）お兄ちゃん→》
《お兄ちゃん→》
《お兄ちゃん》
（留守番電話）
青林大学病院の美山です
お母様の…　川上フミさんの件で
ご説明しなければ
いけないことがあるので
一度　ご来院
いただけないでしょうか
よろしくお願いします
失礼いたします
（電話を切る）
患者？
…の家族
ふ～ん
私　ウーロン茶
（研二）だから　ここはね…
俺　ミネラルウォーター
お酒飲むとこなんですけどね
熟年離婚に
巻き込まれたんだって？
耳が早いですこと
旦那の変わりように
こんなはずじゃなかったってさ
そういう相手選んだの
自分だろって話だな
まあ　そうなんだけど…
（携帯着信）
あッ　きた
出れば？
いい
患者の家族だろ？
うちの母親
何？
うざいんだろ　親が
でも　そういうやつにかぎって
親離れできないんだよな
いつまでも甘えてさ
あんたさ　どう育ったら
そう　ひねくれるわけ？
さあね
迷ってんだよね
父親に反発して
こっち出てきたからさ
何か　帰るタイミング
失ったっていうか
めんどくさいっていうか
くだらないね
そう言うと思いました
マスター　親子丼ちょうだい
だからね　しずくちゃん　ここは…
俺　ステーキ丼
お酒飲むとこなんですけどね
すいません　これ　お願いします
はあ～ッ
フミさんの転院の件は
こちらで手配しておきますので
何か　ご不明な点はございますか？
あッ　いや
あの
奥さんに　ご説明は…
いいです　離婚届置いて
出ていきましたから
≪（川上）もう　いいですか？
あッ　はい
また何かありましたら
そのつど　ご相談ください
あッ　じゃあ
はい
どうも
じょうずだね
ちっちゃい頃はね
洋服屋さんになりたかったの
何で医者になったの？
何でかな
マヤちゃんは？
大きくなったら何になりたいの？
別に何も　っていうか
大人になれるかも分かんないし
ねえ　何で
透析受けなきゃいけないの？
それは…
生きるために
必要だって言うんでしょ
そうよ
でも　そうかな？
私には　そうは思えない
透析受けるためだけに
生きてる気がする
私　何のために生きてんだろ
（川上）離せって！
何したっていうんだ→
何すんだよ
（警備員）ちょっと　いいから…
すいません
離せ　俺は何もやってない
じゃあ　これは何ですか
あなたのポケットに入ってたんですよ
知らん　覚えがない
みんな　そう言うんです
知らん！
ちょっと待ってください　川上さん
ホントに　とってないんですね？
当たり前だ
だいたい　ここに来たのだって…
川上さん？
俺は何をしてるんだ？
思い出せない…
とぼけるのも　いい加減に
してくださいよ　ちょっと…
《お財布から　知らない町の
知らないスーパーの》
《レシートが出てきたりして》
ちょっと　ちょっと待ってください
ちょっと待ってください
川上さん
こういうこと
前にもありませんでしたか？
こういうこと？
はい
ちょっと前のことが
分からなくなったり
自分が今　何をしてたのか
思い出せなかったり
こういうこと
今までありませんでしたか？
外出先を奥さんに聞かれたとき
答えられなかったのは
思い出せなかったからじゃ
ないんですか？
分からないんです
最近　やたらと
妻に責められるんです
ネクタイばかり買ってきて
どうするんだとか
同じものばかり食べて
体に悪いとか
だけど　どれも
身に覚えのないことばかりで
人が変わった　そんな人じゃ
なかったって言われても
私には女房の方が
おかしいとしか思えなくて…
検査してみませんか？
検査？　何で私が
お互いの誤解を解くためにも　一度
ちゃんと
調べられた方がいいと思います
（香澄）前頭葉と側頭葉に
部分的に萎縮が見られるわね
前頭側頭型認知症
いわゆるピック病ですかね
万引きに覚えがないのも　人格が
変わったみたいだっていうのも
全部　これが原因
温厚だった人が
急に怒りっぽくなったり
几帳面だった人が
ルーズになったりするから
うつ病や統合失調症に
間違われることもあるわ→
初期には
記憶障害も見られないし→
認知症と
気づかれないことも多いの
何ですか？
何って　ここしか空いてないから
聞いていい？
何で俺みたいな男　許せないわけ？
どうだっていいでしょ
俺みたいな男に
ひどい目に遭ったとか？
その方が　まだマシかも
自分に似てるから許せないの
マジで変な女
じゃあ　あの　もう
元の主人には
戻らないっていうんですか？
残念ながら　現在の医療では
認知症が
完治する方法がありません
優しくて穏やかなのが
あの人なのに
私は
あんな人と結婚したんじゃない
あんな人は主人じゃありません！
先生
はい
私　認知症らしいです
妻に　ひどいこと言ったり
物を投げつけたりしたらしいです
病気のせいだって言われても
こっちに覚えがないから
どれだけ
ひどいことをしたか分からない
あいつを幸せにしようと思って
一緒になったんです
それなのに　これじゃ…
明日
お母さんには転院して
いただくことになりますので
失礼します
先生　ご結婚は？
（宮島）一度
数年前に別れました
理由を聞いてもいいですか？
まあ　あのときは
それが最良の選択だと思ったので
今は？→
今も　そう思いますか？
どうでしょう
考えたこと　ないですね
失礼します
（川上）預かってたもの　記憶が
はっきりしてるうちにと思って
これぐらいしか
今の俺には　できないからな
お義母さんは？
介護が必要になるらしいし
あとのことは妹と話すよ
色々　苦労かけたな
＜人は　いつも
何かを選ばなければならない＞
＜数ある選択肢の中から
たった１つを選んでは悩み＞
＜悩んでは　また迷う＞
＜もし　初めから
正しい道が分かっていれば…＞
[TEL]（涼子）「しずく　とにかく一度
帰ってきなさい」
[TEL]「ちゃんと
お父さんと向き合いなさい」
＜正しい道が分かっていれば＞
＜私は悩まずに　すむのだろうか…＞
（ホットラインが鳴る）
[ｽﾋﾟｰｶ]そちらの腎臓内科に
透析通院中の患者さんです
[ｽﾋﾟｰｶ]１３歳女児　本日１８時頃より
呼吸苦　出現したため救急要請
[ｽﾋﾟｰｶ]受け入れ　いかがでしょうか
しっかりして　担当医が
今　こちらに向かってます
初療室へ運んでください
（救急隊員）はい
（田淵）１２誘導　あと胸部Ｘ線
ポータブル呼んで
はい
（紗知）大丈夫だからね　マヤちゃん
≪（担当医）透析膜に
アレルギーを起こしてます→
透析ができない以上　すぐにでも
移植手術を受けなければ…
（斉藤）娘とは　以前から
移植の話はしていたんですが…
嫌！　だってそれは
誰かが死んだって
ことなんでしょう？
そんな腎臓なんて　もらえない
でも　そうしないとマヤちゃん…
いいよ　死んだって！
その人
もっと
生きたかったって思ってるよね
色んなこと
したかったって思ってるよね
そんなの私　受け止められないよ
そうだね
重いよね
生きたいのに生きられなかった
人の気持ちを受け止めるのって
すごく重い
私ね　ある人の夢を
かなえるために医者になったの
私の初恋の人
その人　溺れそうになった
私を助けてくれたの
そして　そのまま死んじゃったの
私の代わりに死んじゃった
彼ね　医者になるのが夢だったの
だから　私がその夢を引き継いだ
命と引き換えに私を助けてくれた
拓巳君の思いを受け継いだの
それで
先生は　楽になれた？
分からない
《人の夢　奪っといて信じらんない》
きっと一生　分からないままかも
≪（マヤ）かわいそう
腎臓をくれる人も
私も
先生も
拓巳君って人も
かわいそう…
先日　腰椎の圧迫骨折で
運ばれてきた川上フミさんですが
受け入れ先が決まりましたので
今日の午後　転院されます
付き添いは？
息子さんが
奥さんは来ないのね
≪（宮島）念のため
Ｄダイマーの数値確認して
はい
≪（田淵）はい
では　お堅い話はここまでにして
今日はグループ会ですが
研修医の皆さん
抜かりはありませんね？
バッチリです
若干　脚に不安が…
興味ないから
急患が来ないのを祈るだけです
嫌なこと言うね
僕が当直だから大丈夫です
頼むよ　宮ちゃん
飲みすぎ注意で
（田淵）は～い
（陽菜子）
あッ　待って待って待って→
はあ～ッ
（陽菜子が「ＧＬＩＴＴＥＲ」を口ずさむ）
すいません　すいません
あ～ッ　新城さん　あのワンピース
もう少し短くできる？
えッ？
いや　もうこうなったらさ
エロオヤジ達
とことん満足させてやろうよ
新城さんみたいな
清純派が脚出したら受ける
やめなって
（陽菜子）何よ
仕事中でしょ
いいじゃん　エレベーターの中ぐらい
医者だからって　患者のことばっか
考えてらんないって
てか　患者もいないし　あ～ッ
私　患者ですけど
風邪ひいたから
診てもらいに来たの
えッ　何　２人　知り合い？
幼なじみです　紗知さんの
あ～ッ
被害者でもあるけど
うん？
兄を殺されたから
えッ　何？
お願い　マヤ　手術を受けて
マヤ
応答なし
え～ッ　どうすんのよ
待つしかないだろう
はあ～ッ
（せきこむ）
大丈夫？
触らないで！
あんたなんかに診られたくない
許してもらおうなんて
思ってないけど
当然でしょ！
あんたのせいで
お兄ちゃん死んだんだよ→
あんたなんか助けようとしたから
あんたなんか…
死ねばよかった
何で拓巳君だったの
何で私じゃなかったのって
ずっと　そう思ってきた
助けてくれて
ありがとうなんて思えなかった
だから医者になったの
拓巳君の代わりに
彼の夢をかなえることが
正しいことだと思ったから
だけど　そんな思いで
医者になっていいのかって
ずっと悩んでて
ずっと苦しんで→
それでも
何でもないふりして→
自分に嘘ついて生きてきた
私が選んだ道は
正しかったんだって
そう言い聞かせて
そんな自分が嫌いだった
だからって
そんなこと言われたからって
お兄ちゃんは…
（呼吸が　できなくなる）
リカちゃん　喉痛いの？→
リカちゃん
リカちゃん　リカちゃん
リカちゃん　大丈夫？
呼吸困難だ
（紗知）リカちゃん　苦しいの？
（宮島）メッツェン
（千葉）はい
（宮島）ここも色が悪いな
回盲部も残せないね
先生
（千葉）オペ中です
分かってますが緊急事態です
患者さんが死にそうなんです
（田淵）ここに来る連中は
ギリギリのところで闘ってんだ→
生きてるのにガタガタ言うな
どうした？
[TEL]（宮島）患者の容体は？
エレベーターに乗り込んできて
数分で急速に呼吸困難が進行
現在は　ほとんど窒息状態です
せきや呼気の延長はなく
[TEL]喘息発作の可能性もありません
上気道の閉塞みたいだな
急性咽頭炎だと挿管も無理か
意識レベルが下がってきました
どうしたらいいですか
[TEL]留置針はあるか？
留置針…
持ってる
[TEL]気道を確保する
一番太い留置針を気管に刺せ
[TEL]輪状甲状間膜を穿刺しろ
一番太い…
これだろ
（宮島）ペアン
（千葉）はい
どうした？　やらなきゃ死ぬぞ
私がやるから
私がやる
私に　やらせて
やっぱり…
迷うな　決めたんなら迷うな
針
（呼吸が　できるようになる）
はあ～ッ
（呼吸を確認する）
（宮島）ここを切除ラインにします
トライツから２０センチです
（田淵）小児用長鉗子
（千葉）はい
≪（田淵）もういっちょ
≪（警備員）開きますよ
どいて！
（呼吸と脈を確認する）
オッケー　担ぎあげて
ストレッチャー乗せるよ→
酸素１０リットル流して→
切開の準備　連絡して　すぐよ
（しずく・陽菜子）はい
みんな大丈夫？
もう平気だから
やっば　転院の手続き
ちょっと連絡しといて　ごめん
もう
もしもし　今　向かっているので
はい　切開の準備お願いします→
はい　はい　はい
（香澄）ストレッチャー通るよ
（真弓）リカ　リカ！→
さっちゃん→
リカ　リカ！
＜私達は　いつも
何かを選ばなければならない＞
ママ
なあに？
もし　私が死んじゃったら…
＜たとえ　そのあとに　どんな結果が
待ち受けてるとしても＞
すいません　お待たせしました
じゃあ　行きましょうか
これ持ちますね
ああ　すいません
行くよ
順子さんは？
来ないよ
これからもずっと　来ることないよ
＜でも　もし　その選択が
間違っていたとしたら＞
＜選んだ道が
正しいと思えなかったとしたら＞
車　呼んできますので
ここで　お待ちください
すいません
順子さん
すいません　お義母さん
遅くなっちゃって
どうして…
４０年近くも一緒にやってきたのよ
今さら間違ってたなんて
思いたくないから
そうか
＜それでも　歩いていくしかない＞
私が死んじゃったら
このマフラー
編みかけのまんまだね
そんなの嫌だ
マヤ
マヤ　大丈夫
きっと大丈夫よ
＜その道の先に
何が待ち受けてるとしても＞
（香澄）固定したら酸素３リットル
（相田）はい
もう大丈夫だからね
≪（香澄）ポータブル　技師に連絡して
≪（長谷川）はい
ありがとう
リカを助けてくれて
（真弓）あの子の→
拓巳の死は無駄じゃなかった
拓巳の命を大切にしてくれて
ありがとう
＜大事なのは　選ぶことじゃない＞
本当に　ありがとう
＜たとえ　それが
どんな結果に終わったとしても＞
＜選んでよかったと
心から思えること＞
食中毒？
すみません
予約したお店が営業停止に…
他の店は？
週末で　どこもいっぱいで～す
じゃあ私　帰っちゃおう　お疲れ～
待ってよ　弥生ちゃん
じゃあ私も
俺も
お先で～す
お疲れさまでした
それじゃあ　僕も…
そういうわけには　いかないよ
いかないよ
ですよね～
あれッ　それ
返品するんじゃなかったの？
気が変わったの
何で？
う～ん　何でも
よかった
何が？
私が　ここにいること
あなたが　こうして生きてること
うん
＜どんな現実をも　受け入れる勇気＞
ただいま