(皆人)絵の勉強がしたい
≪(宮島)腕を切断するしかない
(しずく)他に方法は…
(宮島)美山
切断してください
しょうがなかったんだよ
ふざけんなよ！
つらいです こんな思い抱えながら
やってかなきゃいけないんですか
(久美)私も夢はあった
あんたのせいで私の人生ﾒﾁｬﾒﾁｬ！
(矢沢)だったら産まなきゃ
よかったんだ 俺のこと
助けて…
(紗知)すぐ行く そこ動かないで！
矢沢君… 自殺!?
こんなことが ばれたら
病院にいられなくなる
やっと新しい人生 手に入れたの
それ奪ったら
生きる希望をなくすことになる
≪(陽菜子)えッ…
真中君？
(真中)うちの病院へ運んで
手当てする
イチ ニ サン
ルートが取れたら胃洗浄するよ
(陽菜子)分かった
(三上)潤一坊ちゃん！➡
院長がお留守のときに
こんなことされたら困ります
緊急事態なんだよ
潤一坊ちゃん！
責任は僕が取るから
死なせるわけにはいかないんだ
分かりました
お手伝いすることは？
患者の保温をお願いします
それと薬局から
ｱﾈｷｾｰﾄ持ってきてください
絶対に助ける
横向きにするよ
(紗知･陽菜子)はい
イチ ニ サン
すいませんでした
矢沢君？
よかった…
何…
俺 お前らに助けられたの？
みっともねえ…
誰がこんなことしてくれって
頼んだ
余計なことしやがって
何言ってるのよ
あなた
あのままだったら死んでたわよ
だったら別に
それでもよかったんだけどね
俺なんて どうせ
生きてても しょうがないし
人生変えようって
必死になって やってきたけど
このザマだもんな
そんなこと どうだっていいよ！
人生変えるとか変えないとか
それが何だっていうの
もう医者なんだよ 俺達は
そういう人間が自分の命
粗末にしていいと思ってんの？
生きてても しょうがないとか
言うなよ
そんなこと
医者が言っちゃダメだよ
お前に何が分かるんだ
まあまあまあ
今日は この辺にしといてさ
ほら お坊ちゃん送ってってよ
ねッ？ ほら
真中君の言うとおりよ
投げやりになんかならないで
やっと ここまできたんじゃない
あなたと お母さんは違う
あなたは もっと強い人よ
だったら 酒になんか逃げねえよ
結局 俺も あいつと同じなんだ
同じ血が流れてる
誰かに求めることばっかりで
何かに依存して 一人じゃ
生きていけない人間なんだ
みんなそうよ 一人で
生きていける人なんていない
それじゃダメなんだよ 俺は！
誰かに期待して 裏切られて
そんな痛い目見ながら
生きてくなんて まっぴらだ！
私は裏切らない！
私が あなたのそばにいる
私が あなたを守ってあげる
それじゃ ダメかな？
だから 俺は
そういうの信じらんないんだって
じゃあ
なんで私に電話してきたの？
｢助けて｣ なんて言ったの？
ほんとに来るなんて思わないだろ
でも 来た
ちゃんと あなたのところに来た
あなたを 助けたくて来た
それだけは…
信じてほしい
(すすり泣く 矢沢)
(涼子)年末は 帰ってこられるの？
そのつもり
じゃ 大掃除は あんたに任せるわ
皆人
気をつけて帰っ…
皆人のことは
お母さん達に任せて ねッ？
(涼子)お願いします
いろいろ心配かけて ごめん
大丈夫？
私は平気
でも 皆人は…
皆人の気持ちは…
信じるしかない
前を向いて歩いてれば
苦しくても
きっと いつか
よかったと思える日がくる
皆人君も あなたも
矢沢君も
矢沢？
あッ いや…
昨日 ちょっとあってさ
今日一日 ゆっくりしてってね
医局には 僕から言っとくから
それじゃ
お前さ
なんで 俺なんかのこと助けたの？
俺 お前のこと
ずっとバカにしてきたのに
俺が お前だったら
こんなやつ助けない
助けるよ 医者なんだもん
僕さ 自信なくしてたんだ
医者続けてく
《(充)親父もおふくろも これじゃ
俺 ほんとにやっていけない》
《死んでくれたほうがよかった》
どんな気持ちで
医者続けてっていいのか
分かんなくなってた
だけど…
死にそうになってる矢沢君を
目の前にしたとき
助けることしか頭になかった
どんな思いで
こういう状況になったのかとか
助けた後に どうなるかとか
そんなこと
考えてる余裕なんてなかった
人の命を救うのが
医者の仕事なんだって
初めて ほんとに理解した気がする
頭じゃなくて 体で実感した
矢沢君が
意識を取り戻したときに思った
俺 医者なんだって
逆に俺
矢沢君に救ってもらったんだよね
ありがとう
俺…
俺 このまま…
医者やってていいのかな
いいも何も 医者でいなきゃ
い続けなきゃ
いいお医者さんだよ 矢沢君は
それじゃ
(迫田)おはよう
(香澄)ああ おはよう
見てよ これ もう…
(地下鉄の警笛と急ﾌﾞﾚｰｷの音)
(衝撃音と悲鳴)
(非常ベルが鳴る)
≪(千葉)食事量も昨日
昼食時の全体の３分の１の…
(田淵)すぐそこの地下鉄で
脱線衝突事故が起こった
相田と馬場は外来準備
残りは 宮ちゃんと一緒に
現場に向かってくれ
統括は俺がする あとの連絡は
すべて俺宛てにするように
DMATの赤バッグとAED持ってこい
(一同)はい
中入ります 空けてください
立ち止まらないでください！
落ち着いてください 落ち着いて！
うちだけで収容できない数になる
消防本部に分散搬送 指示して
分かった
うちに搬送して
一平
≪(前田)はい
黄色 緑は
すべて近くの医療機関に回せ
重傷者を優先的に うちに
搬送するよう消防に指示しろ
あとの者は救護所の立ち上げを
手伝い ただちに処置に入れ
(千葉)長谷川君 物品確認
(長谷川)はい
意識確認
はい
採血終わりでＭＲＩ
ＣＴ終わり次第 オペ室連れてって
ああ ストレッチャー こっち！
予定手術は すべて延期
オペ室
空けてもらえるように連絡して
[ﾃﾚﾋﾞ]今日 午前８時頃…
(患者)脱線事故だってさ
[ﾃﾚﾋﾞ]上り電車が
青林大学前駅の近くで脱線し
[ﾃﾚﾋﾞ]反対から来た下り電車と
衝突する事故がありました
[ﾃﾚﾋﾞ]警察などによりますと
[ﾃﾚﾋﾞ]１両目と２両目が脱線し
[ﾃﾚﾋﾞ]衝突した車両は
大破しているということです
[ﾃﾚﾋﾞ]ケガ人の数も50人を超えており
[ﾃﾚﾋﾞ]いまだ閉じ込められている
乗客も合わせると
[ﾃﾚﾋﾞ]90人を超えるとみられています
[ﾃﾚﾋﾞ]現在も 懸命な救助活動が
続けられています
(前田)宮島先生 ｼｮｯｸ状態です
よし テントへ
(飯田)輸液取ってきます！
頼む！
痛いですよ 痛いですよ
ガーゼが足りない 包帯も
分かりました
四つ折りガーゼと弾力包帯
お願いします
腹部打撲です お願いします
はい 大丈夫ですか？
じゃあ お願いします
ここは どうですか？
大丈夫です
止血できた オペ室回して
はい
香澄先生？
香澄先生
誰か こっちにもう一台ｽﾄﾚｯﾁｬｰ！
どうしました？
いい 大丈夫
何言ってんの
歩ける
自分で行く
流産してもいいの？
流産？
香澄先生 妊娠してるの
大変じゃないですか
早く診てもらったほうが…
だから嫌だったのよ
こんなときに
特別扱いされるわけには…
子供と仕事 どっちが大事なんて
バカな質問させないで！
あなた 妊婦なの
おなかの中にいる命を守るのも
あなたの務めなの
だけど この子達だけじゃ…
大丈夫です
私達だけでも やれます
(陽菜子)先生 こっちに
(陽菜子)行ってください
お願いします
こっちへ！
17歳女性 右脚骨折
意識はクリアです
横にしてください
シーネ用意して
もう大丈夫ですからね
≪(負傷者)イテテ…
傷は深くないですからね
この程度だったら
縫わなくても大丈夫ですよ
処置が終わった患者さんがいたら
教えてください
救急隊に搬出してもらいます
(宮島)お願いします
(救急隊員)
宮島先生 お願いします！
お母さんと息子さんです➡
お母さんは左胸部を強打しており
呼吸困難著明 喀血も認めます➡
息子さんは腹部内臓損傷による
出血性ｼｮｯｸと思われます
子供はオペ室へ
うちは いっぱいです
今 受け入れ先を当たっています
先に こっちだ
テントへ運んで
はい
(母親)寛人を…
しゃべらないでください
私は いいから…
寛人を先に…
お子さんは別の病院で
手当てしますから 美山
はい
新城
≪(紗知)はい
(宮島)胸腔ﾄﾞﾚﾅｰｼﾞだ
肺から漏れた空気を抜き出す➡
同時に左肺の出血が右気管支に
垂れ込まないよう分離換気する
このままじゃ窒息するぞ 挿管準備
寛人は…
今 受け入れ先を探しています
子供の受け入れ先 見つかりません
何とかなりませんか？
なんで見つからない
一番近くでも搬送に30分以上です
途中で出血死する恐れがあると
うちのオペ室は？
あと40分空きません
寛人を助けて…
私はいいから 寛人を…
引き続き
受け入れ先を探してください
先生
ここじゃ無理だ
助けられるほうを助ける➡
28フレンチのトロッカー準備
はい
お願い…
助けて
寛人を助けて
美山！
受けます テントへ！
美山 勝手なことすんな！
二人とも助けます
無理だ
無理じゃありません！
助けられる人間から助ける
順序を間違えれば…
助けられます！
先生は
判断を誤ったことを悔やんでる
でも それは違うと思う
息子さんの友達だけを救っても
先生の苦しみは
変わらなかったと思う
先生が ほんとに悔やんでるのは…
あのとき
目の前の命を
救えなかったということです
あのとき 先生は一人だった
でも 今は違う
私達がいます
私達は医者です
指示してください
子供をテントへ
大動脈遮断して時間稼ぎをする
ｵｸﾙｰｼﾞｮﾝｶﾃｰﾃﾙを用意
右鼠径部を消毒して 覆布をかけて
(一同)はい
麻酔科経験者が一人いたな
はい
小岩井は こっちを手伝え
あとは母親のほうだ
美山は挿管 真中は胸腔ﾄﾞﾚﾅｰｼﾞ➡
呼吸管理は新城がやれ
はい
カテ 持ってきました
矢沢 そっちで真中をフォローしろ
はい
よし 始めるぞ➡
美山
穴が空いているのは左の肺だ➡
挿管ﾁｭｰﾌﾞを右側の気管に進めて
血液が右肺に垂れ込むのを防ぐ➡
新城に
呼吸音を確認してもらいながら➡
ゆっくり挿し込んで
右気管支に留置しろ
はい
真中 第五肋間前腋窩線を皮切しろ
皮下組織 筋肉を
ペアンで分け入って
胸腔内に達したら
そこにﾁｭｰﾌﾞを挿し込む
はい ペアン
小岩井 麻酔は？
ＯＫです
ｶﾃｰﾃﾙを入れて大動脈を遮断する
はい
美山 声門は確認できたか？
確認できました
挿管できました
ここから先がヤマだ
バックで もみながら
ゆっくりとチューブを進めろ
新城 両側の呼吸音を聞いて
左が聞こえなくなったところで➡
美山に教えてやれ
ﾄﾛｯｶｰ入りました
ｴｱﾘｰｸ 出血ともに少量です
よし
生食 入れます
サンゼロ針糸
先生 チューブが進みません
血液が逆流してきてます
このままﾁｭｰﾌﾞが詰まったら
呼吸が…
二人とも 落ち着け
今 何センチだ？
24センチです
左は まだ聞こえるか？
まだ聞こえます
≪(宮島)気道の分岐で
先端が引っかかったか
１センチ引いて チューブを
時計回りに90度回転させてから
もう一度 進めてみろ
進みました
25センチ
26センチ
左呼吸音が聞こえなくなりました
換気できてます
よ～し
分離換気 ＯＫだ
固定 完了しました
35cc入りました
血行遮断 完了
呼吸 安定しました
血圧 100台に回復
レートも落ち着きました
出血 制御できた
よくやった
お子さん 助かりましたよ
もう大丈夫です
よかったですね
あとは俺に任せろ
お前達は引き続き治療に当たれ
(一同)はい
テントに運んだら すぐ挿管する
固定終わったら鎮痛剤
痛み止め出しますからね
搬送中 ｻﾁｭﾚｰｼｮﾝが下がったら
酸素10ﾘｯﾄﾙに上げてください
大丈夫ですからね
圧迫止血します
腹部聴診しますよ
しっかり押さえて
[ｽﾋﾟｰｶ](ラジオ)今朝 脱線事故が起きた
横浜メトロの青林大学前駅では
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾚｽｷｭｰ隊などによる
救助活動は終了し
[ｽﾋﾟｰｶ]現在は 警察による現場検証が
行われています
[ｽﾋﾟｰｶ]この事故によるケガ人は
重体５名 重軽傷者…
(馬場)田淵先生
お疲れ➡
みんな よく乗り切ったな
(一同)お疲れさまでした
≪(飯田)よし
じゃあ片づけましょう
(一同)はい
真中
うん？
ありがとな
ごめんね 黙ってて
怒ってるよね？
(研二)当たり前だ
流産しかかったんだぞ！
うん…
｢うん｣ じゃないよ！
弥生ちゃんの体にだって
よくないんだぞ 分かってんの!?
分かってる
これからは 仕事量減らす
今日の あの子達見て思ったの
いまどきの子で
生意気ばっかり言って
頭でっかちで 全然使えないけど
でも 医者なんだなって
まだまだ未熟だけど
ちゃんとした医者に育ってる
あの子達の力 信じてみようって
今は少しだけ
この子のためにも
無理は やめる
弥生ちゃん
でも 赤ちゃん産んだら
またバリバリ働くからね
覚悟しといてよ
うん
俺 世界一のイクメンになる
会ってこようと思うんだ 皆人に
うん
会って
私の今の気持ち 伝えてくる
伝わるといいね
うん
新城…
≪(久美)圭！
何しに来たんだ
そんな言い方ないでしょ
また お金貸してくんない？
ちゃんと返すからさ
こういうの もうやめろよ
そんなこと言わないで 私 母親よ
だからさ
ちゃんと生きてってくれよ
俺は あんたの人生を
狂わせたかもしれない
俺のせいで あんたは
幸せな人生をつかむことが
できなかったかもしれない
でも…
それでも 俺は
あんたに産んでもらって
よかったと思う
やっと…
そう思えるようになった
今…
この場所にいられることに
感謝してる
だから あんたも…
母さんも
ちゃんと自分取り戻して
生きてってくれよ
あんたも偉くなったもんね
言ったでしょ
あんたが どんなに偉くなろうと
あんたが 私の息子であることには
変わりないのよ
ああ
分かってる
もういいや
私ね
あんたを産まなきゃよかった
なんて思ったこと
一度もないわよ
仕事 頑張んなさいね
新城
何？
今度の日曜 空いてる？
えッ？
飯食いに行こうぜ
俺がおごるよ
うん
ねえ 何食べる？
お前 決めろよ
じゃあ バーボンとソバ
これ 返しに来た
何のつもりだよ
人の体 こんなふうにしといて
嫌がらせ？
違う
じゃあ 何だよ！
お前の顔なんか
もう見たくないんだよ 出てけよ！
皆人は私に どうしてほしいの？
謝れって言われたら謝る
土下座でも何でもする
だけど…
私は自分のしたことを
後悔してない
皆人を死なさずに済んだ
皆人の命を助けることができた
生きてるんだよ 皆人
あんたは生きてる
生きていれば
また 道は開ける
今は つらくても…
希望を失わないでほしい
偉そうなこと言うなよ！
分かってるよ！
分かってるけど…
あんたの絵を見た
あんたの気持ちが
すごく伝わってきた
覚悟があるかって
皆人は 私に聞いたよね
医者としての覚悟
何があっても
どんな思いをしても
医者として やってくっていう
気持ちがあるかって
私 やってく
医者として やってく
その覚悟ができた
だから…
皆人も覚悟を決めて
これを見て
思い出して
私にできたんだから
あんたにも やれるでしょ？
そうでしょ？
やっぱり…
しずくは
俺よりも一歩先を行くんだな
分かった
決めるよ
覚悟
(勝己)医者なんて お前には無理だ
なんて言って
悪かったな
お前は もう
立派な医者だ
技術は まだまだだけどね
当たり前だろ バカ
医者はな 経験が命なんだよ
お前みたいなﾋﾖｯｺのﾍﾟｰﾍﾟｰに
何ができるっていうんだよ
白地蔵みたいなこと言わないでよ
何だよ 白地蔵って
いいから 早く診察戻ったら？
また高橋のおばあちゃんに
やる気ないって言われるよ
だから俺は 歯医者通ってんだよ！
はいはい もう うるさい
しずく
何？
頑張れよ
うん
今年も残りわずかとなりました
今週いっぱいで
研修医の皆さんとも お別れです
ここでの
３ヵ月間の経験を生かして
次の研修先でも頑張ってください
(一同)はい
ほんとはね ここに
戻ってきてほしいんだけどね
特に女子三人にはね
次の研修医 野郎ばっかだもんな
≪(田淵)うちのﾛｰﾃｰｼｮﾝは
どうなってんだって話だよ
君達は どこ行くのかな？
外科です
小児科です
科によって
雰囲気が変わってくるからね
合コンのお誘いは
常時 受け付けます
そういう細やかな心配りが
君達の出世に関わってくるからね
はあ…
はい
(ホットラインが鳴る)
≪(前田)はい 青林大救命救急ｾﾝﾀｰ
いくぞ 最後まで気抜くな
はい
はい 頑張って 行ってらっしゃい
あ～あ…
でっけえ口だな
どうも
おう
あッ 冷たいほうがよかったか？
ああ いえ いただきます
おう どうぞ
この間
弟に会ってきました
ほんのちょっとだけど
笑顔を見せてくれました
時間は かかるだろうけど
立ち直ってくれると思います
そうか
私に決断させてくれて…
ありがとうございました
それじゃ
美山
はい
お前
あの…
次の研修先 どこだっけ？
外科です
頑張れよ
来年…
うん？
研修が終わって 専修医になったら
戻ってきてもいいですか？
救命センターに
いいんじゃないか
宮島先生
私…
先生のチームでよかったです
お世話になりました
それじゃ
え～と これが薬剤部にｵｰﾀﾞｰして
こっちが…
お坊ちゃん そうやって
いつもﾆｺﾆｺ ﾆｺﾆｺしてるから
ナースに
いいように使われるんだって
でも
頼まれたら嫌って言えないじゃん
ねえ お坊ちゃん
いい人ってモテないんだよ
えッ 美山さん
いい人って嫌い？
嫌いじゃないけどさ
えッ
じゃあ どういうのがいいの？
どういうのって…
うん
まあ…
男は当分いいかな
えッ？
当分って どれくらい？
これぐらい
ちゃんと教えてよ
これぐらいでもいいけど
これぐらい
(子供達)ワーッ！
お前ら 病人なんだから
少しは おとなしくしてろ！
ヤダ ヤダ！
嫌じゃないよ！
わあ この時計かっこいい
先生 ちょうだい
(子供達)ちょうだい
これはダメなの
これは俺の宝物だから
今日は誰から おなかを診ようかな
ジャンケン
うちの嫁が
もう生意気なのって なんのって
私が嫁いだ頃には
姑に文句言おうもんなら
大変なことでしたよ
いろいろ大変ですね
お子さん 順調に育ってますね
もうちょっと下から
あおってみて
はい こうですか？
<抽選で各10名様に
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄいたします>
<ふるって
ご応募ください>