（香澄）ああ～　うまいッ　食べよ
（しずく）働く女性が
オッサンになるって　ほんとね
（陽菜子）私達も気をつけなきゃ
ねえ？
（紗知）おかわりいただいても
よろしいですか？
（宮島）なんで俺に聞くんだよ
どうぞ
（長谷川）すいません
ハイボール一つ
ダブルでお願いします
（飯田）ダブルでお願いします
すんごい酒豪
（真中）顔色一つ変わんないもんね
ハイボール　ダブルお待たせ
これ　サービス
はい　ただいま～
（千葉）あっち
行かなくていいんですか？
（矢沢）つきあい飲み　ほんと嫌で
すぐ帰るし　ここでいいです
（相田）じゃあ　この後
カラオケとか行きません？
（馬場）行きたい
いいね　行っちゃう？
おお～　見てよ　あれ
矢沢でも　あんな顔するんだね
お坊ちゃんも　あっち行きたければ
行っていいんだよ
いいよ　僕はここで
（紗知）おかわりいただいても
よろしいでしょうか
だから　なんで俺に聞くんだよ
よろしいんじゃないでしょうか
ねえ　長谷川君
どんだけ飲むのよ
つぶれたら連れて帰るの…
お坊ちゃんでしょ
やっぱり？
お待たせしました
≪（長谷川）ハイボールのダブル一つ
ハイボールのダブル　お一つですね
すいません　私　揚げ出し豆…
皆人？
（皆人）しずく…
あんた　こんなとこで何してんのよ
ちょっと　待ちなさいよ　ねえ！
ええ～　誰　今の？
呼び捨てしてたよね
元彼じゃない？
今彼でしょ
≪（陽菜子）じゃ　後で吐かせるか
（田淵）一平ちゃん
（前田）はい
研修医との懇親会
一番楽しみにしてたの誰だっけ？
田淵先生です
なんで俺　当直なの？
（携帯着信）
一平ちゃん
はい
急患来たら　全部受けろ
あいつら全員　呼び戻してやる
何なんだよ
何じゃないでしょ
あんた　大学辞めたんだって？
お父さんから聞いたよ
お前に関係ないだろ
あるよ！
お父さんも　お母さんも
みんな心配してんだよ
そんなわけないじゃん
親父が心配してるのは
後継ぎのことだけ
俺　言ってやったの
姉貴なんだから
しずくが継げばいいだろって
（店長）美山君
悪いけど　俺バイト中だから
ちょっ…
すいません
お前　弟いたんだ
何やってんの？
タバコ
あっそ
親父さんの次は　弟とケンカ？
めんどくさい家族で　すいませんね
だったら　捨てりゃいいじゃん
そんなもん
自分の人生だろ
面倒なものは　どんどん
切り捨てていきゃいいんだよ
帰るぞ
えッ　帰るって？
道路工事の現場に
トラックが突っ込んだみたいです
はい　しずく
はい　乗って乗って乗って
大丈夫ですから落ち着いて
しっかり押さえとけよ
エコー撮れないよ
右の音が弱いな　トロッカー準備して
この患者さんは？
≪（香澄）そっちのベッド移して
外傷部位確認して
すいません　手伝ってください
オペ室　ＯＫです
一平ちゃん　開放骨折よろしく
お願いします　頭部打撲です
ＯＫ　お酒抜けた？　弥生ちゃん
当然
外来に急患が
後にしてもらって
小さいお子さんで
腹痛が　ひどいらしいんです
矢沢と　さっちゃん　外来回って
俺もですか？
外来も　うちの仕事だよ　すぐ行く
どうされましたか？
（亜希）おなかが痛いって言って
いきなり吐いたんだよね
ちょっと　おなか見せてね
痛いところがあったら教えてね
夕飯は何を食べましたか？
カップラーメン
今日は　ちょっと忙しかったの
これから仕事だし
他に口にしたもの
何か思い当たりませんか？
≪（亜希）ええ～
すみません　お母さん
詳しく検査しますので
一旦　外でお待ちいただけますか
（迫田）どうぞ　こちらへ
検査って何？
≪（迫田）レントゲンとかね→
詳しく調べたほうがいいんで
すぐ終わりますから
どうしたの？
ちょっといいかな
矢沢君　この子…
田淵先生　呼んでこい
何それ　私が
虐待してるって言いたいわけ？
そうじゃありません　ただ
お子さんの背中や腕のアザは
どうやって　ついたものかと
知らないよ　そんなこと
一日中　あの子のこと
見てるわけじゃないから
夜は仕事だし
昼間は疲れて寝てるし
働くお母さんは大変ですよね
分かります
私　これから仕事なのよ
あの子　託児所に
連れてかなきゃなんないの
具合よくなったんでしょ？
食あたりなんでね
また具合が悪くなると何なんで
今夜ひと晩　入院していただきます
そう　じゃあ　私行くわ
まだ話　終わってません
息子さんのアザのこと…
いい加減にして　だったら　あんた
今日の稼ぎ払ってくれんの？
私が働かなきゃ
大輝の治療費も払えないんだよ→
明日　ちゃんと迎えに来るから
それでいいでしょ
分かりました　お子さんは
責任を持って　お預かりします→
明日　ご主人と一緒に来てください
はい　はい
いいんですか？
帰しちゃって
ひとまずは
子供の安全が最優先だ→
ひと晩　様子を見て→
両親揃ったところで
改めて　ちゃんと話をしよう
ねえねえ　虐待された子が来たって
ほんと？
まだ　はっきり
そうと決まったわけじゃないけど
絶対　その親がやったに決まってる
子供置いて帰ったんでしょ？
仕事があるからって
母親なのに　仕事と息子
どっちが大事なんだよ
あッ　お坊ちゃん
今の発言　全国のお母さん
一気に敵に回したよ
生活のために
働かなきゃいけなかったり
キャリアを大事にする
お母さんだっているんだからさ
でも子供って　親に一番に
思ってほしいもんじゃないの？
そりゃ…
それなのに　痛めつけられるなんて
かわいそうだよ
かわいそうねえ
哀れむだけなら
誰にでもできんだよ
口先ばっかで同情したふりしてさ
ふりじゃないよ
あんな　ちっちゃい子が
傷つけられてるって知ったら…
どうすんだ
お前　助けてやれんのか？
だから　うちにも
院内虐待対策委員会があるから
一刻も早く報告して…
専門家に任せて　おしまいってか
いや…
それが　ほんとに助けになると
思ってんの？
なんねえよ　そんなもん
あ～あ　どうして
あいつは　ああなのかね
失礼します
（リョウジ）矢沢？
リョウジ…
よし　妊娠反応と腹部エコー　チェック
はい
（美津子）娘は
妊娠なんかしてませんよ
すいません　それでも
万が一ということがありますので
万が一って
嫌だわ　みっともない→
娘には　おつきあいをしている方
なんていないんですよ
いや　ですけどね…
うちは
そんな育て方をしておりませんよ
ねえ　絵里子？
（絵里子）してます
えッ？
たぶん　妊娠してます
妊娠って　あなた…
つきあってる人がいなくても
することすれば妊娠するの
それぐらい分かるでしょ！
おいッ
新村さん！
大丈夫ですか？
ストレッチャー
はい
新村さん　大丈夫ですか？
≪（美津子）妊娠２ヵ月ですって？
誰の子なの？
（汐里）そんなの誰でもいいじゃん
よくないわよ
相手の方は？
このこと知ってるの？
まさか…
不倫じゃないでしょうね？
だったら何なの？
いまどき珍しくも何ともないよ
訳ありのシングルマザーなんて
そういう問題じゃないのッ
だったら　どういう問題よ！
今日が何の日か分かってんの？
やっと達哉君の時間取れたのよ→
それ　無駄にする気？→
ただの立ちくらみですよね？
そうですけど
もう少し安静にされたほうが…
冗談じゃないよ　じゃ今度
いつ　みんなで会えんの？
（達哉）汐里　なッ　俺ならいいから
よくない
お姉ちゃんのせいで
達哉君に迷惑かけらんないもん→
お姉ちゃんって
いっつも　こうなの→
いっつも
人の邪魔ばっかりするんだもん
もう　うんざり
そんなこと言わないで
汐里の言うとおりよ　行って
ほら　お姉ちゃんも
いいって言ってるんだから
大丈夫ですか？
ええ
後で　また来るから
≪（汐里）ほら　早く
虐待なんて　してないって
背中のアザは？
ああ　あれ？
この間　公園で遊ばせてたらさ
目離した隙にブランコから落ちて
なッ？
うん
いや　何なら　あいつに直接
聞いてもらってもいいよ
本人も　そう言うと思うから
あいつさ
これは
親バカかもしんないんだけど
すっごいね　頭いいの
こいつの母ちゃんに似たんだな
そうか
大輝なら　将来すげえやつに
なるんじゃねえかなって
俺なんかと違ってさ
すっごい楽しみなんだよね
よかったな　お前に似なくて
≪（リョウジ）うるせえよ
（足音）
（大輝）父ちゃん！
お前　大変だったな
サンキューな　矢沢
矢沢？
ああ　こいつ　俺のダチなんだ
（大輝）ダチ？
（リョウジ）友達
お前ぐらいん時から　中学出るまで
一緒に過ごしたことあるんだ　なッ
ああ
≪（大輝）ふ～ん
≪（リョウジ）すげえよな
医者になるなんてな
別に
人生変えるっつって
ほんとに　そうなったんだもんな
俺も変わったぞ　こいつが生まれて
守るもんができたからな
俺の宝物だ
宝物
おッ　宝物～
ほんとに帰しても
大丈夫なんでしょうか
あのアザだけじゃ
決め手にならんしな
虐待されてる子は
もっと　おびえてるもんだ
自分を殴る父親に
あんなに懐いたりしない
できた？　よし帰るか
でっけえ　おにぎりだな　おい
えッ？　いや…
これが一番　手っ取り早いんです
ふ～ん
あッ　あのお母さん
帰ったんだって？
ああ　強引に連れて帰られました
私　あの妹さんに
すっごくムカついちゃって
姉妹って　普通
あんなんなんですかね
お姉さんが病気で
運ばれてきてるっていうのに
こう　私が私がって
家族だから　もう少し
気持ち考えてあげればいいのに
妊娠したこと言いだせなかった
お姉さんの気持ち
中絶したいんだそうだ
ばれたついでに
処置してくれって
いや　でも　そういうの　うち…
産婦人科に相談するように
言っといた
だから　お前は
よけいなことすんなよ
いや　でも　そんなの…
何だよ
せっかく授かった　新しい命を
そんな簡単に
消してしまっていいんですか？
本人が　そうしたいって
言ってんだから仕方ないだろ
先生は…
先生は　いいんですか？
いや…
あの　私
親になったことなんかないから
気持ちは分からないですけど
子供って
何よりも守りたいって
思うものなんじゃないんですか？
そういえば　お前さ
えッ？
昨日のって　元彼？
はあ？
なんか店員と　もめてただろ
店出てったりして
いやいや　違いますよ
じゃあさ　今彼？
何言ってるんです…　違う
私の弟です
何なんですか　人のプライベートに
顔突っ込んできて
そういうことだよ
えッ？
家族だったり　恋人だったり
みんな　それぞれに
いろんな事情を抱えて生きてんだ
お前が　こうだと思ったからって
相手が　そう思うとはかぎらない
それに第一　お前
親の気持ちなんか分からないだろ
だったら　何も言うな
何もするな
（店長）お疲れちゃん　気をつけてね
美山君　美山君　美山君
二人カラオケ行こうよ
ああ　二人はちょっと…
この間　盛り上がったじゃん
すいません
大学辞めて　何やってんのよ
あんた　医者に
なりたかったんじゃないの？
後継ぎは一人で十分だろ
いや　そういう問題じゃないでしょ
お父さんは
あんたに病院を継いでほしいの
ああ　あのね…
私は　なりたくて
医者になってるから
病院が　どうこうとか
考えてないし
そんなの気にすることないって
いいよな　しずくは
そうやって　好き勝手できてさ
はあ？
私のどこが
好き勝手やってるっていうのよ
あのね
私は　あんたと違って
生活費も学費も全部
自分で稼いで医者になってんの
誰にも甘えてないし
迷惑もかけてない
立派だよな
いや…
ほんと　そう思うよ
俺達　双子なのにさ
頭のよさも　要領のよさも
全部　しずくが上
俺には　いいとこなんか一つもない
そんなことないよ
そうなんだよ
ちっちゃい頃から親父は　いっつも
俺にばっかり厳しくしてさ
しずくにできることが
どうして　お前にはできないんだ
お前の努力が足りないからだって
いっつも叱られてさ
そう言われ続けた　俺の気持ち
考えたことあんのかよ
双子じゃなかったらって思ってた
しずくが一年先に生まれてたら
比べられることなんて
なかったのにって
とにかく
俺　医者になる気はないから
ちょっと待ってよ
まだ話　終わってないでしょ
俺は話すことなんかない
５歳男児　アパートの外廊下に
倒れていたところを隣人が発見し
救急要請　現着時３９度２分の発熱→
意識レベル１の３　血圧９８の６３です
いくよ　せ～の　イチ　ニ　サン→
採血一式　胸部レントゲン　オーダーして
両親は？
外出しているみたいで
まだ連絡がつきません
院内虐待対策委員会に報告だな
待ってください
父親と話をさせてください
あいつとは　ガキの頃から一緒で
つらい時期に助け合った仲です
あいつが　こんなことするはずない
だけどな…
お願いします
とりあえず両親呼んで
話は　それからだ
はい
≪（絵里子）帰って
妹の恋人よ
本気で
好きになるわけないじゃない
遊びだったってこと？
そうよ
分かったら　早く帰って
じゃあ　お大事に
お加減いかがですか？
今の　聞こえてました？
ひどい姉でしょ
こんなつもりなかったんだけど
この子は産まないつもりです
最低ですよね　私
仲　悪いんですか？　妹さんと
いいとか悪いとか　そうやって
ひと言で言える関係なら
まだ　マシだったかも
妹はね
何でも自分の思いどおりになると
思ってるの
生まれたときから体が弱くて
両親は　あの子に
かかりっきりの甘やかし放題
姉の私は　我慢ばっかり強いられた
妹が　うらやましかった
いつも心配されてて
愛されてて
あの子に向けられる愛情を
少しでも自分に
向けさせられたらって　それで…
達哉に近づいた
その結果が　これ
罰が当たったのね
家族だから分かり合えるなんて　嘘
私と妹の間には
どうやったって
埋められない溝があるの
あッ　矢沢…
俺のこと覚えてたのか
うん
父ちゃんが言ってた
矢沢は　すごいって
よし　もう大丈夫だ
父ちゃんは？
なあ　教えてくれないかな
ここ　どうして　こうなった？
大丈夫だ　誰も怒ったりしないから
ほんとのこと教えてくれないか？
誰かに叩かれたんじゃないのか？
父ちゃんか母ちゃんに
やられたんじゃないのか？
転んだの
公園で　転んだの
そうか
父ちゃんと母ちゃんのこと　好きか
うん　大好き
父ちゃん　かっこいいだろ
うん
≪（患者）ありがとうございました
（木村）はい　お大事に
ちょっといい？
うん　どうした？
忙しいよね？　今
何　急患？
大丈夫　ごめん
うん
あのさ…
うん？
不妊治療やめた途端
妊娠することって…
ああ　あるんだよね　これが
どうにも説明つかないんだけどさ
そう
青林大学附属病院の矢沢です
リョウジ　大輝が待ってる
とにかく連絡してこい
何だよ
あの子のことを
心配してるんだったらさ
田淵先生の言うとおりに
したほうがいいと思う
また　その話か
友達のことを
かばう気持ちも分かるけどさ
あの子の将来のこと考えたら…
あのさ
お前　ほんとに
あの子のこと考えてんの？
殴られたって
外に放り出されたってな
あの子は親のそばにいたいんだよ
だとしても　それは
あの子のためにならない
生きてかなきゃいけないんだから
あの子の人生が少しでも　いい…
人生？
お前に人生の何が分かるんだよ
親に敷かれたレール
走ってりゃいいだけのボンボンに
必死で生きようと　もがいている
人間の気持ちが分かるのか
適当なこと言ってんな
≪（店長）美山君なら
今日は違うとこでバイトだよ→
バイト掛け持ちで
学費稼いでんだって→
学校　入り直したいからって→
偉いよね
≪（現場監督）おい　しっかりしろよ
終わんねえぞ
はい
まだ帰らないの？
そんなに　その子が心配なら
ちゃんと虐待の事実を報告して…
うるせえよ　何なんだよ　お前
人のことに
あれこれ口挟んできてさ
心配なのよ
いつもの矢沢君じゃないから
いつもの俺って　何だよ
お前　俺の何知ってるっていうんだ
出てけ
迷惑なんだよ　出てけ
ごめんなさい
矢沢？
ごめんな　起こしちゃったな
喉渇いた
待ってろ
ほら
お前
随分　汗かいたな
これ　かっこいい
これな　俺が
医者になったときに買ったんだよ
自分へのご褒美ってやつ？
ご褒美？
生まれ変わった記念にな
まあ
誕生日プレゼントみたいなもんだ
（鼻歌）
（ため息）
（研二）アロハ～
何よ　これ？
見りゃ
分かるでしょうよ
不妊治療は　やめたんだし
これからはさ　お互い
無理せず我慢せずってね
あのね　研ちゃん
うん？
いや　あの…
何？
ごめんね　こんなとこしかなくて
悪かったわね　こんなとこで
げッ
お疲れさまです
じゃあ…
いいわよ　私　もう帰るから
アロハ～
どうぞ　座って座って
じゃ　こっちこっち
ご注文は？
私　ウーロン茶で
だからね　何度も言うけど
ここは…
私　バーボン　ロック
ダブルでお願いします
はい→
はい　おかわり　お待ち
私　お節介なのかな
矢沢君に
迷惑だって言われちゃった
俺の何知ってんだって
新城さんってさ…
うん？
気にすることないって
矢沢の口の悪さ
いつものことじゃん
ううん　彼の言うとおり
ほんとに　私
矢沢君のこと　何も知らないもの
彼が何を抱えてるのか
何に苦しんでるのか
何にも知らない
家族でもないのに
分かり合えるわけないよね
家族でも　分かり合えないよ
家族だからこそ　分かり合えない
ってこともあるしね
血がつながってるから
一緒に暮らしてるからってね
分かり合ってるつもりに
なっちゃってるから
お互いにね
何なんだよ　俺の息子だぞ
早く返せよ！
だから　その前に
話がしたいんだって
話って何だよ
大輝の体のアザのことだ
だから　あれは…
ブランコから落ちただけで
あんなにたくさんアザはできない
熱出したのだって　ひと晩中　外に
ほっとかれてたからじゃねえのか
何だよ　それ
何が言いてえんだ
ほんとのこと話せよ
≪（リョウジ）ほんとのことって何だよ
俺　何もしてねえよ
虐待なんか
するわけねえだろうがよ！
ほんとだな？
ああ
大輝の顔見て　ちゃんと言えるか？
ちゃんと　あの子の顔見て
やってないって言えんのか？
あいつはな
お前らのことが大好きなんだよ
父ちゃんと母ちゃんのことが
大好きで
一緒にいたいって思ってんだ
なあ
お前　ちゃんと　あいつのこと
育ててるって言えんのか？
（泣いている亜希）
何だよ
俺は何も悪いことしてねえよ
しつけだよ　しつけ！→
親が自分の息子殴って
何が悪いんだよ！
分かんねえんだよ！
親父には殴られたことしかねえし
どうしていいか分かんねえの！
お前だって　そうだろ
お前だって
親に捨てられたんじゃねえか！
俺達みたく
親に捨てられた人間はな
親ってのが　どういうもんか
分かんねえんだよ！
だったら　自分の子供のことは
大事にしてやれよ！
俺らが受けてきた傷を
あの子にまで
背負わせるようなことすんなよ！
これが　あいつの痛みだ
おい　分かってんのか！
なんでお前が　あいつの気持ち
分かんねえんだよ！
なんで分かってやんねえんだ　おい
リョウジ　聞いてんのか　おら！
おい　何とか言え！
お前もな　母親ならな
子供のこと　かばってやれよ！
守ってやれよ！
もういい
もういいって
守ってやれよ
おい
大丈夫ですか？→
はい　立ちましょうね
＜分かっていると思っていた＞
＜分かり合えていると思っていた＞
＜互いの傷を　悲しみを＞
あッ　危ないよ
こら　廊下走っちゃダメでしょ
すいません→
コトリ　お姉ちゃんなんだから
しっかりしなさい
＜いつから　どこで＞
＜私達は
すれ違ってしまったんだろう＞
いいですよ
ありがとうございました
達哉君と
結婚することになったから
そう
いいの？
≪（絵里子）何が？
おなかの子
達哉君の子なんでしょ？
≪（汐里）ねえ　どうして
何も話してくれないの？→
言いたいことあるならさ
ちゃんと言ってよ
好きなんでしょ？　彼のこと
だったら何？
彼とは別れる
≪（汐里）ほんとは　もう
とっくに終わってたの
お互いに相手のこと
何とも思わなくなって
別れようって言われて
でも…
お姉ちゃんにだけは
渡したくなかった
≪（汐里）お姉ちゃんは→
私が持ってないもの
何でも持ってるから
美人で　頭もよくって→
みんなの人気者で→
私　お姉ちゃんみたいになりたくて
一生懸命　頑張った
でも　しょせん私は私
体が弱くて　何もできないまんま
だから
お姉ちゃんが達哉君のこと
好きって気づいたとき思ったの→
一つくらい　お姉ちゃんが
手に入れられないものがあっても
いいんじゃないかって
でも　やっぱり　そんなの無理
だからね　お姉ちゃん…
帰って
この子は産まないから→
もう決めたから
そう
いいんですか？
妹さんと　ちゃんと話さなくて
自分の気持ちを隠さず
打ち明けてくれたじゃないですか
あなたも　そう思ってたって
ちゃんと
話せばいいじゃないですか
いいの
おなかの子がいなくなれば
すべて丸く収まる
元どおりになる
なるわけないじゃないですか
邪魔になったからって
それを切り捨てて
気持ちが楽になるんですか？
無理やり切り捨てたって
必ず傷は残ります
その傷を
ずっと背負ってかなきゃ
いけないんですよ
じゃあ　どうしろっていうの？
私が壊しちゃったもの
どうやったら直せるっていうの？
また新しく…
つくってくしかないんです
また　ちゃんと…
向き合うしかないんです
だって…
家族だから
血がつながってても
すべて
分かり合えるとはかぎらない
でも…
一緒に生きてきた家族だからこそ
分かり合おうとしなきゃいけない
それを忘れてしまったら
何もかも　本当に終わってしまう
切り捨てていいわけない
切り捨てられるわけない
だって…
家族は　人生の一部なんですから
大輝君　児童相談所に
預けられることになったよ
あの子　一人で
つらい思いしてかなきゃ
いけないんだね
見送らなくていいの？
レールから外れないように
走るのも
結構　大変なんだよね
でも　僕には
その大変さを分かってくれる人が
近くにいたから乗り越えられた
じいちゃんや　父さんの言葉が
つらいときの励ましになった
大輝君に
何か言ってあげられるのは
矢沢君だけなんじゃないの？
矢沢君の言葉しか
大輝君の心には届かない
じゃあ　よろしくお願いします
さあ　大輝君　行こうか
父ちゃんは？
母ちゃんは？
大輝君
嫌だ…
大輝！
≪（大輝）矢沢
何泣いてんだよ
おうちに帰りたい
父ちゃんと　母ちゃんとこに
帰りたい…
我慢しろ
大輝
父ちゃんと母ちゃんのこと
好きなんだろ？
うん
だったら　今は我慢しろ
（再び泣きだす　大輝）
大輝
父ちゃん　言ってたぞ
大輝は
すげえやつになるって
我慢できるよな？
うん
よし
俺
矢沢みたいな人になる
矢沢みたいな
すごい人になる
じゃあ…
お前にやるよ
ほんと？
これ持ってたら　なれるから
俺より　もっと
すげえやつになれるからな
うん
頑張れよ　大輝
自分のために
頑張れよ
お姉ちゃん
ここ　いい？
うん
（現場監督）美山　お客さん！
よッ
何なんだよ　こんなとこまで
いや　ちゃんと話そうと思って
だから話すことなんか　もうない…
小さいときはさ
話さなくても
お互いのこと　分かり合ってたけど
でも　今は違う
それぞれ　別の生活があって
別の思いがあって
でもさ
私達　死ぬまで
ずっと　きょうだいなんだから
家族なんだからさ
だから…
ちゃんと話そう
あと１０分で休憩だから
待ってる
あッ　これ　たい焼き
皆さんに差し入れ
サンキュー