（優梨子）お母さんが帰ってくるまでお母さんの代わりに→
皆さんの
お世話をさせていただきます。
（恵太郎）何だ　こりゃ！
（優梨子）ど…　どうしよう！
あちゃ　あち！　足…！
家　燃やす気か　お前は！
（優梨子）ごめんなさい。
うちと　あんたんちでは
格が違うんだよ！
（研二）
人の気持ちが分かんないから→
平気で　そういうこと
やっちゃうんじゃないの？
（馨）母さんなら
絶対　こんなことしなかったよ。
私は　このままじゃ恥ずかしい。
（恭一）帰ろう。
（恵太郎）うまいな。
おいしい。
（恵太郎）
ちくわぶが　ねえじゃねえか！→
おでん　作ったら
お前　ちくわぶだよ。
ほらほらほら。　優三　食え。
母さん？
チッ。　あー。
♪♪～
（店員）５，４６６円です。
はい。
あれ？
お金が　ない。
１・２・３・４・５・６・７・８・９。
と…。
６・７・８・９。　と…。
≪（戸の開く音）
ただいま。
おかえりなさい。
なあ　優梨子。　今日さ　昼間
恵比寿の交差点でさ…。
恭一さん。
うん？
ごめんなさい。
どうした？
お金が　ないの。
えっ？
（恵太郎）おい　優三。
お前　こないだの
練習試合　あれ　どうした？
（優三）フフン。
代打で　ツーベース。
代打ぐらいで
満足してんじゃねえよ。
レギュラーを取れ。
レギュラーを。
分かってるよ。
（恵太郎）いいか？→
「時は金なり」っていうんだよ。→
今の時間を大切にしろよ。
今の頑張りが
将来を左右するんだからな。　お前。
（研二）分かったようなこと
言っちゃって。
（恵太郎）何？
（優三）あっ　ずりい！
（馨）汚い。
（研二）箸　付けたもん勝ち！
っていうか　この焼きそば
具が少なくない？
（優三）肉　入ってないし
キャベツの芯だけ。
だから　味が足りないんだよ。
せめて　干しエビ　入れるとかさ
揚げ玉　入れるとかさ。
今日は　有り物で作ったんで
ごめんなさいね。
その…　お買い物ができなくって。
ああ　そうなんだよ。
みんな　あのさ…。
おい。　お前　飯の時間
ピコピコ　やめろよ。
うるせえな！
（恵太郎）優三。
石川　遼君　見てみろ。
彼なんか　お前　６歳のときからだ。６歳のときから　ゴルフ一筋だよ。
あのさ…。
（恵太郎）チッ。　何だよ？
ちょっと
家族会議したいんだけど。
家族会議？
うちの家計なんだけど→
ちゃんとした方がいいかなと
思って。
家計だ？
これが　俺たち夫婦の財布。
（研二）財布？
ああ。　俺と　優梨子が
このうちに来てからさ→
このうちの食費　それから日用品はこの財布から出してるわけ。
まっ　でも　６人家族ともなるとさ
さすがに　金も掛かってさ。
恭一さんの　お給料日まで
１０日あるんですけど→
残り　１万と…。
２１５円しか残ってなくて。
ごめんなさい。　私が　上手に
やりくりできなかったせいで。
（恵太郎）ハァー。
そもそもね　早海家の金は→
早海家の財布から
出すべきだと思うんだよ。
これ　母さんが置いてった　家計簿。
それから　通帳。
で　このうちの　財布。
（馨）母さんが出てったときに
飯代で使ったから。
うーん　まどろっこしいな。
要は　何が言いてえんだよ？
要は…。
このうちには　金が　ない。
（恵太郎）そんなもの
このうちの貯金で　何とかしろよ。
うちの貯金なんて　ないんだよ。
通帳　見たけどさ。
まっ　取りあえずは　俺たちの貯金で何とかするにしてもさ→
今後　この状況　ヤバいだろ？
父さん。
何だよ？
優梨子とも話したんだけどさ→
俺たちも　できるだけ　たくさん
このうちに　金　入れるから→
父さんも
店　開けてくんねえかな？
ただ　母さんの帰りを
待ってるだけじゃなくて…。
あー　うるせえ！　うるせえ！
この店はな　俺の店だ。
開けるも　閉めるも
誰に指図される覚えもねえ！
お父さん。
父さん　逃げんのかよ。
逃げるだ？
だって　うちに金がないのはさ→
父さんが　店　閉めて
働かねえからだろ？
（馨）確かにね。
（優三）確かに。
石川　遼君　見習わないと。
母さんのランチは
ないにしてもさ→
少しでも　店　開けてくれれば
それだけでも家計の足しになる…。
うるせえんだよ！
何だ　男のくせに→
金のことで　ちまちま　ちまちま！
この　どケチ野郎！
どケチ？
（恵太郎）お前らも　お前らだ。
揃いも揃って　いったい　今まで→
誰に　飯　食わせてもらったと
思ってんだ！？
誰のおかげで　この家に
住めてるんだ？　あっ！？
お前も！　お前も！
３０過ぎても　まだ　人の家に
厄介になりやがって→
俺が　お前らぐらいの年にはな
もう　一国一城の　あるじだったわ。
まあ　情けねえ！
（研二）威張るような城かよ？
だったら　出てけ。
俺の家に住むな！
俺の土地を踏むな！
お前らなんかな　みんな　居候だ！
俺に　家賃を払え　家賃を！
ケッ！
（優三）痛っ。
（恵太郎）俺が通るときは　どけよ！ちょっと…　お父さん。
ああ　いいから　優梨子。
でも。
ケチなのは自分だろ。
あの人を当てにしても　無駄だよ。
まっ　とにかく　先　進もう。
お母さんの家計簿によれば→
えー　水道光熱費　電話代
優三君の給食費。
あと　新聞代と保険
それから　お店の水道光熱費。
もろもろ合わせて　早海家１カ月の総支出は　３８万５，６７５円。
で　恭一さん　今の収入は？
えーっと　俺たち夫婦で　１０万。
で　店の収入は　当然　ゼロ。
で　馨がバイト代から　１万。
ありがとな。
うん　別に。
うん？
研二さん　１万円？
えっ？　学生の　馨さんと同じ
１万円？
１０万円の間違いですよね？
嫌みか！
えっ？
（研二）ボーナスなし。　交通費　自腹。
手取り　１８万。
きちきちで　やってんの。
１万円でも
お礼　言ってほしいぐらい。
ということは…。
ハァー。　合わせて　きっかり　１２万。
毎月　２６万円の赤字が出る
計算になります。
ヤバくない？
ヤバいです。
研二。
こういう状況なんだからさ→
何とか
もうちょっと　出せないのかよ？
携帯に　デートに
彼女へのプレゼント。
出ていく一方なわけよ。　恭一こそ
倍　入れれば　いいじゃないかよ？
正社員で稼いでんだろ？
こっちだって　ぎりぎりなんだよ。
俺たち　ほら　マンションのローン
払ってんだから。　月々　１２万だぞ！
調子こいて
家なんか　買うからだよ。
（馨）買えるだけ
研ちゃんより　ましだって。
（研二）チッ。
（優三）マンションって　幾らすんの？
子供は　いいんだよ。
まあ　とにかく　当面は　俺たちの
貯金で　何とかするにしても→
お前たちもさ　極力
無駄遣い控えて協力してくれよ。
母さんが帰ってくるまでの
辛抱だからさ。
取りあえずは　このうちの金は
優梨子が仕切ってもらうとして。
ちょっと　すいません！
うん？
っていうか
一番　金　預けちゃいけないのが→
この嫁だろ？
えっ？
確かに。
えっ…。
（研二）給料日まで→
残り　１万だとか何とか？
まるで　俺たちのせいみたいに
言ってるけどさ→
豪快に　金　使ってたの
どこの　どいつだよ？→
何かといえば
山ほど　総菜　買ってきたり→
すしの　出前　取ったり。
あっ　すいません。
家の状況も知らずに。
知らなくて当たり前だよ。
そんな　来たばっかなんだからさ。
いや　だから　普通だったらね→
残り　１万になる前に
気付くだろっていう話だよ。
幾ら使ったか分かんないで
買い物してたわけ？
はい。
「はい」？
まさか　値段　見ないで
買ってたわけじゃないよな？
はい。
（馨・研二・恭一）「はい」？
ホントにいるんだ。
値段　見ないで　物　買う人。
（研二）
そんな無駄遣いの常習犯に→
うちの家計　預けても
いいんでしょうかね！？
それは
俺が　ちゃんと見てるからさ。
えっ？
うん？
あっ　いやいや…。　いや　別にね→
優梨子のことを
信用してないわけじゃないんだよ。
申し訳ありませんでした！
優梨子？
もう二度と　無駄遣いはしません。
恭一さんの　お給料日まで
残り　１０日→
この１万円で
乗り切ってみせます！
ケッ。
♪♪～
あれ？
あっ。　おはよう。
おはよう。
何やってんの？
ラップが切れたの。
安いとこは　どこかなと思って。
あっ　２丁目の百均。
「ひゃっきん」？
「ラップも　１００円で安いのよ」って→
母さん　よく言ってたもん。
あの…　恭一さん？
うん？
「ひゃっきん」って？
よし。　百均は　ここ。
で　うちが　ここだから
まあ　こういう　道のりだな。　ほら。
ふうん。
あっ　「ひゃっきん」って
百円ショップのこと？
そう。
あー。
えー　そういえば
行ったことないなあ。
ふうん。
優梨子…。
うん？
悪いけどさ　お金のこと頼むな。
うん。　任せて。
いや　もう　そんな目で見ないで。
大丈夫。
頼む。
うん。
お母さん　お財布　お借りします。
お母さん　自転車　お借りします。
１０日で　１万。　１日　１，０００円。
うん。
百均！
えっ？　これも？
えっ！？　これも　１００円なの！？
これも？
これも　１００円なの！？
合計　２７点で　２，８３５円になります。
えっ？
あっ…。　あっ　アハッ。
やっぱり　これだけにします。
アハッ。
１日　１，０００円。　１日　１，０００円。
≪（店員）シャトー・ベレニュー→
試飲　行っております。
どうぞ　お立ち寄りくださいませ。
あー！　シャトー・ベレニュー！
お薦めですよ。
おいしいですよね。
（店員）よければ　どうぞ。
あっ…。　アハッ。　結構です。
ありがとうございます。
１日　１，０００円。
あー　駄目。　あー　駄目。
≪（店員）特売だよ！→
シャケの切り身　２切れ入って
１５８円！　先着　２５名！
あっ　特売！？
ちょっ…　ちょっ…　ちょっと。
ちょっと　押さないでよ！
あのー　私にも　下さい！
キャー！
ちょっと！　ねえ！
うち　６人家族なの！
≪（水を流す音）
あっ！　ちょっと　優三君。
出しっ放しは　駄目！
お水だって
タダじゃないんだから。　節約。
あっ。
何してんだ？
節約です。
使わない電化製品は
コンセントから抜きましょうね。
待機電力っていって→
つながってるだけで
電気代が掛かっちゃうんですから。
ケッ。
あっ！　ちょっと！
それ　捨てちゃ駄目！
（馨）何？　これ。
ダイコンの葉っぱ　育ててるの。
育ててるの！？
うん。　お味噌汁の具にするの。
（馨）へえー。　それ　この本に
書いてあったってわけ？
そう。　目から　うろこの
アイデアが　いっぱい。
で　その本　幾らしたの？
えっ？　１，８９０円。
あっ！
いってきまーす。
ハァー。
≪（亜季）２００円になります。
ありがとうございました。→
オープン記念　特別セール中です！いかがですか。　お得ですよ。
あの。
（亜季）はい。
この特売の　２００円のパンを。
（亜季）あります。
最後の一つです。
よかった！
あっ…。
これの　６つ入りセットなんて
ないですよね？
ありがとうございます。
２００円になります。
はい。
あの　これって…。
あっ。
よかったら　持ってってください。
えっ？
タダで　もらえるんですか！？
はい。
ねえ　研ちゃん。
俺の　『ブッダ』　知らない？
（研二）お前の　『ブッダ』って？
（馨）手塚　治虫の。
本棚にあったやつ
全巻　ないんだけど。
そういえば　俺の
『熊田曜子写真集』も→
見当たらないんだよな。
優三　知らない？
知らない。
ご飯ですよ。
（優三）飯　何？
もやし炒め。
もやし！？
最近　一気に　しょぼくなったな。
飯のランク。
それだけ？
ステーキもあるよ。
えっ！？
（優三）ステーキ！？
どこに　そんな　お金？
はい。　パンの耳ステーキ。
（馨・優三・研二）えっ！？
風呂　上がったよ。
はい。
どう？　調子は？
うーん。
６人家族で　１日　１，０００円だと…。
うん。
朝ご飯と　晩ご飯　合わせて
一人　だいたい　１６６．６６６６円でしょ。
優三君なんて　食べ盛りだから→
一人　どうしても
２００円は　掛かっちゃう。
あー　もう　節約って難しい。
そんな　最初から
うまくいかないよ。
だいたいさ　もともと
無理なノルマなんだから→
あんまり　根詰めないで。
ほら。　ここ　しわ　できちゃうぞ。
ヘヘヘ。
言われちゃったでしょ？
うん？
「値段　見ないで　物　買う人」って。
あっ。　まっ　でも　それは→
チマチマしない
おおらかな人とも言えるじゃない。
研二さんたちの言うとおり。
私ね　お金の　ありがたみ
ちっとも　分かってなかった。
お財布から　お札がなくなっても
何とも思ってなかったもん。
恭一さんが　一生懸命
稼いでくれた　お金なのに。
よし！　じゃあ　俺もさ→
気合　入れて
もっと　もっと　稼ぐから。
頑張ります！
ありがとう。
うん。
じゃあ　おやすみ。
うん。　おやすみなさい。
よいしょ。
♪♪～
≪お父さん！
あっ。
ちょっと　質問があるんですけど。
チッ。　何だよ？
やりくりの
参考にさせてもらおうと思って。
お母さんの家計簿　見てたら
不思議なことがあって。
不思議なこと？
毎月　赤字になりそうになると→
タイミングよく　この　「入」って
お金が入るんです。
「入」って　何なんでしょう？
店の売り上げの何かだろ。
あの　お父さん。　そろそろ
お店　開けてみませんか？
チッ。
恭一さんも　みんなも心配して…。
まったく　父親のこと
バカにしやがってよ。
俺だってな　ちゃんと
金のことぐれえ考えてんだよ。
そうだったんですか？
ザリガニの養殖だよ。
ザ…　ザリガニ？
こう見えてもよ
俺は　がきのころ→
「ザリガニ捕りの恵ちゃん」って
言われててな→
こんな　ちっちぇえ
ザリガニ釣るだろ。
そしたら　ここ　引き裂いて→
今度は　そいつを餌に
おっきいザリガニ　釣るんだよ。
まあ　わらしべ長者だな。
そんな仕組みに
なってるんですか？
ちょちょちょ…。
これは
まだ　内々の話なんだけどよ→
マレーシアの南に　マッカチン島っていう
ちっぽけな島があんだよ。
マッカチン島？
まっ　そこで　面白えほど
ザリガニが捕れるらしいんだよ。
えっ？
捕って　どうするんですか？
これだから　物　知らねえやつは
困っちゃうね。
フレンチだよ。　フレンチ。
フレンチレストランに売りゃ
お前…。
大もうけだよ。
あー！　お父さん　すごい！
目の付けどころが違いますね！
だろ。　ビジネスっちゅうのは
こういうもんだ。
ここが違うんだよ。　ここが。
ここ？
あっ　いや…。
ここだな。
ここ？
お疲れさまです。
（岡田）おっ　早海。
ああ　お疲れさまです。
（岡田）実家に引っ越したんだって？
ああ　そうなんですよ。
まっ　ちょっと　色々ありまして。
あっ　また　ご近所ですね。
よろしく　お願いします。
あっ。　早速　うちのやつが
金井ちゃんに会ったって。
ああ。
「特売の行列に並んでて→
びっくりした」ってよ。
ああ　そうっすか。
あの　金井ちゃんが
「どこどこの　パン屋で　パンの耳→
タダで　もらっちゃったんです」なんて言ったって。
アハハ。
あまり　苦労させないでやってよ。
はあ。
あっ　おかえりなさい。
ああ　ただいま。
今日はね　おからのハンバーグと
もやしサラダ。
えー！　また　もやし？
お野菜　高くて
モヤシしか買えなかったの。
もう少しだけ　我慢してね。
ハァー。
どうした？
お母さんの　まねして
家計簿　付けてみたんだけど→
あと３日で…。
８７５円。
ハァー。
ハァー。　お母さん　どうやって
やりくりしてたんだろう。
優梨子。
遅いから　もう寝ようか。
あっ　そうだね。
うん。　よいしょ。
あれ？
ねえ　恭一さん　これ。
うん？
ちょっと見て。
ミサワガラスアート
入金　４万３，２００円。
ほら。　同じ日。
うん？
≪（陽子）
どうも　ありがとうございます。
（陽子）お嬢さまにも　よろしく。
（女性）どうも　ありがとう。
ありがとうございました。
いらっしゃいませ。
（恵太郎）何やってんだよ？
あっ。
お母さん
美大出身だったんですね。
恭一さんから聞きました。
これ　お母さんの…。
店　終わった後も
ちまちま　ちまちま→
何の足しになんねえのによ。
お金になってたんですよ。
えっ？
ほら。
家計簿の秘密が分かりました。
この　「入」ってマークは
内職のことだったんですよ。
内職？
お母さん　こうして
こつこつ　内職して→
早海家の家計を助けてたんですよ。
これも　母さんが？
（陽子）そう。　青が　いいでしょ？
ねえ。　お店　終わったら　ここで
作品を作らせてもらってんの。
アハハ。　あっという間に
時間が　たっちゃって→
たいてい　朝まで
ここで　こもりっきり。
何か…。
うん？
変わったね　母さん。
変わった？
うん。
何か…　奇麗になった。
みんな　元気？
取りあえずは。
優三は？
ちゃんと　学校　行ってる？
うん。
どうして？
長い間　仕事　頂いてた
大学の先輩に　誘われたの。
「新しく　お店　出すから
一緒に　やらないか」って。
あっ。
気持ちは分かるよ。
でもさ…
やりたいことが　あるんだったら→
何も　出ていかなくてもさ。
そう思う？
あの家にいて　ホントに
やりたいことが　できるって→
そう思う？
結婚式…。
お兄ちゃんの結婚式。
みんなの笑ってる顔　見て
思ったの。
（一同）《おめでとう！》
《ありがとうございます！》
《万歳！》
《父さん！　父さん！　父さん！》
（陽子）ああ　こういう幸せを
私は捨てるんだって。→
ごめんなさい。
そう謝るのは簡単だけど…。
お母さん　後悔はしてない。
恭一。
お母さん
もう　あの家には帰らない。
いや…。
気持ちは…　気持ちは分かるよ。
母さん　ずっと　俺たちのためだけに働いてきたわけだからさ。
でもさ　一緒にいるのが
家族ってもんじゃ？
私がいなくても　大丈夫よ。
お兄ちゃん　独立したんだし
私や　あの家に　とらわれないで→
優梨子さんとの生活を
大事にしてあげて。
あいつらは？
研二は　もう大人だし。
馨だって　仕事さえ見つかれば
自分の力で歩いていける。
優三は？
あいつ　まだ…。
優三が
二十歳になるまで待ってたら→
私　幾つになると思う？→
今が　最後のチャンスなの。
諦めたくない。
商事…。
（馨）うん？
俺　８０。
（優三）まだ　８０！？
（生徒）うっせえな。
（生徒）俺　１２０いったからね。
≪（生徒）嘘だ。　ぜってえ　嘘。
≪（生徒）マジで　打った。
≪（生徒）ヤッベえ。
俺　宿題やってねえや。
おい！　優三。
（馨）おい　待てよ！
♪♪～
ただいま。
あっ　おかえりなさい。
あっ　恭一さん。　ちょっと　見て　見て。うん？
駅の向こうにオープンした
パン屋さんで　募集してたの。
面接　受けに
行ってみようかなと思って。
パートって…　優梨子が？
うん。　お母さんみたいに
手に職は　ないけど→
それでも　少しでも　家計の足しに
なったら　いいなと思って。
≪（ドアの開閉音）
（馨）おい　優三！　ちょっと待てって。
（優三）何だよ！
お前　待てよ！　ふざけんなよ！
だから　返すって言ってんじゃん！
どうやって　返すんだっつうの。
あ～　何　ケンカしてんだよ　お前。
だから　優三のバカが　ネットで
みんなの物　売ってたんだよ。
はあ？
（馨）俺の漫画も→
研ちゃんの写真集も
あと　兄ちゃんの会社の→
縫いぐるみもだよ。
ちょちょちょ…　ちょっと見して。
（馨）ほら。
お前　これ…　非売品じゃん！
これ　ヤバいだろ！
でも　これ→
まだ入札　入ってなかったから
出品　取り消しといた。
危ねえ…。
優三君　どうして　こんなことを？
小遣い稼ぎだよ。
しかも　こいつ　その金　使って→
こんな時間まで
ゲーセンで　遊んでたんだぜ。
お前　ホントか？
おい　優三！
返せばいいんでしょ。
はいはい　返します。　っていうか
そんなに高く売れなかったし。
チッ。
お前　今　うちが　どういう状況か
分かってんのか？
母さん　いなくなって　ぎりぎりで
やってかなきゃいけねえんだよ！
お前　いつまでも子供みたいなことやってんじゃねえよ！
返すよ。　返せば　いいんでしょ！
優三君！
ほっとけ！！
恭一さん。
うん？
何か　あった？
いや…。
さっきは　怒鳴ったりして　ごめん。
ううん。
おやすみ。
おやすみなさい。
♪♪～
どうぞ。
（恵太郎）おう。
何なんだよ　あいつは。
チッ。
おーい！
葬式だって
もうちょっとは　にぎやかだぜ。
いってきます。
（恵太郎）おう。
おい　お前
あっ…　おい。
えっ　何？　何事？
ネットで　小遣い稼ぎねえ…。
ったく　優三のやつ→
頭　悪いくせに
悪知恵だけは　働くんだよな～。
そのお金で　友達と　４丁目の
ゲームセンターに行ってたみたいで。
４丁目のゲーセン？
あ～。　それ　ゲーセンじゃないな。
えっ？
ハァー。　ただいま。
あれ？
優梨子は？
優三んとこ。
優三んとこ！？
ゲーセン。　…っつうか→
バッティングセンター。
はあ？
俺　あと２回　追加で。
（生徒）俺も。
（生徒たち）お願いします。
（店員）はい。　頑張ってな～。
すいません。
（生徒）優三
お前　今日も　やんねえの？
フフッ　優三君。
あっ　ねえ…。
お姉さん。
早海の家の人ですか？
≪（ドアの開閉音）
おっ　優三。
おい。
ちょっと　こっち来い。
何だよ。
お前さ…　言えよ。
バッティングセンターに行く金が
欲しかったんだろ？
それぐらい　俺が払ってやるから。
言えって。　ほら。
いらない。
違うの。
合宿費…　だよね？
合宿費？
野球部の合宿費　２万円。
優三君。　自分で
ためようとしてたんだよね？
バッティングセンターも
我慢して。
キャプテンの子から　聞いたの。
せっかく
レギュラーに選ばれそうなのに→
家の都合で
合宿に行けないって→
優三君　断ったって。
（恵太郎）おい。
断ったって　どういうことだよ？
優三。→
何だ　お前
レギュラーになりたくねえのか？→
言っただろ？
「時は金なり」だって。
今の頑張りが
将来を左右すんだよ。　お前…。
金！
ないんでしょ？→
母さん　いなくなって…→
うち　金　ないんでしょ？
赤字なんでしょ？
すごく　ヤバいんでしょ？
兄ちゃん　言ってたじゃん。
それなのに…。
それなのに
言えるわけないじゃん！
俺だけ
合宿費　２万も　くれなんて。
そんなの　言えるわけないだろ！
♪♪～
痛っ。
（恵太郎）チッ。　…っだよ。
出したら　ちゃんと　しまっとけ
っつうんだよ。
♪♪～
もう　大失敗。
お風呂のお湯　あしたのお洗濯に
使おうと思ったのに→
いつもの癖で　抜いちゃった。
フフッ。
あっ…。
恭一さん。
思えばさ…　母さん　出てって→
一番　傷ついてるのって→
きっと　優三なんだよな。
あいつ　まだ　中学生なのに。
優三はさ　あんなんでも
うちのこと　ちゃんと考えてて。
それなのに　俺
あいつに　当たったりしてさ。
最低だよな。　こんな兄貴。
最低なんてこと…。
俺に　覚悟が　なかったからさ。
覚悟？
優梨子に　話しておかなきゃ
いけないことがある。
母さんに会った。
会って　話してきた。
えっ…　お母さん　どこに？
ガラス工芸の工房で　働いてた。
もう　あきれるぐらい元気に
「いらっしゃいませ」　なんつってさ。
もう　笑えるよな。
この　うちのことなんか
すっかり忘れたみたいにさ。
帰らないって。
母さん　もう二度と→
このうちには　戻らないって。
俺　優梨子に約束したよな。
母さんが　帰ってくるまで
それまでの間だけ　頼むって。
このうちで暮らすのも
一時的なもんだからって。
俺　優梨子に　甘えてたけどさ。
でも　もう　母さん
帰ってこないから。
少なくとも
優三が　学校　出るまで→
あいつの面倒見てあげられるのも
俺ぐらいしか　いないからさ。
だから…。
もう…
もう　こんなの　約束違反だよな。
新婚早々　貧乏暮らしさせて→
あいつらの世話までさせて→
パートに出させようとして。
こんな苦労…
もう　ずっとは　掛けられねえから。
優梨子を　ずっと　このうちに
縛るなんて　できねえからさ。
だから　もし　優梨子が→
元の暮らしに　戻りたいならさ→
俺は…。
どうするの？
わっ…　別れるの？
クーポン！
クーポン？
商店街のね　クーポンがあるの！
酒屋の　おじさんが
教えてくれたんだけど。
ほら　これ。
お買い物するたびにね　もらえて→
５０枚　集めると　５００円分の商品券がもらえるんだって。
今　７枚。
それにね　納豆３パック
７８円の　お店も　見つけたし。
今日もね　八百屋の　おばさんに→
ピーマン　２個も
おまけしてもらっちゃった。
あとねえ　パン屋さんの人と
仲良くなって→
タイムセールも
教えてもらったし→
朝一番に　お豆腐屋さんに並ぶと
おからが　３０円で買えるの。
ここのスーパーはね　１９時から→
お肉に
３割引きのシールが貼られるし→
ここは　お父さんの好きな　お酒が
いっぱい売ってるの。
あと　ここ。
優三君の制服のクリーニングは
ここが　お得！
あっ　それにね→
今日　魚屋の　おじさんに→
初めて　「奥さん」って
呼ばれちゃった。
うれしかった。
苦労なんかじゃないよ。
私　今　毎日　すっごく楽しい！
早海家に来なかったら
知らなかったこと　ばっかり。
最初の予定とは
変わっちゃったけど→
でも　きっと…　もっと→
もっと　楽しく暮らしてけるよ。
恭一さんがいる　この町を→
私の町にしていきたい。
恭一さんがいる　この家が→
私の家だから。
ありがとう。
ありがとう　優梨子。
フッ…　フフッ。
何だよ　こんな時間に。
つーか　もう　寝てたんだけど！
こんな時間に　家族会議って？
まあ　みんな　取りあえず　座って。
優三も　父さんもさ。
ちょっと
話したいこと　あるからさ。
また　金の話か？
そうじゃないって。
何だよ　離婚でもするか？　お前ら。
昨日　母さんに会ってきた。
えっ　マジで！？　どこで？
（馨）母さん　元気なの？
母さん　ずっと　内職で
うちの家計　助けててさ。
その内職のときに
お世話になってた　ガラス工房で→
やりたかった仕事してる。
で　まあ…
すごく　楽しそうに働いてて→
元気だった。
それで　もう　うちに帰るつもりは
ないそうだ。
何？　それ。
意味　分かんないんだけど。
優三…。
（研二）そうだよな。
そりゃ　こんな　うち→
もう　やってらんねえって思ってもしょうがねえけどさ→
優三　どうすんだよ？
まだ　中学生だぞ。
いや　本気じゃないよ。
気まずくて　帰れないだけだよ。
母さんが　そんな無責任なこと…。
（優三）会いに行けばいいじゃん。
みんなで
母さんに会いに行ってさ→
やりたいことあるなら
うちで　やればいいじゃんって。→
俺らも　皿洗ったり
店とか料理とか　手伝うから→
頼むから戻ってきてよって
みんなで　そう言えば…。
そう言った。
でも　もう　母さん→
俺たちに　会うつもりは　ないって。
（優三）それって…。
それってさ…。
俺らを　捨てたってこと？
そうだ。
優三。
野球部の合宿費。
兄ちゃん　約束する。
これからは　もう　お金のことで
お前に　惨めな思いは→
絶対に　させない！
お前が大人になるまで
兄ちゃんが　ちゃんと稼ぐ。
だから　安心しろ。
安心して　やりたいこと
思いっ切り　やれ。
あの　それで…
私からも　ご報告が…。
チッ。　何？
ごめんなさい。
１万円で乗り切るって
偉そうなこと言いましたけど→
あと１日　残ってるのに…。
来月は　絶対に　黒字にします！
だから　お父さん。
この家の　お財布を
私に　預からせてください！
お願いします。
俺たち　ずっと　このうちで
やってくつもりだからさ。
父さん。
父さん？
やりたかった仕事だ？
楽しそうだ？
もう　家には　帰らないだ？
お父さん？
（恵太郎）ケッ。　笑っちまうね。→
６０近い　ばばあが
何　勘違いしたんだか→
夢　追い掛けて
家　飛び出して。
どこまで　無責任なんだ！
あの　くそばばあは！
社会に出たことも　ないくせに
考え方が　甘いんだよ！
いいか　お前ら
よーく　覚えとけよ！
たとえな　あいつが
すかんぴんになって→
ここへ　戻ってきて
「申し訳ありませんでした」→
「もう　許してください」って
頭　下げて　土下座しても→
俺は　二度と　陽子を
家の敷居　またがせないからな！
お父さん　落ち着いて！
あ～　ちょっと　ちょっと…。
おい　やめろよ。
（恵太郎）ちょっとぐらい→
小銭　稼いだからって
あんなものは→
焼け石に水だってんだ　くそ！
焼け石は認めんだな。
焼け石にしたのは　誰だよ？
うっせえな！
てめえも　てめえだよ。
こいつが大人になるまで
稼ぎますだ？　ヘッ。
居候のくせに　１００年　早えんだよ！
じゃあ　自分で　稼いでくれよ！
父親なんだから！
父親の仕事に　口　出すな！
優梨子はな　パートまでするって
言ってんだよ！
あっ　違うの…。
あんた逃げてばっかりじゃねえかよ。
何だと？　この野郎。
（研二）はいはい　はいはい。→
無駄　無駄　こんな親父に言ったって。もう　お開きにしようぜ。
おい　その態度は　何だ？　お前。
（研二）何だよ！
何だ？　おい！
あ～　あの　ちょっと　皆さん→
待ってください。
お父さんだって　ちゃんと
お金のこと　考えてるんですから。
どこが！
マッカチン島。
マッカチン？
マレーシアの南に
マッカチン島っていう島があるんです。
お父さん　そこで　ザリガニの
養殖をしようと思ってるんです！
いや　ちょっ　ちょっ…
その話は　ちょっと待て。
それを　フレンチレストランに卸して
もうけようとしてるんです！
すごく斬新なアイデアだと
思いませんか？
あのー　マッカチンって
日本語だと思うんですけど。
（恵太郎・優梨子）えっ？
ザリガニが　真っ赤っかだから
マッカ！
ってか　そんな島
どこにも　ねえよ！
そうなんですか？
えっ？
優梨子。　父さんの　もうけ話は
聞いちゃ駄目だ。
平気だよ。
だまされる金も　ないんだし。
そうだな。
そうそう。　口だけ達者でな→
行動したためし　ねえんだよ。
ビビりなんだよ　ビビり！
てめえ…　父親に向かって
何だ　その言い草は！
何だよ！
（恵太郎）じゃ　もう一遍　言ってみろ。
（馨）あ～　ほら　始まったよ！
（研二）この　ビビり野郎！→
マッカチン島　行って
マッカチン　山ほど　捕ってこい！
やめろっつってんだろ。
（恵太郎）うりゃー！
（馨）痛っ。
かい性なしの　マッカチン野郎！
（恵太郎）かい性なしは
てめえも一緒だろうが！
あーっ！
（研二）痛えな　マッカチン野郎！
（恵太郎）マッカチン　マッカチン
言うんじゃねえ　この野郎！
やめろっつってんだよ！　もう！
（恵太郎）黙れ！　このどケチ野郎！
どケチ！？　えっ？
この家に　１０万　入れてる俺が
ケチ？
恩着せがましいんだよ！
（恵太郎）誰のおかげで→
お前　でっかくなったと
思ってんだ！
お前ら　家に　金　入れてねえだろ！
（研二・恵太郎）何だ　この野郎！
２対１かよ！
ごめんなさい
私が　余計なこと話したから…。
（恵太郎）うるせえ！
あっ　優梨子！
（研二）この野郎！
（恵太郎）おらー！
やめてください！
（馨）いってきまーす。
いってらっしゃい。
面接　頑張ってね。
うん。
≪（ドアの開く音）
≪（ドアの閉まる音）
≪お父さん。
お父さん　そろそろ…。
（恵太郎のいびき）
≪（ドアの閉まる音）
（優三）いってきます。
あっ　いってらっしゃい。
いってらっしゃい！
♪♪～
３万円？
どうした？
恭一さん？
いや？
ちゃんと入れたからな
でかい顔すんなよ。
♪♪～
（武藤）あれ？
恵ちゃん　店　開けたんだ。→
陽子ちゃん　帰ってきたの？
帰ってこねえよ。
（武藤）帰ってこねえ？
出てった。
（武藤）出てった！？
（石田）おっ！
今日は　開いてんだ。→
俺　Ａランチ。
（恵太郎）あるわけねえだろ。
お前らよ。
（武藤）何だよ？
もう　付けで
飲み食いさせねえからな。
食いたかったら　金　払え　金を。
（武藤）冷てっ。
（石田）やめろよ！　ホントに　もう。
（武藤）お前　何やってんだよ。
（石田）やめてよ　もう～。
（石田）冷てえじゃねえか！
（武藤）お前　ふざけんじゃねえよ！
≪（武藤）革ジャン　ぬらすなよ！
≪（恵太郎）ハハハ。　この野郎。
いらっしゃいませ。
あっ　こんにちは。
あら。
あの…　今日は　面接に来ました。
早海　優梨子です。
早海…　さん。
♪♪～