（恭一）サン…　サンテグジュペリはこう言ってる。
（恭一）「愛するということは→
お互いの顔を
見合うことではなく…」
えーっと…　なく…。
えー…。
（優梨子）
「一緒に同じ方向を見ること」？
そう。
だからさ　優梨子…。
あのさ…。
はい。
あの…　けっ…。
≪（店員）おめでとうございます！
あっ　すいません。
もう少し　待ってもらっても。
本日　お誕生日の
お客さまがいらっしゃいます！
（一同）♪♪「ハッピー　バースデー
トゥー　ユー」→
♪♪「ハッピー　バースデー
ディア　サトコさん」→
トゥー　ユー」
≪おめでとうございます。
ヘ…　ヘミングウェーは
こう言ってる。
あっ　ちょっと…。
あれ？
だからさ　優梨子…。
あの…。
はい。
♪♪（演奏）
恭一さん？
トイレ。
ハァー。　無理。
あれ？
はい。
落ちてた。
落ちてた！？
スーツのポケットから
コロコロコロって。
あっ　いや…　これは違う…。
あっ　いや　そうじゃなくて
あの段取り…→
段取りとか
そういうことじゃなくて…。
あの…。　その…。
はい。
はい？
はい！
大丈夫？
大丈夫。
お待たせしました。
あっ。
♪♪～
先月発売の　『ひとりぼっちの
しろくまくん』シリーズ。
ＤＶＤ　関連書籍　共に
順調に売り上げを伸ばしています。
第２弾の
企画案を　まとめてみました。
皆さんの　お力で　さらなる
ヒットが生み出されること→
心から楽しみにしています。
（岡田）正直　残念だけどね。
ありがとうございます。
考え直す気はない？
部長。
上からも　散々　言われてんだよ。
金井ちゃんが　いなくなったら
うちの部なんて　お先　真っ暗だよ。
もう　またまた。
皆さん　ホントに
ありがとうございました。
（美咲）こんな時代に　さくっと
会社　辞めちゃうなんて→
後悔しても知らないよ。
子供のころからの夢だったんです。夢？
ハリネズミみたいな
奥さんになること。
ハリネズミ？
（社員）えっ？　企画部の　金井さん
辞めちゃうんすか？
（社員）営業の　早海と
結婚するんだって。
早海さん！？
うわー　何か　もったいないっすね。
何か…　なっ。
ドレスの試着でしょ。
うん　うん。
お料理と　引き出物　決めて。
はいはい。
あっ　席次表も作らなきゃ。
うん。
やること　盛りだくさん！
フフッ。　そうだな。　ハハッ。
あっ　あとさ
引っ越しの日までに→
ベッドとソファも
買いに行かないとな。
これからは　２人になるんだね。
うん。
あっ　そうだ。
顔合わせ　どうする？
うちの両親はね
「恭一さんの　お宅に伺いたい」って。
へっ？
うん？
あっ　あの…　うちさ
今　リフォーム中なんだよね。
リフォーム中？
うん　そうそう。
だから　ちょっと
落ち着かないかな。
ああ。　そっか。
♪♪～
ハァー。
≪（陽子）馨。　ナスとダイコン。→
あっ　キュウリも　お願い。
（恵太郎）やっぱ　時代は→
太陽光パネルだってよ。
（石田・武藤）おお。
（恵太郎）知ってっか？
太陽光パネル。
（石田）あの四角いやつだろ。
（武藤）屋根に付いている。
（恵太郎）あー　そうそうそう。
あれをな　山の斜面に→
だーっと　こう敷き詰めるわけだ。
（武藤）ああ。
（石田）おお。
（恵太郎）そうするとさ…。
≪（陽子）お父さん　ご飯よ！
（恵太郎）チッ。
うるせえな。
電気を売るんだよ。
ただいま。
（陽子）おかえりなさい。→
ありがとう。
（馨）こっち　置いとけばいいのに。
冬は　お店の方が　よく漬かるのよ。フフッ。
（恵太郎）バカだね　お前は。
ホント　何にも分かってねえな。
漬物んちゅうのはな
湿度と温度が肝なんだよ。
おい　しょうゆ　しょうゆ。
（陽子）はい。
ただ　置いときゃ
いいってもんじゃねえんだよ。
（陽子）はい。
（優三）母さん　ユニホームは？
こたつの中。
そろそろ乾くわよ。
（馨）あっ　俺の　お茶。
（陽子）はーい。
いただきます。
（研二）俺　ビール。
（陽子）はいはい。
（優三）もう少しかな。
[TEL]（メールの着信音）
（恵太郎）おい。→
お前　飯時なんだから
その　ピコピコ　やめろよ。
（陽子）はい　お茶。
（馨）ありがとう。
（恵太郎）おい　馨。　いいか？
漬物を育てるっていうのはな→
赤ん坊を育てるのと
おんなじなんだ。
寒くねえように　暑くねえように。
（優三）ぬか漬け　何歳？
（恵太郎）んっ？
（陽子）ぬか漬け？
うーん　お兄ちゃんが
おなかにいたころ始めたから→
３５歳。
（優三）赤ちゃんじゃないじゃん。
[TEL]（メールの着信音）
（優三）中年じゃん。
ピコピコ　やめろって
言ってんじゃねえか。→
優三　いいか？
例え話っちゅうのはよ→
お前　そういうことじゃねえんだよ。（陽子）お店　行ってきます。
おお。　比喩表現なんだよ。
おい　馨。　お前　飯の途中だろ。→
何だ　お前。　もう終わりなのか？
飯は食わねえのか？→
飯は食わねえんだったら
タダじゃねえんだ　飯も。
そうだ。　分かったら
ちゃんと食え。　お前。→
何の話だっけ？　ああ　比喩表現だ。比喩表現の中でも→
俺が言ってんのは…。
（満智子）恭一さんったら
緊張しちゃって。　アハッ。
大丈夫？
ああ…　うん。
あっ。　あっ　すみません。
もうすぐ到着すると思いますんで。
（拡）せっかくだから
弟さんたちにも→
お会いしたかったな。
はあ。　うちは人数が多いんで。
今日は　父と母だけですけども→
次の機会に　ぜひ
紹介させていただきますんで。
（恵太郎）いやー　どうも　どうも。
父さん。
（恵太郎）アハハハ！
ああ　どうも　どうも　このたびは。
（研二）どうも　どうも。
（優三）どうも　どうも。
あっ　弟さんたちも？
ちょっと…　ねえ　今日は　父さんと母さんだけじゃなかったの？
何　言ってんだ？　お前。
こういうときは　家族全員→
揃ってってのが当たり前だろ。
ねえ。
あ…　あの…　早速ですが
席の方に　お着きください。
すいません。　席と料理の追加って
お願いできますか？
はい。
ねっ　大丈夫？
うん　大丈夫　大丈夫。
全然　大丈夫。
♪♪～
優梨子さんが企画する　おもちゃは営業で回らせてもらっても→
すごく評判いいんですよ。
うちでは
ただの甘ったれですけどね。
アハハ。
お父さん。
（陽子）とっても　お奇麗で
お仕事もできて→
こんな　すてきな　お嬢さんが。
ねえ。
いえいえ　もう　全然　そんなこと。
うん。　いやー　やっぱり
カベルネ・ソービニオンは　おいしいですね！
ご存じでしたか？
赤ワインっていうのは…。
あっ　父さん。
（恵太郎）んっ？
こっちの家族の紹介を。
お願いします。
（恵太郎）あっ　そう。
えー　それじゃ　まず→
こいつがですね　次男の　研二。→
学生時代は　一応　都内でも
名の知れた野球選手でね→
甲子園で
活躍したこともあるんですよ。
（研二）いいよ　その話は。
すごい！
四菱　ソミーと渡り歩いて→
今　ディクターで
バリバリと働いております。
ああ　優秀なんですね。
（拡）引く手あまたですな。
どうも　どうも。
（恵太郎）
で　その隣が　三男の馨。→
これも　勉強ばっかりなやつでね
ことし　大学を卒業して→
春から　めでたく社会人です。
あの　インターネットで　あれだろ？→
海外と　こう　やりとりをする
会社なんだよな？→
まあ　今どきの仕事ですわな。
おめでとうございます。
どうも。
（恵太郎）そして　四男の優三。→
中学２年生。
おいしい？
こんな分厚い　肉　食ったの
生まれて初めてです。
（恵太郎）アハハハ！　もう
こいつはね　冗談が得意でね→
普段から　こんなことばっかり
言ってんですよ。
まあ　そんな感じの
家族でやっております。
ご子息を４人も　立派に育てられていやー　素晴らしいことですね。
いやいや…。　全然
大したもんじゃありませんよ。
ただ…　父親っていうのは→
タカの目で　子供たちを見るのが
仕事だと思ってやっておりました。
ああ。　父さん？
タカの目？
タカっていうのはね
１，５００ｍの上空からでも→
餌になる　動物や魚を
見つけることができるんですよ。
そうなんですか？
父親っていうのも　普段は　こう
高ーい所から家族を見渡して→
おっ…　こいつ　何かあるな？
何か悩んでるな？　と思ったら→
すーっと　降りてきて
話を聞いてやる。→
それが　父親の役目なんじゃ
ないかなと　私は思ってるんですよ。
（恵太郎）まあ　うちは　何でも
腹　割って話し合う。→
そんな感じですね。
いいですね。
（恵太郎）あっ　そう？
あー。　おー　姉ちゃん。
これ　もう一杯もらおうかな。
（店員）はい。
（恵太郎）うん。
はい。
えー　持っておくからね。→
えー。　イェイ！
お父さまは→
喫茶店のオーナーでいらっしゃるとか？
（恵太郎）ええ　まあ。
チェーン展開とか
なさってるとか？
それも　おいおい
視野には入れております。
（研二）プッ。
（満智子）そういえば　ご自宅
リフォームしてらっしゃるんですよね？
えっ？
ええ　まあ。
家の方も　ちょっとは…。
何ていっても　優梨子さんを→
お嫁さんとして
お迎えするわけですから。　ハハハ。
えっ？
（恵太郎）んっ？
（満智子）
あのー　どういうことでしょう？
私どもは　娘から
新居は　宮前平のマンションで→
２人暮らしと聞いております。
ごめん　父さん。
まだ　言ってなかったね。
すごく　いい条件の
マンションが見つかったんで→
こないだ契約してきたんだよ。
（陽子）あら　よかったじゃない。
ねえ　お父さん？
お前　家　出るのか？
えっ？
ああ…。
（満智子）私どもも
娘から　そう聞いております。→
うちから近くて安心だわって。
ねっ。
そうか。　出るか。
それは　めでてえじゃねえか！
いやね　常々
こいつには言ってたんですよ。
お前　いつまで　親のすね
かじるんだ　この野郎！　つって。
ハハハ！→
姉ちゃん
カベルネ　もう一杯くれ。→
カベルネな。　ハハハ。
ママ　どうしたの？
（拡）
楽しい　ご家族だったじゃないか。
優梨子。
あなた　ホントにいいの？
えっ？
あなた　あの人のこと
お父さんって呼べる？
どういうこと？
苦労するわよ。
別に　お父さんと
結婚するわけじゃあるまいし。
君だって　恭一君のことは
気に入ってたじゃないか。
最初っから　引っ掛かってたのよ。
恭一さんの学歴とか。
学歴なんて関係ないじゃない。
育った環境が　あなたとは
違い過ぎるって言ってるの。→
食べる物とか　着る物とか
受けた教育とか。
そんなの　誰だって違うものだし
そんなことが何だって言うの？
そんなこと？
お付き合いするだけだったら
新鮮でいいでしょうけど→
結婚は　別。
そんなことが　毎日の生活の中で
大きな溝になるの。
今日の　お店　選んだの
恭一さん？
そうだけど。
ハァー。
彼も彼で無理してるんじゃない？
お待たせ。
（石田・武藤）おっ。
あー　ごめんなさい。
（石田・武藤）大丈夫　大丈夫。
（陽子）はい　お湯割り。
（石田）はい。
はい　ハイボール。
（武藤）はい　サンキュー。
ポテサラは　おまけ。
（石田・武藤）ハハハ。
陽子ちゃん。
恵ちゃん　どうしたのよ？
（石田）恭ちゃんが
ようやく　嫁さんもらって→
ご機嫌だったのにさ。
（陽子）ああ…。　ねえ。
≪（ノック）
ママは？
アハッ。
アハハハ。
大事な娘を嫁に出すとなれば→
相手が誰でも
親は心配するもんさ。
パパも？
もちろんだよ。
でもな　優梨子。
パパは　うれしく思ってるよ。
優梨子が　自分の家族になる人に
出会えたこと。
好きなんだろ？　恭一君が。
うん。
少し　気は弱いところはあるけど
優しくて。
会社でも　いつもね
自分より　人の気持ちが優先。
そういう人。
ママのことは　あまり気にするな。
パパが　よく話しておくから。
じゃあ　おやすみ。
おやすみなさい。
♪♪～
父さんは？
（陽子）寝ちゃった。→
気にしなくていいのよ。
寂しいだけだから。
ごめん。
（陽子）んっ？
母さんも　びっくりしたよな？
びっくりさせたかったら→
もうちょっと　分からない所に
隠してほしいわね。
あっ　知ってたの？
夜　遅くまで　ローンの計算。
ご苦労さま。
あまりにも
優梨子んちと違うから。
それで…。
立派じゃない。　結婚して
ちゃんと　自分の家　持って。
でも　今までどおり
うちには　金　入れるからさ。
お兄ちゃんには　ずっと
苦労　掛けっ放しだったもんね。
大学も　我慢させちゃって。
馨の　学費も。
いいんだよ　そんなの。
俺　長男なんだから。
すてきな人じゃない。
優しくて　明るくて。
大切に育てられて
真っすぐ伸びたのね。　アハッ。
幸せにしてあげなきゃ。
うん。
おやすみ。
母さん？
うん？
俺いなくて　大丈夫？
フフッ。
何　言ってんのよ。
おやすみ。
♪♪～
（一同）おめでとう！
ありがとうございます！
（美咲）優梨子　奇麗！
ありがとうございます。
（岡田）早海　今からでも　いい。
金井ちゃん　返してくれ！
すみません。　すみません。
（女性）おめでとう！
ありがとうございます。
おめでとう　優梨子。
ありがとう。
（男性）幸せ者！　おめでとう！
（武藤）おい　恭一！　まぶい　嫁さんもらうと　この野郎！
（石田）うちの母ちゃんと
お前　交換しろ！　この野郎！
お兄ちゃん　おめでとう！
痛えよ　お前。　もう！
（馨）兄ちゃん　おめでとう！
ありがとう。
フラワーシャワー始まってる！
恭一　出てきた！　恭一！
もう　酔っぱらってんのかよ！
（恵太郎）恭一！　恭一！→
おい　恭一！
何？　何？　何？　もう。
（恵太郎）
皆さん　今日は　ご唱和ください。
ちょっと　ちょっと…。
早海　恭一君　万歳！
いやいや　父さん！
父さん！　父さん！
万歳！
（馨）ちょっ　ちょっ　恥ずかしい！
（恵太郎）万歳！
（馨）恥ずかしい！
ごめんな　何か騒がしくなっちゃって。ううん。　楽しくていいじゃない。
（男性）ああ　ごめんなさい。
あっ　優梨子　ちょっと。
お母さん。
ああ　優梨子さん。
今日は　おめでとう。
とっても奇麗よ。
至らないこと
たくさんあると思いますが→
どうぞ
よろしく　お願いいたします。
ううん。
あなたは　そのままでいてね。
結婚したら　色々と
環境が変わるかもしれないけど…。
優梨子さんは
そのままの優梨子さんでいてね。
はい。
優梨子。　ちょっと　こっち来て。
こっち　こっち。
♪♪～
（研二）母さん！　もう　何で
起こしてくれないんだよ！→
もう！
あれ　母さん　飯は？　母さん！
あれ？
♪♪～
「早海さん？
早海　優梨子さーん？」
「はーい」
ヒヒヒ…。　何ちゃって。
あっ。
おはようございます。
（女性）おはようございます。
う～ん　おいしい！
本当？
うん。　最高だよ！
この　スクランブルエッグ。
あっ…　それ　目玉焼き。
黄身が
ちょっと　つぶれちゃったの。
あっ…　うん。
どっちにしろ　うまいよ。
おなかに入れば　同じなんだから。
うん。
あっ。　そうだ。
はい。　これ。
まあ　大した給料じゃないことは
優梨子も分かってると思うけど。
でも　頑張って　稼ぐから。
これから
どうぞ　よろしく　お願いします。
どうした？
あっ…。
何か　うれしくて…。
ホントに　恭一さんの奥さんに
なったって感じ。
よろしく　お願いします。
よし。
それ　だいぶ年代物だな。
小学２年生のときにね→
パパの仕事で
１年間　ドイツにいて→
そのときに　買ってもらったの。
あっ…。
そりゃまた　グローバルな…。
『ウサギとハリネズミ』って
グリム童話　知ってる？
『ウサギとカメ』じゃなくて？
あのね。
うん。
ある日　足が短いことを
ウサギに　バカにされた　ハリネズミが→
「おいらだって
速く走れるぞ」って→
畑の中で
駆けっこの競争することになるの。
うん　うん。
ウサギと　ハリネズミ
よーい　どん！
でも　ハリネズミは
３歩だけ駆けると→
畑の中に隠れちゃうの。
えっ！？
ウサギは　猛ダッシュ。
向こう側の畑に着いて→
「俺の勝ち」って辺りを見回すと→
ハリネズミの奥さんが
旦那さんの声を　まねして言うの。
「おいらは　もう着いてるぞ」
「まだまだ　もう一回」
「いいとも」
それで　ウサギが
また　向こう側に渡ると→
「おいらは　もう着いてるぞ」
これを　７４回　繰り返して。
まあ　ウサギは　結局　疲れ果てて
死んじゃうんだけどね。
えっ　死んじゃうの？
残酷だな…。
まあ　みんな　そう言うんだけど。
だいたい
ハリネズミが　ずるいよね。
男だったらさ　亀みたいに→
地道に　こつこつと努力して
勝つってのがさ。
みんな　そう言うの。
子供のころから→
ハリネズミは　ずるいって。
うん。
でもね　私は　この本
読んでもらうたびに　いいな～って。
いいな？
うん。
一生懸命に　旦那さんのことを
応援してあげる→
ハリネズミの奥さんが
カワイイなって。
だから　私も
将来　大好きな人と結婚したら→
いつも　旦那さんのそばにいて
助けてあげるんだって→
そう思ってた。
ハリネズミの奥さんみたいに。
それが　子供のころからの夢。
「おいら　もう着いてるぞ」
「じゃあ　もう一回　競争だ」
「おっ　生きてたのか」
「よーい」
（優梨子・恭一）「どん」
「よし　隠れた」
間に合う？
うん。　大丈夫　大丈夫。
いってきます。
あっ　恭一さん。
いってらっしゃい。
おっ…　いってきます。　ハハッ。
あっ　そうだ。　日曜日
恭一さんの実家に行かない？
えっ？
あっ　ほら。
新婚旅行の　お土産。
渡しに行かないと。
ああ…。
そう…　だな。　うん。
うん。
びっくりした？　ハハッ。
一応　ここが　玄関。
うん。
ねえ　そっちは？
ああ　えっと…　親父の店。
「純喫茶」って？
喫茶店とは　どう違うの？
うん。
それはね　おいおい説明するから。
行こう。
うん。
よし…。　ただいま。
お邪魔しまーす。
ごめんね　ちょっと…
床　斜めってるけど→
まあ　危険性ないから。　ハハハッ。
そういえば
リフォーム　もう済んだの？
あっ？
ああ　ああ…　うん。　フフッ。
母さん　ただいま。
うわっ！
あれっ…　いつも
こんなんじゃねえんだけどな。
母さん。　母さん？
ちょっ…　うわっ。
何だよ？　これ。
もう…。
あっ。
お父さん！
お父さん
ハワイのお土産　持ってきました。
お父さんと　お母さんには
ペアのグラスを。
（恵太郎）うん。
父さん。　母さんは？
父さん？
（恵太郎）大宮の…　ほら→
歌子おばさんがよ
調子悪くなっちゃってな→
世話しに行ったよ。
（恭一・優梨子）あっ。
すぐ　帰ってくるよ。
あっ…　これ　片付けちゃうね。
あ～…　いや。　いいよ　いいよ。
後で　俺が　やるからさ。
いい　いい。　私が　やる。
おい。
お前ら　土産　持ってきた…。
嘘だから。
嘘？
出てった。
はっ？
母さん　家　出てった。
結婚式の次の日。
それから　何の連絡も　ない。
はあ？
何で？
さあ　ねえ？
男でも　できたんじゃねえの？
えっ？
それは　さすがに　ないよ。
たぶん　熟年離婚だよ。
ちょっ　バカ…　バカ！
父さん…
母さん　何か言ってた？
何か　心当たり…。
ごちゃごちゃ　うるせえよ！
家　出た人間には　関係ねえ。
馨。　朝　ごみ出しな。
寝坊すんなよ。
うん。
あと　ごみは分別な。
ビンとペットボトル
一緒にしちゃ　駄目だから。
ああ　分かった。
うん。
ご飯は？
えっ？
お金　ないんだけど。
ああ。
じゃあ　これ…
みんなの分も　買っとけ。
うん。
（優三）また　コンビニ！？
俺　栄養　足りてないんだけど。
恭一に言ったって
しょうがねえだろ。
ラーメン　食いに行こうぜ。
（馨・優三）うん。
アハハッ…　何か　ごめんな～
せっかく来てくれたのに。
ううん。　おばさん
早く　よくなるといいね。
ああ。　あっ　でも　優梨子は
何にも心配しなくていいから。
えっ？
うちのことは　俺が何とかすっから。
光男おじさん。
母さんから
連絡って　いってないかな？
ああ…　いや　いや。
そういうわけじゃなくてさ。
ああ　そっか。　うん　大丈夫。
ありがとう。
ハァー。
[TEL]（メールの着信音）
≪お父さん。
差し入れに来ました。
（恵太郎）
いいですよ。　そんなことは。→
あいつも　すぐ帰ってくるから。
ええ。
ですから　それまでの間
少し　お手伝いを。
（恵太郎）いや　ホントに　いいです。私　時間ありますから。
まずは　お片付けですね。
時間があるとか　そういうこと→
言ってんじゃねえんだからね。
あっ！
キャッ！
あっ…
ごめんなさい　ごめんなさい！
ちょっと　拭きますね　今。
いいです。
すいません　すいません…。
いいですよ！　靴下なんだから。
（踏む音）
（恵太郎・優梨子）あっ！！
早海さん。
あっ　ごめん。　俺　先　帰る。
えっ？
ただいま～。
（研二）うん？→
どうしたよ？
あっ　おかえりなさい。
そういうこと…。
どうかしました？
あっ…　いえ。
（馨）あっ　いえいえ。
ご飯の用意　できましたよ。
買ってきた物で　すいませんけど。
いただきまーす！
（馨・優三）いただきます。
お父さんも　呼んできますね。
わ～　うまそう。
（馨）いただきます。
わっ！　恭一さん　おかえりなさい。うわ～。　優梨子。
家族が多いと
洗剤が減るのも　早いのね。
びっくり。　あしたは
新しいの買っていかないと。
あのさ　優梨子。
うん？
あしたは　いいから。
えっ？
いや　あの…
優梨子がね　来てくれたのは→
すごく　ありがたかったんだけど→
うちのことは
気にしなくていいから。
どうして？
どうしてって…。
母さんがね
あした　帰ってくるって。
えっ？
おばさんの具合がね→
だいぶ　良くなったみたいで。
あっ…　何だ　そうだったの？
うん。
あっ…　そっか。
でも　よかったね。
うん。
≪（ドアの開閉音）
[TEL]（メールの着信音）
ハァー。
今日も　ずっと？
同じ。→
俺　見ちゃったんだけど。
見た？
うん。　ぬか漬け。
ぬか漬け？
兄ちゃんが生まれる前から
毎日　漬けてた。→
３５年物だよ！？
処分しないでしょ。　普通。
もう　母さん
完全に帰ってこないよ。
どうなんだよ？　この家。
兄ちゃん　戻ってこれないの？
あっ　先輩？
どうしてるかな～って思って。
[TEL]（美咲）残業だってば。
どうせ　のろけ話でしょ。
えっ？
そんなんじゃないですよ。
どこが？　こっちは
ちゃーんと　見てるんだから。
５時には　仕事　切り上げて
いそいそ帰り支度してる旦那の姿。
じゃ　いってきます。
あっ…　あの　恭一さん？
ううん　何でもない。
うん。
いってらっしゃい。
おっ。　いってきます。
[TV]金井ちゃん　こいつが浮気したらすぐ戻っといでよ。
[TV]浮気しないよ。
（満智子）どうしたのよ？
チャイム鳴らしたのよ。
そろそろ→
ママのシチューが食べたくなるころじゃないかと思って。
おとといも寄ってみたのよ。
どこ行ってたの？
恭一さんの実家。
実家？
恭一さんの　お母さんが
ちょっと　家にいなくて　お手伝いに。
ねえ　優梨子。
二度と　そんなことしちゃ駄目。
えっ？
何か言ったら　すぐ飛んでくる
なんて思われたら→
あなたが損なんだから。
あちらのお宅とは
付かず　付かず　付かず　離れず。
お盆と　お正月と　お葬式だけ
さらっと顔出しとけば　いいのよ。
でも　ママ。　私は　早海のおうちに
お嫁に行ったんだよ。
お嫁さんなんて
しょせん　他人なのよ。
恭一さんも
そう思ってるのかな…。
どういうこと？
[TV]お父さん！
お父さん　ちょっと！　やめて。
優梨子？
ハァー。
きょ…。
[TEL]（メールの着信音）
「ごめん！
橋本部長に　つかまった！」
「これから　残業。
まだ帰れないよ～」
研ちゃん　優三！
そこ　散らかすなって。
馨ちゃんが　片付けりゃいいでしょ。
（研二）そうだよ。
何でよ。
もう…　何だよ！　この部屋。
（恵太郎）馨。
（馨）えっ？
これは
いったい　どういうことだ？
（馨）見たの？
（恵太郎）どういうことかって→
聞いてんだよ。
まあ　父さん。
どういうことも　何も
就職試験　落ちまくり～。
てめえ　内定　決まったって
親　だましてたのか！
もらったんだけど　断ったんだよ！
最初っから　あんな会社
行くつもりなかったし。
（恵太郎）何！？
（研二）もっと　上目指すとか→
何とか言って
結局　プー太郎　まっしぐら！
何だと！？
（研二）っていうか　遅えよ。
親父以外　みんな知ってたよ。
（恵太郎）てめえ！
はいはいはい。　ほらほらほら。
もう　ねえ。
馨だって　頑張ってんだよ。
就職活動。
ついでに言っちゃうと
俺だって　契約だし。
お前…。
契約？
企業　渡り歩いてんのも→
毎回　契約　切られてるだけだし。
（恵太郎）何だと！？　お前！
はいはいはい。　終わり　終わり！
お前　何で　わざわざ
今　そんなこと言うんだよ。
どうなってんだ？　お前ら。
どうなってんだよ！　うちはよ！
（優三）俺は…。
（恵太郎）何だ？
お前も　何かあんのかい？
おい。
大したこと　してない。
父さんの焼酎　１本
ネットで売ったぐらい。
何　売ったって？
寝室に隠してたやつ。
もり　何とか…。
森伊蔵？
（優三）それっぽいやつ。
（恵太郎）森伊蔵！？
森伊蔵！？
まあまあまあ。
森伊蔵　売ったのか！？　お前！
ちょっと　こっち来い！
（優三）やだ。
（恵太郎）来いっつってんだ　おい！
（優三）やだ！
（恵太郎）何が　「やだ」だよ　こら！
（優三）母さん　いなくなって→
自分の小遣い
自分で稼ごうと思ったんじゃん！
何　口利いてんだ　こら！
放せ！　こういうやつはな
１発　殴んねえと→
分かんねえんだ！　おらー！
焼酎のことは
今　どうだっていいだろ！
待て　こら！
父さん！
立て。　おら！
やめろよ…　もう。
うわ～！
もう　いいかげんにしろよ！！
いいかげんにしろ！
何で　母さん　いないだけで
こんな　めちゃくちゃになんだよ。
幾つだよ！　もう　いい大人だろ！
（恵太郎）こいつらがよ→
揃いも揃って
どうしようもねえからだろ！
父さんだろ？
何！？
もう　何で　店　閉めてんだよ？
何で　働かねんだよ！
おい　生活　どうすんだよ！？
母さん　いねえと
何もできねえのか？
すぐ帰ってくるよ！
すぐって　いつだよ！
いつだって　母さん　働かせて→
自分は　飲んで　遊んで
口だけ立派で！
そんなんだから　母さん
愛想　尽かしたんだろ？
このうち　出てったんだろうがよ！！
うっせえな　この野郎！
（研二）口だけ立派は
兄貴も同じだろ？
何だよ？　あの顔合わせ。
行ったこともないような店で。
ぼろが出ないように
神経　使っちゃって。
無理してんの　見え見え。→
はっ？　うちがリフォーム中？
しょうもない嘘ついちゃって。
要は　嫁さんに　この家
見せたくなかっただけだろ？→
恥ずかしいんだろ？　この家が！→
親父も　俺たちも！
長男が　そんなふうに家　出たら→
母さんも
出ていきたくもなるよな。
優梨子…。
どうして
ちゃんと言ってくれなかったの？
お母さんのこと。
私は　あなたの　何なの？
気を使わなきゃいけない相手？
遠慮しなきゃいけない相手？
カッコまでつけて
嘘つかなきゃいけない相手？
優梨子　あの…。
バカにしないで！
私は　あなたの妻です！
悲しいよ。
うちのことは気にしなくていい
って言われるのも→
大丈夫だって言われるのも。
大事なこと
何にも教えてもらえないのも。
うれしかったから。
「早海」って　名字になれて
私　うれしかったから。
恭一さんが心配してること
一緒に　心配しちゃ駄目かな？
恭一さんが悩んでること
一緒になって　悩んじゃ駄目かな？
私は　それが
夫婦になるってことだと思うから。
私は　ちゃんと
恭一さんの家族になりたい。
ごめん　言えなくて。
ごめん　嘘ついて。
♪♪～
あしたから　お世話になります！
お母さんが帰ってくるまで
この家で→
恭一さんと一緒に　皆さんの
お手伝いをさせてください！
優梨子？
私　早海家の嫁ですから！
♪♪～