♪♪～
（江崎）ぐわっ。
（菅野）うっ。
♪♪～
（麗子）あら　いたの？
（影山）お嬢さま　ノックなしで
部屋に入ってくるのは→
失礼でございますよ。
（麗子）あなただって　いつも→
ノックなしで入ってくるでしょ。→
呼び鈴　鳴らしても　来ないからよ。（影山）はて→
そうでございましたか。
私　これに→
夢中になっておりました故。
（麗子）何それ。
（影山）ご覧のとおり
漫画『国立ち日記』でございます。
（麗子）あなた
漫画なんて読んでるの？
（影山）漫画なんてとは　どういう
ことでございますか　お嬢さま。
漫画は日本が世界に誇る
文化でございますよ。
そんなことより影山。
特に　この　漫画『国立ち日記』は→
国立在住のベジとレベッカ
幼なじみの男女がバンドを組み…。
影山？
世界の頂点を目指す青春物語。
多くの読者の涙を誘ってきた
名作中の名作。　文学的にも…。
影山。
はい？
もういいから。　早朝から
風祭警部に呼び出されたの。
殺人事件よ。
リムジンを回してちょうだい。
かしこまりました。
あっ。
漫画は置いていきなさい。
♪♪～
＜私はグローバルコンツェルン
宝生グループの総帥→
宝生　清太郎の一人娘　宝生　麗子＞
お気を付けて
いってらっしゃいませ。
＜ちなみに職場では→
私が財閥令嬢だということは
誰も知らない＞
（風祭）おはよう　宝生君。
おはようございます　警部。
元気ないですね。
（風祭）ああ　恋煩いだよ。
いい大人が恋煩いって。
（風祭）この人が
頭から離れないんだ。
＜風祭警部は私が令嬢だとは
知らないのだけれど→
この前　パーティーで
ばったり会ってしまい＞
《あなたのお名前を》
≪《ホウ・ショウレイ》
《ホウ・ショウレイ》
＜ごまかすために
香港財閥の謎の令嬢→
ホウ・ショウレイを名乗ることに＞
＜警部は私とは知らずに
ホウ・ショウレイに夢中らしい＞
（ため息）
ショウレイさん。
でも　警部なら　他に　いくらでも。
いや　駄目なんだよ。
昨日も　この近くのイタリアンで→
レイディーと
食事をしたんだがね→
思わずショウレイさんのことを
話してしまって→
怒って荷物を置いたまま
出ていってしまい→
追い掛けることに苦労したよ。
結局　自慢ですか？
あっ　宝生君　君も
行きたいのかい？　イタリアン。
結構です。
（シャッター音）
ほほう
国立の名所　国立神社で殺人とは→
われわれ国立署への
挑発というわけかね。
（並木）死亡推定時刻は
昨夜の９時から１１時。
刃物で胸を刺されています。→
ちなみに
指紋は検出されていません。
（山繁）身元は不明。　財布も携帯も
何一つ所持品は残っていません。→
おそらく　犯人が　かばんごと
フィッ　持ってったものかと。
はい　はい　はい　はい　宝生君
これは明らかに物取りの犯行だよ。
人けのない境内
犯人は強盗目的で彼女を。
しかし警部　犯人は被害者との
交友関係を隠すために→
携帯電話を
持ち去ったのかもしれません。
顔見知りの犯行という線も十分に。
まだ犯人を決め付けるのは早いよ
宝生君。
まずは第一発見者に
話を聞こうじゃないか。
そっちが先に決め付けたから。
♪♪～
アリバイか。
どうやら今回の容疑者は→
アリバイがあるようで
ございますね。
何よ　だったら何だっていうの？
して　どのようなアリバイが？
ちょっと待ちなさい。
誰が今回の事件について→
話してあげるって言ったのよ。
教えないからね。　絶対　嫌。
ひょっとして　お嬢さまは
私が　お嬢さまのお話を聞くなり→
また例のごとく　アホだの節穴だの引っ込んでろなどと→
無礼な発言を
連発するのではないかと→
そう案じていらっしゃるんで
ございますか？
案ずるも何も
もう連発しちゃってるし。
ご安心ください。　これまで
お嬢さまの逆鱗に触れること４回。
この影山も
多くのことを学びました。
もはや　お嬢さまが　お気を
悪くされるようなことなど→
一切　申し上げません。
ホントに？　嘘でしょ？　嘘　嘘。
《でも本当なら　影山の成長ぶりを見てみたい気もする》
いいわ　今回の事件について
話してあげるから→
よく聞きなさい。
ありがたき幸せ。
現場は国立神社の境内。
菅野　由美という女性が
胸を刺されて殺されていたの。
第一発見者は　権藤　寛治。
神社の宮司さんよ。
（権藤）《明け方　境内に出たら
ご遺体が》
《ちなみにですが
被害者の女性に見覚えは》
《実は　どっかで
見たことがあるなと思って》
《この方ですよね》
《そうです　この人です》
《やっぱり菅野先生だったんだ》
《菅野先生？》
《まさか　『国立ち日記』の原作者
菅野　由美先生？》
《はい》
《何と》
≪（絵馬の落ちる音）
（権藤）《あ～あ。　あっ　失礼》
《今日は絵馬奉納の日で
ばたばたしておりまして》→
《あれは駄目だ　あれはクビだ》
《あの　『国立ち日記』って
そんなに有名なんですか？》
《有名も何も→
連載から１２年　トータル発行部数
３，０００万部以上を誇る→
大人気コミックだよ》
《これは
漫画のファーストシーンですね》
《ベジとレベッカが
国立神社をお参りして→
世界を目指す場面》
（山繁）《作者は国立在住で→
他にも市内の様々な名所が
作品に登場します》
《まさに
国立市民のバイブルです》
（宗森）《でも最終回を前に
なぜか最近　休載しているんです》
（江尻）《ケンカ別れした
ベジとレベッカが→
もう一度　よりを戻すのか→
う～ん
楽しみにしていたのですが》
《なぜ最終回を前に休載に》
《あの　そのことと関係しているかどうか分かりませんが→
最近は　よくお参りに来られて→
その額縁を見て　苦悶の表情
浮かべてられました》→
《きっと　何か　こう　作品を
成就できない理由があって→
苦しんでらっしゃったん
でしょうね》
《あの
もう１人　こっちの人は？》
（権藤）《こちらは
漫画家の　江崎　建夫先生です》
《２人で描いていたって
ことですか？》
《違うよ　宝生君》
《ストーリーを考えるのが
原作者の菅野先生》
《漫画家の江崎は
ただ　絵を描いていただけ》
《江崎は菅野先生のアイデアを
絵にしてるだけのくせに→
えらく威張ってるって
有名ですよ》
《そういう見た目重視の
二枚目風の優男ってのは→
一番　信用できないんだよ。
そう思わないか　宝生君》
（権藤）《そういえば　そういえば》
《どうされました？》
《どうされましたも何も
昨日の夜　あの表の通りで→
女物のバッグを持って走っていく
男性を見掛けました》
《女物のバッグ》
《菅野　由美のバッグを持って
逃げた　犯人かもしれません》
《ああ　どんな男でしたか》
（権藤）《あ～→
後ろ姿しか見なかったので→
う～ん　確か　こう　カッコつけた
二枚目風の優男って感じな》
《まさか》
《漫画家と原作者》
《作品をめぐる対立が
殺人事件に発展した》
《大いに　大いに
大いに　あり得る》
びっくりした？
あなたもファンだったものね→
『国立ち日記』の。
びっくりしたも何も。
（絵馬の落ちる音）
菅野先生の訃報を知り→
もはや
立っていることすら　ままならず。
絵馬　落としたの
あなただったの？
しかも絵馬の中に
レベッカへのメッセージがあり→
そこに描かれた味のある絵が
また涙を誘い。
最終回を悲しむ
ファンのメッセージね。
そこまで人気とは。
で　次に訪ねたのが→
被害者の　菅野　由美が住んでいた
アパート。
《まさか　あの菅野先生が→
こんな地味な
アパートメントに？》
《売れっ子の割に
ずいぶん殺風景な部屋ですね》
（大家）《あっ　由美ちゃんはさ→
デビュー前から１２年間
ここに住んでてね→
で　売れてからも→
まったく　ぜいたくとか
しなかったんだよね》
《１２年間　ずっと　ここに》
（大家）《うん》→
《アーチストっていうの？
変わった子でさ》→
《『国立ち日記』のことで→
いつも　頭が　いっぱい
みたいな感じだったからね》
《こっちの江崎さんは》
（大家）《あっ　江崎君もね
前は　ここに住んでたのよ》→
《でも
売れたら　すぐに女遊び》→
《で　由美ちゃんは
芯の強い子だったから→
結局　大ゲンカして
江崎君　出ていっちゃった》
《じゃ　もともと２人は恋人同士》
（大家）《もう１２年も昔の話よ》
《でも　それからもさ→
作品のことで　しょっちゅう
もめてたみたいだけどね》
《最近　何か変わったことは》
《それがさ　最終回を前にして
また大ゲンカして》
≪（江崎）《もう　お前とは→
やってらんねえよ！》
≪（菅野）《何で　いまさら→
レベッカのタッチを
変える必要があるの？》
《あなたが変わると
レベッカも変わるの？》
《コンビは解消だ
俺は他のやつと組む》
《何　言ってんのよ
最終回どうすんのよ》
《知るか。
こんなのは　もう終わりだよ》
《そんなこと駄目よ。
『国立ち日記』を描ききるまで→
他の原作者と組むなんて
認めない》
（大家）《どうして　こんなことに》
《警部》
《あっ？　あっ→
コンビを解消したい江崎にとって
菅野　由美の存在は邪魔だった》
《十分な動機になるね》
一応　隣の部屋に住む
松原　久子って人にも→
話を聞いたんだけど
そこで有力な情報が出てきたの。
《お隣の　菅野　由美さんについて
お聞きしたいんですが》
（久子）《たまに擦れ違う程度で
ろくに　口　利いたことないよ》
《あの女が　どうしたのさ》
《けさ　遺体で発見されました》
《われわれは
殺人事件とみて捜査を》
《殺された？》
《はい》
《ああ　そういや
昨日の夜　ここで見掛けたよ》
《それは何時ごろですか？》
《９時半だね。　夜番のパートは→
いつも同じ時間に出掛けるから
間違いないよ》
《９時半ですね？
ホントに間違いありませんね？》
《ああ》
《もうそろそろ出掛けるから
いいかい？》
《夜の１１時まで仕事なんだよ》
もちろん私も　お嬢さまのおそばにいたのでございますが→
何と菅野先生が残された
最終回の原稿を発見し→
ベジとレベッカの感動のラストに
思わず。
勝手に入っちゃ駄目。
《痛っ　もう　死亡推定時刻は
昨夜の９時から１１時の間》
《松原　久子が
菅野　由美を見たのは９時半》
《ということは》
《おそらく　菅野　由美は→
９時半にアパートメントを出て
神社へと向かったのだろう》
《このアパートから神社までは
１５分程度》
《つまり犯行時刻は
９時４５分から１１時の間に→
絞られます》
《はい》
犯行時刻が絞られたところで
ついに　江崎　建夫を訪ねたの。
同席したのは
編集担当の　友岡　弘樹。
原作者を失って　今後どうするのか対応を協議していたらしいわ。
《江崎さん　ゆうべは
どこで何をしていましたか》
（江崎）《昨日は
仕事の話で　あいつの家にいたよ》
（友岡）《打ち合わせが多いので
私も先生と同じように国立に》
（江崎）《仕事の話を
一とおりした後→
友岡が　つまみを作ってくれて
焼酎を軽く１杯》→
《こいつ
料理が　すごく　うまいんですよ》
《昨日はタコのカルパッチョと→
豆腐に　刻んだザーサイを載せて
ごま油を掛けたやつ》
《あれは　うまかったな》
《それは何時ごろ》
《夜の９時前後かな》
《ナイター中継が
ちょうど大詰めで→
最後に高柳の逆転３ラン。
いい試合だったよな》
（友岡）《あっ　そうでしたね》
《その後は》
《９時半くらいに
こいつの家を出て→
大通りまで一緒に行って
別れたんだよな》
《はい
僕は　そのまま　家に戻りました》
《俺は　すぐに
ルパンっていう喫茶店に入って→
閉店の１１時までいたけど》
《１１時まで？》
《で　由美は
いつごろ殺されたんですか？》
《９時４５分から１１時ごろかと》
（江崎）《んっ？
その４５分という半端な数字は？》
《これは　菅野　由美さんの
隣の部屋に住む女性の証言で→
菅野さんは
９時半にアパートを出たことが→
分かっているんですよ》
《そこから
現場までの時間を逆算すると→
犯行時刻は
９時４５分以降になるかと》
《なら　俺のアリバイは完璧だよ》
《９時４５分以降なら　間違いなく
喫茶店にいたんだから》
《そうですか》
《ちなみに
連載は　どうされるんですか》
《菅野先生から　すでに私が
原稿のコピーを頂いてますので》
《ということは》
《こうなったら
描くしかないでしょ→
あいつのためにも》
で　裏をとるために
喫茶店で話を聞いたわけ。
（マスター）《ああ　覚えてますよ》
《江崎先生は　うちの常連でしてね間違いありません》
《え～　昨日の９時４５分に
カレーを注文してますね》
《９時４５分》
《ええ》
《じゃ　やっぱり→
犯行時刻に　江崎は　ここにいた
ということになります》
《くそ》
《うちのは
野菜が　たっぷり入った→
特製カレーでしてね》
《うまいね》
《これは
新鮮な野菜が　たっぷりだね》
《えっ
冷凍のミックスベジタブルです》
他の常連客にも聞いたんだけど
みんな覚えていて→
江崎のアリバイは
あっさり立証されてしまったの。
私も本日のティータイムに。
ちょっと　警部に見つかったら
どうするのよ。
大丈夫でございます。
喫茶店で
英字新聞を読んでる人間には→
誰も話し掛けたがらない。
よく知られる法則を
利用いたしました。
そんな法則　初耳だけど
何か気持ちは分かる。
《痛っ　警部　やはり江崎は
シロということなのでしょうか》
《いいや　宝生君　まだ
江崎の線が消えたわけではない》
《えっ？》
《菅野　由美は　９時３０分に
うちを出たのを目撃されている》
《もしも
１０分で神社に着いたとすれば→
まだ９時４０分》
《神社と喫茶店は目と鼻の先だ》
《４０分に殺害できれば→
９時４５分には
カレーを注文することができる》
《つまり→
菅野　由美が　９時４０分までに
現場に来ていれば→
江崎のアリバイは崩せるんだよ》
《まあ　そうでしょうけど》
《みんなを集めてくれ　宝生君》
《菅野　由美の
アパートメントから→
神社まで
１０分で到着できるかどうか→
検証だ》
《はい》
《１０分で現場に着けば
江崎　建夫のアリバイは崩せる》
《国立署のプライドに懸けて
何としてでも　たどりつけ》
（４人）《はい》
《あらゆる可能性を鑑みて→
それぞれ
違う方法で向かってもらう》
《並木君はバイク
山繁君は自転車→
宗森君はタクシー　江尻君はバス
宝生君はママチャリ→
で　僕は　僕は　そう
地上最速のマシン　ジャガーだ》
（４人）《はい》
《いや　はいじゃなくて》
《何だね　宝生君
僕の捜査方針に》
《警部　バスまでは
まだ何とか納得がいきます》
《しかし　山繁さんの
速そうな自転車があるのに→
ママチャリは
必要あるのでしょうか》
《あらゆる可能性を
考慮したまでだ》
《どんな可能性だよ》
《目標は１０分だ》
《１０分で　神社まで　たどりつけば
アリバイは崩せる》
《レディー　キャノンボール》
《ていうか私
自転車　乗れないし》
≪《お嬢さま》
《わっ》
《これ　お使いください》
《はっ？》
《お嬢さま
目標は１０分でございます》
《グッドラック》
♪♪～
それで何とか到着したんだけど。
《ハァ　２５分か》
《すみません　私が最後でしたね》
≪（自動車の走行音）
《まさか　ジャガーが　びり？》
《狭くて混雑した道路では→
ジャガーの性能は　じゅうぶんに
発揮できないようだね》
《１番はバイクの私でしたが
１５分３０秒かかりました》
《ということは　やっぱり→
犯行時刻は
９時４５分以降になります》
《その時間に喫茶店にいた
江崎のアリバイは崩せません》
《むむむむ　もう一回だ》
（一同）《はっ？》
《夜の９時半に
アパートメントを出て→
もう一度　検証する》
《その時間なら　道が　すいていて
もっと早く着けるはずだ》
で　同じ時間に
もう一度やったんだけど→
結局　全員１５分以上かかって。
《はい　はい　はい　はい　はい》
《昼夜関係ナッシング》
《今日は　おしまい
お疲れちゃん》
で　その後も一応　現場周辺で
聞き込みをしたんだけど→
他にも江崎のアリバイにつながる
証言が出てきたのよ。
夜１０時ごろ
近くの大学の柔道部員たちが→
現場を通ったらしいんだけど→
そのとき境内には
遺体は　なかったって言うの。
ということは　菅野　由美が
殺されたのは１０時以降。
しかも　宮司さんが
女性物のバッグを持って→
逃げる男を見たって
言ってたでしょ。
それが１０時半ごろだったって
言いだして。
つまり　犯行時刻は
１０時から１０時３０分の間に→
絞られちゃったのよ。
でも　その時間　江崎は
ずっと喫茶店にいたでしょ。
だから彼のアリバイは完璧。
で　困っちゃったってわけ。
要するに　容疑者の　江崎　建夫には完璧なアリバイがある。
それこそが　今回の事件の
ポイントなのでございますね？
そういうことね。
では　まず確認いたしますが→
お嬢さまは　江崎　建夫が犯人だと
お考えなのですか？
それとも他の誰かの可能性も。
正直　私は　江崎　建夫が犯人だと
思っているわ。
強い動機があるし
何かを隠している感じだったし。
分かりました。
お嬢さま　私に期待なさるのは→
犯人捜しではなく
アリバイ崩しであると。
そう理解して
よろしいのでございますね？
ええ　それでいいけど　あなたに
江崎のアリバイは崩せるの？
簡単でございます。
ほう
なら崩してもらおうじゃないの。
かしこまりました。
一番の問題となるのは
江崎　建夫の語った→
アリバイ証言でございます。
あっ　ところで　お嬢さまは
彼の証言をお聞きになって→
何か奇妙に思われる点など
ございませんでしたか？
さあ　特になかったわ。
内容は具体的で矛盾点もない。
完璧なアリバイだったわ。
だから困ってるんじゃない。
失礼ながら　お嬢さま。
相変わらず　お嬢さまは
アホでいらっしゃいますね。
いい意味で。
なるほど　なるほど。
確かに
あなたは成長したみたいね。
前は私をアホ呼ばわり
しただけだったけど→
今は「いい意味で」という
フォローの言葉を入れるだけ→
分別がついたんですもの。
ありがたきお言葉。
この進歩は称賛に値するかも。
って　ふざけんじゃないわよ
この暴言執事が。
おや　「いい意味で」は　フォローに
なっておりませんでしたか？
アホに
いい意味なんかあるかっつうの。
どうも日本語は難しい。
難しくない。
無礼の段は　平にお許しを。
しかしながら　お嬢さま。
やはり
お嬢さまの注意不足は否めません。
なぜなら
江崎　建夫のアリバイ証言には→
不自然な点が
歴然と存在するのですから。
また　そうやって
私の興味を引こうとして。
もう金輪際　あなたの推理は
一切　聞かないからね　ぷん。
では　私の謎解きは
ここまでにいたしましょう。
しかし
嘆かわしいことでございますね。
お嬢さまが　こうして
ぷんすかしているうちに→
助言を聞く機会を逸し
捜査は長引き→
市民の貴重な税金は
湯水のように使われ→
迷宮入り事件が増え→
ああ　ああ
これを悲劇と言わずに何と。
もう　分かったわよ。
影山　あなたの推理を
聞かせてちょうだい。
かしこまりました。
ただし　謎解きは
ディナーの後にいたしましょう。
今回
お嬢さまは犯人捜しではなく→
アリバイ崩しをご所望
ということでございますので→
犯人は　江崎　建夫である。
このことを前提に謎解きを
進めさせていただきますが→
よろしいでしょうか。
そうね　今回は
その線で考えてちょうだい。
江崎　建夫のアリバイは→
幾つかの証言によって
成り立っております。
今回　分かりやすいように→
それらを
一つ一つ崩してゆこうと思います。
第一話
「犯人は　江崎　建夫である！！」
まず１０時半に→
女性物のバッグを持って
走り去る犯人を見たという→
神社の宮司　権藤　寛治の証言。
その時間　江崎は喫茶店にいたからアリバイは成立しちゃうのよね。
はい　しかしながら
宮司が目撃したのは→
犯人ではない別人だったかと
思われます。
はっ？　別人？
女性物のバッグを持って
走る男なんか→
都合よく　いるはずないでしょ。
いいえ　昨日の夜なら
いたのでございます。
お忘れですか　お嬢さま。
現場近くのイタリアンで
食事をしていた→
あのお方の証言。
まさか　警部？
《怒って荷物を置いたまま
出ていってしまい→
追い掛けることに
苦労してしまった》
女性のかばんを持って
追い掛けた可能性は→
じゅうぶん考えられます。
宮司の証言でも。
《何か　こう　カッコつけた
二枚目風の優男って感じな》
確かに
警部に　ぴったりの表現だった。
そうでございます。
《かばん忘れてるよ》
つまり　犯人でなく
風祭警部だった可能性も。
（不正解音）
じゃ　１０時に
遺体は　なかったっていう→
柔道部員たちの証言は？
これも怪しいものでございますね。
どうしてよ。
見なさい　影山。
菅野　由美が倒れていたのは→
ちょうど
ライトが当たる場所なのよ。
大勢の部員たちが通って
気付かないはずがないわ。
やっぱり
１０時に　遺体は　なかったのよ。
確かに　今夜なら　遺体に
気付いたことでございましょう。
しかし　昨日は
状況が違ったのでございます。
何が違ったのよ。
絵馬でございます。
絵馬？
けさ　絵馬奉納のために→
絵馬が回収されたの
覚えてらっしゃいますか？
そういえば。
つまり事件当時は　まだ絵馬が
あったということでございます。
だったら何なのよ。
すると　こうなるのでございます。
あっ。
このように→
菅野　由美さんの遺体は
たくさんの絵馬に遮られ→
暗闇の中では
ほとんど目につきません。
（柔道部員）《１　２》
（一同）《１　２　３　４》
故に　誰も遺体の存在に
気付かなかったとしても→
不思議ではないのでございます。
じゃ。
犯行時刻は→
１０時よりも前だった可能性も→
じゅうぶんに考えられる
ということでございます。
（不正解音）
そして　江崎　建夫　本人の
アリバイ証言にも→
奇妙な点が存在します。
どこが　おかしいのよ。
私が奇妙に思いますのは
９時４５分に喫茶店に入る前→
編集担当の　友岡　弘樹と
一緒にいた部分でございます。
そうかしら。　つまみを食べながら
お酒を飲んで→
野球を見てたって　ちゃんと
詳しく言ってたじゃない？
そこが　おかしいのでございます。
なぜ江崎は　カルパッチョだの
ザーサイだの　逆転３ランだの→
９時４５分までのアリバイを
やけに詳しく語ったのでしょうか。
確かに
喫茶店に入ってからのことは→
何も言ってなかったのに。
そもそも
警察が見立てた犯行時刻は→
９時４５分から１１時。
江崎が喫茶店に入った後です。
なのに　それ以前のアリバイを→
必死に語る必要など
あったのでしょうか。
それは　どの時間帯の証言が
重要になってくるのか→
江崎には分かっていなかったから
じゃないかしら。
駄目でございますよ　お嬢さま。
犯人は　江崎　建夫で間違いない。
それを前提に私どもは謎解きを
しているのでございますから。
んっ？
江崎が犯人であるなら→
実際の犯行時刻が　いつなのか→
誰よりも　よく
知っているはずではありませんか。
つまり　江崎には
どの時間のアリバイ証言が→
最も重要になるのか→
分かっていたはずでございます。
そっか。　え～と　それでいて
９時４５分までのアリバイを→
やけに細かく
語っていたってことは。
あれ？
お気付きになられましたか→
お嬢さま。
つまり本当の犯行時刻は→
９時４５分より前だってこと？
さようでございます。
さらに
死亡推定時刻を考慮するならば→
９時から９時４５分までの間が→
犯行時刻だったものと
考えられます。
じゃ　その時間に
江崎と一緒にいたっていう→
友岡の証言は？
嘘でございましょう。
友岡は江崎に頼まれ
アリバイ工作のため→
口裏を合わせたのです。
でも　ちょっと待って。
そうだとしても
江崎のアリバイは崩れない。
どうしてでございますか？
だって　菅野　由美は
９時半にアパートを出たのよ。
どんなに急いでも
殺害現場に着くのは９時４５分。
そのとき江崎は喫茶店にいたわ。
やっぱり
菅野　由美を殺すことはできない。
おっしゃるとおりでございます。
つまり
こう考えるしかありません。
その　９時３０分にアパートで
菅野　由美さんを見掛けたという→
松原　久子の目撃証言も
事実ではないと。
どういうこと？
松原　久子も　江崎　建夫に頼まれて嘘をついていたってこと？
確かに
松原　久子は　嘘の証言をしました。
しかし
依頼人は江崎ではございません。
えっ？　じゃ　誰よ。
殺された
菅野　由美さんでございます。
はっ？
彼女が　何で　そんなことするのよ。
もちろん
アリバイ工作のためでございます。
えっ？　じゃ　菅野　由美は
アリバイをつくるために→
松原　久子に　嘘の証言を
依頼していたってこと？
アリバイを
つくっていたってことは。
そうか　もともと相手を殺そうと
計画していたのは→
菅野　由美だったのね。
彼女は
コンビを解消すると言われ→
他の原作者に
取られるぐらいならと→
江崎　建夫の殺害を計画した。
それで　アリバイ工作まで
していたんだけど→
計画は失敗して
返り討ちに遭っちゃったんだ。
この
菅野　由美のアリバイ工作が→
予期せぬ形で江崎のアリバイを
立証することになってしまった。
でも江崎は
そんな証言があるとは知らずに→
９時４５分までの証言を一生懸命
語ってしまったってことか。
う～ん
まさに「策士　策に溺れる」ね。
あなた
さっきから　何　黙ってんのよ。
どう？　私の推理　完璧でしょ？
まあ　だいたいは合っております。
何よ　だいたいって。
あっ　先に私に謎を解かれちゃって悔しいんでしょ。
おいしいところ持ってっちゃって
ごめんあそばせ。
失礼ながら　お嬢さま→
のうのうと　くつろぎ
がばがばと紅茶を飲みながら→
これにて一件落着みたいな
ぐだぐだな顔されていますが→
ホントに　それで
よろしいのでございますか？
影山
もう一遍　言ってごらんなさい。
のうのうと　くつろぎ
がばがばと飲み　ぐだぐだの顔。
ホントに　２回　言わなくていい。
いいや　言わねばなりません。
何よ。
今　われわれが　やっていることは
しょせん理論上の謎解き。
実際の事件は
今　こうしてる間にも→
動いているのでございます。
どういうこと？
よくお考えください。
江崎　建夫は→
菅野　由美さんのアパートの
隣に住む方が→
嘘の証言をしたことを
知っているのですよね。
《菅野　由美さんの隣の部屋に住む女性の証言で→
菅野さんは
９時半にアパートを出たことが→
分かっているんですよ》
ええ　そうね。
とすれば
江崎　建夫は　こう考えるはずです。
その隣人は　菅野　由美に→
アリバイ工作を
依頼されたに違いない。
菅野　由美が　誰を狙っていたのか
知っている可能性もある。
つまり　自分が犯人だと
バレるかもしれない。
じゃ　江崎は
松原　久子を狙うかもしれない。
松原　久子は　今夜１１時まで
仕事だと言っておりました。
間もなく
アパートに帰ってくるころかと。
影山　すぐに車を。
かしこまりました。
≪（久子の悲鳴）
何すんだよ　来ないで。
やめなさい。
やっぱり　あなただったんですね
江崎さん。
何だ　お前ら。
友岡　弘樹さんが　嘘の証言を
していることは分かっています。
あなたが　菅野　由美さんを
殺害したんですね。
ふざけるな　俺のせいじゃない。
俺は由美に呼び出されたんだ。
全部　あいつのせいだ！
（江崎）最終回を描いてほしいって
あいつは必死に頼み込んできた。→
でも俺が断ったら。
《待って》
《だったら　もう
こうするしかない》
《おい　おい　おい
やめろ　やめろって　ぐわっ》
あれは事故だ。
むしろ俺は
命を狙われた被害者だ。
いいえ　それは事故でもなければ→
あなたが命を狙われたわけでも
ございません。
何　言ってんだ　お前。
おそらく　菅野　由美さんは
自ら命を絶ったのでございます。
えっ？
何だよ　それ。　どういうことだよ。
（江崎）《やめろ》
おそらく　もみ合ってる最中に
ナイフの向きを変え　ご自分に。
そんなバカな。
死ぬなら勝手に死ねばいいだろ。
いいえ　自殺では
彼女の思いは遂げられなかった。
全ては『国立ち日記』のため。
ベジとレベッカの物語を
あなたの絵で→
完結させるためでございます。
はっ？
あの場所で不慮の殺人事件に
巻き込まれたとき→
あなたが　その後どうするのか→
由美さんは
予想していたのでしょう。
（マスター）《はい　ベジカレー》
神社を飛び出した　あなたは→
まず　喫茶店で
今後の身の振り方を考えた。
そして　近くに住む友岡さんに→
アリバイ工作を依頼しようと
思い立った。
（江崎）《俺だけど
今から会えないか？》
しかし　警察に
嘘の証言をするというのは→
立派な犯罪でございます。
なかなか
友岡さんも承諾しなかったはず。
そこで　こう説得したのでは
ありませんか？
《協力してくれたら
『国立ち日記』の最終回を描く》
（友岡）《いや～》
《それならいいだろ　なあ》
《分かりました》
《ぐわっ》
（江崎）つまり　あそこで返り討ちに遭ったように見せれば→
俺が最終回を描かざるを
得なくなるということが→
由美には分かってたってことかよ。
はい。　さすがは　菅野　由美先生。
見事な筋書きでございます。
バカなこと言ってんじゃねえよ。
あいつは　この人に頼んで
アリバイ工作までしてたんだぞ。
俺を殺す気だったに
決まってんだろ。
本当に　そうでしょうか。
失礼ながら松原さん
あなたは　どのような依頼を→
菅野　由美さんから
受けていたのでございますか？
あのときは。
（菅野）《私に
もしものことがあったときには→
アパートで
夜の９時半に私を見たと→
証言してくれませんか？》
《お願いします》
もしものことがあったときって。
菅野　由美さんは
死を覚悟していた。
まさしく決死の覚悟をもって→
江崎さん
あなたを説得しに行ったのです。
じゃ　何で　アリバイ工作なんて。
まだ気付かないのですか？
自分が死んでも　江崎さんが
逮捕されてしまっては→
『国立ち日記』は完成いたしません。
だから彼女は一計を案じた。
まさか。
由美さんは
自分のアリバイではなく→
あなたのアリバイを
証明するために→
嘘の証言を依頼したのです。
何で　そこまで。
ここからは　あくまでも
私の想像でございますが。
おそらく→
由美さんは余命いくばくも
なかったかと思われます。
どういうことだよ。
それは。
『国立ち日記』→
最終回の原稿でございます。
このレベッカの絵は　菅野先生の
直筆ではありませんか？
これと　まったく同じものが
描かれた絵馬を→
私は神社で発見いたしました。
絵馬？
そこには　こう書かれていました。
「レベッカが
一日でも長生きできますように」
神社の宮司の話では→
最近　菅野　由美さんが
よくお参りに来ていたそうです。
そのとき彼女は　胸を
苦しそうに押さえていたそうです。
それは精神的な苦しみではなく→
病気の痛みだったのかも
しれません。
あいつとは
いつもケンカばかりして。
もっと早く　俺と別れていれば。
いいえ
それは見当違いでございましょう。
最終回
ケンカ別れした２人でしたが→
最後にレベッカはベジに
こう叫んでいます。
「あたしの歌は→
あんたの演奏がなけりゃ
誰にも届かない」
「だからベジ　もう一度　一緒に
ステージに立ってくれないか」
失礼ながら→
この言葉は　あなたへの
メッセージではありませんか？
実は　ベジとレベッカのモデルは→
あなた方自身だったのでは
ないですか？
♪♪～
《ねえ》
（江崎）《んっ？》
（菅野）《主人公２人の名前
どうする？》
（江崎）《う～ん》→
《取りあえず俺たち２人みたいな
感じでいいんじゃない？》
（菅野）《う～ん　じゃ　あんたは》
（江崎）《うん》
《ベジね》
《じゃ　お前は》
《レベッカ》
《えっ》
《ベジとレベッカ→
２人で　てっぺん目指すか》
（菅野）《うん》
（江崎）《よし　じゃ　乾杯》
（菅野）《乾杯》
その最終回は
決して口外いたしません。
私は→
『国立ち日記』の一ファンとして
心待ちにしております。
あなたが
最終回を描いてくれる日を。
♪♪～
（刑事）ご苦労さまです。
ショウレイさん。
ホウ・ショウレイさんじゃ
ありませんか。
なぜ　あなたは　いつも事件現場に。
もしや。
どうして　菅野　由美は→
正直に病気のことを
話さなかったのかしら。
そうすれば江崎だって。
お嬢さま→
素直な気持ちというものは→
一緒にいる時間が
長ければ長いほど→
正直に言えなくなるもので
ございますよ。
しかも　それが→
掛け替えのない相手であれば
あるほど言いづらくなる。
人は誰もが　大切な相手に→
面と向かって言えない思いを
持っているのだということを→
お忘れなきよう。
お嬢さま　こういう機会ですので→
大切な　お話をさせていただいてもよろしいでしょうか。
どうしたの？
急に　かしこまっちゃって。
実は。
私にも
お嬢さまに伝えられずにいた→
思いがあるのでございます。
えっ？
思い切って申し上げても
よろしいでしょうか。
分かったわ　教えてちょうだい。
あれでございます。
えっ。
何で自転車なのよ。
やはり　わが　あるじが　自転車にも乗れないというのは　どうも。
簡単でございます。
すぐに覚えられます故。
あ～　もう　分かったわよ。
ちゃんと持っててよね。
かしこまりました。
あ～。
いくわよ　それ。
影山
ちゃんと持っててくれてるわよね。
ご安心くださいませ　お嬢さま。
ホントに？　ねえ　嘘でしょ？
ちょっと　ちょっと　影山　影山！
このドラマの原作
『謎解きはディナーのあとで』の→
最新刊　パート２を
抽選で５０名の皆さまに→
プレゼントいたします。
奮って　ご応募ください。