♪♪～
（影山）結婚パーティー用の
ドレスでございますか。
（麗子）ちょっと　入るときは
ノックぐらいしなさいよ。
（影山）固い信頼関係で
結ばれてる執事は→
あるじの部屋に
ノックなしで入るのが→
常識でございます。
（麗子）そういえば→
今まで　一回もノックされてない。
それより　お嬢さま
そろそろ　お時間で。
分かってるけど。
困っちゃうのよね
華があり過ぎる顔っていうのも。
だって
花嫁より目立っちゃ悪いでしょ。
しかも花嫁が
あの有里さんじゃね。
どうしても私の方が。
にしても　あの有里さんが→
この私よりも早く
結婚するなんてね。
≪お気持ちは　お察しいたします
お嬢さま。
要するに　お嬢さまは→
お友達が　ご自分より先に
ご結婚なさるのが→
どうしても納得いかないと。
そんなことないわよ。
《大財閥　宝生グループの会長
宝生　清太郎を父に持つ私は→
世界屈指のお嬢さま》
《一方　沢村　有里さんは→
どこにでもいる
そこそこのお嬢さま》
《幼稚園が一緒で　それ以来
友達のいない有里さんと→
仲良くしてあげてきたけど》
（有里の泣き声）
（麗子）《はい　どうぞ》
《私の方がカワイイし→
成績優秀だし→
爪の形も奇麗だし→
どう考えても
私の方がモテるはず》
《なのに　なぜ？
あっちが先に結婚する？》
（男性）《Ｈｅｙ　ｂａｂｙ》
《確かに→
向こうは
海外留学の後　家事手伝い》
《お手伝いさんがいるくせに
何を手伝う？》
《きっと　はやりのツイッターやらフェイスブックやらで→
出会いまくりでしょ》
《で　こっちといえば
出会う相手は→
だいたい　すでに死んでるし→
周りの男は
成り金主義の御曹司とか→
ぱっとしない連中ばかり》
《そのくせ
無駄に色っぽい女子が多いし》
《残るは　この執事　影山》
《お嬢さま→
アホでらっしゃいますか？》
《お嬢さまの目は→
節穴でございますか？》
《お嬢さまは　いらない存在と→
なりつつありました》
《しばらくの間→
引っ込んでおいて
くださいますか》
《だけど　お嬢さまであり
刑事である　私のプライドを→
ずたずたに切り裂く　この男に
誰が》
沢村さまの邸宅に
到着いたしました。
《そうだ
今日の結婚パーティーよ》
《こんなときこそ　白馬の王子様を見つけなくっちゃ》
≪（風祭）パカリ　パカリ　パカリ。→
初めまして
白馬の王子が参上いたしました。
えっ。
（風祭）やはり　あなたでしたか。
どちらさまですか？
何度か　お会いしています。
その後ろ姿　よもや
見まごうことはございません。
《マイ　スイート　ハニー》
ここで　お会いできるとは
まさにデステニーのいたずら。
お名前をお聞かせ願えますか？
《言えない。
本当は　あなたの部下→
宝生　麗子です
なんて絶対に言えない》
参りましょう。
ええ　そうね。
はい　はい　はい　はい　はい。
夜空に星　カレーに福神漬け
恋にライバル　大いに結構。
どうして　風祭警部が　ここに？
おそらく今日の祝いの席の
ゲストでございましょう。
どうしよう　風祭警部は
私が宝生家の令嬢だってこと→
知らないのよ。
そうでございますね。
ていうか　どうして執事のあなたがここまで来てるのよ。
もういいから外で待ってなさい。
かしこまりました。
≪（有里）麗子さん。→
来てくださったんですね？
有里さん？
（有里）あっ！
大丈夫でございますか？
（有里）あっ　ええ。
お久しぶり。　相変わらずね。
麗子さん　いつの間に
こんな　すてきな彼氏が？
あっ　いや。
でも　ごめんなさい。
ブーケは違う人にあげようと
思ってたんです。
何だ　その上から目線。
影山と申します。
本日は　おめでとうございます。
（有里）ありがとうございます。→
お二人とも
楽しんでってくださいね。
はい。
いっ　いえ　有里さん　影山はね。
吉田さん。
（吉田）あっ　はい。
お二人を会場へ。
（吉田）ああ　はいはい。→
あの
在園寺家の執事　吉田と申します。
（吉田）何とも　お似合いの
お二人でございますね。→
さあ　どうぞ　こちらへ。
ありがとうございます。
あの　いえ　ですからね
あの　影山というのはですね。
で　ホントに来ちゃう。
なかなか
盛大なパーティーでございますね。
服装とか
普通にマッチしちゃってるし。
（細山）おお　風祭。
どうも　先輩→
おめでとうございます。
（細山）ありがとう。
後輩の風祭と申します。
にしても　あの新郎
ずいぶん年配よね。
≪（佑介）だまされてんだよ
姉貴は。
（美幸）ちょっと
お兄ちゃん　突然　失礼よ。
有里さんの弟さん？
（佑介）沢村　佑介。
で　こいつが妹の美幸。→
で　あちらの新しいお兄さまが
細山　照也　４２歳。
てことは
有里さんの１８歳も年上ってこと？
（佑介）財産狙いだよ。
（美幸）ちょっと。
どういうことですか？
この屋敷は　もともと
在園寺家の物なんだ。
在園寺家。
明治時代から続く名家さ。→
まあ　その在園寺家も
すっかり没落して→
今じゃ名前を継ぐのは
５０過ぎても独り身のばばあだけ。→
屋敷を維持することすら
できなくなって→
遠い親戚のおふくろに
泣き付いてきたんだ。
お母さまに。
あっ　あれが母です。
（佑介）で　そのばばあに
援助する代わりに→
俺たち沢村家が
この屋敷に住むことになったんだ。
でも　その在園寺家と
有里さんとの結婚に何の関係が？
（佑介）３年くらい前に
細山は財産狙いで→
在園寺家の
顧問弁護士になったんだ。→
でも
在園寺家に金がないと分かると→
今度は沢村家に近づいてきて→
あれよあれよという間に
姉貴と結婚だよ。
なるほどね　だから有里さんは
私より早く結婚を。
お嬢さま
お顔が喜びにあふれております。
（佑介）あれが噂の
在園寺家　最後の当主→
琴江おばさん。
ほほう。
また時代遅れのドレス着ちゃって。
（佑介）色とか
あせちゃってるだろ？→
ああは　なりたくねえよな。
いえいえ
あれはチュールエンブロイダリー。
めったに　お目にかかれる代物ではございません。
（有里）おばさま。
（琴江）おめでとう
とても奇麗だわ。
（有里）ありがとう。
（佑介）姉貴だけは懐いてんだよな。
（有里）友達の麗子さんが
来てくださったの。
そう。
有里のご友人だそうですね。
お越しいただき
ありがとうございます。
本日は　おめでとうございます。
おめでとうございます。
スズランの香りですか
奥ゆかしい。
（琴江）あっ。
[ﾏｲｸ]（司会者）では　ここで
ちょっとしたサプライズ。→
新郎新婦が選んだ
ベストカップルに→
ダンスを披露していただきます。
決まりました。
サプライズダンスは→
あそこの　すてきなカップルに
お願いします。
私たち？
それでは　お願いします。
≪（一同の拍手）
《ヤバい》
《私が　唯一　苦手とする　ダンス》
《無理　無理　無理　無理　無理》
へっ？
♪♪～
あっ　あっ。
（一同の笑い声）
（女性）カワイイ。
≪（一同の拍手）
ったく　何やってんのよ。
（琴江）あなたの執事ですね？
えっ？
彼氏ではなくて
ホントは　そうなんでしょ？
よくお気付きで。
執事の質というものは
あるじの人生をも左右します。
あなたは幸せですよ
良い執事に恵まれて。
いいえ　とんでもない。
いつも私のこと
アホだの節穴だの言うし→
ああやって
変なことばっかりするの。
いつか分かるときが来るわ
あなたにもね。
（有里）あっ　ちょっと→
私　飲み過ぎちゃったみたいなんでお部屋に戻ってます。
（吉田）大丈夫ですか
何か　お薬でも？
（有里）大丈夫　大丈夫。
（吉田）えっ。
≪お嬢さま。
あっ　では　ごゆっくり。
先ほどは失礼いたしました。
レイディーに名前を聞くときには
まず→
自ら名乗るのが
ジェントルメンの習わしでしたね。
申し遅れました　私
あの風祭モータースの御曹司で→
警視庁　国立署の警部
風祭　京一郎と申します。
はい　はい　はい　そうです。
結婚すれば　玉のこし間違いなし。
（店員）《お待たせいたしました》
警察力を駆使して→
大人気店を貸し切ることでさえ
可能です。
それは　まずいんじゃ。
して　あなたのお名前は。
えっ。
教えてください
あなたのお名前を。
そっ　それは。
ほ。
う？
≪ホウ・ショウレイ。
ホウ・ショウレイ。
ええ　彼女はホウ・ショウレイ。
香港の財閥グループのご令嬢で
私のフィアンセですが→
それが何か。
ホウ　ホウ　ホウ。
ウエルカム　トゥー　カザマツリ。
この広い地球で　あなたに
出会えたことに感謝します。
[ﾏｲｸ]（司会者）それでは　ここで
新郎のご友人である→
風祭　京一郎さまより
ご挨拶を頂戴したいと思います。
（一同の拍手）
残念ですが　では後ほど。
≪（一同の拍手）
何とか
切り抜けたようでございますね。
（ため息）
ただ今　ご紹介にあずかりました
新郎の後輩　風祭です。
あっ　やめてくださいよ　何か
面白いことやれっていう空気は。
では　リクエストに　お応えして
得意の物まねを。
私　ちょっと
お手洗い行ってくるわね。
風祭警部の物まね
私　見飽きてるから。
どうせ
時代遅れのケント・デリカットよ。
かしこまりました。
ちょっと失礼。
では　どなたか
眼鏡を貸していただけますか？
ホウ・ショウレイです。
≪（女性の悲鳴）
（吉田）あっ
有里さまのお部屋ですね。
有里さま
有里さま　どうなさいました。
有里さん　開けるわよ。
おかしいな　あの
少し休むとおっしゃって→
お部屋に
お戻りになったんですが。
合鍵を取ってまいります。
お願いします。
有里さん　有里さん。
はい　ケント・デリカット。
目が大きくなるよ。
ユタは田舎じゃないよ。
でも　ゆったりしてるよ。
（吉田）お願いします。
有里さん。
（吉田）おっ　お嬢さま→
どうなさいました。
大丈夫　生きてる。
有里さん？　しっかりして。
有里さん？　有里さん？
≪（佑介）何だよ　今の悲鳴。
≪（孝子）ちょっと　どうしたの？→
あっ！
救急車を。
あっ　あっ　はい　はい。
ねえ　何の騒ぎ？
琴江おばさんに何かあったの？
（佑介）バカ
おばさんじゃねえ　姉貴の方だ。
はい　はい　はい　はい　はい　はい。
現場保全のため　皆さん外へ。
（サイレン）
（雷鳴）
（孝子）誰が　警察　呼んだんです。→
あんなに多くのお客さまの前で
沢村家の恥もいいところです。
（三浦のせきばらい）
（三浦）そう言われましてもね。
一応　形式上　近所の交番から
ペーペーを僕が呼びました。
なに　花嫁の命に
別条はございません。
ちょっとした傷害事件です。
後は
数々の難事件を解決してきた→
この私に　お任せいただければ
悪いようにはいたしません。
あの　やはり署に連絡した方が。
それは僕の捜査が終わってからで
十分だよ。
ですが警部。
君　名前は？
三浦です。
じゃ　三浦君　しばらく黙って→
メモを取っていてくれたまえ。
はい。
では早速ですが→
事件発見の経緯について
ご説明いただきましょう。
まず最初に有里さんの部屋に
駆け付けた方は　どなたですか。
何とショウレイさんでしたか。
私は階段の下で悲鳴を聞いて
駆け付けたんです。
（吉田）私は自分の部屋へ帰る途中
悲鳴を聞きまして。
鍵が掛かっていたので
吉田さんが合鍵を取りに。
《おかしいな》
それで私が鍵を開けて→
中に入ったら。
（吉田）《おっ　お嬢さま→
どうなさいました》
（佑介）《何だよ　今の悲鳴》
（孝子）《ちょっと　どうしたの？》→
《あっ！》
振り返ったら→
すでに皆さんがいて→
そこに影山が来て　最後に。
（美幸）《ねえ　何の騒ぎ？
琴江おばさんに何かあったの？》
（佑介）《バカ
おばさんじゃねえ　姉貴の方だ》
なるほど　隣の部屋にいたのは
美幸さんですね？
はい。
君は　なぜ→
最後に顔を出したのかな？
隣の部屋にいたのなら→
もっと早く騒動に気付いても
よかったはずですが。
音楽を聴いていたんで。
そうですか　では他の皆さんは
どうして　あの場所へ？
私は少し疲れたので→
奥にある自室で
横になっていたんですが→
途中で物音がしたので外へ。
では　あなた方は。
（佑介）俺と母さんは→
パーティー会場から
外に出たときに→
騒ぎに気付いて一緒に。
私も　お二人と同じでございます。
会場を出たときに
声が聞こえましたので。
どうも怪しいですな。
（孝子）何ですの？
同じタイミングで→
３人が会場から出たというのは
都合が良過ぎる。
もしかして　示し合わせて
外へ出たのではありませんか→
アリバイづくりのために。
違います。
何だか
お寒い物まねが始まったから→
外へ出ただけです。
（佑介）そうだよ
ケント・デリカットなんて→
俺　知らねえし。
部屋は入ったときから
このような状態だったんですね。
ええ。
だったら事は簡単だ。
三浦君　この部屋の窓の下を
調べてきてくれたまえ。
鈍いね　君は。
今までの話で全て分かっただろ？
部屋には鍵が掛かっていた。
つまり犯人は→
この窓から飛び降りて
脱出したんだよ。
窓の外には
足跡などが必ず残っているはずだ。
ええ　僕も　さっき　そう思って
あの　窓の下を調べたのですが→
犯人の痕跡は
何一つ残っていなかったんです。
何！？　じゃ　犯人は
どうやって部屋から。
（佑介）姉貴は
犯人の顔　見てないんすか？
（三浦）まだ　意識が
戻られていないようなので。→
あの　この中に１人だけ→
有里さんを刺すことができた人が
いると思うのですが。
何と　誰だい　それは。
私？
何を言うんだ　僕の恋人に。
恋人じゃないですから。
ですが警部　彼女が
嘘をついていると考えれば→
この密室状態を
説明することができます。
どういうことかね。
（三浦）まず
彼女が有里さんを刺す。→
部屋から飛び出した彼女は→
執事の吉田さんが
駆け付けるのを見て→
階段から来たふりをする。→
さらに
ドアが開かないと嘘をついた。
《あれ　開かないな》
（三浦）そして　吉田さんが
持ってきた鍵を受け取り→
いかにも　今　開けましたという
そぶりで部屋の中へ入った。
つまり
ドアの鍵は締まっていなかった。
違いますか？
違います。　それに→
どうして私が有里さんを？
（三浦）実は
あなたが有里さんの結婚を→
腹立たしく思っていたようだ
という証言が。
誰が　そんな…。
あなたって人は　この裏切り者。
とにかく　それ以外に
説明のしようがないのです。
違います　ホントに違います。
信じてください
私　やってないです。
はい　はい　はい　はい
はい　はい　はい。
いいですかショウレイさん。
これは→
あなたの無実を勝ち取るための
闘いです。
絶対に負けられない闘いが
ここにある。
警部。
いいんです。
ご安心ください
あなたの無実を晴らすべく→
今ここに舞い降りました
白馬の騎士が。
《何？　何なの？　風祭警部が
こんなに頼もしく見えるなんて》
《でも　今は　もう
あなたに頼るしかない》
警部　私を助けてください。
アイ　アム　ア　ホワイツナイツ。
僕には分かっているよ
君が真犯人だということがね。
そう　犯人は君だ　沢村　美幸君。
えっ？
君は沢村家の財産が→
細山に渡るのが許せなかった。
だから　お姉さんを殺害し
結婚を破談にしようとした。
待ってよ
私は隣の部屋にいたんだよ。
はい　有里さんを刺した後
君は窓から外へ出たんだからね。
（三浦）しかし警部　窓の下には
何も跡が残っていませんでした。
はい
彼女は飛び降りたのではない。
窓から出て　隣の部屋のベランダに飛び移ったのさ。
そして彼女は何食わぬ顔をして
廊下から戻ってきた。
タイムラグを補うために
わざわざヘッドホンを片手に→
音楽を聴いていたなどという
嘘のアリバイまで用意してね。
《いける　今回の警部は
ホントに　さえてる》
正直に白状しなさい。
さあ　見たまえ。
君は　この窓から出て
隣の部屋のベランダに。
ベッ　ベランダがないってことは
それは無理。
こんなことってあるかい？
出会ったばかりだというのに。
えっ？
ショウレイさん
あなたを逮捕します。
ちょっと待ってください。
認めたくはない。
だが　それ以外に　この密室を
説明することはできないんだ。
違います
ホントに　私　やってないんです。
《影山　影山》
（時計の鐘の音）
ティータイム。
（三浦）とにかく
有里さんの意識が戻るまで→
皆さんは
この屋敷から出ないように。
逮捕されちゃうよ～。
ていうか影山
容疑者　宝生　麗子が→
絶体絶命のピンチという
このときに→
あなた何やってんのよ。
ご覧のとおりでございます。
厨房　お借りして　お料理を。
シャー！　カー！
もう　こうなったら
お父さまに電話して→
ありとあらゆる手段を使って
無罪を。
どうやら
お嬢さまにおかれましては→
大変お困りのご様子。
いったい
どうされたのでございますか。
何　とぼけたこと言ってんのよ。
あなたが余計な証言するから　私が容疑者になっちゃったんじゃない。
おや　まさか　お嬢さまは→
真犯人の目星が
付いてらっしゃらないと？
じゃ　あなたは目星が付いてるの？
当然でございます。
先ほどまでの証言をまとめれば→
犯人は
理詰めで浮かび上がってくるかと。
えっ？
それが　よもや→
プロの刑事であらせられる
お嬢さまが→
お分かりにならないわけ
ございませんよね。
分かるわよ。　ちゃんと考えればね。
では
ちゃんと　お考えくださいませ。
う～ん　部屋は密室。
庭には飛び降りた跡が
なかったってことでしょ？
そっか　犯人は
ベランダから屋根に登ったのよ。
そんなことができるのは
犯人は佑介さんね。
もう　これしかない。　どう？　影山
私の推理　正解でしょ？
ああ　どうやら
何にも言うことがないみたいね。
あ～　よかった
これで逮捕されずに済む。
失礼ながら　お嬢さま。
このまま逮捕あそばされ
少々　反省していただけますか？
この私に向かって
逮捕されろですって？
ていうか　あなたこそ
公務執行妨害→
いいえ　麗子お嬢さま侮辱罪で
逮捕だっつうの！
お気に障ること
申し上げたのならば→
おわびいたします。　しかし→
麗子お嬢さま侮辱罪
などという罪は→
日本の法律にございません。
んなこと知ってるわ。
そして何より　今回の事件でも→
お嬢さまの観察力不足は
否めません。
観察力不足？
はい。
私は　宝生　麗子。
世界屈指のお嬢さま
そして正真正銘の刑事。
こんな男に　お願いして
犯人の正体　聞くなんて→
絶対にプライドが許さない。
だけど　今回は　もう教えてよ～。
かしこまりました　お嬢さま。
ただし謎解きは→
こちらをお召し上がりになった
後にいたしましょう。
今回の事件の謎を解く鍵は→
犯人が　どのようにして
密室状態をつくり出したのか。
やはり　これに尽きます。
そう　そこよ。
私が考えますに→
あのとき密室状態を
つくり出すことができた人物は→
おそらく
３人いらっしゃると思われます。
そんなにいるの？
まず１人目。
最初に
確認しておきたいのですが→
お嬢さまは
本当に犯人ではございませんよね。
だから
違うって言ってるでしょうが。
いったい　あなたは
誰の味方なのよ。
もちろん　私は　お嬢さま…。
何で　一瞬　考える。
もういい　あなたには頼らない。
お待ちください→
一応　確認しただけでございます。
お嬢さまが
犯人でないのであれば→
あの密室状態を
つくることができた人物は→
あと２人に絞られます。
誰。
分かった
追い込まれた私って強い。
犯人は執事の吉田さんよ。
ほう。
《あっ》
吉田さんは犯行後→
部屋の外に出て鍵を掛けた。
そして私が来たところで
再びドアの前に姿を現す。
《有里さまの
お部屋でございますよ》
で　鍵を部屋まで
取りに行くふりをした。
ねっ？
鍵を持っている吉田さんなら→
密室をつくるなんて
ちょちょいのちょいってわけよ。
確かに
お嬢さまのおっしゃるとおり→
吉田さんは　残る２人の容疑者の
１人でございます。
やっぱりね。
しかし
それは不可能なのでございます。
どうしてよ。
お嬢さま→
吉田さんは鍵を持ってくるとき
ご自分ではドアを開けず→
なぜ　お嬢さまに
鍵をお渡しになったのか→
お分かりですか？
おそらく鍵の束の中から
有里さんの部屋の鍵を捜すのに→
手間取ると
お考えになったからでございます。
手間取る？　どうして？
あのときの吉田さんは→
眼鏡を掛けていなかったことに
気付かれましたか？
あっ　してなかった。
実は　風祭警部が
物まねで使うと言いだしまして→
吉田さんが貸していたのです。
デリカット？
そういえば　いつも宴会で
誰かから借りてやってる。
《救急車を》
《あっ　あっ　はい　はい》
あのとき吉田さんは　ボタンを
少し離して確認しておりました。
おそらく老眼でございましょう。
《お待たせしました》
故に　一刻を争う　あの状況の中で
鍵を捜すという作業を→
お嬢さまに託したのでございます。
つまり　お嬢さまが
現場に駆け付けるまでの→
わずかな間に
眼鏡をしていない吉田さんが→
鍵を掛け　物陰に隠れるのは
不可能だということになります。
となると　残る容疑者は
１人だけでございます。
誰よ。
誰が　どうやって　外から鍵を？
いいえ　実は　犯人は
外から鍵をしたのではないのです。
どういうこと？
犯人は
部屋の中にいたのでございます。
はっ？
犯人は逃げようとしたところで→
ドアの外に
お嬢さまの足音を聞き→
とっさに鍵を締めたのでしょう。
そして
ドアの陰に隠れるなりしていた。
だから
お嬢さまは気付かなかった。
でも待って。
吉田さんはドアの前にいて→
部屋全体を見ていたのよ。
犯人の存在に
気付いたんじゃない？
はい　気付かれました。
だから叫んだのです。
（吉田）《おっ　お嬢さま
どうなさいました》
あれは有里さんを見て
叫んだだけでしょ？
いいえ　吉田さんにとって→
有里さんは
お嬢さまではございません。
はっ？
≪（有里の悲鳴）
ご自分に置き換えて
お考えください。
もしも　お嬢さまが
有里さんの執事だとしたら→
部屋の中から悲鳴が聞こえたとき
お嬢さまなら　どうされますか？
どうって。
有里さん　どうしたの？
って聞くわよ。
ブブー　それでは
プロの執事失格でございます。
じゃ　影山なら　どうするのよ。
もしも　お嬢さまの部屋から→
悲鳴が聞こえたら
私なら　こういたします。
いきなり入るの？
でも　一大事じゃなかったら。
お忘れでございますか？
お嬢さま。
執事は　あるじの部屋に入るとき
ノックをしないということを。
あっ　そっか。
《有里さま》
あれ？
でも吉田さんはノックしてたわよ。
はい
しかも有里さまと叫んでいました。
つまり　お嬢さまと呼ばれる
本当のあるじは→
別にいるということでございます。そして　その相手こそ→
有里さんの部屋に潜んでいた人物
つまり真犯人でございます。
お嬢さまと呼んでいる
相手でしょ？
妹の美幸ちゃん。
まさか孝子さん？
じゃ　誰よ。
琴江さまでございます。
えっ！
あの年で　お嬢さまはないでしょ。
美幸さんの証言を
思い出してみてください。
《ねえ　何の騒ぎ？
琴江おばさんに何かあったの？》
《バカ
おばさんじゃねえ　姉貴の方だ》
あの発言に何か
違和感を覚えませんでしたか？
確かに　何で琴江おばさんの
ことだと思ったのかしら。
吉田さんが
お嬢さまと叫んだからです。
それを聞いた美幸さんが
琴江おばさんの身に→
何かが起きたと
考えたのでございます。
それに。
≪《お嬢さま》
あのとき　琴江さまは→
まるで自分が呼ばれたかのように
すんなりと振り向かれていました。
そういえば。
《有里さん》
つまり琴江さまは→
お嬢さまが有里さんを
診ている隙に部屋に出た。
《大丈夫　生きてる》
そこに孝子さんと佑介さんが合流。
全員が　今　この場に
やって来たように見えたのです。
これが
この事件の真相でございます。
ただし
このままで終わればよいのですが。
はい　はい　はい　はい　はい。
沢村　有里さんが
意識を取り戻したそうですよ。
それで何て？
うん　付き添っていた→
細山さんが聞いた話ですと→
う～ん　犯人は見ていない。
ただ　男のようだったと
証言しているそうです。
男？
これでショウレイさんの疑いは
晴れましたね→
ええ　ええ　ええ　ええ。
では三浦君→
早速　沢村　有里さんの話を
聞きに行こうじゃないか。
はい。
あなたのために→
必ず
真犯人を見つけてみせましょう。
ツァイチェン。
男って　どういうこと？
これは　私が予想していた
最悪の展開でございます。
このままでは　もう一つ事件が
起きてしまうやもしれません。
≪（男性）うわ～！
♪♪～
吉田さん。
近づかないでください。
やっぱり　あなたが。
（吉田）はい
全て私がやったことでございます。
何で。
私は
お嬢さまをだました　この男が→
どうしても
許せなかったのでございます。
（細山）《いい天気ですね》
《そうですね》
《あっ　すいません》
《あまりにも
奇麗だったものですから》
（吉田）細山は　お嬢さまに
歯の浮くような言葉を並べて→
近づいてまいりました。→
しかし　在園寺家に
財産がないことが分かると→
あっさり有里さまに乗り換えた。→
そのために→
お嬢さまが　どれほど傷つき
お心をお痛めになられたことか。→
だから私は　この男の肩に
頬をうずめる有里さまと→
この細山が　どうしても許すことができなかったんです。
そんな。
しかし　もう　終わりです。
せめてもの償いに。
吉田さん
あなたは琴江お嬢さまの罪を→
かぶろうとしている。
そうではありませんか？
《おっ　お嬢さま
どうなさいました》
あなた　あのとき　部屋の中に
隠れていた琴江さまを見つけ→
全てを悟った。
≪（足音）
《何も　おっしゃらず
全て　吉田に　お任せください》
さらに　この場で
細山さんを殺害するふりをして→
全ての罪をかぶり　自ら→
命を絶つおつもりなのでしょう。
違う　違う　違う　違う　違う　違う。
初めて　お会いしたとき
あなたは→
在園寺家の執事だと　誇りを持っておっしゃっておりました。
つまり　全ては　お嬢さまのため。
そして　在園寺家のため。
≪（琴江）もういいわ　吉田。
おっしゃるとおりでございます。
有里を刺したのは私です。
おっ　おっ　お嬢さま。
どうして。
有里は
１年前に留学先から帰国しました。
それまで細山さんと私に
何があったのかは知りません。
ですから　今日も無邪気に。
《おばさま》
《おめでとう　とても奇麗だわ》
《ありがとう》
（琴江）それが　かえって
私には苦しくて。→
年がいもなく嫉妬して。
（琴江）気付いたら
とんでもないことを。
本当に
バカなことをしてしまいました。
申し訳ございませんでした。
おそらく有里さんは→
琴江さまが犯人だということに
気付かれていると思います。
でも
有里さんは犯人を見ていないって。
ええ　見ておりません。
ただし香りに気が付いた。
琴江さまのスズランの香りに。
《スズランの香りですか
奥ゆかしい》
じゃ　何で言わなかったの？
吉田さんと同じです。
琴江さまを
守ろうとしているのです。
思い出してください　お嬢さま。
あれは　部屋に残る
スズランの香りを消すため→
有里さんが必死に　香水の瓶を
割ったのでございましょう。
有里は本当の娘のように育てた
掛け替えのない存在だったのに。
それを私は。
有里さんはスズランのブーケを
ご用意されておりました。
琴江さまの　大好きな　お花です。
おそらく　琴江さまに→
お渡しするつもりだったので
ございましょう。
これからの人生を
幸せに暮らしてほしい。
きっと　そのような思いが
込められていたと→
私には思えてなりません。
♪♪～
お嬢さまは
私の人生の全てでございました。
今回のこと
お止めできなかったのは→
ひとえに執事である
この私の責任でございます。→
本当に申し訳ございませんでした。
（琴江）吉田。
（吉田）はい。
（琴江）あの日→
あなたが　この屋敷に
やって来た日のことを→
まるで昨日のことのように
覚えています。
お嬢さま。
在園寺家が没落し→
この屋敷を
沢村の家に乗っ取られてからは→
あなたにも　苦労　掛けましたね。
よく　ここまで　仕えてくれました。
♪♪～
５０年間　本当に　ありがとう。
もったいない　お言葉。
♪♪～
やっぱり僕が見立てたとおり→
犯人は　あの没落マダムでし…
アウチ。
いずれ　君とは
闘うことになりそうだ。
言っておくが。
言っておくぞ　もう一度。
夜空に星　カレーに福神漬け　恋…。
どうして分かったの？
もう一つ
事件が起きるかもしれないって。
吉田さんが琴江さんの罪を
かぶろうとしていることが→
あなたには
分かってたってことでしょ？
執事たるものであれば
誰もが思い付くことでございます。
じゃ　何で　嘘　暴いちゃったの？
同じ執事であれば
吉田さんの気持ちが。
お嬢さま　確かに
大切な誰かを守ろうとする嘘は→
時として美しいものでございます。
吉田さんの嘘は　執事として
称賛に値するかもしれません。
しかし　しょせん嘘は嘘。
真実には　かないません。
お嬢さまにおかれましては→
どんなときでも
真実を見詰める目を持つことを→
お忘れなきよう。
♪♪～
ところで　お嬢さま→
ちょうどよい機会ですので
１つ確認を。
何？
私は　お嬢さまのことを→
何歳くらいまで
お嬢さまと　お呼びすれば→
よいのでございましょうか。
ちょっと待って影山。
あなた　ひょっとして→
私が５０すぎのお嬢さまになると
思ってるわけ？
大丈夫よ　そのうち奥さまって
呼ばせてあげるから安心して。
そう願いたいものでございます
お嬢さま。
それまでに
私もダンスを覚えておきます故→
そのときこそ
１曲　お付き合いいただければ。
♪♪～
（琴江）《いつか
分かるときが来るわ→
あなたにもね》
♪♪～