♪♪～
（直）＜全てが終わったとき
そこに待っているもの＞
＜それが分かっていたなら→
何かが
変わっていたのだろうか？＞
＜でも　わたしは
知らなかったのです＞
＜嘘と欲望にまみれた
このゲームの　本当の意味なんて＞
＜そう。　再び　運命が動きだした
あのときは＞
♪♪～
（３人）ハッピーバースデー！
直ちゃん。
（土田）サプライズ。
誕生日でしょ？　直ちゃん。
（大野）もしかして　本当に
４回戦だと思った！？
（ひろみ）もう。　相変わらず
バカ正直だね　直ちゃんは。
（直）《うわ！？》
＜バナナトラップに
掛かった回数　１８回＞
（直）《ここ？　ホントに
ここね？　いくよ！》
＜スイカ割りは
もう二度としません＞
（男性）《うわー！？》
（女性）《ウエルカム　ＵＦＯ！》
＜何度も呼びましたが
なかなか　来てくれませんでした＞
（直）キャー！？
＜バカ正直のナオ＞
＜人は　よく　わたしのことを
そう呼びます＞
＜だけど　わたしは
全然　気にしてません＞
＜だって　人間は
素直で正直が　一番ですもん＞
＜だから
思ってもいませんでした＞
＜わたしが　ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥに
参加するなんて＞
＜それは　２年前　突然
わたしの元に　届けられました＞
＜箱に入っていたのは　１億円＞
＜その瞬間から
大金を　奪い合う→
恐ろしいゲームが
始まったのです＞
＜１回戦の相手は…＞
嘘！？
＜中学時代の恩師　藤沢先生＞
（藤沢）こういうときはね
助け合わなきゃ。
＜優しかった先生を
信じた　わたしは…＞
ころっと　だまされましてね。
＜あっさり　１億円を
奪われてしまい　絶望のどん底に＞
＜そして　ある人物の存在を知り
助けを求めました＞
＜その人物こそ
天才詐欺師　秋山　深一さん＞
＜わたしの味方になってくれた
秋山さんは→
その天才的な頭脳で→
藤沢先生から　１億円を
奪い返してくれたのです＞
＜でも　ゲームは　それで
終わりでは　ありませんでした＞
[ﾃﾚﾋﾞ]（レロニラ）これから　あなた方に
やっていただくゲーム　それは…。
＜２回戦は　少数決＞
（福永）直ちゃん。
君は　ホントに→
バカだよね！
＜そこにいたのは
戦略家の福永さん＞
（秋山）福永。　お前の負けだ。
＜わたしは　この少数決で敗れ→
敗者復活戦の　リストラゲームに
参加することになったのです＞
今　このゲームを支配してるのは
神崎　直。
お前らを生かすも　殺すも
彼女しだいだ。
＜秋山さんのおかげで
どうにか　勝つことができました＞
＜そして　わたしは
３回戦へと進んだのです＞
＜３回戦は　密輸ゲーム＞
（ヨコヤ）実は　わたし
超能力者なんです。
＜ヨコヤさんは　秋山さんの
お母さんを　自殺に追い込んだ→
マルチ組織の　トップだった人物＞
ヨコヤ！
＜秋山さんは　怒り狂い
われを　失いました＞
わたしが　負ける？　嘘だ！？
＜最後に　秋山さんは
ヨコヤさんを許し→
ゲームに勝ったのです＞
＜そして　戦いの後→
秋山さんは　ゲームの主催者だと
名乗る人物と　会いました＞
（ハセガワ）わたしが
ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥの主催者だ。
＜ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥとは　何なのか？＞
＜全ての謎が
このとき解けたのです＞
＜その後　すぐに　秋山さんは→
行く先も告げずに
旅立ってしまいました＞
あー　楽しかった。
＜あれから　２年＞
＜次のゲームの知らせは
届いていません＞
今日は　ホントに
ありがとうございました。
＜そう。　あの悪夢は終わった＞
＜わたしは　ゲームが
始まる前と同じ→
平穏な毎日を　再び
手に入れたのです＞
あっ…。
またー。　今度こそ
だまされませんからね。
よいしょ。　よいしょ！
フゥー。
嘘？
（谷村）嘘じゃない。→
君は　このゲームからは
逃れられないんだよ。
♪♪～
＜何も　終わってなど
いませんでした。　いえ…＞
[ﾃﾚﾋﾞ]《嘘つきのゲームなのです》
《そういうこと？》
《あきらめたくないです》
《運もないんだね》
《バカですね》
《お前の負けは　変わらない》
（笑い声）
＜本当の戦いは
ここからだったのです＞
♪♪～
あの。　はっきり
言っておきますけど→
わたしは　もう
ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥには　参加しません。
（谷村）何で？
ルールでは→
途中棄権する場合は　前のゲームで獲得したマネーの半額を→
ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥ事務局に
返還すれば　よかったはずです。
（谷村）ああ。
わたしと　秋山さんは→
前のゲームを　プラスマイナス
ゼロで　終えています。
このまま　お金を払わず
棄権できるはずです。
（谷村）ふーん。　でも　一応
もう一度　秋山に聞いてみたら？
えっ？
できないんだろ？
それは…。
秋山は→
この２年　海外を放浪している。
事務局でも
居場所が　つかめていない。
フッ。　どうせ　君も
連絡が　取れないんだろ？
やつは　きっと　このまま帰らず
ゲームを　降りるつもりだ。
でも　君は　本当に
棄権してしまっても　いいのかな？
えっ？
これから先　戦いは
さらに　厳しくなっていく。
そして　もっと多くの
プレーヤーが　犠牲になる。
その連中を
見捨てても　いいのか？
君なら　ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥを
変えられるかも　しれないって→
ちょっと　期待してたんだけどな。
そんな。　わたしは。
棄権するか　どうかは
君の自由だ。
でもね　ほかのプレーヤーたちを
救うことが　できるのは→
君しか　いないんだよ。
♪♪～
（リポーター）最高学府　帝都大学で
史上最年少教授の　誕生です。→
帝大で　心理学の博士号を
取得した後　アメリカに留学。→
その研究論文が認められ　今回
２８歳での教授就任となりました。→
２年間の留学を終え
母校へ　凱旋帰国。→
間もなく　会見が始まります。
♪♪～
（清蘭）大事な会見を前に
失礼いたします。
（清蘭）それでは　ご参加を
お待ちしております。
（清蘭）葛城リョウさま。
（葛城）４回戦ですか。
（葛城）だいぶ　優勝候補も
絞られてきたんでしょうね。
（清蘭）はい。　ただ　今回
有力なプレーヤーが　１人→
途中棄権するようです。
なら　わたしも
抜けていいですか？
フフッ。　嘘ですよ。
♪♪～
（エリー）やっぱり
帰ってきたのですね。
（エリー）今日なら　会えると
思っていました。
お母さまの命日になら。
何の用だ？
これを　渡しに。
♪♪～
俺は　２年前
ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥの主催者に会った。
もう　これ以上　お前らに
興味はない。
よろしいのですか？
おそらく　彼女は出場しますよ。
神崎　直さまは。
俺には　関係ない。
それは　あいつが決めることだ。
♪♪～
（谷村）《その連中を
見捨てても　いいのか？》
（谷村）《ほかのプレーヤーたちを
救うことが　できるのは→
君しか　いないんだよ》
♪♪～
＜やっぱり　わたしには
できませんでした＞
＜多くのプレーヤーを見捨てて
自分だけ　棄権することは＞
＜そして
戻ってきてしまったのです＞
＜ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥという名の
恐ろしい戦いの舞台に＞
神崎　直さま。　ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥ
第４ステージへ　ようこそ。
♪♪～
（エンジン音）
何か？
い…　いえ。
♪♪～
[ﾏｲｸ]「第１会場に
到着しました。→
神崎　直さまは
ここで　お降りください」
また　どこかで　お会いしましょう。
お互い　勝ち残れたら。
はい。
♪♪～
（フラッシュ音）
（空き缶の転がる音）
♪♪～
≪直ちゃん？
福永さん！
（福永）わあー！　わあ　わあ！
福永さんだ！
（福永）よかった。
直ちゃんと　同じチームなんだ。
同じチーム？
あれ？　直ちゃん　聞いてないの？
今回は　３対３の団体戦だって。
３対３？
（福永）うん。
じゃあ　もう一人は？
何で　お前が　ここにいる？
♪♪～
秋山さん！
棄権するはずじゃ　なかったのか？
はい。
でも　わたしには→
まだ　やることがあるって
気付いたんです。
秋山さんこそ　どうして？
俺もだ。
えっ？
俺たちは→
全てを知ったわけじゃ
なかったんだ。
[ﾃﾚﾋﾞ]（ソラリオ）皆さま　ようこそ
お越しくださいました。→
私が　この会場の　メーンディーラーを
務めます　ソラリオです。→
これより　ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥ　トーナメント４回戦を開始いたします。
[ﾃﾚﾋﾞ]（ソラリオ）４回戦は
３対３の団体戦です。→
皆さまには　２つの国に分かれて
戦っていただきます。
[ﾃﾚﾋﾞ]（ソラリオ）神崎さま　秋山さま
福永さまが　太陽ノ国。
[ﾃﾚﾋﾞ]（ソラリオ）西田さま　小坂さま
菊地さまが　月ノ国となります。
[ﾃﾚﾋﾞ]（ソラリオ）ただし　ゲームは全て
１対１で行われます。→
先鋒　中堅　大将が　国を代表し→
それぞれ　異なる　３つのゲームで
マネーを　奪い合うのです。
１対１…。
[ﾃﾚﾋﾞ]（ソラリオ）３ゲームのうち→
２勝した国の勝利。→
勝った　３人は　次のステージに
進出となります。
（西田）負けた方は　どうなんだよ？
[ﾃﾚﾋﾞ]（ソラリオ）特に　何もございません。
ただ　負債がある場合は→
マネーを　返していただく。
それだけです。
[ﾃﾚﾋﾞ]（ソラリオ）それでは　皆さま→
お渡しした　マネーを
お出しください。→
ゲームで使うチップと
交換いたします。
♪♪～
[ﾃﾚﾋﾞ]（ソラリオ）このチップは
１枚　１００万円。→
一人　１５０枚ずつ
お貸しします。
[ﾃﾚﾋﾞ]（ソラリオ）つまり　最初に　皆さんが
所有するマネーは→
１億５，０００万円です。
１億５，０００万。
[ﾃﾚﾋﾞ]（ソラリオ）しかし　ゲーム終了後→
われわれが回収するのは
一人　１億円のみです。
（小坂）ちょっと待って。
それって…。
[ﾃﾚﾋﾞ]（ソラリオ）そう。　一人
１億５，０００万円を貸し付け→
回収するのは　１億円だけ。
つまり　今回のゲームは→
一人につき　５，０００万円の
ボーナスが　与えられるのです。
（西田）マジかよ！
[ﾃﾚﾋﾞ]（ソラリオ）ただし→
このチップは　あくまでも
国の所有物です。
[ﾃﾚﾋﾞ]（ソラリオ）例えば　月ノ国の先鋒が
１億円　勝ったとしましょう。→
しかし　中堅　大将が　それぞれ
２億円ずつ　負けたとします。→
このとき　あくまでも　マネーは
国全体で　計算されます。
[ﾃﾚﾋﾞ]（ソラリオ）すなわち　合計
マイナス　３億円。→
つまり　最終的な
マネーの取り分は→
勝った先鋒も　マイナス　１億円に
なるということです。
じゃあ　自分が勝っても　ほかの
メンバーが　足を引っ張ったら→
マイナスになるってことかよ！
[ﾃﾚﾋﾞ]（ソラリオ）そうです。→
同じ国の３人は　まさに　一心同体。一人の傷が　全員の命を奪う。→
だからこそ　怖いのです。
この４回戦は。
[ﾃﾚﾋﾞ]（ソラリオ）それでは　両国　先鋒
中堅　大将を　お決めください。
（谷村）相変わらず　ちょろいな。
神崎　直は。
（谷村）で…？　秋山を
連れてきたのは　あんたか？
（エリー）何のことかしら？
（谷村）どうやったんだよ？→
神崎　直のように　簡単に
だませる相手じゃないだろ。
《それは　あいつが決めることだ》
（エリー）《一つだけ
お伝えしておきましょう》
《秋山さまが　お会いした人物は
主催者などでは　ありません》
《彼は　単なる出資者の一人に
すぎないのです》
《つまり　あなたは→
まだ　ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥの　本当の正体に
たどりついていない》
《全てを知るためには
続けるしかないのです》
《ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥを》
（谷村）まあ　いい。→
どうせ　あんたも　連中に言われて
連れてきたんだろ？
それにしても　あいつら→
何で　あの２人に
ここまで　こだわるんだ？
期待してるんじゃないの？
（谷村）何を？
赤いリンゴが　揃うことを。
（谷村）まさか。
（政宗）ふざけんなよ！→
何で　こんな　弱そうなやつと
同じチームなんだよ？
（政宗）もう一人は　女かよ。
何だ　てめえ！
（葛城）安心してください。
（政宗）あん？
（葛城）攻撃的な態度は
不安の裏返しなんですよ。→
弱い人間ほど
すぐ　暴力に訴える。
（政宗）何だと！
怖いんですよね？
ゲームで負けるのが。
（政宗）当然だろ！
億単位の金が　懸かってんだぞ！
（葛城）大丈夫ですよ。
簡単なことです。
勝てば　いいんです。
（政宗）えっ？
必ず　勝てます。　必ず。
[ﾃﾚﾋﾞ]（ソラリオ）それでは　両国の先鋒
中堅　大将を　発表します。→
先鋒。　太陽ノ国　福永ユウジ。→
月ノ国　西田　勇一。
[ﾃﾚﾋﾞ]（ソラリオ）中堅。
太陽ノ国　秋山　深一。→
月ノ国　菊地　翔。
[ﾃﾚﾋﾞ]（ソラリオ）大将。
太陽ノ国　神崎　直。→
月ノ国　小坂　妙子。
[ﾃﾚﾋﾞ]（ソラリオ）では　早速　先鋒戦の
ゲームを　発表しましょう。→
それは…。
[ﾃﾚﾋﾞ]（ソラリオ）では　早速　先鋒戦の
ゲームを　発表しましょう。→
それは…。
[ﾃﾚﾋﾞ]（ソラリオ）２４連装
ロシアン　ルーレット。
（西田）２４連装？
（福永）ロシアン　ルーレット！？
[ﾃﾚﾋﾞ]（ソラリオ）帝政ロシア軍が
始めたとされる　ロシアン　ルーレット。→
勝てば　命を永らえ
負ければ　死が待っている。
（銃声）
[ﾃﾚﾋﾞ]（ソラリオ）まさしく　究極のギャンブル。
命懸けのゲームです。→
ただし
このゲームで使うのは…。
[ﾃﾚﾋﾞ]（ソラリオ）２４連装式の
スペシャル　レボルバー。→
つまり　弾が　２４発　入ります。
２４発も。
（発砲音）
（直・西田）あっ！
[ﾃﾚﾋﾞ]（ソラリオ）この銃は　弾がある位置で引き金を　引いても→
実弾は　発射されません。
[ﾃﾚﾋﾞ]（ソラリオ）ただし　発砲音が
鳴ったということは→
ゲーム上は　死を意味します。
代償として→
相手国に　５，０００万円を
お支払いしていただきます。
（菊地）たった一発で
５，０００万だと！？
（エリー）では　これより
リハーサルを行います。
両国　代表者を選んでください。
あっ！
はい。　直ちゃん　頑張って。
わたし？
[ﾃﾚﾋﾞ]（ソラリオ）まず　両プレーヤーは
好きな位置に→
弾を　３発ずつ　装てんします。
１発じゃないんですか？
[ﾃﾚﾋﾞ]（ソラリオ）どの位置に
弾を込めるかは→
そちらの用紙を使って
指定してください。
１８と　２０と　２３。
[ﾃﾚﾋﾞ]（ソラリオ）双方が希望した
装てん位置が→
重なっていなければ
このまま　装てんとなります。
[ﾃﾚﾋﾞ]（ソラリオ）装てんが終わると
シャッフルです。
♪♪～
[ﾃﾚﾋﾞ]（ソラリオ）セットが完了すると
いよいよ　ゲームです。
（エリー）銃口が　神崎さまに
向きましたので→
神崎さまの先攻です。
[ﾃﾚﾋﾞ]（ソラリオ）撃って　空砲だった場合は順番が　相手に移るだけ。→
発砲した場合は
相手に　チップ　５０枚。→
５，０００万円を支払います。
（エリー）では　神崎さま　どうぞ。
パスも　できますが？
パス　できるんですか？
（エリー）ただし　パスした場合
場に　チップ　１枚→
置かなければなりません。
パス！
（福永）ちょっと　直ちゃん。
これは　練習だよ。
もっと　思い切って　いこうぜ！
ばっち　こい！
ばっち　こーい！
（エリー）順番が　西田さまに
移りました。→
続けて　パスすることも
できますが？
俺も　パス　できんの？
（エリー）ただし　最初のパスは
チップ　１枚ですが→
続けて　パスする場合には
先ほどの　２倍。→
２枚のチップを
置かなければなりません。
（エリー）そして　次も　神崎さまが
パスする場合は　４枚。→
さらに　次のパスは　８枚。→
その次は　１６枚が　必要となります。
（エリー）もし　このように
５回　連続で→
パスが宣言された場合は　流れ。→
場のチップは
ディーラーが回収し→
プレーヤーの代わりに
ディーラーが　引き金を　引きます。
じゃ　俺が　ここで撃ったら
どうなるんだ？
（エリー）空砲だった場合
場にあるチップは→
撃ったプレーヤーのものと
なります。
（エリー）しかし　発砲した場合
場にあるチップは→
相手プレーヤーのものとなり
さらに　ペナルティーの→
チップ　５０枚も
払わなければ　なりません。
どうされますか？
西田さん。
撃ちます！
♪♪～
（エリー）おめでとうございます。
場のチップ　１枚　１００万円分は→
西田さまのものとなります。
（西田）よっしゃー。
（エリー）次は　神崎さまです。
（福永）直ちゃん。
分かってんだろうね？
見つけんだよ　ヒントを。　必ず。
はい。
《そうだ。　わたしは　ただ　漠然と
ゲームを　やってるだけじゃ→
駄目なんだ。
何か　ヒントを　つかまなくちゃ》
早くしろよ！
すいません。
《よし。　えーっと　確か
わたしが　弾を入れた場所は…》
《駄目だ。　全然　分からない》
神崎さま　どうされますか？
撃ちます。
♪♪～
《さっき　１回
引き金を　引いてるから→
発砲する確率は　２３分の６》
《大丈夫。　まだ
空砲の可能性の方が　高いはず》
♪♪～
（発砲音）
はっ！？　はっ！？
（西田）おしっ！
（菊地・小坂）ハハハ！　わあ！
（エリー）神崎さまが
被弾しました。→
死の代償として　チップ　５０枚。
５，０００万円分を　西田さまに
支払っていただきます。
《こんなにも　あっけなく
５，０００万円を　失った》
《どうにかしなきゃ。　絶対に
勝てる方法を　見つけなきゃ》
（西田・菊地）よっし！
＜でも　その後も…＞
（発砲音）
＜わたしは　何一つ
勝つための手掛かりを→
見つけることが
できませんでした＞
＜そして　結局…＞
[ﾃﾚﾋﾞ]（ソラリオ）リハーサルの結果を
発表します。
＜もし　これが本番だったら
わたしたちの国は→
２億円近く　負けていた＞
[ﾃﾚﾋﾞ]（ソラリオ）ゲームは　６発目の弾が
発射された時点で終了です。→
つまり　勝敗が確定しても
６発目が発砲されるまで→
ゲームは　続けられます。
♪♪～
これより　本番になります。→
先鋒の方以外は
ゲームエリアから出てください。
[ﾃﾚﾋﾞ]（ソラリオ）なお　ゲーム中は
各国　１回ずつ→
作戦タイムを取ることができます。有効に　お使いください。
わたし　何一つ
福永さんの役に立てませんでした。
そんなことはない。
今のリハーサル
決して　無駄じゃなかった。
えっ？
安心しろ。
十分過ぎるほど　手掛かりは　得た。
そんなわけ…。
だって　このゲームは→
運だけが　頼りじゃないですか。
いいや。
このゲームも　結局は
ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥ。
ただの　だまし合いだ。
だまし合い？
ああ。　このゲーム…。
必ず勝てる。
15 seconds
必ず　勝てるって。
運頼みのゲームを　どうやって？
そもそも　何で　お前は
このゲームが→
運で決まると　思ってるんだ？
だって　装てんが終わると
ディーラーが　シャッフルしますよね。
そうしたら　弾が
どこに　いったかなんて→
分からないじゃないですか。
確かに。　最初の発砲は
分からないかもしれない。
だが　自分で入れた　２発目
３発目の位置くらいは分かるだろ。
そんなの　無理ですよ。
シャッフルされちゃうのに。
いいや。　弾の入れ方を工夫すれば
シャッフルされても　大丈夫なはずだ。
弾の入れ方？
簡単だよ。
１１・１２・１３みたいに
３連続で　弾を込めるんだ。
えっ？
あっ！　そっか！
それなら　一発　弾が出たら
次は　取りあえず　パスする。
もし　次が空砲なら→
さっきの弾は
相手が　込めたものだと分かる。
でも　もし　連続して　弾が出たら→
さっきの弾は　自分で込めたもの。
次は　もちろん
弾が入ってることが　分かる。
すごい！　最善の方法ですね　これ。
そう。　この手でいけば
自分が入れた弾の→
２発目　３発目で被弾することは
なくなる。
これだけでも　相当　有利だ。
あっ。　でも　これって
もしかしたら→
相手も
気付くかもしれないですよね。
向こうも　３連続で
入れてくるかもしれない。
それで　いいんだよ。
えっ？
いや。　むしろ　その方が
こっちは　戦いやすい。
何でですか？
実は　このゲーム
もう一つ　付け入るすきがある。
付け入るすき？
それって…。
[ﾃﾚﾋﾞ]（ソラリオ）それでは　２４連装
ロシアン　ルーレットを始めます。
続きは　後だ。
[ﾃﾚﾋﾞ]（ソラリオ）双方の弾の位置は
重なっておりませんでした。→
指定の位置に　弾を装てんし
ゲームを開始します。
（清蘭）では　シャッフルします。
♪♪～
（清蘭）シャッフルが　完了しました。
では　順番を決めます。
福永さまの先撃ちで
お願いします。
は…　はい。
（西田）《フッ。　こいつ
相当　ビビッてやがんな》→
《戦わずして　俺の勝ちだな。
フフフ》
あっ！
パス。
（西田）《うん？》
（清蘭）では　西田さま。　どうぞ。
（西田）《何だ？　今の
「あっ！」っていうのは》
パスで。
（福永）パス！
（西田）《何だ？　こいつ。　今度は
まったく迷わずに　パスした》→
《まさか
何かに気付いたのか？》→
《ここは　念のため》
も…　もう一度　パスで。
（清蘭）では　福永さまの番です。→
ここで　パスをすると
流れになりますが？
撃ちます。
（西田）はっ！？
ああーっ！
[ﾃﾚﾋﾞ]（ソラリオ）太陽ノ国　福永さま
場のチップ　獲得です。
すごい！
福永さん　度胸ある！
度胸なんかじゃない。
さっき　言ったろ。
このゲームには　もう一つ
付け入るすきがある。
（清蘭）次は　西田さまの番です。
（福永）フフフ…。
ハハハ…！　ハハハ…！→
まんまと　引っ掛かりやがったな。
ハハハ…！→
なあ？　お前に
いいこと　教えてやろうか？
（西田）えっ？
実は　俺には見えてるんだよ。
弾の在りかが！
（西田）えーっ！？
（福永）まんまと
引っ掛かりやがったな。　ハハハ。→
なあ？　お前に
いいこと　教えてやろうか？
（西田）えっ？
実は　俺には見えてるんだよ。
弾の在りかが！
（西田）えーっ！？
嘘！？
（菊地）はっ！？
（西田）《弾の位置が　見えるだと？そんなバカな》→
《俺も　何度も確かめた。
でも　この銃は　どう見たって→
弾の位置が
分からない構造になっている》→
《はったりだ。
はったりに決まってる》
もう一度だけ
言っておくよ。
俺には　弾の場所が見えている。
パ…　パスで。
（清蘭）どうぞ。
アハッ。　じゃあ　俺も　パスで。
（西田）《何だよ？
今の　「アハッ」って》→
《まさか　こいつ　ホントに
弾の位置が　分かんのか？》
パ…　パス！
（福永）じゃあ　俺も。　いや。
やっぱ　撃っとこ。
（西田）なっ！？　なっ！？　なっ！？
えーっ！？
だーっ！
[ﾃﾚﾋﾞ]（ソラリオ）福永さま　再び
場のチップ　獲得です。
なぜだ？　なぜだ？　なぜだ！
簡単だよ。
俺には　見えてる。
お前には　見えてない。
ただ　それだけの違いさ。
♪♪～
フフフ。　ハハハ…！
どういうことですか？
福永の言ったとおりだ。
あいつには　本当に
弾の在りかが　見えている。
（清蘭）３発目。
次は　西田さまの番です。
（西田）パス。
（福永）うーん。　そろそろ
来そうだから　パス。
（西田）《そろそろ？》→
《そろそろ　来そう。
って　どういうことだよ？》
（福永）ねえ？　一遍　勇気を
振り絞って　撃ってみたら？→
案外　空砲かもしれないよ。
（西田）そんな手に乗るか！　パス！
じゃあ　俺は撃つ。
（西田）はあ？
だあー！？
[ﾃﾚﾋﾞ]（ソラリオ）福永さま。
場のチップ　獲得です。
すごい。　でも　何で？
だから　言ったろ。
この　ロシアン　ルーレットは→
運任せの
ゲームなんかじゃないって。
どういうことなんですか？
もしかして　もう一つの
付け入るすきって　いうのと→
関係あるんですか？
ああ。　ポイントは　音だ。
音？
気付かなかったか？
拳銃を　シャッフルしているとき→
少し　ひずんだ音が
出ていたことに。
そういえば…。
（シャッフルする音）
確かに　少し　ひずんだ
リズムでした。
それは　なぜか？
６発もの弾が　入ってるせいで→
レボルバーの重心が
ずれてしまってるからだ。
シャッフルは　レボルバーが
自然停止するまで　行われる。
すると　弾の位置が
片寄っていた場合→
重力に従って
弾が　多く集まってる方が→
下に来るってわけだ。
その証拠に　リハーサルのとき→
弾は　２・１０・１３・１５・１６・１９発目で→
発砲した。　ということは→
スタートの段階で　ほとんどの弾が→
レボルバーの下の方に→
あったということだ。
ホントだ！　でも　それって
あくまでも　仮説ですよね？
いいや。　確かめた。
えっ？
俺は　リハーサルの後
拳銃を　手に取って→
自分で　シャッフルしてみた。
もちろん　弾は　そのままでな。
するとだ　つい　さっきと
同じ位置で　レボルバーは止まった。
つまり　明らかに　重さで
片寄るんだよ。　この拳銃は。
もしかして
それを確かめるために→
さっき　わたしに
片寄った数字を　言ったんですか？
《１８と　２０と　２３》
ああ。　そして　もちろん
福永は　今→
３つ　続けて　弾を入れている。
仮に　それを　向こうの国も
やっていたとすれば→
両者が　偶然　正反対に
弾を込めないかぎり→
重心は　必ず　片寄ることになる。
すると　弾が密集してるゾーンは
当然　下に来る。
つまり　前半に　弾が入ってる
可能性は　極めて低い。
だから　福永さん
あんな強気で　撃てるんですね。
あれ？　でも　今の話って→
相手が　弾を　３連続で
入れてる場合ですよね？
実際に　そうしてるか　どうか。
いいや。　している。
なぜですか？
俺が　教えたからな。
はっ？
《ああ　なるほど。
これって　弾の位置を→
３つ連続にすれば　いいのか》
（菊地）《聞こえた？　今の》
あいつらは　完全に引っ掛かった。
間違いなく　３連続で入れてる。
秋山さん。
そこまで　下準備を？
これは　ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥ。
それくらいしないで　どうする？
あーっ！
＜その後も　福永さんは
一方的に　ゲームを支配＞
ごっつぁんです。
＜西田さんが
引き金を引けない中…＞
[ﾃﾚﾋﾞ]（ソラリオ）福永さま　これで
６連続の　チップ獲得となります。
２倍！　２倍！
＜順調に　チップを
増やしていきました＞
すご過ぎる。
福永さんが　圧倒してる。
いいや。　問題は　ここからだ。
６発目までは
ほぼ　間違いなく　安全圏。
だから　福永も
安心して　引き金を引けた。
しかし　ここから先は違う。
弾が
入ってるリスクが　一気に高まる。
自分は　引き金を引けない。
でも　当然　西田も引かない。
ここで　相手に撃たせることが
できるか　どうかは→
福永の腕しだいだな。
＜でも　その後　ゲームは
意外な展開を　見せるのです＞
（西田）フフッ。　フフフ。
ハハハ…。→
ハハハ…！　ハハハ…！
（小坂）壊れた。
撃ちます。→
ハハハ…！　ハハハ…！
（発砲音）
[ﾃﾚﾋﾞ]（ソラリオ）西田さまが
被弾されました。→
５，０００万円が　渡ります。
うわー。　引っ掛かった。→
この天下一品の　バカ…。
バカ…。　バカちんが！
あっ。　あの　クリームソーダの
お代わり　いいっすか？→
♪♪「おいしソーダ　ソーダ
クリームソーダ」→
あっ。　西田君も
クリームソーダ　頼むかい？
（小坂）タイム！
[ﾃﾚﾋﾞ]（ソラリオ）月ノ国から→
タイムのコールが
掛かりました。→
ここから　５分間の
作戦タイムとします。
（福永）オホホ…！
福永さん。　今のは？
もちろん　俺の作戦。
どうやって　撃たせたんですか？
仕掛けたんだよ。　わなを！→
シャッフルのときに　レボルバーの回転音を
注意深く　聞いたらね→
かなり　重心が
片寄ってる感じだったんだ。
（福永）おそらく　弾は
相当　密集しているはず。→
だから　安全圏を過ぎた後も→
ぎりぎり　８発目までは
いけると踏んだ。
（福永）《撃ちます。　わっ！》
（福永）そして　俺は
８発目で　わなを仕掛けた。
（福永）《撃ちます》
（西田）あのとき
俺は　気付いたんだ。→
福永が　何かを見てるって。→
だから　もう一度
拳銃を　よく調べてみた。
（西田）そしたら　見つけたんだ。
とんでもないものを。
（西田）《何だ？　これは。
３つ並びで　２カ所》
（西田）《まさか！？　弾の
火薬の跡なんじゃないか？》→
《だから　福永は　自信を持って
今まで　空砲を撃ってたんだ》→
《つまり　この汚れを避ければ
弾は出ない》
（西田）《間違いない。
なら　あと　数発は撃てるはず》→
《やったぞ。　ついに見つけた。
この銃のトリックを》
（西田）《ハハハ…！》
だから　急に　笑いだしたんですね。
そう。　そして　９発目。
あいつは　自信満々で撃ったのさ。
（西田）《ハハハ…！》
（発砲音）
あの顔　ウケるよね　ホント。
ハハハ！
あっ。　あの　汚れって
何だったんですか？
これだよ。
鉛筆？
マークシートを
塗りつぶすときに　もらったやつ。
これを　こうすると。　ほら。
あっ！　火薬っぽい。
ねっ！
しかも　あいつは
追い込まれて　冷静じゃなかった。
だから　３つ並びの汚れを
勝手に　弾の位置だと→
思い込んでしまったってわけ。
[ﾃﾚﾋﾞ]（ソラリオ）５分　たちました。
ゲーム再開です。
まあ　とにかく　これで
先鋒戦の勝利は　決定じゃん！
はい！
いってきます！
いってらっしゃい！
はーい！
（清蘭）では　福永さまから。
（福永）パス。
（清蘭）続いて　西田さま。
[ﾃﾚﾋﾞ]（西田）パス。
＜わたしたちは　序盤から
大きなリードを　奪いました＞
＜このまま　いけば
勝利は　間違いないはず＞
＜でも…＞
あれ？
どうした？
＜このとき　わたしは
気付いたのです＞
もしかして　わたしたち→
取り返しの　つかないミスを
犯してしまったのかも。
ミス？
気付いたみたいね。
神崎　直は。
（谷村）まさか。　この段階で？
（エリー）ええ。
ただ　彼女には　どうすることも
できないでしょうけどね。
やっぱり　そうだ。
秋山さん。　このままじゃ
大変なことになります！
どういうことだ？
これは　わなです。
パス。
♪♪～
（発砲音）
（女性）ああー！？→
ああ…。　あああ！？
このまま　福永さんが
ゲームを続けたら→
わたしたち…。
♪♪～
絶対に負けます。
＜そう。　わたしたちは→
とんでもない　わなに
掛けられていたのです＞
♪♪～
（発砲音）