（直）＜わたしの名前は　神崎　直。
ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥに→
巻き込まれてしまった　わたしは
ついに→
セミファイナルまで
たどりつきました＞
＜始まったのは
天使と悪魔ゲーム＞
＜このゲームには　強敵が
参加していました＞
（秋山）葛城。
＜それは　この人　葛城リョウさん＞
（葛城）これは　ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥ。
だますのは　当然です。
（福永）ＯＫ　ＯＫ。　ＯＫ　ＯＫ。
ＯＫ　ＯＫ。
＜勝負の行方は　まだ
誰とも接触をしていない→
この４人に　委ねられました＞
（葛城）わたしのグループに
加わる者は　今すぐ　こちらへ。
＜葛城さんは　３人を手に入れ…＞
（牧園）僕は
秋山君たちのグループに　残るよ。
＜わたしたちの元には→
牧園さんだけが
残ってくれたのです＞
おい　眼鏡。　お前の状態は？
（牧園）天使です。
（福永）そういうやつこそ
悪魔なの。
牧園さんが　嘘ついてるって
言うんですか？
接触しよう。
（福永）秋山。
（牧園）はい。
（福永）はっ！？
＜問題は　牧園さんが→
天使か？　悪魔か？＞
調べさしてもらうぞ。
＜もしも悪魔だったら　秋山さんとわたしの　敗退が決まる＞
＜審判の時が
迫っていました＞
♪♪～
（川井）どっちだ？
（モモコ）悪魔よ。
♪♪～
眼鏡は　天使だ。
牧園さん。
ありがとうございました。
うん。
（川井）ホントに
天使だったんじゃねえのか。
（福永・モモコ）フン。　関係ねえよ。
俺たちには。　わたしたちには。
（モモコ）えっ？
（福永）奇遇！
早く　眼鏡と接触しろ。
はい。　お願いします。
（福永）じゃあ　俺とも
接触しようぜ。
福永さん！？
（牧園）い…　いいんですか？
（福永）もちろん。
直ちゃんが　天使だったから
今　接触した眼鏡君は→
間違いなく　天使だろ。
（牧園）はい。
（福永）バーン！
（牧園）ああ！？
うー！　うー！
お前　何やってんだよ！
（モモコ）また　寝返ったの？
（福永）はっ！？
お前らと　組んだ覚えないから！
はっ！？　もう　ホント
信用しねえかんな！
（モモコ）やらしっ！
（川井）はっ！
（牧園）でも　これで　僕も
十字架　３本です。
ありがとうございます。　福永さん。牧園さんを助けてくれたんですね。
（福永）んなわけないじゃん。
保険だよ　保険。　ただの保険。→
じゃ　頑張ってね。　直ちゃん。
そんな…。
（牧園）ふ…　福永さん。
おい。
（牧園）はい。
お前も　早く
自分の状態を　確認してこい。
はい。
うれしかったです。
秋山さんが
牧園さんと　接触してくれて。
別に　大したことじゃない。
眼鏡が　天使だという
裏付けが　あったから→
接触しただけだ。
えっ？
悪魔が　勝ち上がるためには→
最低でも　天使　４人と接触して→
十字架　４になるしかない。
眼鏡が悪魔なら　人数が多い
葛城グループに　行くはずだ。
だが　あいつは　１人で残った。
つまり　ほぼ確実に
天使だということだ。
フフッ。
何が　おかしい？
やっぱり　優しいんだなって。
わたしには　難しい理屈は
分かりません。
でも　牧園さんは　悪魔の可能性も
あったはずですよね。
それでも　秋山さんは接触した。
それは　牧園さんの言葉に　心を
動かされたからじゃないんですか？
わたしには　分かるんです。
秋山さんは　すごく　頭がいいけど
葛城さんとは違う。
葛城さんは　すごく冷たいけど
秋山さんは　温かい。
温かい？
だって　もし　秋山さんが
葛城さんと同じように→
計算だけで　動く人だったら→
わたしなんか　とっくに
見捨てられてるはずですから。
《お金や恐怖でしか　人を
つなぐことが　できないなんて→
わたしは　認めたくありません》
《わたしは　信じる強さで
勝ってみせます》
♪♪～
（マリエ）どうやら　眼鏡は
天使だったようね。
（安川）ということは
あの　かわいこちゃんと　眼鏡が→
十字架　３本っていうことか！
（葛城）まっ　いいでしょう。→
とにかく　彼らには　このまま→
脱落してもらいましょう。
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）《ゲーム終了時に→
４本以上の十字架を
持っている天使が　勝者となり→
後半戦に進む権利が
与えられます》
（笑い声）
♪♪～
（安川）じゃあ　取りあえず
３人の状態を聞こうか？
（マリエ）この中で　悪魔の人は？
（３人）この人です！　この人。
（池沢）俺じゃねえ！
（安川）シャラップ。
じゃ　天使は？
（土田）わたしです。
（ヒロカ）わたし。
（池沢）お前　嘘つくなよ！
（安川）おい　てめえら！
待ちましょう。
（葛城）間もなく
第２ピリオド　終了です。→
中間発表を見て
確認しましょう。
時間は　あります。
川井さんと　モモコさんに→
協力してくれるように
頼んでみます。
２人は天使です。
どちらかが　接触してくれれば→
牧園さんは　助かります。
気持ちは　うれしいけど
それは　無理だと思います。
えっ？
（牧園）あの２人には→
僕を助けるメリットなんて
ないから。
勝ち抜けが　決まってる以上
無駄な接触は　しないですよ。
でも　お願いすれば
きっと　助けてくれるはずです。
（福永）眼鏡が　助かったとしても
直ちゃんは　どうすんの？→
直ちゃんは　すでに
あの２人と　接触してんだよ。
協力してくれたとしても
もう　十字架　増やせないんだよ。
だから　意味があるんです。
この作戦は　わたしにとって
何のメリットも　ありません。
だからこそ　あの２人は　わたしを
信じてくれるんじゃないでしょうか。
フン！
やってみる価値は→
あるんじゃないのか。
秋山さん。
何もしないよりは　ましだろ。
お前の好きに　やってみろ。
はい。
＜こうして　わたしは
２人に　お願いに行ったのです＞
（モモコ）接触なんて　するか！
何でですか！
（モモコ）イエス！
どちらか　お１人で　いいんです。
牧園さんと　接触してください。
（川井）俺らにメリットねえじゃん。
（モモコ）あんたらとは　縁を
切ったんだから。　ハウス　ハウス。
そんな。　お願いします。
無理。　無理　無理。
（川井）えい！
川井さん！
（川井）ああ！？
お前のせいだよ！
（モモコ）しつこい！　何で
あんたが　そこまですんのよ？
（川井）そうだよ。
それは…。
ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥの犠牲者を
１人でも減らしたいからです。
だから　わたしが負けたとしても→
せめて　牧園さんだけは
助かってほしいんです。
（川井）自分のことは　二の次で
眼鏡を救おうというのか？
はい。
（川井）そこまでして→
眼鏡を　助けたいというのか？
はい！
（川井）そうか。　そうか。
じゃあ　協力して…。
（川井）余計　きな臭えんだよ！
（モモコ）奇麗事ばっかり。
あんたが　一番　ライアーよ！　ライアー！
（川井）ユー　ライアー！
ちょっと待ってください！
（川井）触んなよ！
（川井）あっ…。
♪♪～
大丈夫ですか？
（安川）ヒヒヒ！
もう　あきらめろ！
（マリエ）そんなこと　やったって
自分が　惨めなだけよ。　直ちゃん。
ごめんなさい。
全然　役に立てなくて。
そんな。
（葛城）人間は　まじめで
正直が　一番。
だから　あなたは　困ってる
プレーヤーを　助けようとする。→
でも　それって　ホントに
人のためなんでしょうか。→
自覚がないようなので
お教えしましょう。→
あなたの行動は
全て　自己満足です。
だから　誰も従わない。
しょせん　偽善なんです。
♪♪～
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）第２ピリオド　終了です。
気にするな。　あいつは
人を　言葉で操ろうとする。
お前を
追い込もうとしてるだけだ。
（清蘭）それでは
現在の状況を　発表いたします。
（清蘭）天使　１１　悪魔　１。
（川井）あっ。　何か出た。
（モモコ）興味ない　ない。
（安川）おっ！　悪魔は　１人だけだ。
さて　この後の手順ですが…。
わたしたち３人が　それぞれ
あなた方と　ペアを組んで→
一斉に　接触をするという方法を
取ります。
（安川）うんうん　うんうんうん。
そして　すぐ　審判の部屋で
状態を確認するのです。
（安川）でも　この中の１人が
悪魔かも。　ですよね？
ええ。　おそらく。→
その場合　こうなります。→
そこで　すぐに　わたしたちは
状態を確認。→
もし　悪魔になっていたら→
自分の十字架を使って　天使に
戻ります。
これで　こちらも　全員　天使。
（安川）ほう。　じゃあ　十字架
増やしたい放題じゃねえか。
あれ？　でも　待って。→
この方法だと　一度　悪魔になった→
わたしたち３人のうち
誰か１人が→
十字架　３にしかならないじゃない。
それなら　大丈夫ですよ。
（安川）何で？
答えは　そこに書いてありますよ。
（安川）なぬ？
そっか。
（安川）はっ？
（マリエ）いるじゃない。→
何が何でも
接触しなきゃいけない　２人が。
（葛城）そう。　この勝負
われわれの勝利です。
（葛城）ただし　接触は
牧園君だけに　限定します。
（マリエ）えっ？
（安川）そりゃまた　どうして？
♪♪～
神崎　直を
唯一の敗北者にしたいんです。
♪♪～
（谷村）ハハッ。　どうしても
つぶすつもりか。
（エリー）狙っているのよ。
完ぺきな勝利を。
やるなら　徹底的に　つぶす。
それが　彼女の美学。
♪♪～
いつまで　落ち込んでんだ？
だって　わたし
ホントに　役立たずで。
いいか？　よく聞け。　お前は
決して　役立たずなんかじゃない。
えっ？
このゲーム　必ず　勝てる。
できたんだよ。　必勝法がな。
必勝法？
葛城は　致命的なミスを犯した。
ミス？
ああ。
葛城グループに
３人が加わった時点で→
やつらの勝ち上がりは　決まった。
…はずだった。　だが
中間発表の結果は　悪魔　１。
つまり　あいつらは
中間発表の結果を見るまで→
何もしなかったってことだ。
悪魔の数を　確認するために
様子見をしたってことですか？
慎重な　あいつらしい
やり方だが→
おかげで　俺たちに
勝利の芽が出た。
あのう　全然
意味が分からないんですけど→
どうすれば　勝てるんですか？
お前は　引き続き→
川井と　モモコの２人に
協力を　依頼し続けろ。
それだけでいい。
でも　もう　あの２人を
説得するのは　無理な…。
勝敗の鍵を握っているのは
神崎　直。　お前だ。
お前　確か　言ってたよな？
信じる強さで　勝ってみせるって。
いけ。　交渉は　休憩の時間でも
できるはずだ。
はい。
（谷村）何するつもりだ？　秋山は。
お願いします。
牧園さんを　助けてください。
（川井）しつけえな。
（モモコ）シッ！　シッ！
《お願いします。
牧園さんを　助けてください》
（川井）《駄目だっつってんだろ》
《川井さんと　モモコさんしか
いないんです！》
《接触してください！》
（川井）《もう
ついてくんじゃねえよ》
（モモコ）《ライアー！　ライアー　ライアー！》
《ライアーじゃ　ありません！》
《川井さんと　モモコさんしか
いないんです！》
（川井）ああ！？
（モモコ）ひいー！？
本当に。　本当に　お願いします。
だから　駄目だって。
（モモコ）分かんない子ね。
牧園さんと　接触してください。
（川井）だから　駄目だって。
（モモコ）分かんない子ね。
（マリエ）何だか　惨めね。
（安川）あーん。
かわいそうで　見てらんない！
♪♪～
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）これより
第３ピリオドを　開始いたします。
（清蘭）このピリオドが
終わった時点で→
ゲーム終了となります。
なお　十字架を　４本
クリアできない　プレーヤーは→
その場で　敗退。　新たに　１億円の
負債を　背負っていただきます。
（清蘭）それでは　最終ピリオド
スタートです。
（モモコ）禁煙。
では　計画どおりに。
（安川）よし！
（安川）青年。　ほら　来い。
えーと。
あっ？　おじさん！　ハハハ！
じゃあ　とっとと
十字架　つくっちまおうぜ。
（土田）時間　ないですから。
（安川）はい。
（マリエ）じゃあ。
（葛城）どうぞ。
誰から　いきましょうか。
（安川）じゃあ。
じゃあ。　じゃあ　じゃあ…。→
ここは　わたしから先に
行っちゃおうかな。
（安川の　叫び声）
（谷村）決まった！
今度こそ　神崎　直は　おしまいだ。
（安川）あっ！？　フフッ。　フフフ。
（葛城）どうでしたか？
（安川）それが…。
分からなかった。
（葛城）どういうことでしょう？
（安川）秋山グループの連中が
全部　占領してるんだよ！
（マリエ）えっ…。
（マリエ）んっ！
♪♪～
（安川）おい。
（マリエ）どいて！
（安川）なっ？
なあ？
なっ！
なあ！
なあ　なあ　なあ　なあ。
うぜえんだよ！
こんな手が　あったのか。
これが　秋山の必勝法か。
自分たちの状態が　分からなければ動けない。
葛城は　どうするかしら？
でも　どうして？
向こうは　秋山と　直と　眼鏡しか
いなかったはず。
（葛城）おそらく　福永君。→
もともと　グルだった彼が
気まぐれで　協力したんでしょ。
（安川）俺たち　どうなんの！
（葛城）何　動揺してるんですか？
（安川）だって　どうすんのよ！
（葛城）何度も
言ったじゃないですか。
（安川）はあ？
（葛城）このままだと→
２人は　脱落するんです。
そうよ。　神崎　直と　眼鏡は
十字架　３。→
ほっといても
扉を開けざるを得ないわ。
ハハッ。　ホントは　中で
ビビってんじゃねえのか？
早く開けないと
負けが決まっちゃうぞ！
≪大丈夫です。
わたしたち　ちゃんと
ここにいますから。
（マリエ）あんたたち
何で　ここに？
（安川）じゃあ。　じゃあ　じゃあ…。
中にいるのは？
右から順番に
秋山さん　福永さん　そして→
モモコさん　川井さんです。
川井に　モモコだと！？
何で　あの２人が？
協力してくれたんです。
接触は　できないけど→
審判の部屋を
封鎖するだけならって。
返報性の心理ですか。
（マリエ）何よ　それ？
（安川）はっ？
（葛城）人間は　負い目があると
借りを返す形で→
すっきりしたいという心理が
働きます。
それが　返報性の心理。→
接触を断り続けることで→
２人には　後ろめたいという
気持ちが　芽生えていた。→
そこで　今度は
審判の部屋の封鎖という→
リスクのない依頼を受け　あっさりその要求を　のんだのです。→
借りを返すような気持ちでね。
２人の心理を
うまく　利用したってことか。
そんな　難しいことじゃ
ないんじゃないですか。
一生懸命　お願いしたから→
川井さんと　モモコさんは
協力してくれた。
ただ　それだけだと思います。
（谷村）うりゃー！
また　奇麗事を。
（エリー）そうかしら？
事務局は　そろそろ
認めるべきかもしれないわね。
彼女は　決して　弱くない。
むしろ　この　ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥを→
勝ち抜く才能を
秘めているということを。
♪♪～
（横谷）《あなたのような人を→
秋山君は
見捨てておけないんですよ》→
《人を信じ
疑うことを知らない》→
《そう。　彼のお母さまに似た
あなたを》
♪♪～
《ハハハ…！》
《横谷！》
やはり　勝ち上がってきそうね。
ああ。　圧勝だよ。
どうすんだよ！
このままじゃ　誰が悪魔だか
分かんねえじゃねえかよ！
早く　開けさせて！
できません。
ただ　こちらの条件を
のんでもらえれば→
すぐに開けます。
（安川）何だよ？　条件って。
あの３人と　わたしたちを
接触させてください。
（マリエ・安川）はあ？
皆さんが接触したので→
あの３人は　今
確実に天使です。
接触すれば　わたしたちは
十字架　４本以上。　そしたら→
審判の部屋を　明け渡します。
（ヒロカ）わたしと接触して！
（マリエ）のめるか！　んな条件。
バカ！
（安川）おー　怖っ！？
（マリエ）こうなったら
審判の部屋なしで→
やってやろうじゃないのよ。
（安川）やってやろうじゃねえかよ。→
えっ？　なしでも　やれんのか？
（マリエ）あの３人を→
問い詰めんのよ。
悪魔は　誰だったのかって。
そんな　答えるわけ　ねえだろ。
（マリエ）だから！
あいつらは　わたしたちの
おかげで　全員　天使　確定なわけ。
見殺しにされるリスクからは
解放されてんのよ！
あっ！　そっか。
（マリエ）それに悪魔は確定しなきゃ葛城グループは　敗退する。
間違いなく　今なら　答えんのよ。
分かった？
（安川）うん。　分かった。
でも　そんなことしたら→
わたしたちが　勝っちゃいますよ。
はあ？
（安川）何　言ってんだ？　バカ。
そうですよね？　葛城さん。
何だよ！
どういうことだよ！
誰が　悪魔だったのか
分かったら→
わたしが　池沢さんたちに
こう言うからです。
「今すぐ　わたしたちと
接触しましょ」って。
えっ！？
だって　考えてみてください。
３人のうち　誰かが→
自分は　悪魔だったと
名乗り出たとします。
すると　その瞬間→
わたしと牧園さんは
天使だということが→
完ぺきに　証明されます。
だって　さっきの中間発表で
悪魔は１人だけだったんですから。
そ…　それが　どうした？
池沢さんたち→
３人の立場になって
考えてみてください。
池沢さんたちは　この後
互いに接触して→
十字架を　増やすはずです。
すると　もともと
悪魔だった人は　十字架　２。
天使だった人は
十字架　３になります。
つまり　あと２人
天使の仲間がいれば→
十字架　４を　クリアできる。
ということは　わたしたち２人か
葛城さんグループ→
どちらかを　選ぶはずです。
そして　選ばれなかった方は
負ける。
もし　お２人が
池沢さんたちの立場だったら→
どちらを　落としますか？
（マリエ・安川）ん…。
きっと　この後の後半戦で→
戦いたくない相手を
落としますよね。
つまり　強い方を落とす。
それって　皆さんの方ですよね。
（安川）ひっ！？
あの　バカ正直の
神崎　直がね。→
葛城。　まさかの敗退か？
≪（葛城）フフフ…。
それで　勝ったおつもりですか？
えっ？
はっきり
申し上げておきましょう。
あなたの要求は　のまない。
のまずとも　勝てる。
♪♪～
いったい　何してるんですか？
これですよ。
今から　ある実験を
お見せしましょう。→
人間の本性に迫る
リアルな実験をね。→
部屋を占領している皆さん。
（葛城）それは
わたしの小切手です。→
部屋を
明け渡していただいた方には→
賞金を書いて　差し上げましょう。
（葛城）これから　金額を
提示していきます。→
徐々に　上げていきますので→
納得のいく金額になった時点で→
小切手を　ドアの外に
出してください。→
ただし　賞金を　手にできるのは
先着１名のみ。
早い者勝ちです。
（葛城）さて　裏切りの値段は
幾らになるんでしょうかね？
こんなことをしても　無駄です。
ちゃんと　皆さんと
約束したんです。
お金でなんか
誰も買収されません。
（葛城）人間は　お金の力には
勝てないんですよ。→
どんな聖人君子でも
札束を積まれれば→
いずれは　落ちる。
（葛城）では　最初の金額です。
今　小切手を出せば…。
１億円　差し上げます。
（土田）１億！？
言っておきますが　わたしは
これまでのゲームに→
勝ち続けています。　１億なんて
すぐに　お支払いしますよ。
誰も　約束を破ったりしません。
♪♪～
（葛城）皆さん
なかなか　やりますね。
でも　実験は
まだ　始まったばかりです。
では　次の金額。
２億円です。
（牧園）２！？
今　小切手を出せば
２億円　差し上げます。
♪♪～
やはり　彼ですか。→
決まりました。　福永君が
２億円で　出てくれるそうです。
♪♪～
あいっ。　あいっ。
いただきます！　いただきます！
いただきます！
（川井）福永！　お前
何　やってんだよ！
約束じゃないのかよ！
（モモコ）ライアー！
分かったでしょ。
約束や信頼なんて言葉は→
全て　まやかしなんですよ。
♪♪～
（葛城）駄目ですよ。
お金だけ　受け取って→
このまま　出てこないなんてこと
されたら　困りますから。
（福永）あんたこそ
俺が　部屋を出た瞬間→
小切手
破り捨てるつもりなんじゃないの？
（葛城）では　こうしましょう。→
小切手を　ドアの前に
置いておきます。→
わたしは　ここから
離れますので→
出てきて　受け取ってください。
（福永）うーん。　ＯＫ。
さあ　どうぞ。
♪♪～
福永さん　何で？
約束したじゃないですか。
どんなことがあっても
部屋から出ないって。
約束？　ハァー。
だから　何度も　何度も
何度も　何度も→
言ってるでしょ　直ちゃん。
人を信じちゃ　駄目だって！
そんな。　だって　わたしたち
仲間じゃないですか。
（福永）仲間なんて　とんでもない！俺は　ただ→
自分が得すりゃ　何でもいいの。
（川井）お前！　どんだけ
よこしまなんだよ！
（モモコ）それ　渡しなさい！
（福永）アホか！→
これは　ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥだろ。
裏切って　当然だろうが！
（モモコ）ああ！？
協力なんてしなけりゃ　よかった。
（葛城）人の　つながりって
もろいもんですね。
秋山君。　完全封鎖は
もう破られましたよ。→
ゆっくり　自覚なさい。
このゲーム　あなたの負けです。
♪♪～
勝った。
よし。
《おじさん。　ハハハ！》
《とっとと
十字架　つくっちまおうぜ》
《時間　ないですから》
（安川）土田が
悪魔だったわけね。
（葛城）どうしたんですか？
いまさら。
誰だった？　悪魔は。
（安川）わたしですが
それが　何か？
これで　天使に戻ったし。
だそうだ。
お願いします。
（接触する音）
土田さん。
ごめんね　直ちゃん。
悪魔だって　言いだせなくて。
もう　いいんです。　お願いします。
（土田）うん。
葛城って　恐ろしいやつだよ。
えっ？
（ヒロカ）接触して。
（安川）いったい
何が起こったんだ！？
簡単だよ。　今　安川が
悪魔だと自白した。
つまり　ほかは　全員　天使だと
いうことが　証明されたわけだ。
神崎　直も　眼鏡もな。　だから
みんな　安心して　接触したわけだ。
まさか　最初から
これを狙って？
（安川）うわ！？
部屋が封鎖されれば→
葛城が　金で　交渉してくることは
読めていた。
が…　あんな楽しい実験まで
してくれるとは→
思わなかったけどな。
臨時ボーナス　ありがとさん。
秋山の作戦
乗っかっといて　よかったわ。
（川井）おい。　その金
何に使うんだよ？
もし　審判の部屋が
封鎖されていなかったなら→
お前らは　接触の後
一人ずつ　順番に→
自分の状態を
確認しに行っていたはずだ。
残りの２人で
見張っておかないと→
神崎　直や　眼鏡が　池沢たちと→
接触してしまうかも
しれないからな。
だが　４つの部屋を封鎖され
お前たちは　冷静さを失った。
そこで　俺は　あえて　３つの部屋を同時に開放させた。
そして　お前らは　まんまと
わなに　はまり→
全員同時に
部屋に入ってしまった。
池沢たち　３人を残して。
だから　簡単に
計画を伝えることができた。
もし　葛城たち　３人の中に
悪魔がいれば→
神崎　直と　眼鏡は
天使ってことになるから→
そのときは　接触しようってな。
そして　お前らが出てきた瞬間
それが　確定したわけだ。
《誰だった？　悪魔は》
（安川）《わたしですが
それが　何か？》
《だそうだ》
油断したな　葛城。　勝利を
確信するのが　早過ぎるんだよ。
分かってるだろ。
今　十字架を　４本以上
持っていないのは→
お前らだけだ。
自覚しろよ。　葛城。
お前の…。
負けだ。
（マリエの絶叫）
（安川の絶叫）
♪♪～
わたしと　接触してください。
（マリエ）あんた　本気で？
もちろんです。　ずっと前から
言ってたじゃないですか。
全員で　勝ち上がりましょうって。
♪♪～
そういうの　やめてください。
（葛城）ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥで
信じられるのは　打算のみ。
（マリエ）でも　このままじゃ。
負けません。　負けるはずがない。
そうですよね？
♪♪～
（牧園）ちょっと。
どうしたんですか？→
どこ　行くんですか？　皆さん…。
（池沢）どけよ！
♪♪～
いったい　何をしたんですか？
（葛城）言ったじゃないですか。
人間は　固く　結び付くことが
できるって。
金銭契約が　あればね。
いつの間に…。
審判の部屋を　封鎖された
まさに　あのときですよ。→
「わたしたちが　審判の部屋を
出たら　必ず接触すること」→
「従わなかった場合は
２億円の罰金を　支払うこと」→
「断ったら　即　切り捨てて
見殺しにする」→
そう言ったら　すぐに
サインしてくれましたよ。
（葛城）さっき　お前の負けだって
言いましたよね？
そっくり　そのまま　お返しします。
勝利を確信するのが
早過ぎるんですよ。
♪♪～
お願いしますよ　秋山君。
次は　本気　出してください。
ここまで
読み切ってたってことか。
（エリー）負けるかもしれないわね
秋山は。→
後半戦　プレーヤーを
操れる葛城が　圧倒的に有利。
あのゲームか。
＜あと一つ。　もう一つ　勝てば
ファイナルに進める＞
＜でも　この先には…＞
（横谷の笑い声）
＜地獄が待っていたのです＞