[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）ゴールドラッシュ　ゲーム。
（直）＜この戦いの　最大の敵は→
秋山さんの大学時代の　同級生
葛城リョウさん＞
＜秋山さんと　プロファイリング　テストで
対決した　因縁のライバル＞
＜炎の国のリーダー　葛城さんは→
カードを独占することで
チームを支配。　さらに…＞
（葛城）ボイスレコーダーです。
裏切り者を　見つけたら→
これに　声をとって
わたしに　報告してください。
＜一方　秋山さんは　相手国の
プレーヤーを　説得して　仲間にし→
裏で　全ての金塊を　こちらの
陣地に　運んでもらうという→
必勝法を　見つけたのです＞
＜そのまま　ゲームが終われば
全ての金塊が→
わたしたちのものになると
いうわけです＞
＜ところが　葛城さんは
同じ作戦を→
先に
完了させてしまっていたのです＞
（秋山）１７個の金塊は→
とある場所に　隠した。
（マリエ）はあ！？
＜金塊は　金庫に入れずに隠したと嘘をついて　動揺させ→
敵のマリエさんと　川井さんを
味方につけることに→
成功したのです。　後は
池沢さんを　取り込むだけ＞
（直）これで　逆転できますね。
ああ。　そして　俺たちは
ファイナルに進み…。
（エリー）《その楽園の勝者に
なれば　できるかもしれません》→
《この　ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥに
終止符を打つことも》
事務局を　つぶす。
はい。
＜秋山さんと一緒に　ファイナルステージに
進み　このゲームを終わらせる＞
＜そのためには　葛城さんに
勝たなければならない＞
（葛城）この中に
裏切り者がいます。
その人物は…。
♪♪～
今は　分かりません。
ただし　時間の問題ですよ。
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）これより
第１１ゲームを　行います。
（安川）うん？→
ああー。　お子ちゃまか！
（川井）さっき　危なかったな。
（マリエ）バカ！
うかつに　話し掛けないでよ。
（川井）悪い。
（モモコ）頂きました。
＜ずっと　目指してきた場所まで
あと少し＞
＜でも　葛城さんの脅威が…＞
＜迫っていたのです＞
（葛城）１０分間　差し上げます。
その間に　全てを話したら→
忠誠ポイント　５０
差し上げましょう。→
ただし　先に　自白した方のみです。（川井）うっ！？　うっ！？
（エリー）囚人のジレンマ。
裏切れば　自分だけが助かる。→
その欲望に　打ち勝つことは
難しい。
（葛城）それでは　スタートです。
≪（物音）
（マリエ）《何？　今の音》→
《まさか…。
もう　裏切った！？》
（マリエ）《そんなはずない。
大丈夫よ　川井は》→
《でも　待って。
ここで　裏切れば→
わたしは　大金を持って
ゲームから　抜けられる》
（マリエ）《いいえ。
それじゃ　葛城の思うつぼ》→
《ここは　絶対に耐える》
（葛城）時間です。
外してあげてください。
（マリエ）《よし！
わたしたちの勝利！》
えーっ！？
（マリエ）あんた　何だよ！
（川井）お前が　変な物音→
たてっから　先に裏切ったと
思ったんだよ！
（葛城）そんなものです。
人間という生き物は。
（マリエ）そんな！？
５０ポイント　頂けるんですよね。
（葛城）あなたは　秋山君が→
さらに　池沢君を　仲間にしようと
してると　言いましたよね？
はい。
（葛城）ならば　次のゲーム→
池沢君　国境に行ってください。
秋山君に出てきてもらいましょう。
（池沢）分かりました。
（安川）あっ！
向こうの運び人は　池沢だ。
じゃあ　俺が行こう。
＜秋山さんが　池沢さんを→
わたしたちの仲間に
引き入れてくれれば＞
（モモコ）イエス！
イエス　イエス　イエス！
餌に　掛かりましたね。
（マリエ）《ヤバい。　ここで　秋山が池沢を　チームに誘ったら→
作戦は　完ぺきにバレる》→
《気付いて　秋山。
このままじゃ　葛城に負ける》
（池沢）パス。
♪♪～
＜このとき　わたしたちは→
池沢さんが　味方になってくれたと思ったのです。　でも…＞
（池沢）川井が言ったとおり→
まったく　同じ作戦を
持ち掛けられました。
（葛城）マリエさん。　あなたに
チャンスを　あげましょう。
（葛城）重要な仕事を
やってもらいます。
（葛城）秋山君の策　それを
実行してください。
（マリエ）えっ？
彼の作戦は　まず　１７個の金塊を
集約した　カードを→
金庫室に隠し
裏切り者が　運び人になったら→
カードの隠し場所を　教える。
（葛城）裏切り者は　そのカードで
われわれの陣地にある→
金庫から
１７個の金塊を引き出し→
それを　光の国の陣地の
金庫に入れて→
秋山君たちの金塊を　増やす。
（葛城）そして　国境に入り→
保安官として　待っている
秋山君に　カードを返す。
（葛城）ただし　あなたには
運ぶふりをして→
金塊を
持ち帰ってきてもらいます。
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）第１３ゲーム。
炎の国は　運び人を→
光の国は　保安官を
選出してください。
期待してますよ　マリエさん。
（モモコ）ほら　そこに立って
秋山のメッセージを見るんだよ！
（マリエ）あれ？
（池沢）どうした？
（福永）どうしたんだよ？　秋山。
（マリエ）秋山が　カードの
隠し場所を　提示してきません。
おかしい。
（葛城）警戒してるんでしょう。
マリエさんが　もう一度
こちらに　寝返ってないか。
このまま　国境へ向かいなさい。
（マリエ）はい。
♪♪～
（谷村）まさに　２人の心理戦だな。
（エリー）大学時代から
２人の関係は　変わらない。
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]
（谷村）どうした？
（清蘭）通路で　スピーカーが１台
壊れているのですが。
（谷村）そんなことで
いちいち　電話してくんじゃねえ！
どうしたの？
スピーカーが　１台　壊れてるんだと。
ったく。　いいとこなのによ。
パス。
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）炎の国の保安官　大塚さま見事　ダミーを見破りました。
（池沢）おう。　秋山と
長々と　何　話してたんだよ？
あんたに　関係ないでしょ！
ちゃんと　秋山の警戒を
解いてきました。
次は　カードの在りかを
知らせるはずです。
池沢君。　あなたが　次のゲーム→
ここに　１７個の金塊を
持ち帰ってください。
はい。
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）第１４ゲーム。
炎の国は　運び人→
光の国は　保安官を
選出してください。
♪♪～
（池沢）《秋山。　俺に教えろ。
早く。　カードの隠し場所を》
♪♪～
出ました。
パス。
♪♪～
（ヒロカ）来た。
（モモコ）どうだった？
（川井）大成功じゃねえかよ！
（モモコ）イエス　イエス…。
（川井）イケメンの池沢ちゃん！
これで　今　３４個の金塊は
間違いなく　こちらの陣地にある。
わたしたちの勝利です。
（笑い声・歓声）
＜わたしたちは　池沢さんが→
１７個の金塊を　こちらの陣地に
運んでくれたと　思っていました＞
＜すでに　獲得した金塊と
合わせれば→
わたしたちが
リードをしているはず＞
決まった？
葛城の勝ちだ！
＜そして　続く　第１５ゲームは＞
パス。
＜何も動かずに　終わりました＞
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）第１５ゲームが
終了しました。→
今後は　金庫内の金塊の数を
公表しながらの進行となります。
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）発表の前に
両国の映像と　音声をつなぎます。
（福永）何で　つなぐんだよ！？
[ﾃﾚﾋﾞ]（葛城）光の国の皆さん　敵ながら素晴らしい戦いぶりでした。
（福永）葛城リョウ。
（土田）葛城さん。
[ﾃﾚﾋﾞ]特に　秋山君。
正直　驚きました。
わたしが運ばせた　１７個の金塊を
とっさに隠すという　機転。→
いいや。　はったりには。
[ﾃﾚﾋﾞ]（葛城）マリエさん　川井君も
あっさり　寝返らせたようですね。
[ﾃﾚﾋﾞ]（葛城）でも　池沢君は　わたしに
忠誠を誓ってくれましたよ。
（福永）はあ！？　ふざけんじゃねえ。
（安川）池沢！
（福永）すかしてんじゃねえ！
[ﾃﾚﾋﾞ]（葛城）全ての金塊は→
こちらの陣地に
あるということです。
そんな！？
[ﾃﾚﾋﾞ]（葛城）このまま
ゲームが終われば→
金塊は　全て
わたしたちのものになる。→
やはり　こういう結果に
なりましたね。　秋山君。
[ﾃﾚﾋﾞ]（葛城）大学時代
わたしは　あなたに勝った。→
あなたは　大学から消え
わたしは　教授になった。→
今度も　消えてもらいましょう。
秋山君。
[ﾃﾚﾋﾞ]わたしの勝ちです。
わたしの勝ちです…。
♪♪～
（谷村）秋山が　負けたー。
（モモコ）ハハハ！
何も言えないみたいね。
（ヒロカ）ご愁傷さま。
[ﾃﾚﾋﾞ]（福永）うるせえ！　２人！
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）それでは　まず
獲得済みの金塊の数を→
発表します。
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）光の国　８。→
炎の国　６。
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）次に　各国が
金庫内に残している→
金塊の数を　発表します。
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）光の国　０。→
炎の国　３４。
（ヒロカ）そうそう。
（モモコ）わたしたちの圧勝。
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）よって　合計獲得数は→
光の国　４２。　炎の国　６。
（安川・土田）タコ！
（ヒロカ）そうそう。
（モモコ）やっぱり
わたしたちの圧勝。
（モモコ）…って。
（一同）あああー！　えっ…。
♪♪～
（福永）勝ってるんですけど！？
（一同）はっ？
（ヒロカ）どういうこと！？
（モモコ）壊れてる。　これ壊れてる。
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）残り５ゲーム。
光の国　圧倒的にリードです。
[ﾃﾚﾋﾞ]残念だったな。
[ﾃﾚﾋﾞ]教えてやるよ。
事の一部始終を。
今回の作戦　俺たちは　まず
マリエから切り崩しに掛かった。→
そしたら　みんな　すぐに
お前を裏切った。
（モモコ）違う！
池沢は裏切ってない。
川井だって　マリエを出し抜いて。
（川井）違えんだよ。
実は　まだ　つながってんだよ。
俺たち２人。
いやいやいや。
だって　あんた　マリエを裏切って。
（川井）あれは
裏切ったふり　しただけ。
（ヒロカ）はあ？
（マリエ）そもそも　あんたらは→
根本から　勘違いしてるのよ。
（ヒロカ・モモコ）えっ？
≪そういうこと。
俺も　裏切ってんだよ。
２人を縛り上げる前からね。
（モモコ・ヒロカ）ええ！？
（牧園・福永）はっ？
（池沢）葛城が　気付く前に
俺たち３人は同盟を結んでたのさ。
（池沢）川井が　自白したとき→
俺たちの同盟関係は
崩壊したと思った。
《安心しろ。　これは　芝居だ。
葛城は　お前が裏切ったことに→
気付いてない。
作戦を　続行できる》
（マリエ）《あんた　何だよ！》
（池沢）何も知らない　マリエの→
あの　リアルな　リアクションが
葛城の心に　すきを生んだ。
《餌に　掛かりましたね》
（池沢）そして　あの後
マリエも　真実を知った。
[ﾃﾚﾋﾞ]お前は　川井の証言の真意を
確かめるために　池沢を使った。→
池沢が　すでに
寝返ってるとも　知らずにな。→
あの瞬間　勝負は決まったんだよ。
そう。
（葛城）《ならば　次のゲーム
池沢君　国境に行ってください》
《秋山君に
出てきてもらいましょう》
（池沢）俺は　あのとき　秋山が
１枚のカードに　集約させた→
１７個の金塊を
向こうの陣地に　移したんだよ。
いつの間に。
（モモコ）そうよ。→
池沢を説得する時間は
なかったはず。
[ﾃﾚﾋﾞ]まだ　気付かないのか？
お前は　重大なミスを犯したんだ。
（葛城）「秋山君
わたしの勝ちです」
駄目だろ。
こんなもん　配っちゃ。
確かに　これは　密告するには
じゅうぶん　使えるな。
だが　メンバー間で
連絡を取り合うための→
道具にもなるんだよ。
俺は　マリエから
このボイスレコーダーを借りた。
そして　裏切った方が
得だという説明を　吹き込み。
《パス》
川井に渡した。
それが　池沢に渡り
池沢は　俺と接触することなく→
寝返ることを　決めたのさ。
（池沢）つまり俺は
実際に　秋山に会う前から→
すでに　向こうのチームに
付いてたんだよ。
[ﾃﾚﾋﾞ]支配することに　こだわり過ぎて策に溺れたなぁ　葛城。
待って。　池沢が運んだ金塊は
１７個だったはず。
なのに　なぜ　３４個に？
[ﾃﾚﾋﾞ]ああ　そうだ。
池沢は　１７個しか運んでいない。
じゃあ　残りは！？
[ﾃﾚﾋﾞ]俺が運んだ。
[ﾃﾚﾋﾞ]お前らのカードを
作ったんだよ。
カードが破損すれば
再発行されることは→
お前も知ってるだろ。
だが　傷が付いていようものなら
お前は　すぐに気付く。
だから　あれを使ったんだ。
スピーカーに　ついていた
磁石をな。
（谷村）スピーカー　壊したの
あいつか！　秋山！
（清蘭）《新しいカードです。
そちらのカード　破棄しますか？》
《記念にいいっすか？》
（清蘭）《どうぞ》
カード情報を破損。　使えないと
分かったら　すぐに新品をくれたよ。
そして　使える方を　俺がもらい…。（池沢）《川井の言ったとおり→
まったく　同じ作戦を
持ち掛けられました》
偽物が　葛城の手に戻った。
で…　俺は　そのカードで
お前らの金庫を開け→
残りの１７個の金塊を
突っ込んだ。
つまり　俺たちの陣地に
運んだってわけだ。
（葛城）じゃあ　この金塊は？
お前は　俺たちの金塊を→
隠すように　指示した。
だが　あのとき　金塊は→
全て　俺たちの陣地の中。
だから　マリエは…。
《秋山が　カードの隠し場所を
提示してきません》
予定外のアクシデントが
あったように装い→
国境で　俺からの指示を仰いだ。
《池沢に渡してくれ》
（池沢）《秋山と
長々と　何　話してたんだよ？》
《あんたに　関係ないでしょ》
俺の指示は　ボイスレコーダーで
池沢に渡った。
そして　池沢は　指示どおり
金塊を持ち帰った。
しかし　それは　俺たちの
陣地にある金庫から　出したもの。
つまり　全ての金塊は→
俺たちの陣地に
属したままだったってことだ。
終わったな。　葛城。
（一同）やったー！
わあー！　やったー！
[ﾃﾚﾋﾞ]（歓声）
いったい　幾らで寝返ったの？
分からないの？
（川井）金じゃねえよ。
じゃ　何？
秋山は　どんな手で？
秋山じゃない。
俺たちは　直ちゃんに
従ったんだ。
《わたしたちは
必ず　皆さんのことを救います》
《信じてください》
（池沢）俺は　彼女の言葉だから
信用できた。→
だから　秋山の誘いにも乗った。
そんな　偽善…。
（池沢）偽善じゃねえ。
彼女は　こう言ってた。
「ヒロカも　モモコも救う」
そして　葛城。
「お前も救う」ってな。
（池沢）いるんだよ。
そういう人間も。
♪♪～
[ﾃﾚﾋﾞ]葛城。
お前は　恐怖をもって
プレーヤーを支配することで→
勝てると信じていた。
だが　プレーヤーを信じ続けた
神崎　直は　どうだ？
[ﾃﾚﾋﾞ]分かったか？
どうやら　消えるのは→
俺じゃなくて
お前みたいだな。
葛城。　お前の負けだ。
まさか？　どうして？
わたしは　あなたに　ないものを
持っていたはずなのに。
どうして？
♪♪～
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）では　第１６ゲーム。
炎の国は　運び人→
光の国は　保安官を
選出してください。
分かりました。
神崎　直さん。
わたしは
あなたのような人を　認めません。
終わらせましょう。
♪♪～
どうするつもりですか？
あいつに　とどめを刺す。
秋山さん。
もしかしたら　わたしたち→
葛城さんのことを
勘違いしてるのかもしれません。
わたしも　最初は
冷たい人だと思いました。
でも　気付いたんです。
本当は　悪い人じゃないって。
お前に　何が分かる？
聞いたんです。
大学時代のこと。
（丘辺）《では　誰の推理が
正しかったか　発表しよう》
（丘辺）《葛城君だ》
（学生たち）《えっ！？》
（丘辺）《どうして
分かったんだね？》
（葛城）《気になったんです。
この手紙の書き出しが》→
《自分なら　見ず知らずの人に
手紙を書くとき→
まず　自己紹介を書くはず》→
《でも　この手紙には
自己紹介がない》→
《だから　思ったんです。
この差出人は→
自分のことを　あまり
語りたくなかったのではないかと》
《それで　聞いたんです。
教授の奥さまに》
（葛城）《差出人は
武田　幸四郎君》→
《１３歳のときから　３年近く→
ほとんど　寝たきりの
少年でした》
（葛城）《ある日　彼は
手紙を書いて　飛ばした》→
《自分が　病気で
苦しんでいることを隠し→
たくさんの希望の言葉を
詰め込んで》
（葛城）《その風船を拾ったのが
教授の娘さん　麗子さん》→
《当時　引きこもりがちだった
麗子さんは→
手紙のメッセージに
勇気と力を与えられ→
返事を書いた》
（葛城）《しかし　返ってきた
手紙の差出人は　母親》
（葛城）《彼は　すでに
亡くなっていたのです》→
《事実を知った　麗子さんが
あらためて→
幸四郎さんの手紙を読むと　涙が
止めどなく　こぼれ落ちてきた》
（葛城）《この　にじんだ跡は→
麗子さんの涙が
原因だったんです》
（葛城）《すいませんでした　教授。
勝手なまねをして》
（丘辺）《わたしは　君の
やったことを　責めたりはしない》
（丘辺）《いや。　むしろ
君のやったことは　正解だ》
（机を　たたく音）
《そんな！　教授》
《葛城が　やったことは
プロファイリングなんかじゃない》
（丘辺）《いや。　今回の課題は
葛城君の勝ちだ》
《君は負けたんだよ　秋山君》
（丘辺）《君は　常に　成績トップ。
実に　優秀な学生だ》→
《だが　認めた方がいい》→
《君には　ないものを　葛城君は
持っていたということだ》
《僕に　ないもの？》
《それが何なのか
君自身で　考えなさい》
葛城さんは　あのとき
手紙の奥に　秘められていた→
差出人の　ホントの気持ちに
気付いたんですよね。
秋山さん。　葛城さんの金庫に→
金塊を　入れてあげてください。
葛城さんを
許してください。
♪♪～
パス。
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）光の国の保安官→
秋山さま。
見事　ダミーを見破りました。→
このゲームで　金塊の移動は
ありません。
（安川）おい。　これって
どういうことだよ？
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）《リーダーは
自分の陣地にある金塊を→
全て　相手に奪われるという
大敗を喫した場合→
責任を取り
国全体の負債のうち→
半分を
肩代わりしなければ　なりません》
（福永）秋山が　葛城の陣地の
空の金庫に→
金塊を入れるか　どうかだな。
＜秋山さんが　カードを使って→
葛城さんに
金塊を　あげてくれれば＞
パス。
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）炎の国の保安官　葛城さま見事　ダミーを見破りました。→
金塊の移動は　ありません。
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）第１７ゲーム。
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）金塊の移動は
ありません。
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）第１８ゲーム。
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）金塊の移動は
ありません。
（安川）あれ？　ファイナルに
行くには　金塊って。
（土田）１枠につき　１４個。
（牧園）だから　ホントは
１個でも減ったら…。
直ちゃんか　秋山が行けなくなる。
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）第１９ゲーム。
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）金塊の移動は
ありません。
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）最終　第２０ゲームです。
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）炎の国は　運び人→
光の国は　保安官を
選出してください。
♪♪～
何だったんだろうな？
お前には　あって
俺に　ないものって。
きっと…。
これが　答えだ。
フッ。
♪♪～
《これが　答えだ》
《わたしたち　葛城さんのことを
勘違いしてるのかもしれません》
《気付いたんです。
本当は　悪い人じゃないって》
♪♪～
パス。
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）光の国の保安官　秋山さま見事　ダミーを見破りました。
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）なお　最終ゲーム→
金塊の移動が　ありました。
♪♪～
秋山さん。
あいつ…。
（安川）助けたのか？
（牧園）やりましたね！
[ﾃﾚﾋﾞ]（安川）やったー！
[ﾃﾚﾋﾞ]みんな　助かりました！
[ﾃﾚﾋﾞ]（歓声）
♪♪～
秋山さん。
ありがとうございます。
♪♪～
（福永）でも　直ちゃん
いいのかよ？
これで　ファイナルステージへの
権利が　１つ　減ったんだぞ。
（牧園）あっ。
いいんです。
わたしは　ファイナル　出場を
辞退します。
（福永）直ちゃん！？
この　ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥを　なくしたい。
そう思って　戦ってきました。
だから　本当は
最後まで　一緒に戦いたかった。
秋山さん。　必ず　勝って
このゲームを終わらせてください。
わたしは　秋山さんに
全てを託します。
♪♪～
たどりつけなかったな。
神崎　直は。
（谷村）どこへ行くんだよ？
終わったゲームに　興味はない。
冷たい女だねぇ。
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）これで　セミファイナル　後半戦
ゴールドラッシュ　ゲームは　終了です。→
結果は　光の国の
勝利となります。→
光の国が獲得した
ファイナルステージへの出場枠は　２つ。→
福永ユウジさま　秋山　深一さまが
ファイナルステージ　進出となります。
（プレーヤー）うっ…。　うわー！？
（笑い声）
[ﾃﾚﾋﾞ]（アルサブ）横谷さまの　ファイナルステージ
進出が　決定いたしました。
（横谷）もう　マネーは　十分です。
ハハハ！
ファイナルステージ
わたしは　慎んで…。
辞退させていただきます。
♪♪～
＜わたしたちは
賞金を　分け合い→
全員　借金なしで　セミファイナルを終えることが　できました＞
＜こうして　わたしは→
この長い戦いから
抜け出したのです＞
♪♪～
＜２年前　ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥに
巻き込まれた　わたしは→
人間の中に潜む　欲望の深さを
思い知らされました＞
＜なぜ　このようなゲームが
存在するのか→
その理由は　秋山さんが
きっと　解明してくれる＞
＜でも　わたしは思うのです。
このゲームは→
人が　だまし合うだけの
ゲームではない＞
＜きっと　人間が
どこまで　人を信じられるのかを→
見極める　ゲームなのだと＞
＜それから
３カ月が　たちました＞
（落ちる音）
♪♪～
（谷村）おかえり。
谷村さん。
（谷村）実は　ファイナルステージを棄権した　プレーヤーが出てね→
それで　ファイナル　出場の権利が
回ってきたわけ。
わたしは　ファイナルステージには出ません。
のんきなこと
言ってんじゃないよ！
このままだと
間違いなく　秋山は負ける。
これまで　君は　何度も
秋山に　助けてもらった。
今度は　君が
秋山を　救う番なんだ。
「俺の負けだ」
「秋山さん！」
「秋山さん…」
（福永）「直ちゃんって
やっぱり　バカだよね」
[ﾃﾚﾋﾞ]「ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥ　ファイナルステージを
開催いたします」
「人を疑うくらいなら
だまされた方が　ましです」
「このゲームを
支配してるのはＸじゃない」
「この俺さまだ」
「俺がいなくても
一人で戦える」