（直）＜わたしの名前は　神崎　直。
ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥに→
巻き込まれてしまった　わたしは
４回戦を勝ち抜き→
そして　ある事実を知りました＞
（秋山）最後に　何が待っている？
（エリー）楽園です。→
その楽園の勝者になれば
できるかもしれません。
この　ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥに
終止符を打つことも。
安心しろ。　俺は　この　ふざけた
ゲームを　必ず　つぶす。
＜そして　ついに　セミファイナルの舞台に　たどりつきました＞
＜そこには　あるプレーヤーが
待っていたのです＞
久しぶりだな。　葛城リョウ。
＜それは　謎の人物
葛城リョウさん＞
＜そして　セミファイナルの
前半戦が　始まりました＞
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）天使と悪魔ゲーム。
＜ゲーム中　天使と悪魔が
腕時計を接触させると→
天使は　悪魔になってしまいます＞
＜また　天使同士が接触すると
十字架が　つくれます＞
＜ゲームは　３０分を
１ピリオドとし→
休憩を挟んで　全部で
３ピリオドで　行われます＞
＜ゲーム終了時　４本以上の
十字架を持っている天使が勝利＞
＜セミファイナル　後半戦に
進出決定です＞
＜このゲームには
必勝法が　ありました＞
＜悪魔の２人が　正直に
名乗り出てくれれば→
全員が　十字架　４本を
簡単に　つくれるんです。　でも…＞
（直）何で　悪魔なの？
十字架もない！？
＜葛城さんの策略で
全員が　悪魔に＞
（葛城）確かに　わたしたち３人は
グルですよ。
＜葛城さんは　マリエさん
安川さんと　グループをつくり→
わたしたちを
だましていたんです＞
これは　ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥ。
だますのは　当然です。
＜そして　ついに
本番が　スタート＞
決着をつけましょうか。　秋山君。
（福永）どうだった？
（直）天使でした。　福永さんは。
（福永）もちろん　天使に
決まってんじゃん。
＜幸い　わたしと秋山さん
福永さんは　全員　天使に＞
＜これで　勝てると思いました。
でも…＞
ホントは　俺→
悪魔なんだよ。
そんな…。
＜わたしたちは
ゲーム開始と同時に→
大きな壁に
ぶつかってしまったのです＞
♪♪～
福永さん。　何で　さっきは
天使だって？
（福永）シーッ。　あのときは　周りにほかのプレーヤーも　いたから。→
言えるわけないじゃん。
あんな状況で。
そうだ！　３人で　協力し合えば→
ひとまず　福永さんを　天使に
してあげることは　できますよね。
そうしましょう。　福永さんを
助けることが　先決です。
直ちゃん。　ありがとう。
いいや。　それは　やめておこう。
何で？
えーっ！？
今は　まだ　早い。　大きな音が出る
接触は　相当　目立つ。
俺たちが　接触を始めたら→
葛城グループのように
あいつらも　グルだと思われる。
じゃあ　福永さんは？
いずれ　救ってやる。
時が来たらな。
≪（接触する音）
（川井・モモコ）接触か！？　誰！？
（土田）あそこ！
葛城さん。
（安川）効くなぁ　おい。
（葛城）リハーサルの結果から→
わたしたちが　天使であることは
間違いありません。→
すでに　十字架　２本です。
どうするんでしょう？　皆さん。
このままだと負けてしまいますよ。
（川井）うるせえ！　俺たち
だましといて　何　言ってんだよ！
いいですか？　わたしの話を
よく聞いてください。→
皆さんを　わたしたちの仲間に
入れてさしあげましょう。
（ヒロカ）はあ！？
（池沢）ふざけんなよ！
誰が　お前らなんかと。
（葛城）誰でも歓迎します。
もちろん　悪魔だという方も。
みんな　だまされるな！
この話　絶対に　わなだ。
だいたい　悪魔でも
仲間に入れるなんて→
そんな　うまい話　あるかよ！
（葛城）それが　あるんです。
わたしたち　３人とも
十字架を　２本　持っています。→
その中に　天使が　１人
仲間に入れば→
全員が　十字架　３本になります。
（葛城）では　加わったプレーヤーが悪魔だったら　どうか？→
われわれは　損をしそうですが
意外なことに→
全員　天使のままで　うち２人は
十字架を　増やすことができる。→
しかも　悪魔だった加入者も
十字架　１の　天使になれるのです。
つまり　双方が　得をする
実にいい話でしょ。
＜そのとき　場の空気が
一気に変わった＞
（ヒロカ）これって…。
（モモコ）どう考えても→
おいしい話よね。
（土田）だったら　葛城グループに→
入った方が。
（葛城）言っておきますが
この申し出は　あくまで→
わたしのグループが　４本の
十字架を　つくるまでの　お話です。
（川井）どういうことだよ？
（葛城）勝ち上がりが決まったら→
もう　ほかのプレーヤーは
どうでもいい。
ほかのプレーヤーは
見捨てます。
先ほども言ったとおり→
わたしたちは　分け隔てなく
仲間を　つくりたいと思っています。
受け入れの条件は　ただ一つ。
早い者勝ちです。
♪♪～
さあ　わたしのグループに
加わりたい者は　今すぐ。
♪♪～
（川井）ああー！
（福永）どけ！　くそばばあ！
（モモコ）ばばあじゃねえ！
♪♪～
《駄目だ。　もう止められない》
行ったやつは　負け決定だな。
それでも　行きたいやつは
行ってこい。
もう一度　言う。　最初に
葛城の下に行った　プレーヤーは→
必ず　負ける。
♪♪～
（葛城）うちのグループに
来た時点で　負け決定？
苦し紛れの　はったりですか。
はったりなんかじゃない。
揺るぎない事実だ。
葛城。　お前は　言ったよな。
天使　悪魔を問わず
分け隔てなく　仲間にするって。
ええ。
ならば→
お前の誘いに乗って
真っ先に　走りだしたやつこそが→
悪魔である可能性が高い。
どうしてでしょう？
なぜなら→
悪魔は　お前の誘いに
絶対に乗る。
このままだと　勝つのは
絶望的だからな。
さて　今　一番　先頭にいるのは
誰だ？
（葛城）たとえ　それが
分かったところで→
なぜ　うちのグループに来た
プレーヤーが→
負けると言えるのでしょうか？
お前ら　もろとも
俺が　つぶすからだ。
どうやって？
向こうに　１人　行った時点で
残り８人で　グループをつくる。
真っ先に　向こうに
行こうとするやつは→
ほぼ　間違いなく　悪魔だ。
お前らは　悪魔を入れた　４人だと
十字架　４本には届かない。
一方　こちらは　８人の中に
悪魔が　たった一人。
そんなの余裕で　勝ち上がり条件の十字架　４を　クリアできる。
つまり　俺たちは　セミファイナル
後半戦に　進出が決定。
お前らは　全員→
ここで消えるってことだ。
（福永）ちょっと待てよ。
残念だったな。　葛城。
誰も　お前の仲間には
なりたくないそうだ。
まあ　いいでしょう。
しかし　断言しておきます。→
いずれ　皆さんは
わたしのところへ　やって来る。
必ず。
♪♪～
（マリエ）秋山か。
手ごわいわね　あいつ。
（安川）ホントに　大丈夫なのか？
（葛城）あの人たちに
十字架なんか　つくれませんよ。
見ていてごらんなさい。
すぐに分かりますから。
おい！　正直に言えよ！→
悪魔が　２人いることは
分かってんだぞ。
《福永さん。　１人は　自分なのに》
（川井）よし！　だったら　お前ら
目をつぶれ。
さあ　これで　いいだろ。
悪魔のやつは
手を挙げてくれ。
おい！　目！
（モモコ）もう　こんなこと　無駄
無駄！　葛城グループも　そうだけど→
ここにいる連中も
信用できないんだから。
（福永）おい　ばばあ。
そんなこと言って→
ホントは　お前が
悪魔なんじゃねえのか？
（モモコ）ばばあ　ばばあって
同い年ぐらいでしょ。
ざっくり　カテゴライズしてんじゃねえよ。　この　くそばばあ。
やめてください。　こんなんじゃ
十字架は　つくれません。
（葛城）結局　あなた方が
集まったって→
何にも　できないんですよ。
（安川）ヒヒヒ…！→
ご苦労さま！　ハハハ！
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）時間となりました。
第１ピリオド　終了です。
（清蘭）では　途中経過を
発表いたします。→
天使　１０人　悪魔　２人です。
♪♪～
まずいですよ。　どうにかして
わたしたち９人で→
十字架を増やす方法を
考えないと。
ハァー。　どうしよう？
どうすれば？
結局　このゲーム　必要なことは
ただ一つだけ。
いかにして　人を信じさせることができるか　どうか。
全ては　それに懸かってる。
信頼。
（葛城）無理ですよ。→
人間は　恐怖による支配
金銭契約によって→
初めて　固く結ばれる。
純粋に　見知らぬ相手と→
信じ合うことなんて
できないんです。→
ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥにおいて→
信頼などという言葉は
存在しないんです。
いいえ。　存在します。
わたしは　信じる強さで
勝ってみせます。
ずいぶんと　心強い味方が
いるんですね。
でも　このままだと　あなた
負けてしまいますよ。
あのときのようにね。
♪♪～
（谷村）どういうことだ？
「あのときみたいに」って。
（エリー）学生時代　秋山は
人生で　唯一　敗北を味わった。
秋山が負けた？
（エリー）ええ。
葛城リョウにね。
このゲーム　最後に笑うのは
葛城かもしれないわね。
あのときって？
お前には　関係ない。
気にするな。
わたし　勝ちたいです。
お金や　恐怖でしか　人を
つなぐことが　できないなんて→
わたしは　認めたくありません。
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）これより
第２ピリオドを　開始いたします。
大丈夫だ。
俺には　策がある。
おい　お前ら。
面白いものを　見せてやろうか。
（モモコ）面白いもの？
♪♪～
ここに　何の変哲もない
２つの玉がある。
今から　なぜか　この長い方だけが
揺れだす。
（川井）まさか。
（ヒロカ）ああー！
（土田）ホントに動いた！
（川井）すげえ。
どうやったんだよ？
知りたいか？
（川井）うん。
実は　これで　誰が悪魔か
分かるんだよ。
（落ちる音）
どういうことだよ？
今　２つの玉の→
一方だけが　動いたろ。　これは→
この時計から出る
信号波によるものだ。
（池沢）信号波って？
（土田）こっから　事務局に→
送られてる　天使か悪魔かが
分かる　電波のこと？
そう。　俺は　電子基板について
学んだことが　あるんだが。
授業で　この時計そっくりの
機械を扱った。
で…　思ったのさ。
もしかして　その機械を→
今回のゲーム用に
改造したものなんじゃないかって。
俺が見たのは　患者の血圧や
心拍数などを計測して→
正常なら　Ａ波　異常が
表れたときは　Ｂ波を出して→
ナースステーションに伝える
機械だった。
つまり　このゲームにおいて→
天使は　Ａ波
悪魔は　Ｂ波というふうに→
使い分けることが　できる。
そして　この信号波を
出しているのが→
ヴァシリスキー回路だ。
（川井）何だよ？　それって。
ハーバード大学のクシシュトフ・ヴァシリスキー博士が考案した　特殊な回路だ。
その信号波は　医療機器には
影響を与えないが→
条件が揃うと
力学的な作用を　生みだす。
そして　この振り子は
条件に合わせて→
Ａ波　Ｂ波に反応するように→
２つの振り子運動の周期を
調整してある。
（土田）あの。
まったく　分からないんだけど。
まっ。　簡単に言えば　この時計に
ヴァシリスキー回路が使われているなら→
どちらかが　揺れだすってわけだ。
こんなふうにな。
（牧園）動いた。
（川井）すげえ。
（安川）おい。　あいつら
何か　変なことしてるぜ。
（マリエ）えっ？
（谷村）おい。
こんな手が　あったのか？
あの時計の仕組みは！？
（清蘭）今　確認しています。
（ヒロカ）じゃあさ
その振り子を使えば→
天使か悪魔か　分かるってこと？
ああ。　俺は　天使だから→
長い方が揺れれば　天使。
短い方が揺れれば　悪魔ってことだ。
（川井）これがあったら
こんなゲーム　楽勝じゃねえかよ。
すごい！　すごいです！
（モモコ）ちょっと待った。→
あんた　ホントに
天使なのかい？→
長い方を　揺らしたやつが
悪魔ってことが　あるんでないの？
（土田）あっ！　確かに。
なら　長い方を揺らすプレーヤーを３人　探せばいい。
この中に　悪魔は
２人しかいない。
ってことは　長い方を揺らす
プレーヤーが　３人いたら→
そいつらは　天使ってわけだ。
（モモコ）なるほど。
じゃ　誰かに　この振り子テストを
やってもらおうか。
福永。　まずは　お前だ。
お…　俺かよ！
安心しろ。　最終的に
お前を救うためだ。
♪♪～
何やってんの？　あいつら。
（土田）えっ！？
（池沢）今度は　短い方が。
（土田）ってことは。
俺か福永の　どちらかは→
悪魔ってことだ。
じゃあ　次　お前が試してみろ。
はい。
（川井）今度は　長い方が動いた！
（谷村）しかし　機械のシステムを
逆手に取るなんて→
ルール違反じゃないのか？
（エリー）別に　問題ないわ。
これは　秋山が見つけた
必勝法だから。
さあ　あと１人だ。　次もまた
長い方が揺れたら　３人目。
つまり　俺と　神崎　直が
天使であることが　確定する。
誰が天使かさえ分かれば　十字架をばんばん　増やしていける。
十字架　４本は
あっという間だな。
天使だったら…。
（川井）勝てる。→
あー！　勝てる！　勝てるぜ　これ。
≪勝てますね。
じゃあ　次。
この振り子テスト　誰がやる？
はい　はい！
はい　はい　はい！
（ヒロカ）長い方が　揺れた。
（牧園）ってことは。
当ったり前よ！
おいらは　天使だい！
これで　長い方が
天使であることが　確定した。
ってことは　何？
福永は　悪魔だったってこと？
（池沢）あっ！　お前　偉そうなこと
色々　言ってたくせに。
悪魔ですけど　何か？
（土田）腹　立つ。
決定だな。　俺たち３人は　天使だ。
十字架を　つくるぞ。
はい。
（安川）あいつら　接触を始めたぞ。
（マリエ）ねえ？　どういうこと？
♪♪～
十字架　２本でした！
やった！　俺も　十字架
２本になったぜ！
だから　言ったろ。
（モモコ）すごい。
あんた　すごいよ。
（福永の　せきばらい）
秋山さん。
福永さんは　どうすれば？
取りあえずは
十字架を増やすことだ。
そしたら　いつでも　悪魔を
救うことができる。
チェッ。　何だよ。
じゃあ　次の振り子テスト
誰がやる？
（モモコ）わたし！
イエス！　わたしは　天使。
さあ　わたしに接触して。
（谷村）秋山グループの勝ち抜けは
決定的だ。
ホッホー！　十字架　３。
俺も　十字架　３！
すごいです！　秋山さん。
これで　勝ち上がれますね。
ああ。
≪（葛城）ちょっと待ってください。
葛城さん。
（モモコ）いまさら　何よ。　あんた。
（川井）そうだよ。　もう　お前には
用ねえんだよ。　あっち行ってろ。
（ヒロカ）何しろ　こっちには
必勝法があるんだから。
必勝法？
神崎さん。
あなた　プレーヤー全員で
勝ち上がろうと→
おっしゃっていましたよね。→
それなのに　福永君を
見殺しにするんですか？
♪♪～
いったい　どういうことですか？
だって
おかしいじゃないですか。→
あなた方は　天使で
十字架を持っています。→
それなのに　なぜ　今　福永君を
助けようとしないんですか？
わたしたちは
十字架を増やした後に→
福永さんを助けようって
決めてるんです。
そんなの嘘です。→
川井君　モモコさん。　あなた方は
自分の十字架を使ってまで→
福永君を　助けようと思いますか？
（川井）えっ。
（モモコ）そんな。
そんなこと　ありません。
絶対に　福永さんを助けます。
ですって。　福永君。
直ちゃん。
僕が頼れるのは
直ちゃんしか　いないんだよ。
裏切ったりしないよね？
大丈夫だよね？
大丈夫だよね？　直ちゃん。
福永さん。
直ちゃん。
♪♪～
直ちゃん！
接触　お願いします！
分かりました。
接触しましょう。
直ちゃん！
はっ！？
これで　わたしは　天使に戻り
十字架は　１つになったはずです。
（福永）直ちゃん。
このご恩は　一生　忘れません！
（川井）福永。　つけた…。
天使だよな？　えっ？　違うの？
お前ら　葛城に　惑わされるな。
ただの悪あがきだ。
まっ　これで　俺たちは
安心して　十字架を増やせるぞ。
（谷村）必死の抵抗だな。
葛城は。→
だが　秋山の有利は動かない。
（エリー）そうかしら？
（谷村）秋山は　もう　十字架　４本。
勝ち抜け　決定だぞ。
いいえ。　葛城が狙ってるのは
秋山じゃない。
神崎　直よ。
（谷村）何！？
（福永）やった！→
一気に　十字架　４だ！
（川井）俺も　十字架　４！
（モモコ）フォー！
わたしは　２本になりました。
秋山さんは　十字架　４本ですよね。ああ。
だが　お前が
福永と接触したことで→
あいつに　主導権が渡った。
俺は　あれほど→
福永を　天使にするのは
後だと言ったはずだ。
でも　福永さんが…。
この後　俺たちは
窮地に立たされるかもしれない。
えっ？
（池沢）なあ。　俺にも
振り子テスト　やってくれよ。
（安川）あいつら　着実に
十字架　増やしてんじゃねえかよ。
大丈夫かよ！？
あいつ　言ってたでしょ。
必ず　勝てるって。→
葛城と　秋山。　このゲームは
どっちに乗るかよ。→
わたしは　人を見る目だけは
自信があるの。
本当に恐ろしいのは
間違いなく…。
（マリエ）葛城よ。
（池沢）見ろ。　俺も　天使だ。
（福永）出た！　天使。
（川井）ナイス　天使！
（池沢）接触しよう。→
いいから　接触してくれ。
（モモコ・福永）あっ。　あっ！？
（モモコ）何だい？→
結局　あんた　いちゃもん　つけ
来ただけかい？
（葛城）フフッ。
（葛城）では　そろそろ　秋山君の
最大の嘘を　暴きましょうか。
この振り子です。
貸してもらえますよね？
♪♪～
川井君。　あなたは　今
十字架　４の天使ですよね？
（川井）ああ。
（葛城）ならば　この振り子→
長い方が　揺れるということです。
（川井）おう。
もう一度　調べさせてください。
（川井）別に　いいけど。
（川井）あれ！？
（一同）ああ！？
（土田）短い方が　揺れた！
（池沢）どうして！？
（葛城）この振り子→
信号になんか
反応しないんですよ。
つまり　いんちきなんです。
いんちきなんです。
（一同）ええー！？
（葛城）振り子運動は
糸の長さで　周期が決まります。→
まず　わずかに
揺れている状態から　始める。→
動かしたい方の玉の
わずかな動きに合わせて→
手を動かせば
共振を起こし→
大きく
揺れだすのです。
つまり　好きな方を
動かせるということです。
ねえ？　秋山君。
（モモコ）じゃあ
ヴァシリスキー回路って話は？
（葛城）ヴァシリスキー回路？
（モモコ）何とか大学の→
何とかヴァシリスキー博士が
開発した回路が　使われてるって。
何を言うかと思えば。
そんな人物　存在しません。
（一同）はあー！？
（葛城）いつの間にか→
三流のペテン師に
成り下がったようですね。
秋山君。
どうなんだ？
そのような人物も　回路も
存在しません。
くそ！
俺まで　だまされた！
知ってたのか？
（エリー）ええ。
（谷村）チクショー。
それと　もう一つ。
秋山君　福永君　神崎　直さん。
実は　この３人
ゲームが始まる前から…。
グルです。
（一同）グル！？
（葛城）彼らは　お互いに
誰が天使で　誰が悪魔なのかを→
知っていた。
だから　いんちきテストでも→
つじつまが合っていたんですよ。
あっ！　ってことはよ→
秋山の誘いに　俺たちは
乗っかっちゃったってことかよ。
（モモコ）全て　天使を誘い出すための
演技だったってこと？
（池沢）じゃあ　お前　俺たちのこと
だまして　自分だけ→
助かるつもりで　やったのかよ？
（ヒロカ）最低。
違います。
秋山さんが　この作戦をしたのは→
ここにいる９人　全員が
勝ち抜くためです。
（葛城）どうでしょう？　要は
こっそり　グループをつくって→
みんなに　嘘を
ついていたってことですよね？
（葛城）そして　川井君　モモコさん
お２人は　いいんですか？→
あなた方は　もう
持ってるんですよ。　十字架　４本。
♪♪～
（モモコ）うおー！
（川井）俺たちは　抜けるよ。
もう　勝ち抜け　決まってっからよ。
絶対　誰とも　かかわんねえからな。川井さん。
あんたたちとは　もう
住む世界が　違うから。
モモコさん。
♪♪～
（福永）ごめんね　直ちゃん。
これ　ポリシーなんだけどさ→
俺はね　自分さえ勝てれば
それで→
ＯＫ　ＯＫ。
ＯＫ　ＯＫ。　ＯＫ　ＯＫ。
（葛城）そう。　そのとおり。
福永君も　十字架　４本。→
当然の判断です。　もう
リスクを負う必要　ないですから。
《この後　俺たちは
窮地に立たされるかもしれない》
《福永が　天使になったら　必ず
自由な行動を取り→
俺たちを　裏切ってくる。
だから　俺は→
福永を　あのまま
悪魔にさせておきたかったんだ》
（谷村）プレーヤーたちを自在に操ってる。（エリー）秋山も→
葛城の策略を
防ぐことが　できなかった。
葛城グループは　全員　十字架　２。
秋山グループは
神崎　直が　十字架　２。
（エリー）ここから先は
残る４人の　取り合いになる。→
そして　この４人を
手に入れた方が　勝つ。
（葛城）さて　皆さんには
秋山グループか　葛城グループか→
２つの選択肢が　あります。
では　どちらが得か
考えてみようじゃ　ありませんか。
（安川）ジャーン。
（葛城）まず　わたしたち３人は
十字架　２の　天使です。→
勝ち上がるために　今
どうしても　仲間が必要です。→
一方　秋山君は　十字架　４。
勝ち抜けが　決まっている。→
ってことは　他人を助けるとは
言い切れませんよね。
（葛城）十字架　４の彼が
リスクを冒してまで→
悪魔が交ざっている
あなた方　４人を→
助けるはずないでしょ。
そんなこと　ありません。
わたしたちは
必ず　４人を助けます。
そんな口約束　乗る者なんて
いませんよ。
これは　ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥ。
感情論で動く者は
必ず　負ける。
では　皆さん
よく考えてください。
♪♪～
（エリー）《この４人を
手に入れた方が　勝つ》
（葛城）では　最後の決断を
していただきましょう。→
秋山グループに　つくのか？
葛城グループに　つくのか？
１０秒以内で　決めてください。
（葛城）わたしのグループに
加わる者は　今すぐ　こちらへ。
（マリエ）１０・９。
（マリエ）８・７・６。
（土田）うわー！
（ヒロカ）ああー！
（谷村）決まった！
神崎　直　敗退だ！
（葛城）神崎　直が
負けるのを見ながら→
何もできない。
苦しんだらいい。　秋山君。
＜わたしは　初めて見ました＞
＜何もできずに　ただ
黙っているだけの　秋山さんを＞
＜そう。　わたしたちは
負けたのです＞
（マリエ）１・０。
＜葛城さんに＞
（葛城）終わりですね。
神崎　直さん。
全員　こちらに来ました。
♪♪～
（牧園）あのう。
（牧園）僕は　秋山君たちの
グループに　残るよ。
牧園さん。
ありがとうございます！
（牧園）いや…。　うん。
（マリエ）あいつ　何で？
（安川）おい。　ホント　大丈夫かよ。
眼鏡が　あっち　行っちまって。
こっちだよ！
気にすること　ありません。
彼が　１人　残ったところで→
彼女は　十字架　４にはなれない。
神崎　直の敗退は　決定です。
さあ　いきましょう。
おい　眼鏡。
一応　聞くが　お前の状態は？
天使です。　信じてもらえるか
どうか　分からないけど。
わたしは　信じます。
牧園さんのこと。
それに　どっちだって
いいんです。
わたしは　残ってくれたことが
うれしいんです。
ありがとうございます。
でも　どうして
こっちに残ってくれたんですか？
向こうに行っても
おかしくないと　思うんですけど。
ずっと　心に
引っ掛かってたんです。
神崎さんが言ってる
「みんなで助かろう」って言葉。
実は　僕　一度　死んでるんです。
えっ？
（牧園）いや　あの。
中学のときの話なんですけど。→
足を骨折して
入院したことがあって。
（タモツ）《あっ。　俺　守屋タモツ》
《あのね　この１１１号室の
リーダーだから》
（牧園）で…　そこには　年が
近い子たちが　いっぱい　いまして。
（タモツ）《お前
名前　ワタルか》→
《お前　じゃあ　今日から
ワッツな。　おい　ワッツ》
《お前も　今日から
ルーム　トリプルエースの　メンバーだからな》
（牧園）その中に
タモツってのがいて→
なれなれしいやつで。
（牧園）明るくて　人気者のタモツが僕は　嫌いでした。→
でも　それでも　タモツは→
いつも　僕に
ちょっかいを　出してきました。
（牧園）そんな　ある日の夜
事件は　起こったんです。→
そのころ　僕は　タモツの
相手をするのが嫌で→
トイレに
逃げ込んでばかりいました。
♪♪～
（牧園）《あっ…》
≪（非常ベル）
（スタッフ）《ここは　危険だ！
退避！》
《ちょ…　ちょっと待って》
《あっ！？　痛っ！？
誰か！　助けて！》
《ここにいます。　トイレにいます。助けてください！》
《歩けないんです！
助けて！　誰か！》
（せき）
（牧園）《誰か！》
≪《やっぱり　ここかよ。
お前》→
《外にいなかったから
もしかしてと　思って》
♪♪～
《タモツ君》
（タモツ）《大丈夫か？》
《何で？
何で　戻ってきたんだよ？》
《バカヤロー！　お前　一人　残して行けるかよ！》
《お前は　仲間なんだよ！》→
《みんなで　助かるんだよ！》
（牧園）《タモツ君》
（タモツ）《どりゃー！》
（タモツ）《ワッツ。　大丈夫か？
ワッツ！》
（隊員）《まだ　いたのか？
大丈夫か？》
（牧園）僕は　助かりました。→
もし　あそこで　タモツが
来てくれなかったら→
死んでたと思います。
いい人ですね　タモツさん。
きっと　今でも
いい　お友達なんでしょうね。
死にました。
それから　１年後に。
（牧園）がんだったんです。
（牧園）僕は。　僕は
駄目人間のまま　生きてきた。→
でも　神崎さんが。→
直ちゃんが　みんなで助かろうって言ったとき→
久しぶりに　思い出したんだ。
タモツの言葉。
（タモツ）《みんなで
助かるんだよ！》
だから。　だから　こっちに残った。
牧園さん。
わたしたちは
信頼できる仲間です。
最後まで　一緒に戦いましょうね。
接触してください。
≪（福永）いいのかな？
そんなことしちゃって。
福永さん。
直ちゃん。
簡単に信じちゃ　駄目だって。
そういうやつこそ　悪魔なの！
牧園さんが
嘘ついてるって　いうんですか。
そんなんだから　だまされんだよ！はめられてんのが　分かんないの？
（川井）おい　眼鏡。
お前　接触したら　葛城んとこに→
寝返るつもりなんだろ。
（牧園）違います！
牧園さんは
タモツさんの遺志を　継いで…。
そんな話　嘘に決まってる。
（福永・川井）決まってる…。
そんな。　タモツさんのことまで
否定するなんて　ひどいです！
（福永）直ちゃん
これは　ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥだよ！
勝つためなら　みんな
どんな嘘だって　つく。
俺みたいにね。
接触しよう。
秋山。
早くしろ。
はい。
はっ！？
（安川）間違いない。
眼鏡は　悪魔だ。　終わったな　秋山。
（マリエ）あいつ　何　考えてんの？
調べさせてもらうぞ。
（マリエ）でも　何で
あの子のために　あそこまで。
守りたいからでしょ。→
あなたは　彼女を
守ることは　できない。　絶対に。
♪♪～
《母さん！》
《バカ正直じゃ　いけませんか？
秋山さん！》
《わたしは　秋山さんを
信じてますから》
（葛城）《あなたは　彼女を
守ることは　できない。　絶対に》
♪♪～