（直）＜わたしの名前は　神崎　直。
ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥに→
巻き込まれてしまった　わたしは
４回戦に→
参加することになりました。
わたしと　秋山さん　福永さんは→
３つのゲームを　戦い抜き
団体戦で勝利＞
＜そして　わたしたちは
ある事実を知りました＞
（エリー）次のステージは
セミファイナルです。
（秋山）最後に　何が待っている？
（エリー）それは　楽園です。→
その楽園の勝者になれば
できるかもしれません。
この　ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥに
終止符を打つことも。
＜でも　わたしたちは
知らなかったのです＞
（葛城）また　君に会えるとは。
秋山君。
＜セミファイナルに　新たな敵が
待ち構えていることを＞
（直）あっ！？
ごめんなさい。
（谷村）駄目だよ　謝っちゃ。→
こっちから
ぶつかったんだからさ。
（谷村）はい　これ。
始まるよ。　セミファイナル。
（谷村）君は　最後まで
戦い続けるつもりらしいね。→
でもさ　勝ち抜く勝算は
あるわけ？
はい。
ふうん。　それは？
福永さんです。
福永！？
裏切ってばかりだった
福永さんが→
わたしに　協力してくれるように
なってきました。
つまり　ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥの中でも　人は
信じ合うことが　できるんです。
ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥを勝つために
必要なのは→
嘘でも　お金でもない。
信じ合える仲間なんです。
だから　勝てます。　人を
強く信じることさえ　できれば。
そうだね。
えっ？
君なら　ホントに
できるかもしれない。
ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥを勝ち抜くことが
谷村さん。
頑張って。
陰ながら　応援してるからさ。
はい！
信じる強さか。
それが　あいつに通用するかな？
（葛城）見ず知らずの相手に対し
優しさを発揮できる生物は→
人間以外に　存在しません。
（葛城）例えば　動物や昆虫は→
自分の仲間や子供のために
行動することはあっても→
まったくの他者のために
自分を犠牲にすることはない。
（葛城）しかし　人間は　赤の他人に
優しさを発揮することができる。→
それは　なぜだか
分かりますか？
（学生）喜ばれると　うれしいし。
（学生）無償の愛とかですか？
（葛城）違います。
他人に優しくすれば→
人から　よく　思われる。→
巡り巡って　見返りが
もらえるかもしれない。
人類は　その事実をＤＮＡレベルでインプットされていると→
最近の研究では
考えられています。
（葛城）つまり　他人への優しさは
自分のため。
（葛城）全て　偽善なんです。
≪（学生）先生！
（学生）今日の授業も
すごく　面白かったです。
ありがとう。　あなたも
こないだのリポート→
よく　できてました。
次も　期待してますよ。
（学生）はい。
ありがとうございます。
♪♪～
（エリー）
ピグマリオン効果ですか？
（葛城）ええ。　教師が
期待している教え子は→
期待していない教え子よりも
成績が向上する。→
教育心理学の　基本です。
楽しいですよ。
学生を操るのは。→
何か　ご用ですか？
（エリー）葛城リョウさま。
案内状を　お持ちしました。　では。
（葛城）どうして　あなたが？
（葛城）これ。
（エリー）直接→
お渡ししたかったのです。　今回の
優勝候補といわれている　プレーヤーに。
（エリー）そして　かつて
秋山　深一に→
唯一　勝ったことがあるという
天才に。
失礼いたします。
♪♪～
＜暗い夜道を　進むように→
わたしは　出口の見えない
この戦いを　続けてきました＞
＜でも　もう　終わりは近い＞
＜そう。　ついに
たどりついたのです＞
＜セミファイナルの舞台まで＞
（エリー）神崎　直さま。
ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥ　セミファイナルへ
ようこそ。
いよいよだな。
秋山さん。
このゲームに勝てば　ファイナルだ。はい。
♪♪～
≪（福永）直ちゃん！→
おっさん！
土田さん！
勝ち残ったんですね？
（土田）いやあ。
（福永）「いやあ」じゃないよ。
たまたまだよ。
４回戦で一緒になった
メンバーが　強かっただけ。
まあ　おっさんレベルじゃ
ここで　おしまいだろうね。
（土田）そんな…。
そんなこと　ありません。
一緒に　最後まで戦いましょうね。
土田さん。
（土田）うん。　でも…。
何か　みんな　すごい迫力ですね。
（福永）いったい　何人で
ゲームすんだよ！？
（葛城）いいじゃないですか。
何人でも。
（葛城）結局　優勝するのは
一人だけなんですから。
あっ。
あなたとは　また　どこかで
お会いすると　思っていました。
お久しぶりです。
秋山君。
久しぶりだな。　葛城リョウ。
♪♪～
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）皆さま　ようこそ。→
私　このゲームの　メーンディーラーを
務めさせていただきます→
フォルリと申します。
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）ただ今より
ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥ　トーナメント　セミファイナルを→
開催いたします。
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）今回
プレーヤーの皆さまには→
一人　１億円ずつ
マネーを貸し付けます。→
そして　ゲーム終了後　全員から
そのマネーを返していただきます。
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）ただし　その１億円は
後半戦の会場に用意してあります。
（マリエ）後半戦？
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）そう。→
今回は　ファイナルステージへの出場権を
懸けた　極めて重要な戦い。
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）プレーヤーを厳選するために
前半戦と後半戦を→
戦っていただきます。
（ヒロカ）何よ　それ？
（池沢）これに勝ったら
ファイナルじゃねえのかよ？
（安川）前半戦で負けたら
どうなるんだよ？
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）１億円を　お支払い
いただき　そこで　終わりです。
（川井）もらってない金
どうやって　払うんだよ！
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）借金を背負っていただく。ただ　それだけのことです。
（川井）えっ？
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）では　セミファイナル
前半戦のゲームを　発表します。→
それは…。
♪♪～
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）天使と悪魔ゲーム。
天使と悪魔ゲーム？
♪♪～
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）神の使いである
天使に対し→
悪魔は　人間の心のすきに
付け入り→
堕落の道に　誘いこもうとする
悪の使い。
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）相反する両者
天使と悪魔の戦いが→
この場で　行われるのです。
では　まず　ゲームを始める前に→
皆さまには　腕時計を
はめていただきます。
（土田）変な形の時計だな。
（マリエ）何！？　この時計。
外せないじゃない！
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）実は今　ここにいる→
１２人のプレーヤーの中に
悪魔が　２人います。
（川井）悪魔？
（福永）どういうことだよ！
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）皆さまの中から
２人が　ランダムに選ばれ→
ゲーム上　悪魔と
設定されているということです。
お前…。　お前か。　誰だ！
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）それを知る方法は
たった一つ。→
審判の部屋に入るしかありません。（福永）審判の部屋！？
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）あの十字架のマークが
ついた扉が→
審判の部屋の入り口です。
中に入れば→
自分が　天使なのか
悪魔なのかが　分かります。→
どうぞ　お入りください。
うわっ。　狭い。
♪♪～
あのう！　天使が出たんですけど。
（マリエ）あんたも？
（牧園）僕も　天使が出ました。
（ヒロカ）わたしも。
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）あなた方は
天使ということです。
えっ？
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）悪魔以外のプレーヤーは→
全員　天使から
スタートとなります。
（モモコ）わたし　悪魔が出たけど。
（土田）僕も　悪魔だった。
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）それでは　あなた方
お２人が　悪魔ということです。
（池沢）ちょっと待てよ。　部屋に
１人しか入れないってことは→
自分が　天使か悪魔かは
分かるけど→
他人の正体は
分かんないってことか。
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）そのとおりです。
もちろん　われわれ事務局は→
誰が　悪魔かを
常に　把握しております。
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）現在　悪魔は
谷中モモコさまと→
土田　康文さまの
お２人だけです。→
ただし　ゲームを始めると
悪魔は　増殖します。
（池沢）どうやって？
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）では→
悪魔の谷中さまと
天使の神崎さま→
互いの腕時計を
接触させてみてください。
（モモコ）うわ！？　何　これ！？
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）接触です。
（モモコ）接触？
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）先ほどまで　天使だった
神崎さまが　悪魔と接触しました。
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）すると　状態は
どうなるのか？
悪魔になった！？
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）悪魔と接触した天使は
悪魔に変わってしまうのです。
でも　わたしは　悪魔のままよ。
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）悪魔は　天使と接触しても悪魔のままです。→
もちろん　悪魔同士が
接触しても　そのままです。
つまり　天使は　悪魔に→
取りつかれないように
すればいいってことですか。
（安川）だったら　天使は
誰とも　接触しなきゃいいじゃん。
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）ところが
それでは　肝心の→
聖なる十字架が
つくれないのです。
十字架？
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）勝利するためには
十字架を　つくらなければ→
なりません。
（池沢）つくるたって　どうやって？
（清蘭）では　天使の川井さまと
牧園さま→
接触していただけますか？
（牧園・川井）えっ？
（一同）おっ！？
（川井）おい。　何も
変わんねえじゃねえかよ。
あれ？　ちょっと待って。
何か　ついてるぞ。
十字架。
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）このように
天使同士が　接触すれば→
十字架が　一つずつ
つくられるのです。
マジかよ！　ちょっ。
もう１回　やろうぜ　もう１回。
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）ただし　同じ相手と
何回　接触しても→
十字架は　一つしか
つくれません。→
十字架を増やすには　違う天使と
接触する必要があります。
おっ。　やってみようぜ　姉ちゃん。
おい　兄ちゃん。
（川井）おう。
俺　十字架　３つになったぜ。
でも　この十字架って
何の役に立つんだよ？
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）十字架があれば　悪魔を
天使に変えることができるのです。
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）また　自分が
悪魔になってしまったときも→
十字架があれば
天使に戻ることが　できます。→
しかし　悪魔を
天使に戻すたびに→
十字架は　一つずつ
減っていきます。
（清蘭）それでは　現在
悪魔の神崎さま→
天使の川井さまと
接触してください。
はい。
天使になった！
俺は　悪魔になってる！？→
十字架も　１個　減ってるし。
どういうことですか？
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）悪魔と天使が　接触すると天使は悪魔になってしまいます。→
ところが　その天使が
十字架を持っていた場合→
悪魔は　天使へと
戻ることが　できるのです。
分かった！　わたしを
天使に戻すために→
十字架を　１本　使い
それと引き換えに→
川井さんが　悪魔に
なってしまったんですね。
（モモコ）だったら　わたしも
天使にしてよ。
まだ　２つ
十字架　持ってんでしょ。
別に　構わねえけど。
（モモコ）ヤダ。
まだ　悪魔のままじゃない。
（川井）ホントだ。
十字架も減ってねえ。
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）悪魔は　十字架を
何本　持っていようが→
他人を天使に戻すことは
できないのです。
そうなの！？
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）ただし→
自分を　天使に戻すことなら
できます。→
川井さま。　時計の十字架マークが
ついたボタンを→
押してみてください。
（川井）おー　これか。
（川井）あっ！　天使に戻った。
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）では　今の状態で
川井さまが→
谷中さまと　接触したら
どうなるでしょう？
えー　天使だろ。
それと…。
（福永）彼女は　天使になり→
彼は　十字架を使いきって
悪魔になります。
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）そのとおりです。
（福永）あざーす。
（川井）うん？
（福永）さては　お前…。
（川井）えっ？
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）天使同士が接触すると
十字架が　つくれます。→
悪魔と接触すると　天使は
悪魔になってしまいます。→
十字架を持っている天使と
接触すれば→
悪魔は　天使になれます。
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）十字架を持っている
悪魔は→
十字架ボタンを押せば
天使に戻れます。
そうやって　悪魔を消し去って
十字架を増やせば　いいんですね。
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）はい。　ゲームは
３０分を　１ピリオドとし→
休憩を挟んで
全部で　３ピリオド。→
合計　９０分間で行われます。
で…　どうやったら
勝ちなんですか？
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）ゲーム終了時に
４本以上の十字架を→
持っている天使が　勝者となり→
後半戦に進む権利が
与えられます。
４本以上。
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）では　これより
リハーサルを行います。→
ただし　このリハーサルは
これまでのような→
遊びでは　ありません。→
上位３名には　アドバンテージが
与えられます。
アドバンテージ！？
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）はい。→
このゲームは開始と同時に→
２人が　ランダムに
悪魔に指定されるのですが→
リハーサルの　上位３名は
本番最初のシャッフルで→
悪魔になりません。
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）このゲーム　最初に
悪魔になったプレーヤーは　極めて不利。
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）前半戦　敗退の可能性が
非常に　高くなります。→
そこで　リハーサルの
上位３名には→
それを回避できる特権が
与えられるということです。
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）リハーサルは　１５分間。
それでは　スタートです。
♪♪～
あの…。　葛城さんと秋山さんって
どういう関係なんですか？
余計なことは　考えずに
ゲームに集中しろ。
今　お前が
悪魔の可能性だってある。
そうですよね。
わたし　確かめてきます。
♪♪～
よかった。　天使だ。
《あれ。　あれれ》
《わたし　すごいことに
気付いちゃった》
皆さん　聞いてください。　わたし
すごいことに　気付いたんです。
（池沢）あっ？
（マリエ）何よ？
このゲーム　必勝法があります。
（福永）はーっ！？
（川井）何だよ？　必勝法って。
（一同）なあ。　教えてくれよ。
教えろよ！　教えなさいよ！
いいですか？
もう一度　このルールを
思い出してみてください。
このゲームは　十字架を
４本以上　持っていたら→
勝者だって　言ってましたよね？
だったら　みんなで協力して
つくっちゃえば　いいんですよ。
最初　悪魔は　２人です。
ゲームが始まったら
まず　その２人が名乗り出ます。
残るプレーヤーは
全員　天使なわけだから→
どんどん　接触して
十字架を増やしていく。
すると　一人　９本も
十字架がつくれます。
そこで　悪魔の２人を
天使に　戻してあげる。
さらに　十字架ボタンで
天使に戻って→
最後に　悪魔だった２人と
全員が接触する。
そうすれば　全員　十字架
４本以上になります。
つまり　全員が
勝者になれるんです。
ねっ？　これ　必勝法ですよね。
あれ。　何か　わたし
間違えたこと　言いました？
（福永）合ってるよ。
確かに　理屈は合ってる。→
だけどさ　そんなに
うまく　いくかな。
どういうことですか？
悪魔は　名乗り出ないってこと。→
俺たちは　これまでのゲームで
とことん　だまし合ってきた。
だから　分かるんだよ。→
自分が悪魔だなんて
名乗り出てみろよ。→
残りのやつだけで
十字架　つくって→
そいつは　見殺しにされるに
決まってる。
だから　そんな作戦
絶対　成功するはずない！
そんなこと　ありません。
必ず　成功します。
皆さんも
協力してくれるはずです。
そんなやつ　いるわけ　ないでしょ。
いいえ。　わたしたちは
きっと　助け合えます。
（川井）じゃあ　今のプランに
乗っかるやつ　いんのかよ？
♪♪～
（川井）ほら見ろ。　お前　入れて
５人しか　いねえじゃねえかよ。
わたしは　いいと思いますよ。
彼女のアイデア。
葛城さん。
いいですか？　理論上は
悪魔２人が　名乗り出たとき→
その２人を　助けたいという
天使が　５人いれば→
７人全員が　最終的に→
４本以上の十字架を
手にすることが　できます。
わたしを入れて
賛同したのは　６人。
あと１人　賛同すれば
実現可能なプランです。
（マリエ）実現可能なら
わたしも　やるわ。
（福永）じゃあ　俺も。
（安川）なら　わたしも。
（川井）俺も。
（池沢）俺も。
全員　賛成だそうですよ。
葛城さん　ありがとうございます。
（葛城）それでは　早速
リハーサルから　試してみましょうか。
はい。　本番でのトラブルを
避けるためにも→
ここで　一度　やってみましょう。
（土田）まずは　悪魔が
名乗り出るってこと？
そうです。　自分が
悪魔だっていう方→
正直に
手を挙げてもらえませんか？
お願いします。
みんなを信じて→
正直に
手を挙げてもらえませんか？
（福永）やめ　やめ。
やっぱ　無理だよ。
そんなこと　ありません。
悪魔の方　お願いします。
だから！　ここで　名乗り出る
お人よしなんて　絶対　いないって。
（安川）やめなさい！
わたしが…。
わたしが　悪魔だよ。
安川さん。
（マリエ）あのさ　実は→
わたしも　悪魔なの。
マリエさん。
ありがとうございます。　これで
全員が　勝つことができます。
（川井）そうだな！→
じゃあよ　もう時間ねえからよ→
早速　十字架　つくっちまおうぜ。
はい！
＜やっぱり
信じ合うことが　できれば→
どんなゲームも
勝つことができる＞
＜こうして　わたしたちは
必勝法を　実現させたのです＞
皆さん！
全員と接触しましたか？
（川井）おう！　なあ？　みんな。
（福永）よし。　えーと。
今　全員が　えーと。
９本ずつ　十字架を
持ってるってことだよね。
じゃあ　余った十字架を使って
悪魔　２人を救いましょう。
（安川）カモン！　エンジェルス！
（福永）ＯＫ！　デビル！
待て。
その前に　念のため→
自分たちの状態を
確認しておいた方がいい。
そんな必要ないですよ。
もう　時間もないですし。
いいから　確認してこい。
もう。　秋山さんは
心配性なんだから。
♪♪～
何で？
何で？　何で　悪魔なの？
十字架もない！
（安川）ヒヒヒ。
（マリエ）早く接触して
わたしを　天使にしてよ。
それが…。
（安川）うん。　早く　早く。
実は　わたし　悪魔だったんです。
（マリエ）何　言ってんのよ。
（安川）この　この　この！
ホントなんです。　十字架　１本も
持ってなかったんです。
ふざけないでよ！　いいから
さっさと　接触しなさいよ！
ホントなんです！　ホントに。
ホントに　わたし
悪魔だったんです！
（川井）ちょっと　俺　見てくる。
（一同）俺も！　俺も！
うがー！？
何だ　これ！？　俺も　悪魔だった。
（福永）悪魔だった。
（一同）わたしもよ。　俺も。→
僕もだよ。　僕も悪魔でした。
わたしも悪魔だった。
（安川）何で
みんな　悪魔なんだよ！
（マリエ）誰か　１人ぐらい　十字架
持ってるやつは　いないの？
（福永）２人は？　悪魔だった？
ああ。
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）時間です。
（清蘭）ゲームのやり方は
理解していただけましたか？→
それでは　これより　１０分間の
休憩を挟み　本番となります。→
それまで　ごゆっくり
おくつろぎください。
（川井）こら！
ちょっと待て！
何で　こんなことに？
分かった。　お前ら　悪魔がよ
こっそり　ほかのプレーヤーと→
接触したんだろ！
（安川）聞き捨てならねえ！
（２人）あんた　バカ？　バカ！？
（マリエ）誰が　好きこのんで→
わたしたち悪魔に
接触したがんのよ！
メリットが　ないでしょ！
（川井）そっか。
（福永）簡単なことだぜ！
この２人の　どっちかが→
天使のくせに
悪魔だって　嘘ついてんだよ！
いいかげんなこと　言わないでよ！（福永）なっ…。
（マリエ）わたしはね
正真正銘の悪魔よ！
（安川）わたしも　悪魔だ！
（福永）どうだかな！→
２人のうちの　どっちかが
天使だったとすれば→
接触した　１０人の天使の中に
悪魔が交ざってたってことになる。
（福永）だったら
その後の接触で→
悪魔が増えてしまったのも
説明できちゃうんだよ！
（池沢）ってことは
天使だと思ってた　１０人の中にも→
嘘をついてるやつが
いるってことか。
（福永）そう。　つまり　この中に
最低　２人の　嘘つきがいる。→
しかも　その２人は。
間違いなく　グルだ。
（一同）えっ！？　グル？
（福永）この中で　一番
嘘をつきそうなやつといえば…。
お前じゃねえのか！　ばばあ！
無礼者。
何を根拠に　そんなことを。
確かに　怪しい。
（安川）魔女ってことか。
（モモコ）うるさい！
（福永）あの女が　怪しかばい！
（モモコ）やめい！
やめてください！
失礼ですよ。
モモコさんを疑うなんて。
（牧園）あのう。
（牧園）僕なんです。
（福永）うん？
（牧園）僕が　悪魔なんです。
（一同）えーっ！？
（モモコ）それ　見たことか！
（川井）てめえ
何で　黙ってたんだよ！
（牧園）僕　嘘　言うつもりは
なかったんです。
（土田）でも　黙ってたじゃないか！（牧園）僕は　悪魔ですって→
名乗り出ようと　したんです。→
でも　あの２人が　先に名乗り出て
タイミング　逃しちゃって。→
ごめんなさい！　皆さんを
悪魔にしちゃって　ごめんなさい…。
（川井）おい！　謝って済むと
思ってんのかよ！
もう　やめてください！
正直に話してくれたんですから。
牧園さん　ありがとうございます。
（川井）んっ！
（福永）でも　それなら
この２人のうちの　どっちかが→
嘘ついてるってことだよな。
（マリエ）だから　わたしが
悪魔だっつってんでしょ！
（安川）わたしは　悪魔だ　悪魔だ！
（福永）あーっ！
（モモコ）しらばっくれてんじゃない。（池沢）いや。→
この眼鏡が　言ってることも
信用できない。→
その２人のうち　どちらかと
この眼鏡が　グルだって→
可能性だってある。
（川井）そうか。　おい　こら！
（安川）わたしは
神に誓って　悪魔だ！
≪逃げるな！
（福永）ホントのこと言えよ！
（一同の　わめき声）
もう　やめてください！
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）こちらのモニターで
各インターバルごとに→
ゲームの途中経過を
発表いたします。→
リハーサルの結果は…。
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）天使…。→
３。　３。　３。
（池沢）天使が　３人って？
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）この結果
現在の天使の３人に→
本番最初のシャッフルにおいて→
悪魔にならない権利が
与えられることと　なりました。
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）では　間もなく
本番となります。
（モモコ）どういうこと？
天使が　３人って。
（福永）確かに　おかしい。　俺たちは全員が　悪魔だと言っている。→
つまり　この中に
嘘をついてるやつが→
３人もいるってことだ！
（川井）マジかよ！
（一同）誰だよ！　誰ですか！
お前か！　お前だ！→
お前らだろ！　お前か…！
やっぱり　お前か。　お前だろ…！
いいかげんにしてください！
こんなんじゃ→
力を合わせて　全員が
勝ち上がるなんて　無理です。
じゃあ　どうすりゃ　いいんだよ！
俺が　お前らに教えてやる。
（池沢）どういうことだよ？→
あんたには　どうして　こうなったか説明できるっていうのかよ？
ああ。　ここに至るまでの過程。
そして→
黒幕の正体をな。
向こうに　紙が落ちてるから
プレーヤーに配ってくれ。
はい。
（谷村）どうするつもりだ？
秋山は。
さて　まずは　思い出してみろ。
最初に接触した相手だ。
俺たちは　９人のプレーヤーと
接触しているが→
それくらいなら　覚えてるだろ。
その名前を全員
紙に書いてくれ。
何やってんだ？　こいつら。
（安川）あんた。　こんなことで
ホントに　黒幕が暴けるのかよ？
ああ。　簡単だよ。
そもそも　この状況は
あまりにも　妙だ。
悪魔が　増え過ぎてる。
はっ？
（川井）だから　眼鏡が
悪魔のくせに→
接触しまくったから
悪魔が増えたんだろ。
本当に　そうか？
最初にいる悪魔は　２人。
仮に　その２人とも
接触をした　１０人の中に→
紛れ込んでいたとしよう。
これで　それぞれが
５人と接触していったとする。
すると　結果は　こうなる。
悪魔は　４人しかいない。
（川井）それに　ほとんどのプレーヤーが
十字架を持ってることになる。
全員が　悪魔で
十字架を持っていないなんて→
普通じゃ　まず　あり得ない。
（ヒロカ）じゃあ　いったい？
考えられる可能性は　ただ一つ。
悪魔の１人が　ほかの　プレーヤーたちがちゅうちょしてる間に→
いち早く動き　３人以上の
天使と接触。
そして　５人以上の悪魔が
一気に　天使たちと接触した。
全員が　十字架　ゼロのまま
悪魔になった。
そう。　３人以上のプレーヤーと
最初に接触をしたやつが→
黒幕ということだ。
じゃあ　さっきの紙に…。
気付いたか？
俺は　さっき　最初に
接触したやつは誰かを　書かせた。
つまり　黒幕は→
ここに　複数枚　名前が
書かれてるということになる。
そしたら　いたよ。　４人にも
名前を書かれてる人気者がな。
♪♪～
葛城。
バレちまったな。
葛城さん。
となると　最初の悪魔は
眼鏡と葛城だったってことになる。
つまり　自分で　悪魔だと
名乗り出た　こいつらは天使。
２人とも
嘘をついてたってことだ。
（一同）はっ！？
（土田）何で　そんなことを？
簡単なことだ。　グルだったんだよ。こいつらと　葛城は。
そうだろ？　葛城。
お前らは　ゲームが始まる前から
組んでたんだよな。
リハーサルで　葛城は
悪魔だった。
すると　葛城は…。
《悪魔のふりを》
マリエと安川に　自分は　悪魔だと
嘘を言うように　指示。
《わたしが　悪魔だよ》
（マリエ）《わたしも　悪魔なの》
２人は　そのとおりに動いた。
そして　接触が始まったとき
葛城は　いち早く　動き→
４人もの　プレーヤーと接触。
一方　マリエと安川は
この間に　こっそり接触し→
十字架を　つくっていた。
その十字架を使い
葛城は　天使に戻り→
さらに　十字架を増やした。
最後に　マリエと安川が接触し
十字架ボタンを押せば→
３人とも
天使になれるってわけだ。
それで　天使が　３
悪魔が　９って結果になったのか。
どうだ？　葛城。
反論があるなら　言ってみろ。
お見事です。　秋山君。
確かに　わたしたち３人は
グルですよ。
（安川）そういうこと！
（マリエ）やっと　分かったの？
（福永）お前ら！
（葛城）ただ→
それを暴いたところで
どうなるんでしょう？→
わたしたち３人が　天使から
スタートすることは確定しました。
（葛城）これは
大きな　アドバンテージ。→
つまり　このゲーム→
わたしたちの勝ち抜けは
決まったんです。
ふざけてんじゃねえぞ！　お前ら。
（葛城）いいんですか？
あなたも
もう　知っているでしょう。
暴力は　認められないんです。
そうでしたよね？
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）はい。　直接的な暴力は
１億円のペナルティーとなります。
それでも　構わないなら
どうぞ　殴ってください。
くそ！
これは　ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥ。
だますのは　当然です。
分かったろ。
こいつは　こういうやつだ。
♪♪～
（谷村）さすがだなぁ。
しかし　葛城は　いつの間に→
マリエや安川と
チーム　組んでたんだ？
（エリー）ゲームが始まる前。→
会場に　プレーヤーが
まだ　揃っていないときのことよ。
♪♪～
《差し上げます。　あなたに》→
《気にすることは　ありません》→
《お金なら　いくらでも
手に入るんです》→
《なぜなら　わたしは　ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥの全てを知っている》
（マリエ）《えっ！？》
（葛城）《つまり→
勝ち方の全てを
知っているんです》→
《ただ　勝つためには
協力者が　必要です》→
《どうでしょう？　あなた
わたしの協力者になりませんか》
（葛城）《そうすれば　いくらでも
お金が　手に入り→
安全に　ゲームを抜けることが
できます》
（マリエ）《本当なの？》
《もちろん》
《そちらの　あなたも
どうでしょう？》
（安川）《はっ！？》
《勝たせてあげますよ　確実に》
（谷村）だけど　プレーヤーが
ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥの勝ち方→
事前に知ってるなんてこと
あり得ないだろ。
もちろん　葛城の言葉は　嘘。
だけど　２人は
あっさりと　信じてしまった。→
プレーヤーたちは　負けたら
どうなるのかという不安に→
いつも　さいなまれている。→
葛城は　見事に
その心のすきに　付け込んだ。
（谷村）自由自在ってわけか。
人の心を操るのは。
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）では　皆さま。
時間となりました。→
間もなく　本番　開始です。
（安川）きたー！
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）スタートと同時に
この中の２人が→
悪魔に設定されます。
天使のプレーヤーを捜し出し→
４本以上の十字架を
つくってください。
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）では
ゲーム　スタートです。
♪♪～
決着をつけましょうか。　秋山君。
（マリエ）行きましょ。
（安川）行きましょ。
♪♪～
（福永）直ちゃん。
駄目だよ　集中しなくちゃ。
言っとくけど　相当　ヤバいよ
この状況。
（福永）葛城の裏切りで
みんなの警戒心が強くなってる。→
こんな状況で
悪魔になってみなよ。→
勝ち上がるのは　ほぼ　絶望的。
どうしよう？　悪魔だったら。
とにかく　まずは
自分の状態を　確認しなくちゃ。
はい。
行こう。
♪♪～
（福永）《こんな状況で
悪魔になってみなよ》→
《勝ち上がるのは　ほぼ　絶望的。
絶望的》
《よかった。
悪魔じゃなかった》
（福永）あっ。　直ちゃん。
どうだった？
天使でした。　福永さんは？
もちろん　天使に
決まってんじゃん。→
いったい　誰だよ！　悪魔はよ！
秋山さんは
どうだったんでしょうか？
（福永）何か　ずいぶん
重い表情だね。
まさか！？
秋山さん！
自分の状態　確認しましたか？
ああ。
どうでした？
♪♪～
天使だった。
よかった。
福永さん。　早速　接触しましょう。
うん。
待て。　その前に　俺たちが全員
天使であるか　どうか→
確かめる必要がある。
それなら　大丈夫です。
わたしたち　天使でしたから。
ねっ？　福永さん。
うん。
福永？
お前　本当に　天使なんだな？
当たり前じゃん。　完ぺき　完ぺき。
完ぺきに　天使だよ。
もし　このまま　黙っていたら→
俺たちも　悪魔になり
全員　共倒れになる。
だが　お前が　悪魔だと
名乗り出たら→
俺たちは　お前を
救うことが　できるかもしれない。
福永さんは　天使だって
言ってるじゃないですか。
もう一度　聞く。
福永。
お前　本当に　天使なんだな？
福永さん？
ごめん。
悪魔なんだ。
えっ？
ホントは　俺→
悪魔なんだよ。
そんな…。
♪♪～
＜ファイナルへと続く
長い道のり＞
[ﾃﾚﾋﾞ]（フォルリ）《最初に悪魔になった
プレーヤーは　極めて不利》→
《前半戦　敗退の可能性が
非常に　高くなります》
＜わたしたちは　その第一歩で→
大きな壁に
ぶつかってしまったのです＞