♬～
(公平)お前 ここにいるのか｡
(辰郎)ああ｡
また戻ったのか？ 刑事課に｡
そうだ｡
(畠山)被害者は 君塚 瞳 36歳｡
(夏音)雪乃と名乗る ６歳くらいの
女児を同伴していました｡
ねえ ヒーちゃんは？
(近衛)被害者 君塚 瞳は
君塚文也 32歳と 現在も婚姻中｡
瞳 子どもがいたんですか｡
(近衛)子どもの事は
ﾏｽｺﾐに公表しないものとします｡
連れ去りでいきましょう｡
連れ去り？
警察が そこまでして
子どもの存在を隠す理由｡
それは 君塚 瞳が 雪乃を誘拐し
各地をさまよっていたから｡
気になる事？
(奈々未)雪乃ちゃん➡
何かの事情で➡
しばらく世間から離れたような
生活をしていたのではと…｡
♬～
(奈々未)雪乃ちゃんの身元が
分かり次第➡
所長が近くの学校へ
転入の手続きをと｡
分かりました｡
一日も早く
学校に行かせてあげたいんです｡
よろしくお願いします｡
それでは これで｡
(夏音)あの縫いぐるみを
お返しするための書類➡
後でお持ちします｡
はい｡ お願いします｡
(足音)
♬～
｢警察発表では 女児の存在に
一切 触れなかった｣｡
これだけだな
唯一 事実なのは｡
何が言いたいんですか？
ん？
警察が
全て情報開示する訳じゃない｡
触れなかったとしても
当たり前の話だ｡
女の子の存在を隠していたのは
警察だけかな？
当の君塚 瞳こそ➡
子どもの存在
隠したかったんじゃないのか？
取材は ここからだ｡
いつでも 俺を使え｡
(北川)
常連って訳じゃないんですよ｡➡
また 蒲田に戻ったからって
突然 ﾒｰﾙもらって…｡
(田中)彼女 以前にも蒲田に？
はあ｡ 最初は ﾍﾙｽじゃなくて
ｷｬﾊﾞｸﾗだったんですよ｡
源氏名が 漫画の主人公で…｡
ほら 僕も
漫画 嫌いな方じゃないんで➡
それでまあ
話が盛り上がったっていうか｡
何年ぐらい前ですか？
えっと ４～５年ってとこかな｡
彼女 無口だし ちょっと
ﾎﾞ～ｯとしたとこがあって➡
あんまり人気が… ね｡
困ってるようだったから 時々｡
子どもがいるような話は？
あ～ そういう事か！
何か？
ｸﾘｽﾏｽの時に ｢何が欲しい？｣って
聞いたら ﾌﾜﾌﾜの毛布って…｡
ﾌﾜﾌﾜの毛布？
子どもがいたって聞くと
腑に落ちるな いろいろ｡
医療費が
やたら かかるとも言ってたし｡
実費だからって｡
実費？
はあ｡ 払えてなかったんじゃ
ないかな 保険料｡
蒲田に戻るまで どこにいたか
話してませんでしたか？
えっと 名古屋 大阪… 博多にも｡
蒲田は思い出の場所だから
戻ってきたって｡
思い出の場所？
はあ｡
(畠山)今回の帳場 これだと➡
どれくらいの持ち出しに
なりそう？
(林田)550を超えると
ｷﾂｲですね｡
(畠山)カ～ッ！
検挙率の割に
超勤 飛び抜けて多いってさ｡
この前の幹部会で さんざん
たたかれて… 頭痛いよ もう｡
これ 蒲田の報告書です｡
おう ご苦労さん｡
キテますね 課長｡
え～ 今 こんなに書くのか？
ほとんど文書作成ですよ｡
あっ 名古屋 大阪 博多の
歓楽街の資料 出しときました｡
ﾋﾞｭｰで おおまかな地図も｡
どこも 似たようなもんですね
歓楽街なんて｡
そうかな｡
それぞれ違うんじゃないか｡
駅を降りれば
空気も においも｡
行けって事ですか？
そんな… 今どき 足代なんて
出ないですよ｡
ｽﾋﾟｰﾄﾞ感とか効率とか…
上が うるさいっすもん｡
ｶﾞｲｼｬと同じ景色を見ろ｡
昔 捜査１課の先輩に
そう教わった｡
声なきに聞き 形なきに見よ｡
被害者に寄り添って
その失われた声に耳を澄ませ➡
消された姿に目を凝らす｡
それが 刑事…｡
昭和ですね｡
ああ 悪い意味じゃなくて｡
この路地 抜けた所に
産科と小児科の個人病院がある｡
また 産科と小児科ですか？
５軒目ですよ｡
ツケがきく｡ この界隈の水商売や
風俗の女の子たちに➡
後払いで診てくれるという
評判の病院だ｡
閉院…｡
取材は ここからだ｡
いつでも 俺を使えって…｡
裏が自宅になってたはずだ｡
見戸田さん！
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
すいません｡
すいません いいですか？
私 ほかにも仕事あるんで｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
被害者と子どもの
ＤＮＡ鑑定を行った結果➡
約99.9％の合致｡
実の親子である事が判明しました｡
(ざわめき)
(織田)子どもは６歳だよな｡➡
確か 君塚は 子どもの存在を
知らなかったんだよな｡
はい｡
今 岸と根元から
君塚文也についての報告を｡
(岸)え～ 2月16日
事件当夜の多摩川河川敷近く➡
ｺﾝﾋﾞﾆと付近の防犯ｶﾒﾗ映像を
解析した結果➡
君塚の家の駐車場に
止められていた車と➡
車種および 色が同一の車が
確認されました｡➡
なお 現在 君塚文也と
連絡は取れておりません｡ 以上｡
(根元)
その車が映っていた時間帯は➡
当夜 現場から女性の悲鳴が
聞こえた時間帯と重なります｡
本会議終了後
直ちに 山形県警に協力を要請｡
岸と根元は 再度 奥南に飛んで
君塚文也を任意同行｡
(岸 根元)はい！
(近衛)以上｡
管理官 よろしいでしょうか｡
何でしょう？
被害者の運転免許証等が
入っていた縫いぐるみの件ですが｡
縫いぐるみ？
児童相談所から
仮還付要請が出ていますので➡
手続き お願いします｡
(ざわめき)
幼い子どもですので
返した方が 本人も安定するかと｡
分かりました｡
ありがとうございます｡
(近衛)尾関さん｡
どうして あの場で
縫いぐるみの話を？
申し訳ありません｡
実に 尾関さんらしい｡
子どもの件 お任せしますよ｡
♬～
小池君｡
はい｡
雪乃ちゃんの縫いぐるみは？
あっ さっき 畠山課長が…｡
ああっ！
あ～ すみません！
私 洗ってきます！
いや いい！ 俺が｡
あ… ごめんなさい｡
♬～
岸さん 車が！
君塚文也が失踪した？
岸と根元からの連絡によりますと
君塚文也が失踪したのは➡
２日前 両名が聞き込みのために
君塚宅を訪ねた➡
その当日だと思われます｡
君塚文也を重要参考人とする｡
山形県警と密に連絡を取って➡
君塚の立ち回り先を捜査
身柄を速やかに確保｡
車両を使って
移動している可能性も含め➡
周辺道路のＮｼｽﾃﾑ画像を
解析するなど➡
それぞれの班長の指揮の下
捜査にあたって下さい｡
森谷と松本は 根元と岸に合流｡
奥南市に飛べ｡
(森谷 松本)はい！
各自捜査｡
(一同)はい！
今回の本命
岸さんたちみたいっすね｡
捜査に本命も穴もない｡
見戸田医院？
うん｡
ああ！ あの～
去年 奥さんが亡くなって…｡
ｷﾂｲ奥さんでね｡
何でも 産科のくせに➡
出産費用を払うまで 必要な書類
出さなかったらしいんだって｡
必要な書類？
先生は いい人なんだけど…➡
まあ そんなこんなで評判がね｡
裏の自宅の方も行ったけど
誰もいなかったな｡
ん？ 先生はいるんじゃない？
時々 姿 見かけるもの｡
あ～ あった あった！
それ入れたの いつ？
2013年4月…｡
いやね もう最近 老眼で｡
随分 不義理したね｡
ﾛｯｸでいい？
新しいの入れよう 同じので｡
取材の時… 食べる店では食べる｡
飲む店では飲む｡
板垣さん そういうとこ
律儀なのよね 昔っから｡
当たり前の話だよ｡
そうでもないわよ 今どきは｡
どこどこ新聞でございって
印籠みたいに名刺出して➡
取材するだけしたら
とっとと帰っていくもの｡
ﾍﾙｽの件 助かったよ｡
はあ…｡ 男を相手に
商売する女ってのは➡
一段低く見えるのかしらね｡
ﾆｭｰｽ見てたら思い出しちゃって
10年前の事｡
ああ｡
あの時は 本当に世話になったな｡
ありがと｡
何かね ひと事とは思えなくて…｡
死刑になればいいと思ったのよ
あんなやつ｡
♬～
看守さん！ 看守さん！
どうした？
これを 弁護士の先生に｡
♬～
雪乃ちゃん｡
わあ！
ｳﾌﾌｯ… はい｡
いいなあ｡ うさぎさんのおうち？
じゃあ 何かな？
教えて おねえさんに｡
ｼｪﾙﾀｰ｡
ｼｪﾙﾀｰ？
ヒーちゃんが言ってた｡
ヒーちゃんが ゆっくり眠れる所｡
ゆっくり ゆ～っくり眠れる所｡
♬～
(ﾉｯｸ)
見戸田さん｡
住んでないんじゃないですか？
もう…｡
(見戸田)６年くらい前でしたか｡
一人で来て とても困ってました｡
診察代をツケにして
診療してたんですよね｡
現代の赤ひげみたい｡
彼女も その一人だったんですか？
彼女は ここで女の子を出産した｡
出産？
でも 瞳さん お子さんがいる事を
隠してたみたいですよ｡
何か 心当たりがあるんですか？
教えて下さい｡
産むだけ産んで
ろくに面倒も見ない｡
そんな親が
増えたんじゃないんですか？
ﾋｰﾛｰ気取りの赤ひげのせいで｡
いい加減にしないか｡
すみません｡ 先生や この病院を
非難する気はありません｡
ただ…➡
先日 彼女が殺されたんです｡
女の子を残して…｡
その子のためにも➡
先生が知ってる事を
話して頂けませんか｡
もしかすると…｡
もしかすると？
あってはならない事なんですが➡
出生証明書を
出してないのかもしれません｡
出生証明書？
出産費用を払わないと 奥さんが
必要な書類を出さなかったと…｡
ええ｡ 情けない話なんですが➡
妻が亡くなって閉院するまで➡
私は その事に
気付きませんでした｡
金銭的に困ってる
彼女たちのためにと➡
私は 診察費をツケに｡
そのせいで 未払いがね…｡
出生証明書の件は➡
経営が成り立たず
追い詰められた妻がとった➡
強硬手段だったようです｡
出生届の提出期限は
出産から 14日間ですね｡
出さなかったら
どうなるんですか？
無戸籍になります｡
無戸籍？
はい｡ 生まれた子どもが
戸籍に記載されないという事です｡
君塚 瞳が隠したかったのは
子どもの無戸籍だった｡
取材したかいがありましたね｡
まだ書くなよ｡
今 書いたら ただの暴露記事だ｡
じゃ 何しに来たんです？ ここに｡
彼女の子どもが まだ
無戸籍って 決まった訳じゃない｡
もっと取材の裏付けが必要だ｡
無戸籍っていうのは
人権に関わる｡
個人的なｹｰｽじゃなく
社会問題として扱わなければ➡
記事にする意味はない｡
無戸籍以外ないじゃないですか
隠してる理由なんて｡
出産費用 踏み倒して➡
子どもを無戸籍にするような
母親なんです｡
なのに 何でもかんでも
社会のせい｡
これだから 社会派は…｡
ﾈｸﾞﾚｸﾄに決まってますよ｡
たとえ 医者が
出生証明書を出さなくたって➡
ほかに いくらでも
方法があったはずです｡
なあ 彼女を責めて
何になる？
いくつかのｹｰｽを取材して
特集記事として出すべきなんだ｡
そんな のんきな…｡
よそが嗅ぎつけて
先に ｽｸｰﾌﾟされちゃいますよ｡
そんなのは ｽｸｰﾌﾟとは言わん！
もういいです｡
７～８年前です｡ 名前は 君塚 瞳｡
瞳は 目の瞳です｡
大森臨港警察署の尾関まで
お願いします｡
現代の駆け込み寺か｡
(田中)こういう所なんですね
ｼｪﾙﾀｰって｡
(香)この部屋です
瞳ちゃんがいたのは｡
本来 ここには
どなたも お連れしないんですが｡
ご協力 ありがとうございます｡
失礼します｡
瞳さんがいたのは
いつごろですか？
2009年の２月から
2010年の８月までです｡
こちらに来た時の様子は？
最初の３日間は
ひたすら眠り続けていました｡
着の身着のままで…➡
真冬なのに 素足に
靴を履いていて とても寒そうで｡
(田中)身元について 何か？
(香)大変でした｡
傷だらけで おびえきっていて➡
ｵﾄﾞｵﾄﾞと
目も合わせられない感じで…｡➡
左手の薬指に指輪をしてたので➡
｢旦那さんに やられたの？｣
と聞くと➡
小さくうなずくのが やっとで…｡
つまり 家庭内暴力から
逃げてきたって事ですね？
ええ｡ 行政の窓口に尋ねて➡
山形県から 深夜バスで ここまで
逃げてきたと聞いた時は➡
随分 遠くまで来たんだなと…｡
よほど 怖かったんでしょうね｡
いつも ﾀﾝｽの隅に座って漫画を…｡
(田中)…尾関さん？
通常 一時保護施設の利用期限は
２週間ですが➡
ここは そのあとの自立も含め
ケアするｼｽﾃﾑになっているんです｡
ここに来て １年ほどの事でした｡
少しずつ ﾊﾟｰﾄも始めて
落ち着き始めた頃に➡
瞳ちゃん
時々 外泊するようになって…｡
外泊？
はい｡
大人だし きれいな人ですから｡
でも 規則がありますので
注意すると…➡
好きな人ができたと｡
好きな人？
相手は？
教えてくれませんでした｡
そのうち
ﾂﾜﾘのような症状が出始めて➡
心配だったので
妊娠したかどうか聞いてるうち…｡
どうしました？
消えてしまったんです 突然…｡
その後 連絡は？
いえ｡
瞳さん 水商売や風俗嬢
されていたみたいです｡
どうして ひと言 私に…｡
幼い子どもを連れて
各地を転々としていたようです｡
それが ＤＶ被害者の…
恐怖心の表れなんです｡
(香)居住を変える｡
住民票を移さない｡➡
夫に見つかって 再び暴力を
受けるのが 怖いからなんです｡
離婚が成立していなければ➡
生まれてきた子どもは
誰の子どもであろうと➡
夫の籍に入れられてしまうんです｡
子どもの父親は
法律が決めるって事ですか？
ええ｡ このままだと 新しい
ﾊﾟｰﾄﾅｰと結婚できたとしても➡
子どもだけ 前の夫の籍という
いびつな家庭になってしまう｡
そう瞳ちゃんに…｡
おなかの子どものためにも
ちゃんと離婚した方がいい｡
話し合いの場は
こちらで ｾｯﾃｨﾝｸﾞするからと➡
持ちかけたんです｡➡
でも 瞳ちゃん 夫の話が出た途端
ﾊﾟﾆｯｸを起こしてしまって…｡
ﾊﾟﾆｯｸ…｡
いなくなってしまったのは
その翌日なんです｡
恐らく 前のご主人の籍にも➡
彼女の子どもは
入っていないはずです｡
(田中)
はい 入っていませんでした｡
(香)やっぱり…｡
それは つまり…｡
その子には戸籍がない｡
無戸籍だという事です｡
(夏音)雪乃ちゃんには➡
身元を証明するものが
何もないって事ですか…｡
だから 小学校にも…｡
６歳まで 確かに生きてきた｡
なのに この国に
存在していないって事に…｡
(夏音)保険証も出てこなかった｡
子どもなのに➡
病気になっても 医者に
かかれなかったって事ですよね…｡
♬～
事件当夜の君塚文也のｱﾘﾊﾞｲは？
(岸)え～ 勤務表によると➡
事件のあった2月16日を含む
前後３日間 休暇を取っています｡
周囲の人間からも
事件当夜の君塚のｱﾘﾊﾞｲについて➡
証言はありませんでした｡
(ざわめき)
(畠山)2月15日18時
東京から川崎に向かう➡
第一京浜のＮｼｽﾃﾑ画像にて➡
君塚文也のﾅﾝﾊﾞｰﾌﾟﾚｰﾄの車が
確認されました｡
また 更なる解析の結果➡
2月16日 事件当夜
ｺﾝﾋﾞﾆ防犯ｶﾒﾗの解析画面に➡
映り込んでいた車についても➡
同じﾅﾝﾊﾞｰだという事が
確認されてます｡
徹底的に
君塚の足取りを追うように｡
(一同)はい！
♬～
ありがとうございます｡
はい いらっしゃいませ｡
♬～
何やってんの！ こら！
何やってんのよ！
触んな！
いいから 離れなさい！
じっとしなさい！
離せ！
ちょっ ちょっ… ちょっと！
やめなさい！ やめなさい！
やめなさいよ！
あんた 誰よ!?
｢週刊レポ｣の者ですが…｡
警察発表の時➡
子どもの事を しつこく
聞いてきた記者の所ですね｡
記者ｸﾗﾌﾞの連中からも➡
朝から ひっきりなしに
問い合わせが入っています｡
ただいま 副署長が
対応しておりますので｡
畠山課長｡
はい｡
あなた
何も知らなかったんですか？
申し訳ございません｡
事前に知っていれば 我々の方でも
報道に対して 対策が…｡
まあ いずれにせよ 無戸籍問題は
我々の管轄外だから➡
報道に関しても あとは
上級官庁同士の話し合いでしょう｡
｢週刊レポ｣の板垣と申しますけど
お話を伺いたいんですが…｡
♬～
申し訳ありません｡
何 謝ってんだよ！
翼 やめなさい！
ああ そうだよ｡
俺は無戸籍ですよ｡
何してるの！
悪いと思ってんなら➡
慰謝料払えよ クソが！
やめなさい！
謝りなさい！ 失礼でしょ！
よろしくお願いします｡
こんな形で ｲﾒｰｼﾞが広まったら➡
目も当てられませんから｡
ＮＰＯの各団体で連携して➡
向き合っていきましょう｡
(２人)はい｡
お願いします｡
(２人)よろしくお願いします｡
ん？
あなた ｢週刊レポ｣の方が…｡
えっ これ？
理事の出原です｡
｢週刊レポ｣の板垣で…｡
どういうおつもりで この記事を？
あなたは… どれほど分かってると
いうんですか？
無戸籍の人たちの痛みを…➡
自分が何者でもないと感じた時の
闇の深さを…｡
あなたは どれほど分かってると
いうんですか？
私が翼だとしても
同じ事をしますね｡
すみません！
あなた 失礼でしょ！
あなたのおっしゃるとおりです｡
私は まだ何も分かってません｡
申し訳ありません｡
尾関さん…｡
裏口に回ろう｡
はい｡
♬～
(奈々未)おねえさんが
お土産持ってきてくれたよ｡
ﾒﾛﾝﾊﾟﾝ 雪乃ちゃん 好きだよね？
おやつにしよう｡
どうぞ｡
♬～
(夏音)雪乃ちゃん？
ヒーちゃん 何か悪い事したの？
ヒーちゃん… 死んじゃったの？
(夏音)雪乃ちゃん ヒーちゃんは
遠くに お仕事に行ってるって➡
この前 おねえさん 言ったよね？
♬～
私は必要ないようですので｡
立石 修｡
こんな記事でも 時に➡
とんでもないものを
動かす事がありましてね｡
どうぞ｡
生きてるんですね｡
10年前に あなたの書いた記事が
きっかけで➡
逮捕され 死刑宣告された男が｡
うちの編集部宛てに
手紙が来ましてね｡
自分は無実だと…｡
｢拝啓 『週刊レポ』編集長様｡➡
突然 お便りを差し上げるご無礼を
お許し下さい｣｡
(立石)｢私は 2007年
大田区海浜地区で起こった➡
風俗嬢連続殺人犯として➡
2012年2月8日に 最高裁判所にて
死刑宣告を受けた➡
立石 修という者です｡➡
まず始めに申し上げたい事は
私は『無実』だという事です｡➡
先日 2月16日に起こった➡
大田区多摩川河川敷での
風俗嬢絞殺事件を新聞で見た時➡
私は 10年前の真犯人と
同一犯の仕業だと➡
確信致しました｡
２つの事件を調べてもらえば➡
沢山の驚くべき共通点がある事を
お分かり頂けると思います｡➡
かつて私は 板垣公平という
一人の男のペンの暴力によって➡
容疑者に祭り上げられ
逮捕されました｡➡
『週刊レポ』さんに 私の無実の罪を
晴らして頂きたいのです｡➡
自白に関しても
お伝えしたい事があります｡➡
一度 拘置所まで ご足労願い➡
私の話を聞いて頂けるよう
切に お願い申し上げます｡➡
立石 修｣｡
つまりは 今回の事件なんです｡
立石の件に 今回の事件を絡め➡
もう一度
取材してみる気はありませんか？
もう一度？
ええ｡
過去に自分が書いた記事を
自分で検証しろって言うんですか｡
板垣公平の記名入りで｡
失礼します｡
うちの編集部だけじゃないと
思いますよ｡
立石が手紙送ってるのは｡
いいんですか？
ほかの記者に書かれても｡
売れれば 何でもありですか？
何でもありです 売れれば｡
♬～
☎(留守電)
ｻﾝｾｯﾄ出版の羽田です｡➡
10年前の立石 修の事件… うちで
書いて頂けないでしょうか？➡
編集長も 是非にとの事です｡
一度 ご連絡下さい｡
☎(留守電)｢週刊ｼﾞｬｰﾅﾙ｣の
広瀬です｡➡
立石 修の件で 一度 お話を
お聞かせ願えないでしょうか｡
☎(留守電)｢週刊真実｣のﾏｽｵｶです｡
☎(留守電)週刊…｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
ｵｰﾅｰ｡
ﾊﾊﾊｯ｡
えらい朝早うから すんまへんな｡
ちょっと そこまで
用があったさかい ついでに｡
はい これ 事務所開きのお祝い｡
すいません｡
たま多摩新聞の皆さん
どうしてますか？
塚本ゆかりは 私が紹介した
地方紙で ｶﾒﾗﾏﾝやってますねん｡
吉川 保は
ほかの仕事で頑張ってます｡
息子さんは？
いやもう
関わらんようにしてますねん｡
あの子のために
野々山ビルを手放して➡
たま多摩新聞まで閉めてしもて
皆さんに ご迷惑かけて…｡
板垣さんには いずれ きちんと
謝らんならんて思うてましたんや｡
やめて下さいよ｡ おかげで
こうやって ﾌﾘｰでやっていけて➡
ま この年ですけど
ｵｰﾅｰには感謝してるんです｡
けどな｡ 私は 前から板垣さんは➡
たま多摩新聞なんかで
終わる人やない｡
板垣さんにしか書けない真実…
それを書いてもらわな｡
私が たま多摩新聞やめたかいが
あらしまへんがな｡
ﾑﾊﾊﾊﾊﾊｯ…！
ごちそうさま｡
ありがとうございます｡
あっ お代は私が…｡
まだ 仕事ありますやろ？
はよ行きなはれ｡
そうですか｡ すみません
ごちそうになります｡
はい｡
どうも｡
なんぼです？
ご立派です｡
え？
すいません｡
お話 聞こえてしまいまして｡
息子さんのために
新聞社を手放されたと…｡
ｱﾊﾊﾊｯ お恥ずかしい限りです｡
そうやって 元従業員の方々に➡
誠意を尽くしてらっしゃるなんて
すごいなって…｡
それぐらいの事しか
できしまへんがな｡
それも 当然の事でっせ｡
当然の？
へえ｡
そうですよね｡
あの… お久しぶりです｡
私 実は…｡
いや 分かってます｡
ちょっと 話 しましょうか？
[ 回想 ]
(雪乃)誰？➡
ねえ ヒーちゃんは？
[ 回想 ]
(田中)被害者は
このひとつきの間➡
不特定多数の男性を
複数回 ﾎﾃﾙの部屋に入れ➡
その間 子どもは
部屋の外に出されていたようです｡
♬～
だから あいつは
やめとけって言ったのに！
[ 回想 ]
(北川)ｸﾘｽﾏｽの時に
｢何が欲しい？｣って聞いたら➡
ﾌﾜﾌﾜの毛布って…｡➡
蒲田は思い出の場所だから
戻ってきたって｡
[ 回想 ]
(香)離婚が
成立していなければ➡
生まれてきた子どもは
誰の子どもであろうと➡
夫の籍に
入れられてしまうんです｡➡
でも 瞳ちゃん 夫の話が出た途端
ﾊﾟﾆｯｸを起こしてしまって…｡➡
居住を変える｡
住民票を移さない｡➡
夫に見つかって 再び暴力を
受けるのが 怖いからなんです｡
瞳の居場所が分かった｡
近々 会いに行くと➡
事件１週間前
君塚文也が そう話してるのを➡
数人の同僚たちが聞いています｡
事件当夜 君塚文也は➡
妻である被害者に会うために
休暇を取って➡
東京に来ていたと見て
間違いありません｡
やっと見つけて
多摩川に呼び出したって事か｡
(織田)８年ぶりか…｡
管理官｡
(近衛)はい｡➡
逮捕状請求に向け 君塚文也の
居場所の特定を目指し➡
足取り捜査を強化します｡
(一同)はい！
管理官 よろしいでしょうか？
何でしょうか？
８年前 被害者が入居していた
ｼｪﾙﾀｰの責任者によると➡
当時 被害者は ＤＶのﾄﾗｳﾏから➡
夫の話をするだけで
ﾊﾟﾆｯｸを起こしていたという事です｡
だから 何です？
そんな被害者が
果たして 夫からの呼び出しに➡
簡単に応じるでしょうか？
しかも 夜中の河川敷に？
呼び出したんじゃないとしたら
見つけ出したんでしょう｡
かつて 被害者に
暴力を振るっていた夫が➡
失踪していた妻を目前に
逆上して殺したとも考えられる｡
年下夫の甘えが度を越して➡
ＤＶへと
発展していったんじゃないのか｡
自分の知らない所で➡
妻が 別の男の子どもを作ったと
知ったとしたら➡
なおの事でしょう｡
いずれにせよ
君塚文也を捕まえれば➡
全ては明らかになる事です｡
(津山)気に入りませんか？
尾関さんが｡
こちらの筋読みに対して➡
いちいち 揚げ足を取られたんじゃ
たまりません｡
あなたは 尾関さんの上司です｡
同じﾚﾍﾞﾙで争ってもらっては
困ります｡
申し訳ありません｡
やりにくいでしょう
年上の部下は｡
いや そんな事は…｡
分かりますよ｡
はい？
実は 私も
似たような経験がありましてね｡
来ると思ってた｡
やっと俺の話を聞く気になったか｡
手紙 読んだ｡
久しぶりに会ったのに…
言いたい事は それだけか？
何を言わせたい？
不思議なもんだ｡
こうして
あんたを目の当たりにすると➡
急に… 何も言いたくなくなる｡
刑務官さん 話は終わりです｡
戻して下さい｡
本当の事を書くために来た｡
間違いなら 間違いと書く｡
あの事件の事を
一番よく知ってるのは…➡
あんたと… 俺だ｡
♬～
息を吸う事だけに集中する｡
ゆっくり吸い… そして吐く｡
ゆっくり吸い… 吐く｡
ただ それだけだ｡
ゆっくり吸い…｡
明日 殺されるかもしれない人間が
発狂しないでいるコツだ｡
やってもいない罪で｡
何なら 明朝にでも
刑が執行されろ｡
心から そう思うよ｡ あんたの
その正義面を見てるとね｡
処刑されたあとに分かる
俺が犯人じゃないと…｡
ﾌﾌｯ…
さぞかし 目覚めが悪い事だろう｡
俺は無実だ｡
手紙を出したのは
俺のためじゃない｡
あんたのためだ｡
10年前 あんたの記事を書いたのは
間違いじゃなかった｡
今でも そう思ってる｡
多摩川河川敷の事件を調べろ｡
10年前の事件の全ては
そこにある｡ …同一犯だ｡
なぜ 言い切れる？
やってないからだ｡
もう一度 言う｡
多摩川河川敷の事件を調べろ｡
俺が処刑されるのが先か➡
あんた お得意の真実ってやつに
たどりつくのが先か…｡
ハッ… こりゃ 見ものだ｡
ﾊﾊﾊﾊｯ！ ｱﾊﾊｯ！
なぜ自供した？ あの時｡
自供しなければ… 少なくとも
死刑判決は出なかったはずだ｡
あの刑事のせいだ｡
☎
大森臨港警察署
刑事課 田中です｡➡
はい｡ 少々 お待ち下さい｡
尾関さん｡
はい｡
電話です｡
♬～
何だ？
10年前の2007年に…➡
海浜地区で３件の
風俗嬢連続殺人事件が起きた｡
俺は 一人の男を特定し
特集記事を組んだ｡
男は逮捕され 犯行を自供｡
最高裁で死刑判決が出た｡
取り調べ担当刑事の名は…➡
前川宏樹｡
お前の先輩だろ｡
ああ｡
特別な先輩だ｡
男は判決後も
何度も再審請求をしたが➡
全て棄却された｡
その男 立石 修は…
また無実を叫びだした｡
今回の事件を きっかけに…｡
今回の事件を？
多摩川河川敷の事件を調べろと
立石は言った｡
10年前の事件の真実が
そこにあると…｡
10年前の真実… どういう事だ？
立石の自白は
強要されたものだと…｡
自白強要…｡
取り調べで 地獄を見せられたと｡
地獄？ ありえないよ｡
ありないよ 前川さんに限って！
断言できるのか？
できる！
いや そんな事より
元はと言えば 大体 お前が➡
そいつを犯人だと特定し
特集記事を書いたからだろう！
確証はあったのか？
あった｡ だからこそ 確かめる｡
だから… お前に会いに来た｡
ありえない｡
お前 そう言ったな｡
ああ｡
こいつは運命だ｡
運命？
俺と… お前の｡
茨城県高荻の山中にて➡
君塚文也の車が
乗り捨てられているのが➡
山林業者によって発見されました｡
茨城県は 君塚文也が
幼い頃 預けられていた➡
母方の祖父母の家があった場所で
君塚には土地勘があります｡
直ちに 茨城県警に協力を要請｡➡
祖父母の家があった近辺…｡
尾関さんは？
分かんない｡
(近衛)
君塚が立ち寄りそうな場所を➡
徹底的に洗うように｡
♬～
お呼びでしょうか？
何か調べ物を
されているようですね｡
昨日も 本部会議に
いらっしゃらなかった｡
申し訳ありませんでした｡
蒸し返さない方がいいですよ
あの件は｡
どういう事でしょうか？
かつて 噂があったからです｡
噂？
この大森臨港警察署で
自白強要があったと｡
ご存じですよね？ その刑事を｡
♬～
10月9日｡
都内のﾗｲﾌﾞﾊｳｽに
俳優 本木雅弘の姿があった｡