今日は 本当に
どうも ありがとうございました｡
(雪乃)
ヒーちゃん… 死んじゃったの？
(由香里)瞳ちゃん あのころ
好きな人がいたんです｡➡
子どもができたって分かった時
阿部さん 喜んで 喜んで…｡
(田中)君塚 瞳が阿部浩一の前から
いなくなったのは➡
君塚文也が 執ように
捜し回ってたからですよ｡
(畠山)君塚の車の後部座席には➡
女性らしき姿があった
という事です｡
君塚文也に逮捕状を請求します｡
多摩川河川敷の事件を調べろ｡
10年前の事件の全ては
そこにある｡ …同一犯だ｡
なぜ 言い切れる？
やってないからだ｡
なぜ自供した？
あの刑事のせいだ｡
前川さん 2003年にも
立石 修の取り調べを？
(西岡)私の見る限り 自白強要が
あったと言えるような➡
範囲ではなかったと思います｡
山梨県富士吉見…｡
死刑になればいいと思ったのよ
あんなやつ｡
お前が10年前に書いた
立石 修の記事は➡
真実だったと言えるのか｡
♬～
本日より 織田理事官は 3月10日に
発生した羽田港南署管内➡
｢殺人･死体遺棄事件｣の捜査本部を
兼任される事になりました｡
織田理事官が不在の間は➡
私 近衛が 本部との連絡調整を
させて頂きます｡
死体で発見された
被害者の氏名は…
大森臨港警察署管内
という事もあり➡
羽田港南署の捜査員と➡
聞き込み等で 接触する場合も
あると思いますが➡
情報交換などは控え➡
皆さんは君塚 瞳殺人事件の捜査を
粛々と進めて下さい｡
(一同)はい！
(松本)茨城県高荻市で
君塚文也 出頭してきました！
重要参考人が出頭してきましたが
まだ決定的な証拠は出ていません｡
目撃情報の徹底を お願いします｡
(一同)はい！
♬～
2月16日 午前０時から２時の間…｡
行ってくる｡
♬～
富士吉見2343-2｡
住所は ここですね｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)｢は～い｣｡
すみません｡ ちょっと
お話を伺いたいんですが｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)｢は～い お待ち下さい｣｡
何ですか？
すみません｡
以前 こちらに住んでいた
寺田真由美さん➡
ご存じでしょうか？
寺田真由美さんですか？
さあ 私は…｡
昔の この辺りの事
知ってるのは➡
篠塚のおばあちゃんなんですけど
今 ﾎｰﾑだし…｡
ﾎｰﾑ…｡ 老人ﾎｰﾑですか？
ええ｡
あっ ここ この道 まっすぐ行くと
５～６分で 右手にありますよ｡
(２人)ありがとうございます｡
いいえ｡
(徹子)真由美ちゃん 生きてる？
生きてるよね｡
うちの嫁と同じぐらいだもんね｡
本当 かわいそうだね｡
かわいそう？
あんな男の言いなりになって…｡
言いなりとは？
立石 修… この町の悪魔｡
真由美ちゃんは あいつに
売春させられたんだよ｡
売春!?
死刑になればいいと思ったのよ
あんなやつ｡
(森谷)2月16日
多摩川に行ったんですね｡
(君塚)河川敷だけじゃないですよ｡
蒲田の繁華街なんかも
いろいろ回って｡
ﾒｰﾙです｡ 瞳と連絡取り合った｡
(君塚)確かに 瞳とは➡
蒲田西駅のｶﾗｵｹ店前で
待ち合わせしましたよ｡➡
あいつは来なかった｡
[ 回想 ]
クソ！
(君塚)だから
河川敷なんかを捜し回って…｡➡
昔 彼女と２人で
よく行った事があるんで｡
落ち着いて考えたら
見つかる訳ないけど｡
そん時は 絶対見つけてやるって｡
俺 マジ ｱｯﾀﾏ来て…！
ん？
いや だから 頭に来て
自分ちに戻ったの｡
君塚さん あなた 興奮しやすいね｡
ちょっと待って｡
俺 殺してないですよ｡
俺が瞳を殺す訳
ないじゃないですか｡
加奈に聞いて下さい｡
ああ あなたが出頭してくる時に
付き添っていた➡
鈴木加奈さんですね｡
そう｡
加奈さん 今 ちょっと
体調を崩しましてね➡
休んでもらってます｡
えっ ちょっと待って｡
あいつ 妊娠してるんです｡
体調崩したって 大丈夫なんすか？
大丈夫ですよ｡
今 こっち向かってきてますから｡
気丈な方ですね 加奈さん｡
いやいやいや
あいつ 無理するんです｡
加奈 来なくていいから｡
刑事さん｡
はい｡
やっぱり 瞳は来なかった｡
あの日 来なかったんですよ｡
は？
瞳は 俺が怖くて
来なかったんです｡
どういう事ですか？
俺 昔 瞳を
さんざん痛めつけたから➡
俺を怖がってるんですよ｡
だから 俺 会ってないし➡
殺してない｡
あなた うちの刑事たちが
会いに行った時➡
瞳さんと会う約束をしてた事を
黙ってましたよね？
そして逃げた｡
やってないのに逃げたんですか？
あの時 俺が逃げたのは
瞳がＤＶで訴えたのかなと思って｡
だから 加奈が
やってないなら出頭しろって｡
もう逃げるの やめようと｡
この子の父親になるんだから
人生から逃げるなって…｡
で 瞳さんは？
だから 瞳は 俺を怖がって
待ち合わせに来なかった｡
だから 俺たちは会ってない｡
だから 俺は殺してない｡
そんなの 誰が証明するの｡
俺が…！
刑事さん 俺 やってないですよ｡
瞳を殺してないですよ！
内容証明付き抗議文…｡
ＮＰＯ法人 無戸籍者支援団体
ﾗｲﾌ･ﾘﾚｰ 弁護士 出原夏樹｡
出原さんの奥さん…｡
行ってきます｡
謝罪文出す事も
ちゃんと言っとけよ｡
謝罪文？
板垣さん うちは そうなんですよ｡
謝罪文出して おしまいです｡
明日子 粛々と謝ってきな｡
はい｡
板垣さん 一緒に行って
謝り方 教えてやって下さいよ｡
(岸)畠山課長
鈴木加奈 到着しました｡
よし｡ 夏音 尾関さん
彼女から話を聞いて下さい｡
(２人)はい｡
(２人)失礼します｡
文也と会わせて下さい｡
はい｡ あ その前に➡
お話 聞かせて頂けますか？
文也は 人なんて殺してません｡
だから 出頭させたんです｡
事情聴取とか逮捕とか
そんなの やめて！
鈴木さん 大丈夫ですか？
妊娠されてますよね｡
ええ それが何か｡
文也が逮捕された事と
関係があるの？
鈴木さん 君塚さんは逮捕ではなく
任意で お話を伺っています｡
鈴木さんからも お話を
頂ければと思って こちらに｡
逮捕じゃない？
あ はい｡
これは 確かに私です｡
車内に血痕が付いていました｡
あれは？
私が 車の中で ﾘﾝｺﾞをむいていて➡
手が滑って切った時に
付いたものだと思います｡
血液検査すれば分かるわ｡
するんでしょ？
あ… はい｡
ご協力ありがとうございます｡
ＤＮＡ鑑定をさせて頂きます｡
よろしくお願いします｡
山形で同棲していたのですね｡
同棲というか… 私たちは
結婚届が出せないだけです｡
文也の奥さんだった人
瞳さんが８年前に失踪したから➡
離婚の手続きが取れないと｡➡
文也は 一生懸命
瞳さんを捜していました｡
鈴木さんは 瞳さんが失踪した
原因は ご存じですか？
あ…｡
鈴木さん？
あ 横になった方がいい｡
大丈夫！
嘱託医の先生と連絡取り合って
ﾍﾞｯﾄﾞの準備してきます｡
うん｡
すぐ戻ってきます｡
鈴木さん 水か何か飲みますか？
いえ 大丈夫｡
フ～｡
刑事さん｡
はい｡
文也から 瞳さんは
男と逃げたと聞いてました｡
文也は とても優しくて
気が小さいところがあって…｡
奥さんに逃げられて
途方に暮れたんだろうなって｡
一緒に暮らし始めて
１週間たった時…➡
殴られました｡
それ以来 何かというと殴る蹴る｡
でも あの人 泣いてたんです｡
泣いてた？
泣きながら 私を殴ってた｡
それに気が付いてから 私
文也の言葉を聞くようにしました｡
とにかく 文也の言葉を
受け止めようと｡
言葉を？
はい｡ 文也は被害者意識の塊で➡
この人 苦しいんだ つらいんだ｡➡
それを 言葉にできないだけなんだ
って思うようになったんです｡➡
私たち 話しました｡➡
いろんな事 一生懸命 話 して…➡
文也のＤＶが収まったんです｡
でも 鈴木さん｡
分かってます｡
でも 私は この子ができてから
一度も殴られてません｡
あの人 私の言う事
聞いてくれるようになったんです｡
あの人 本当に変わったんです｡
だから 出頭しようって…｡
刑事さん 文也は本当に小心者で
人殺しなんて…｡
そんな人間じゃないんです｡
失礼します｡
ﾍﾞｯﾄﾞの用意ができました｡
いえ 大丈夫です｡
鈴木さん…｡
平気ですから｡
それでは 無理のない程度に
お話 伺わせて頂きます｡
♬～
鈴木加奈も 君塚文也から
ＤＶは受けていた訳ですよね｡
一人で帰って 大丈夫でしょうか｡
ちょっと強情｡
いや 強い人ですね｡
俺には 彼女が殺人犯と暮らすほど
強い女には見えなかった｡
お話は分かりました｡
出原の方とも相談して➡
今後の対応を
ご連絡させて頂きます｡
よろしくお願いします｡
申し訳ありませんでした｡
それでは｡
あ あの…
出原さんは？
忙しくしておりますので｡
お｡
あ 片山明日子｡
え？
何だ お前ら 会った事あるのか？
いえ…｡
あんたも大変だったんだな｡
何なの？
翼 どうしたんだ？
別に｡
何なの あれ｡ 誰ですか？
ん？ 遠藤 翼｡
無戸籍で
出原に就籍の相談をしてるんだ｡
へえ～｡ 感じ悪すぎ｡
♬～
すみません
警察の者なんですけれども➡
最近 こちらの店で
２人 見た事ありますか？
いや 見てないです｡
(２人)ありがとうございます｡
こう何度も来られてもね
見てないとしか｡
どんな ささいな事でも
いいんですがね｡
参拝者とか 出入りの業者とか
ありませんか？
さあねえ｡
刑事さんたち さんざん
聞き込みしたんでしょう｡
刑事さんの方が詳しいんじゃない｡
あ 尾関さん ここですよ｡
(せき)
すいません｡
管理人の阿部浩一さんですか？
はい｡
大森臨港警察署の田中と申します｡
尾関です｡
君塚 瞳さんの件で
お話 伺えますか？
あの… 住み込みなんで
ちょっと待ってて下さい｡
♬～
瞳が殺されたのは
ﾆｭｰｽで知りました｡
お子さんの事は？
それね…｡
本当に 俺の子だったのかな｡
え？
どうして そう？
そりゃ 逃げたからですよ｡
子どもができて 消えるって➡
ほかに 男がいたからでしょう｡
いや それは違いますよ｡
瞳さんは ＤＶを夫から受けて
逃げていたんです｡
あなたと知り合った時も
ＤＶｼｪﾙﾀｰで生活していました｡
そんな事情があるなら
言ってくれたらいい｡
だから それは…｡
尾関さん｡
ＤＶ被害者の方は たとえ
加害者から逃げる事ができても➡
心は 恐怖に縛られたままです｡
ＤＶの事を口に出す事すら
できなかったんでしょう｡
俺の前から消えて
風俗やら売春やら➡
ひどい目に遭わせてたらしいよね
子ども…｡
阿部さん 出会った頃の
瞳さんの事を教えて頂けますか？
え？
美人だなって…｡
あいつ 本 読んでたんです｡
俺 どうしても
あいつと話がしたくて➡
｢『ｼｬｰﾛｯｸ･ﾎｰﾑｽﾞ』好き？｣って
聞いたんです｡
何で そんな事 言ったのか｡
俺 ｢ﾎｰﾑｽﾞ｣好きでもないのに｡
でも 瞳には受けちゃって
笑顔も きれいで…｡
結婚の話 出た時も
新婚旅行は ﾛﾝﾄﾞﾝに行こうとか｡
あっ ｢ｼｬｰﾛｯｸ･ﾎｰﾑｽﾞ｣の駅が
あるんです ﾛﾝﾄﾞﾝ｡
そしたら あいつ そんなぜいたく
ないないとか 笑って…｡
当時 瞳さんの様子で
気になった事は？
図書館に よく…｡
あいつ 図書ｶｰﾄﾞ いつも忘れて
本 俺に借りさせてたんです｡
今 思えば…
素性 隠してたんですね｡
突然 何も告げずに
いなくなったんですか？
いなくなる前に
何か そういった態度や言葉は？
ありませんよ｡
いなくなる直前まで
幸せだと思ってました｡
捜さなかったんですか？
刑事さん 俺は捜しましたよ 瞳｡
捜した？
５年前に 蒲田のﾅｲﾄ･ﾗﾊﾞｰｽﾞって所に
いるって分かった時は…｡
(丸山)
とにかく必死でしたよ その男｡
蒲田のﾅｲﾄ･ﾗﾊﾞｰｽﾞに
捜しに行ったんですか？
ちょっと前に いなくなったって
聞いたけど…➡
隠してるんじゃないかと思って
何度も通って➡
あんなに捜して…｡
阿部さん
お子さんに会ってみませんか？
俺… 瞳を諦めようと思ううちに➡
いろんな事に
自信 失ってしまって…｡
そんな俺が 子どもって…｡
あの… もう いいですか？
は？
はい｡ ありがとうございました｡
５年前 ﾅｲﾄ･ﾗﾊﾞｰｽﾞに
瞳を捜しに行ったのは➡
君塚文也じゃなかったんですね｡
君塚 瞳が 阿部さんに
ＤＶ被害の事を相談してたら➡
今頃 親子３人で楽しく
暮らしてたかもしれませんね｡
君塚 瞳は 自分を受け止めて
くれる人からも 逃げ続けた｡
きっと それが
ＤＶの闇ってやつなんだろう｡
阿部さんは 雪乃ちゃんの事
認知しますかね…｡
(奈々未)雪乃ちゃんの実の父親が
認知に消極的？
はい｡
君塚文也の方は➡
自分の子どもでもないのに
籍を入れたくないと➡
強く ごねてます｡
それでも 今は手続き上➡
君塚文也の籍に入るしかない
という事ですね｡
たとえ 阿部さんが
認知をする事になっても➡
阿部さんの戸籍に入るためには
養子縁組みをするしかありません｡
認知に消極的な阿部さんが➡
そんな複雑な手続きを
してくれるかどうか…｡
雪乃ちゃんが大人になってから➡
自分自身で いろんな事を
ｸﾘｱしていくしかないんですね｡
♬～
雪乃ちゃんに
会っていかないんですか？
一生懸命 勉強してるし
邪魔しない方がいいかな｡
[ 回想 ]
(奈々未)雪乃ちゃん➡
学校に行ってなかったんじゃ
ないかって｡➡
平仮名が読めないみたいで｡➡
６歳なら 書けなくても
せめて読むぐらいは…｡
どうも すみません｡
え～っと 本日は…｡
はい… はい｡
いいですか？ はい｡
どうした？
炎上ですよ｡
炎上？
♬～
ひどすぎる｡
｢母親が不倫で➡
家を叩き出されたらしいよ｣➡
｢虐待されてたっぽい｣
｢援交してたって聞いたよ｣｡
らしいよ 聞いたよ っぽいよ｡
素人さんはいいですね｡
素人だって 許したら駄目だ｡
削除させるべきだ｡
ﾌﾟﾛﾊﾞｲﾀﾞｰに通報ってやつですか｡
それぐらい できるだろ｡
私たちは この時代に
活字やってるんです｡
炎上 大歓迎｡ こんなのに
右往左往する程度の記者なんて➡
今どき いませんよ｡
♬～
今日は運転やめとけ｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
尾関さん
ここ 誰もいないようですが｡
羽田港南署の死体遺棄…➡
被害者は 清水幸雄でしたね｡
うちの君塚 瞳殺しの事件と
何か関係あるんですか？
俺たちは いろんな可能性を
頭に入れて 捜査すればいい｡
はい｡
この女が
清水さんと一緒にいたか？
見た事ないね｡
そうですか｡
清水さん いい人だったよ｡
早く犯人捕まえてよ｡
ご協力 ありがとうございました｡
♬～
(近衛)羽田港南署から➡
うちの捜査員が 清水幸雄と
うちの君塚 瞳の関連を➡
調べ回っているのは
どういう事かと➡
お叱りを受けましたが｡
羽田港南署…｡
金田管理官です｡
羽田港南署の➡
死体遺棄事件の捜査を
担当しています｡
捜査員というのは 尾関ですかね｡
ええ｡
全く…｡ 畠山君を呼びましょう｡
待って下さい｡
畠山さんに 一捜査員の行動まで
責任を取ってもらうのは酷です｡
私から言っておきましょう｡
お願いします｡
近衛管理官｡
はい｡
いっそ 尾関を➡
捜査から外しますか！
伊藤さん｡
しかし 津山署長｡
それは 尾関さんに
失礼だと思います｡
戦力になるからと
刑事課に お呼びした訳ですから｡
それは 前任の木村署長が…｡
ええ｡
近衛さん
君塚文也の逮捕状の方は？
まだ 本人の自供が
取れていません｡
君塚が 瞳を殺したという
目撃証言もありませんし➡
２人が 一緒にいたという
証言もありません｡
現時点では 逮捕は無理です｡
織田理事官とも
相談したいと思います｡
うん…｡
蒲田の繁華街 河川敷➡
君塚文也が
君塚 瞳を捜し回ったって場所➡
徹底的に洗い直せ！ 徹底的にだ！
(一同)はい！
課長 君塚文也と瞳が一緒にいた
っていう情報 出ないもんだから｡
畠山課長！
おう 何か出たか？
羽田港南警察署の死体遺棄事件➡
被害者の靴底から 君塚 瞳の死体
発見現場の土が出たそうですよ｡
何か 上からありましたか？
はあ？
どうなってんですかね｡
本庁の皆さん 何やってんのかね｡
何かあれば
捜査本部会議で話がある｡
所轄は所轄の仕事をしてればいい｡
いいな｡
はい｡
いいですね 尾関さん
くれぐれも➡
本庁の方と張り合うような事
なさらないように｡
あっ… 写真 持ってくるように
言われて 来ました！
どうしましたか？ おい 夏音！
あっ はい！
どうぞ お掛けになって下さい｡
はいはい｡
ワンちゃん… ですね｡
あの… モコちゃんの写真が
要るって｡ 捜索願い｡
尾関さん お願いできますか？
はい｡
地域総務課という所で
ワンちゃんの情報を登録します｡
そうすれば
管内に情報が行き渡り➡
どこで見つかっても
すぐに連絡が来ます｡
どうも 申し訳ありません｡
奥さん こちらですよ｡
あっ そう｡
ありがとうございます｡
よろしくお願いします｡
畠山 入ります｡
何ですか？ 畠山課長｡
羽田港南署の事件の死体に➡
君塚 瞳の殺害現場の土が
付いていたとか｡
ええ｡
君塚 瞳殺しと
清水幸雄殺害の犯人を➡
まさか同一犯だと
お考えになってるんですか？
本当に 羽田港南署との➡
合同捜査本部になさる
おつもりなんですか？
それは 考えてるところです｡
近衛管理官 逮捕状の方は
どうなってるんですか？
今の状況では
逮捕状請求は難しいでしょう｡
うまいぞ｡
恭子…｡ ちょっと ごめんな｡
うん｡ はい｡
奥様ですか？
ああ 在宅介護でね｡
ああ 在宅で介護…｡
板垣さんのお宅で？
いえいえ 妻の実家で
妻のお父さんを｡
最近は 実の娘さんが
介護する事が増えたそうですね｡
いや でも うちは
娘も息子も 当てにならないな｡
板垣さんは
まだ そんな事 考えなくても｡
いや やっぱり いろいろね｡
私は結婚してないから
介護は私かな｡
そうですね
やっぱり考えますね いろいろ｡
親は ずるいですね｡
親は 子どもを捨てても
子どもは 親を捨てられない｡
板垣さん 私…➡
別に ﾈｯﾄで たたかれたのが
つらいんじゃないんです｡
ただ…➡
みんな 知ってたんだなって｡
母が男に走ったの
あんな母親の子どものくせに
格好つけて…｡
私 母親に介護が必要になったら…
どうするか分かりません｡
母 いまだに男を作ってます｡
そして 捨てられると
私の所に来る｡
母親が お金を無心に来るなんて…
惨めなもんです｡
私… 親の事 他人だと思ってます｡
そう思うようになって 親に
優しくできるようになりました｡
言葉が通じなくても
心が通じ合わなくても➡
別の人格を持つ人間だもの｡
他人と同じ…｡
今更 年老いた母親に
つらい思いをさせてもね｡
ええ そうなんです｡
親に 今更 何を どうしてほしい
って訳じゃなくて…｡
ごめんなさい 私…｡
人間を知りたい｡
それが 俺の
ｼﾞｬｰﾅﾘｽﾄとしての原動力だ｡
明日子｡
はい｡
立石の事件を洗い直す｡
俺は 立石 修という人間を
知りたい｡
お前は どうだ？
どうなんだ？
知りたい…｡
私も知りたかった｡
人間を知りたいと思った｡
だから ｼﾞｬｰﾅﾘｽﾄになりたかった｡
人間を知るという事に
締め切りは ないんじゃないか｡
はい｡
だが…➡
食ってかないとな｡
あ…｡
いいんだ｡ 突っ張っててもいいし
どこで書いてもいい｡
だけどな 書きたい事は
絶対に捨てるな 明日子！
よろしく ご指導を
お願いします｡
♬～
金田さん うちの事件と
羽田港南署の事件➡
ﾘﾝｸしていると考えられませんか｡
２つの事件の被害者は
同じ時刻に殺されています｡
清水幸雄の靴底から➡
君塚 瞳の死体発見現場と
同じ土が出ました｡
隣接する所轄で起こった事件だ｡
当たり前の事だよ｡
合同捜査本部の設置を➡
織田理事官に
進言すべきだと思います｡
うん…｡
金田さん… これを見て下さい｡
｢まず始めに申し上げたい事は
私は『無実』だという事です｣｡
君塚 瞳の事件と
2007年に起きた立石の事件は➡
つながっている可能性があります｡
その事件は既に刑が確定している｡
蒸し返さない方がいい｡
どちらも 風俗嬢絞殺
というところが気になります｡
これまでも 同一の手口の犯罪が➡
何年か 間を置いて
繰り返される事がありました｡
その場合 犯人が その期間
刑務所に入っているため➡
犯罪に手を染める事が
できなかった｡
もし 今回の事件が
同一犯だった場合➡
立石…｡
貴様！ 立石の事件が
冤罪だとでも言うのか！
近衛｡
はっ｡
俺は 合同捜査本部は
必要ないと思う｡
♬～
[ 回想 ]
(岸)羽田港南警察署の
死体遺棄事件➡
被害者の靴底から 君塚 瞳の死体
発見現場の土が出たそうですよ｡
♬～
(徹子)立石 修… この町の悪魔｡➡
真由美ちゃんは あいつに
売春させられたんだよ｡
死刑になればいいと思ったのよ
あんなやつ｡
♬～
立石…｡
多摩川河川敷の事件を調べろ｡
10年前の事件の全ては
そこにある｡ …同一犯だ｡
なぜ 言い切れる？
やってないからだ｡
悪魔…｡
♬～
金田管理官は 合同捜査本部を
作るつもりはないようです｡
そう言ってたか｡
私が なんとかする｡
はっ｡
課長 また 君塚を
任意で呼ぶつもりですか？
逮捕状 課長 お願いします！
君塚文也と君塚 瞳が 一緒に
いたところを目撃した人間を➡
捜してこい！
しかし…｡
上が動かん 上がな｡
課長… 君塚文也と君塚 瞳
本当に会ったんですかね｡
俺 やってないですよ｡
瞳を殺してないですよ！
君塚の犯行を裏付けるような
決定打が出ませんね｡
捜査に決定打はない｡
事実を積み重ねていくだけだ｡
尾関さん…➡
捜査本部が 目撃証言ばっかり
追ってるのは 違ってませんか？
もっと別の側面があるんじゃ…｡
尾関さん…｡
君塚雪乃ちゃんのお話
聞かせて下さい｡
お願いします！
(ﾉｯｸ)
刑事課 尾関警部補 入ります｡
≪(津山)どうぞ｡
失礼します｡
お呼びでしょうか｡
尾関さん いろいろと
調べてるようですが➡
今回の君塚 瞳殺しの事件と➡
10年前の立石事件における
前川さんの自白強要の件➡
関連づけて
まだ 調べているのでは？
♬～
(話し声)
おい 田中｡
やめとけ｡
♬～
尾関さん！
尾関さん 羽田港南署の死体
遺棄事件 追ってるんですよね？
署長に呼ばれたのも
その件でしょ｡
とっくに噂になってますよ
一人で歩き回ってるの｡
尾関さん… 俺も 君塚犯人説
納得できません｡
お前は関わるな｡
俺はいい｡ あと１年だ｡
ここです｡
(ﾉｯｸ)
≪はい｡
立石瑞江さんですね｡
板垣公平…｡ あなた
よく私の前に顔を出せますね！
立石 修さんの件 調べ直してます｡
お話 聞かせて下さい｡
お願いします｡
上の兄 立石哲也は自殺しました｡
立石哲也さんが…｡
長い間 子どもができなかった
伯母さん夫婦のもとに➡
修兄さんを養子に出したんです｡
修兄さん 伯母さん夫婦の
期待に応えようと➡
随分 頑張ったとか…｡
でも 突然
伯母さんに男の子ができて…｡
(瑞江)
修兄さん うちに戻ってきて➡
俺は不要になったって…｡➡
修兄さん
その日から ずっと怒ってた…｡
お母さんは 今…｡
施設です｡
施設？
10年… いろいろあったよね｡
あなたの書いた記事のおかげで➡
修兄さんの過去が
世の中にバレた｡
あんな人間の家族だって
まともじゃない｡
世間は そういう目で見ますよね｡
悪魔ですよ｡ 悪魔の妹… ですよ｡
そうそう ﾈｯﾄって怖いですよ｡
悪魔の家族は
さらしてやれってね｡
どこ行っても どこ逃げても｡
ﾊﾟｰﾄ先でも ｺｿｺｿやられて…｡
だって 今どき みんな
やってますよね ﾈｯﾄなんか｡
こっちの身元なんて
検索すれば すぐ｡
クビになったり
こっちが逃げ出したり…｡
開き直ってる訳じゃないけど…➡
どうにもなんないのよ｡
もうね つらいとか
そういうんじゃないの！
金田さん｡
本日は ご足労
ありがとうございます｡➡
織田理事官が お待ちです｡
(金田)うん｡
金田…｡
♬～
警部補 金田孝則…｡
今現在 君塚文也の犯行を裏付ける
証言が取れていません｡
このままでは
逮捕状請求もできませんし➡
任意の取り調べも限界です｡
羽田港南署の
清水幸雄の死体から➡
君塚 瞳の殺害現場の土が
出ました｡
しかも この２人の死亡推定時刻は
同じ時間帯です｡
つまり 君塚 瞳も
清水幸雄も➡
同じ時刻 同じ場所で殺された
可能性が考えられます｡➡
合同捜査本部の設置を
ご検討頂きたい｡
確か 被害者の清水幸雄の自宅は
大森臨港署管内｡
君塚 瞳の殺害現場の河川敷は
生活圏内です｡
しかし その事を 殊更取り立てて
合同捜査本部を作るのは➡
捜査を混乱させるだけです｡
金田さん
同一犯の可能性を考えましょう｡
このままでは どちらかの事件で➡
冤罪を作り出す可能性があります｡
それだけは 何としても避けたい｡
捜査経済上の合理性から
事考えても➡
２つの事件に関連性があるなら➡
合同捜査本部として
一気に片づける｡
織田理事官！
近衛…！
(過呼吸)
金田さん！
♬～
妹さんに会ってきた｡
あいつ まだ生きてんのか｡
ハッ…｡
お母さんは
会いに来てくれてるのか？
母親か…｡
俺の事を 本当に愛してくれたのは
母さんだけだ｡
このまま 俺に会えないまま
死んでいくんだろうな｡
あんた 自分の記事で
何人の人生を壊した？
数える気もないか…｡
今回 あんたが書く記事で
壊れるのは…➡
あんたの人生だ｡
たまには
壊される側の気持ちを味わえよ｡
自業自得だろ？
俺も… お前も｡
もう後には引けないんだよ｡
立石か｡
俺の面会は駄目だそうだ｡
君塚 瞳の事件…➡
犯人の目星がついたんで
暇になったのか｡
ま 俺には言えねえよな｡
前川さんの事
何か進展あったのか？
俺は… 前川さんを信じる｡
警察を信じる｡
お前らしくない｡
いや らしいかな｡
面会室で 事情聴取でもするのか？
立石 修という人間を知りたい｡
あいつは 自分のした事を
これっぽっちも悪いと思ってない｡
自分を被害者だと思ってる｡
周りを地獄に落とせば➡
自分が幸せになれると
思ってやがる｡
立石という男…
死刑を宣告されてもなお➡
お前の怒りを
駆り立てるほどのやつなのか？
10年前
俺は 立石という人間を暴いた｡
だが… 俺は真実を見ていたのか➡
見せられたのか…｡
♬～