♬～
(風の音)
定年間際になって
また 異動させられたって？
大変ね｡ しかも 刑事課ですって？
尾関さん｡
居心地よかったんですけどね
青梅中央の警務課も｡
いつから？
もう ひとつきに…｡
大森臨港署の木村署長に
引っ張って頂いて｡
不思議なご縁ね｡
うちの前川が定年を迎えた
その署で｡
はい｡
おめでとう… で いいのよね？
戻りたくなかったって言うと
ウソになりますが➡
現場離れて…
もう10年になりますから｡
10年…｡
前川も心配してたのよ
尾関さんの事｡
本庁の捜査１課に配属されてから
すぐ 前川さんについて➡
刑事のｲﾛﾊを みっちりと｡
随分 かわいがって頂きました｡
何かっていうと 尾関 尾関って…｡
うるさかったんじゃないの？
先輩風吹かせて 偉そうな事｡
いいえ｡
｢デカは ﾒﾝﾂじゃない｣って
よく…｡
口癖だったわね｡
不器用な人だったから｡
骨身を惜しまない人でした｡
すり減った靴で
黙々と 地をはうような捜査を…｡
ｳﾌﾌｯ…｡
前川もね 尾関さんに対して
おんなじような事…｡
ずっと 前川さんの背中を
見てきましたから｡
戻るのね 刑事に｡
60手前で…
また 新人みたいなもんです｡
もう４度目ですよ ４度目｡
まだ４度だ｡
間に入ってる
僕の身にもなって下さいよ｡
で どこが悪いって？
悪くないですよ｡
だから 困ってるんですよ｡
ボツなら せめて分かるように
説明してくれよ｡
板垣さんの企画…➡
何て言うか
痛いんですよ 真実が｡
真実ってのは 痛いもんだろ
もともと｡
ゲスでいいんです｡ その辺の
おじちゃん おばちゃんが➡
もう何の知識もなく
批判できるようなネタ｡
そういうのが欲しいんです｡
媚びろって事か 世の中に｡
板垣さん そろそろ西多摩終電｡
いい｡
急がないと｡
いいんだ｡
よくないですよ｡
板垣さんと 始発までｻｳﾅなんて
ゾッとしますもん｡
ﾏﾝｼｮﾝ借りたんだ この近くに｡
マジですか？
名目は事務所だけど
ほぼ そこで寝泊まりしてる｡
♬～
１年かけて
ﾙﾎﾟﾙﾀｰｼﾞｭの単行本 書いたって➡
印税なんか
たかが知れてるもんな｡
まあ 高校生のﾊﾞｲﾄ並みですよ｡
雑誌に特集書いて
原稿料にしないと➡
食っていけないんだ｡
原稿持ち込むよ 何度でも｡
うちでは無理ですよ｡
よそ当たって下さい｡
板垣さん あなた
終わってるんですよ 業界的に｡
どうせなら 若い新人の方が
よっぽど扱いやすい｡
♬～
お疲れさまです｡
おう｡
朝飯です｡
悪いな｡
おい 森谷 宿帳は？
ゆうべ 何人逮捕したんだ？
課長 おはようございます｡
今日もまた 一段と早いっすね｡
朝一で報告書だよ｡
今月 月間だろう｡ 職質月間｡
うちの署 少ねえんだよ 検挙率が｡
まだ載せてませんけど➡
泊まり組の岸さんと田中が
窃盗の被疑者 捕まえて➡
総合照会したら履歴あったんで
今 引っ張ってきます｡
そうか｡
(岸)降りて｡
♬～
ちゃんと歩け｡
あ！
田中！ 追え！
はい！
おら～！
何だ？
おい！
出すなよ！
死んでも出すなよ！
おい！
おら！
うわっ！ あっ ｲｯﾃ…！
尾関さん 大丈夫ですか!?
手錠だ 手錠！
はい！
何 ﾓﾀﾓﾀしてんだ！
ほら 貸せ！
はい 時間！
午前7時20分です｡
午前7時20分
公務執行妨害罪で現行犯逮捕だ｡
ご苦労さま｡➡
立て ほら｡
立て ほら！
連れてけ｡
ほら 行くぞ｡
はい｡
♬～
(笑い声)
(ﾉｯｸ)
≪入ります｡
どうぞ｡
刑事課 尾関警部補
署長のお呼びで参りました｡
尾関君 実は明日
辞令が出る事になってね｡
異動するんだ｡
い… 異動？
うん｡ 私の代わりに
大森臨港の署長として➡
新しく着任する
津山浩太郎警視正だ｡
尾関さん お噂はかねがね｡
(伊藤)
尾関君 木村署長にお祝いを｡➡
何せ 丸ノ内東署だから
ここより大所帯だ｡
おめでとうございます｡
定年後も安泰ですね｡
ん？ あ いやいやいや｡
｢責任は私が取る｡➡
定年までの１年間 君は
ここで思いっきり暴れてくれ｣｡
そう言っておいて
自分が早々に異動になるとは…｡
君には わびを
入れておこうと思ってね｡
津山君 彼の事 ひとつ頼むよ｡
承知しました｡
期待していますよ 尾関さん｡
(畠山)ここいらは
昭和39年の東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸの時に➡
羽田界隈のｲﾝﾌﾗ整備や何かで
栄えた所です｡
埋め立て地の多い海浜地区で➡
向こうの方には 古い町工場が
密集した地域もありますが➡
潰れた工場も多いです｡
2020年には
東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸがありますし➡
世界の人たちを迎える
日本の玄関口として➡
取締りの強化を…｡
畠山さん｡
はい｡
刑事課は
あなたにお任せします｡
はい｡
どうですか？ 尾関さんは｡
尾関ですか？
申し送りに ｢上に逆らう癖あり｣と
ありましたので➡
少し気になりましてね｡
それも含め お任せします｡
はい｡
あなただって 年齢的には来年辺り
本部に戻っておいた方がいい｡
何かあってからでは遅いので｡
はっ お任せ下さい｡
(犬のほえる声)
ああ！
(入電の音)
｢警視庁から各局
重要事件 110番入電中➡
大森臨港警察管内…｣｡
うちの管内だ｡
｢女性の変死｡
現場は 大田区多摩川河川敷…｣｡
車を回せ｡
森谷 岸 田中 夏音 行くぞ｡
(４人)はい！
｢同所において
倒れている女性を発見｡➡
声をかけたら応答がなかったもの｡
よって 大森臨港の各警戒員は➡
現着したならば 速やかに 110番
通報者である同主婦を確保｡➡
併せて 現場保存には…｣｡
(ｻｲﾚﾝ)
ｺｰｽは同じですか？
そうですね｡
深夜１時ごろ 近所の住民から➡
悲鳴らしきものを聞いた
という証言が｡
その時間帯で
ほかに情報がないか あたれ｡➡
あと 駅やｺﾝﾋﾞﾆの防犯ｶﾒﾗの解析も｡
(岸)はい｡
課長 ｶﾞｲｼｬの持ち物だと
思われるﾊﾞｯｸﾞが…｡
携帯や財布など
身元が分かるものは➡
全て抜き取られています｡
何か落ちてないのか？➡
全部さらったのか？
(夏音)はい｡
課長 本庁から統括臨場担当管理官
到着されました｡
署長 副署長も おそろいです｡
分かった｡
課長 ｶﾞｲｼｬのﾚｯｸﾞｳｫｰﾏｰから｡
…うん｡
分かった｡
♬～
(田中)桜井 唯…｡
この名前で ここ ひとつき近く
宿泊されていますが｡
(田中)ひとつき？
はい｡
ゆうべ 何時頃
出かけていったかは？
さあ…｡
部屋をあらためさせて頂けますか｡
はい｡
♬～
ﾎﾃﾙに
男を連れ込むつもりだった女が➡
ﾌﾛﾝﾄを素通りするため
キーを預けず 自分で持って出た｡
そんなとこですかね？
結論は 捜査のあとだ｡
こちらの部屋です｡
お願いします｡
はい｡
(ﾉｯｸ)
桜井さん｡
桜井さん！
失礼します｡
尾関さん｡
うん？
誰？
お客さん？
ねえ ヒーちゃんは？
(施錠の音)
いいですね｡
いいんですけど
ちょっと うちじゃ…｡
分かりました｡
また 何かありましたら…｡
本気ですか？ 板垣さんほどの人が
うちみたいな雑誌に｡
是非 お願いします｡
編集長！
何だ お前 また車中泊か｡
はい｡ ま いいじゃないっすか｡
それより ちょっと…｡
何だよ？
ちょっと！
今朝 大田区多摩川の河川敷で➡
女性の死体が出たみたいです｡
失礼します｡
板垣さん ちょっと…｡
はい｡
板垣さん 海浜地区の辺り
詳しかったですよね？ 大田区の｡
ほら 昔 書いてたじゃないですか
特集 あの辺りの事件物で｡
ちょっと待って下さいね｡
別に死にゃしませんから｡ どうぞ｡
ぬれてないか？
ぬれてませんよ｡
はい どうぞ｡
読みましたよ｡
｢政界汚職 ある代議士の軌跡｣➡
｢介護保険制度の混乱
施設は 40万人待ち｣｡
でも うちは
三流のｺﾞｼｯﾌﾟ誌なんで｡
だから 何だ？
違うと思いますよ
板垣さんのやり方と｡
俺は あんたのボスから
ｷﾞｬﾗをもらう代わりに➡
あんたに 海浜地区の情報を
提供しろと依頼された｡
それだけだ｡
何か問題あるか？
ま いいんですけど｡
♬～
お仕事してるから… 行こっか？
ね？ 行こ｡
(田中)小池さん｡
はい｡
お願いします｡
おなかすいた？
向こうで 何か食べようか｡ ね？
♬～
とりあえず 周辺あたるか｡
ヤバくないですか？
情報ｿｰｽ 教えちゃって｡
編集長 ああ見えて ﾀﾇｷですよ｡
情報ｿｰｽ 教えたぐらいで どうこう
なるような取材はしてないよ｡
思い出すわね 10年前の事｡
ほら ちょうど こんな時期で…｡
何か 気がめいるわね｡
そうだね｡
10年前？
人が殺されてね｡
犯人は もう捕まったんだけど｡
板垣さんの記事のおかげで…｡
今回の事件について 何か？
さあ…｡ そのうち
嫌でも耳に入ってくるわよ｡
誰か殺されると
人は おしゃべりになるから｡
何か分かったら 知らせて下さい｡
捕まるといいわね 犯人｡
あの時みたいに｡
ええ 女の子です｡ 母親と思われる
人物が 事件に巻き込まれて…｡
区内の施設で引き受け先を｡
お名前は？
教えてくれないかなあ｡
雪乃｡
いくつ？
６歳かな？
一緒に泊まっていた人は誰？
お母さん？ …ママ？
ヒーちゃん｡
ヒーちゃん？
そう｡
あっ 尾関さん
施設の方 どうなりました？
区の福祉課から➡
新見町の児童相談所が
受け入れ可能と｡
先方から
間もなく連絡が来る予定です｡
そうですか｡
あの… 課長｡
ﾎﾃﾙの部屋に置いてあった
漫画なんですけど➡
あの漫画 私も好きで…｡
漫画？ 手短に頼むよ｡
主人公の名前 桜井 唯なんです｡
桜井 唯？
宿泊ｶｰﾄﾞにあった
被害者の名前と一緒です｡
この子 被害者の事を
ママと呼ばずに ヒーちゃんと｡
けど 桜井 唯なら➡
ユイちゃんとか
ユーちゃんじゃないでしょうか｡
ああ 偽名か…｡
はい｡
失礼します｡
尾関さん➡
児童相談所から
確認の電話が…｡
はい｡
♬～
(ﾉｯｸ)
はい｡
尾関さん いらっしゃいました｡
児童相談所の石井です｡
尾関です｡
雪乃ちゃんを お迎えに…｡
お世話になります｡
いらっしゃいませ｡
ｺｰﾋｰを ﾎｯﾄで｡
はい｡
これって… ﾓﾝｷｰﾂﾘｰですよね？
よくご存じですね｡
お好きなんですか？
いや うちの息子がね➡
以前 西多摩の駅前の花屋に
勤めてたんですけど➡
１年前に その店が
ｸﾛｰｽﾞしてしまってね｡
息子の事なんて
ふだん 忘れてるんですけどね｡
歩いてたら 急に目について｡
息子さん 今も花屋に？
いや 南ｱﾌﾘｶです｡
南ｱﾌﾘｶ？
植物栽培の研究が
進んでるとかで｡
留学… ですか｡
急に金貸してくれってね｡
息子のためにはならない｡
父親としては断るべきだと
一旦は…｡
でもね うちの女房がお金出して
見て見ぬふりしました｡
親なんて バカなもんですよね｡
失礼｡
はい｡ どうした？
ああ こっちは変わんないよ｡
そっちは？
そっちはじゃないでしょう｡
今日 ﾏﾝｼｮﾝ行ったのよ｡
この前 冷蔵庫に入れておいた
おかず➡
ほとんど食べてないじゃない｡
人が せっかく…｡
はあ…｡ ちゃんと食べてるの？
仕事仕事って 体 壊したら
元も子もないんだからね｡
ちょっと聞いて…｡
(不通音)
切れた｡
公平君かい？
そうそう｡ うちの困った旦那様｡
お父さんの事はいいから
早く 公平君の所へ帰りなさい｡
いいからって
そんな訳いかないでしょう｡
父親が脳溢血で倒れて
ﾘﾊﾋﾞﾘ中なんだから｡
夫婦が離れていたら
ろくな事にはならないぞ｡
大丈夫｡ うちは大丈夫｡
♬～
よいしょ｡
小池君 これ…｡
あ 忘れてました｡ すみません｡
どうかしました？
いや 中に何か入ってる…｡
え？
♬～
お守りに 免許証…｡
君塚 瞳…｡
ヒーちゃん？
ﾎﾃﾙで 子どもに
縫いぐるみを渡した時には➡
気付かなかったんですか？
最初に分かっていれば もっと
効率よく捜査ができたはずです｡
申し訳ありません｡
まあ １課にいた時の勘を
取り戻すのは➡
大変だとは思いますけどね｡
…少し鈍りましたか？
おい 明日の本部会議に向けて
それぞれの捜査報告➡
本庁の皆さんに なめられんなよ｡
(一同)はい！
尾関さんは 明朝の帳場の準備
警務課 手伝って下さい｡
慣れてらっしゃるでしょうから｡
辰郎です｡
どう？ 刑事課は｡
楽しいですよ｡
本当は迷惑だったんじゃないの？
警務課から引っ張り出されて｡
そんな事は…｡
もし 幸子が生きていたら…｡
幸子が？
どう言うんだろうと思ってさ｡
定年前の 今のあんたを見てさ｡
さあ どう言うんでしょうね｡
うちのやつはさ➡
警察官の嫁さんなんて
大変だ 大変だって言ってたけど➡
いざ 終わるとなると➡
何だか 寂しいわねえなんて
しみじみと…｡
夫婦ですね｡
まあね そう言われてみると➡
何だか こっちも
そんな気になってさ｡
本音かどうか分からんが｡
割に合わない仕事ですから｡
そうそう｡
その分だけね
家族が割を食うんだよ｡
幸子が入院した時も ろくろく
そばにいてやれなくて…｡
うん まあ しかしね
警察官の娘だから➡
それぐらいの覚悟はしてたさ｡
｢そこにいられると
落ち着かないのよ｡➡
早く仕事に行って｣って
そう 最期まで…｡
定年間近の今
時々 思うんです｡
あの時 刑事なんか
さっさと辞めて…➡
幸子のそばに
ついてやっていたら…｡
今更言っても
詮のない話ですが｡
ああ あのね
この前 額の整理をしててね➡
妙なものを見つけたんだよ｡
妙なもの？
ああ ちょっと待って…｡
ああ これこれ｡
何です？
あんたに見せようかどうか
迷ったんだけど➡
恥ずかしいから 今 見ないで➡
持って帰ってね 気が向いたら｡
♬～
｢わたしのお父さん｡
二ねん三くみ きどさちこ｡➡
わたしのお父さんは
けいさつかんです｡➡
まい日 こまっている人を
たすけているので➡
とても いそがしいです｡
わたしは お父さんと➡
ばんごはんを いっしょに
食べたことがありません｡➡
ゆうえんちにも りょこうにも
いったことがありません｡➡
お父さんは
このまえの うんどう会にも➡
こられませんでした｡➡
わたしは 『お父さんなんか
大きらい』と言って なきました｡➡
お父さんは かなしいかおで
だまっていました｡➡
わたしは 大きくなっても➡
けいさつかんとだけは
けっこんしたくないです｣｡
♬～
何だよ お前…｡
[ 回想 ]
(静江)おめでとう… で
いいのよね？
♬～
[ 回想 ]
割に合わない仕事ですから｡
♬～
お見えになりました｡
気を付け！
敬礼！
休め！
理事官の織田です｡
本件事案｢大田区多摩川河川敷➡
女性殺人
死体遺棄事件捜査本部｣は➡
近衛管理官が指揮する｡
え～ 昨日 大田区の
多摩川河川敷にて発見された➡
女性の死体に関する捜査状況を
報告致します｡
え～ 詳しい死因につきましては➡
司法解剖の結果を見て
ご報告致します｡
被害者は
約１か月前の1月16日より➡
大田区三瀬の第一平和ﾌﾟﾗｻﾞﾎﾃﾙに➡
｢桜井 唯｣という名前で宿泊｡
その際…
現在 女児は 大田区新見町の
児童相談所に保護されています｡
同ﾎﾃﾙの支配人の証言によると
被害者は このひとつきの間➡
不特定多数の男性を
複数回 ﾎﾃﾙの部屋に入れ➡
その間 子どもは
部屋の外に出されていたようです｡
死亡推定時刻の深夜１時ごろ➡
多摩川河川敷で
近所の住民ら数人が➡
女性の悲鳴らしきものを
聞いていましたが➡
時折 若者たちが
その周辺で騒ぐ事もあるため➡
通報には至りませんでした｡
被害者が 客との待ち合わせ場所
として よく使用していた➡
現場付近の喫茶店の店主が➡
被害者が以前
蒲田のﾍﾙｽで働いていた事など➡
客に話しているのを聞いています｡
以上です｡
被害者の身元については➡
子どもが所持していた
うさぎの縫いぐるみの中から➡
運転免許証が出てきたため➡
ただいま
戸籍を照会しております｡ 以上｡
今後の捜査の焦点は 被害者の
交友関係の洗い出しとします｡
第一平和ﾌﾟﾗｻﾞﾎﾃﾙおよび
多摩川河川敷第三水門周辺で➡
徹底した聞き込みを
行うとともに➡
殺害当日の
被害者の足取りの解明➡
不審者のあぶり出しに
努めて下さい｡
(ﾉｯｸ)
失礼します｡
課長宛てに｡
何でしょう？
被害者の戸籍が…｡
戸籍によると
被害者 君塚 瞳は➡
山形県奥南市を本籍とする
君塚文也 32歳と 現在も婚姻中｡
夫婦間に 子どもの記載は
ありません｡
(ざわめき)
よって 君塚 瞳と
同伴していた子どもは➡
法律上 親子ではない事が
判明しました｡
(ざわめき)
今後の捜査方針としては➡
被害者と同伴の子どもとの
関係性を詳しく調べるとともに➡
今回の子どもに該当するような
失踪人➡
誘拐事犯などがないかを確認｡
その捜査結果が出るまで➡
子どもの事は
ﾏｽｺﾐに公表しないものとします｡
(一同)はい！
♬～
尾関さん｡
本部に尾関さんが
いらっしゃるなら 心強い｡
よろしく頼みます｡
こちらこそ
よろしくお願いします｡
青梅中央署の白骨死体事件での
ご活躍 伺ってますよ｡
ひとつ お手柔らかに｡
失礼します｡
あの時 送別会に行けなくて
すみません｡
あの時？
あなたが捜査１課を去った…
26年前ですよ｡
随分 お世話になったのに
ずっと気になってました｡
また お会いできてよかった｡
♬～
(ﾃﾚﾋﾞ)｢東京都大田区の
多摩川河川敷で➡
昨日 女性の遺体が発見され➡
警察が死体遺棄事件として
捜査しています｡➡
昨日 午後２時ごろ➡
犬の散歩をしていた近所の女性が
人の体のようなものを見つけて➡
警察に通報しました｡➡
大森臨港警察署が調べたところ
見つかった遺体は➡
住所不定 職業不詳の
君塚 瞳さん 36歳と分かり➡
現場の状況などから➡
警察は死体遺棄事件と見て➡
捜査本部を設置しました｣｡
♬～
あそこだぞ｡
(根元)ここですね｡
どなたさん？
瞳!? いや ８年ですよ ８年｡
勝手に いなくなっちゃって…｡
こっちは 必死で捜してんのに｡
どこにいるんですか？
(根元)瞳さんは 2月16日に
東京･大田区の多摩川河川敷で➡
殺害されているのが
見つかったんです｡
この子を ご存じですか？
…子ども？
瞳 子どもがいたんですか｡
子連れ？
そう｡
小学校？ そうだな…
小学校低学年ぐらいの女の子と➡
よく一緒に来てましたよ｡
女の子と…｡
何回くらいですか？
ここ１か月ほどで ３～４回は｡
いやね ﾗｰﾒﾝ１つだけ頼んで➡
お金と女の子だけ置いて
行っちゃうんですよ｡
困りますよって言っても
いつの間にか いなくなって…｡
ふ～ん｡ その女の子って
見たの このお店だけですか？
いや この辺りでも 女の子一人で
いるとこ よく見かけましたよ｡
歌 歌ったり ｽｷｯﾌﾟしたり｡
はい どうも ありがとう｡
あ はい｡
ありがとうございました！
ﾋﾔﾋﾔしてたんですよ
あの子が来る度に｡
ここから下を のぞき込んだり…｡
桟橋の先まで ｳﾛｳﾛしたり｡
いつか落ちるんじゃないかって｡
親は何をしてるんだって｡
あ！
すっかり
気に入られちゃいましたね｡
雪乃ちゃん
今日は お土産持ってきたよ｡
何かな？
ｼﾞｬ～ﾝ！ うさぎちゃんでした！
はい どうぞ｡
あら よかったねえ｡
ありがとうは？
どうかな？
今日は お話できそうかな？
あ！ 雪乃ちゃん 駄目でしょ｡➡
どうも すみません｡
いえ 大丈夫です｡
やっぱり 駄目なんですね
あの縫いぐるみじゃなきゃ｡
大事なもんだからな｡
どうします？
一応 証拠品だから…➡
仮還付の手続きが必要になるな｡
はい｡
♬～
お疲れさまです｡
お疲れさま｡ 寒いっすね｡
川べりですからね こたえますわ｡
あ 持ちます｡
しかし さみしい場所ですよね
つくづく｡
あ これ…｡
差し入れっす｡ ｶｲﾛの代わりに｡
交代の人の分も｡
あっ 板垣さん？
うちのお客でね➡
例の殺された女の子に
蒲田のﾍﾙｽで会ったって人がいて｡
そう｡ お店の名前はね…｡
♬～
おい｡
はい！
子どもいたんでしょ あの人｡
知ってたんですか？
さっき警察の人が｡
もう いろいろ聞かれて…｡
警察は何て？
子どもとは
どう接していたかとか｡
でも マジで知らなかった
子どもいたなんて｡ ねえ？
自分の事 話さなかったから
あの人｡
この店って 割と うちらみたいな
ｼﾝｸﾞﾙﾏｻﾞｰが多いのね｡
だから 子どもの話とか よく…｡
一度も乗ってこなかったけど｡
本当にいたの？ 子ども｡
会見まで
しばらくお待ち下さい｡
どうぞ｡
皆さん ご自由にお座り下さい｡
お疲れさまです｡ お疲れさまです｡
(近衛)司法解剖の結果 死因は
頸部圧迫による窒息死と断定｡➡
深夜の犯行であるため
捜査本部としては➡
被害者の交友関係および
行きずりの両面から➡
捜査を進める方針｡ 以上です｡➡
何でしょう？
｢週刊レポ｣の板垣です｡
それで 全てですか？
(ざわめき)
以上で 記者会見を終わります｡
お疲れさまでした｡
被害者に
子どもがいたんじゃないですか？
(ざわめき)
会見は以上です｡
子どもがいる事を
言えない理由があるんですか？
質問には お答えできません｡
(記者たち)どういう事ですか!?
お前 ここにいるのか｡
ああ｡
捜査本部にいるって事は
また戻ったのか？ 刑事課に｡
そうだ｡
来年 定年だろ？
だから 何だ？
老兵は消え行く｡
１年で何ができる？
やれる事を やるだけだ｡
長い回り道だったな｡
そうでもないさ｡
お前こそ ここは
たま多摩新聞のｴﾘｱじゃないだろ｡
辞めた｡
クビか？
辞めると 俺が決めた｡
だからいる ここに｡
子どもの情報は どこから？
言えない｡
取材 慌てない事だな｡
新人じゃない｡
いや 新人だ｡
お前も… 俺も｡
くたびれた新人だな｡
お互いさまだ｡
♬～
ﾏｽｺﾐも
しっかり取材してましたね｡
先行されでもしたら
やっかいだな｡
子どもに該当するような
誘拐事犯や失踪人は？
現在までは
警視庁管内ではありません｡
今後は 道府県警に
捜査を依頼します｡
気になる事？
(奈々未)ええ｡➡
雪乃ちゃん
平仮名が読めないみたいで｡➡
６歳なら 書けなくても
せめて読むぐらいは…｡
(夏音)平仮名が読めない？
(奈々未)
ほかにも簡単な計算など➡
あのぐらいの子どもが
できるような事が➡
できない事が多くて…｡➡
遊びの輪に入れない｡➡
夜遅くまで起きていて
朝起きない生活ﾊﾟﾀｰﾝ｡➡
所長とも話したんですが
雪乃ちゃん➡
学校に行ってなかったんじゃ
ないかって｡➡
何かの事情で➡
しばらく世間から離れたような
生活をしていたのではと…｡
♬～
連れ去りでいきましょう｡
連れ去り？
はい｡
警察が そこまでして
子どもの存在を隠す理由｡
それは 君塚 瞳が 雪乃を誘拐し
各地をさまよっていたから｡
臆測じゃないか｡
そうですよ｡
だから 文末に付いてるでしょ｡
ﾋﾞｯｸﾘﾏｰｸとﾊﾃﾅﾏｰｸ｡
そんなに大事なのか？
世の中の目を引くって事が｡
売れてﾅﾝﾎﾞですから 雑誌なんて｡
事件の外郭が見えないうちに
ﾃｰﾏを決めるのは…➡
俺の主義じゃない｡
もう やめましょう｡
板垣さんの主義だろうが
主義じゃなかろうが…➡
書くのは 私なんで｡
♬～
(風の音)