多摩川河川敷の事件を調べろ｡
10年前の事件の全ては
そこにある｡ …同一犯だ｡
君塚 瞳の殺害方法に
類似点の認められる➡
風俗嬢連続殺人事件についても➡
再捜査すべきではないでしょうか｡
その必要はありません｡
これで ４度目です｡
この次は もう ありませんよ｡
(西岡)その辺りについては➡
近衛さんも よくご存じなんじゃ
ないですか？
近衛管理官が？
10年前➡
2007年の風俗嬢連続殺人事件で
立石の自供後➡
本庁の応援部隊で派遣されてきた
４人の捜査員の中に➡
近衛管理官
あなたも いらっしゃいましたね｡
ええ 確かにいましたよ｡
応援部隊を派遣してまで➡
本部が立件を急いだのは
なぜですか？
自白強要の噂があったからでは
ないんですか？
おっしゃるとおり
自白強要の噂を消すためです｡
だとしたら 捜査範囲を➡
10年前の立石の事件
風俗嬢連続殺人事件まで➡
広げるべきではないんでしょうか｡
尾関さん
あなたも お分かりのはずです｡
既に刑が確定してる事件を➡
再捜査するという事が
どういう事か｡
私が 何のために 君塚文也に対し
逮捕状を請求せず➡
任意の取り調べを続けたと
思いますか？
逮捕状を請求するのに 満足する
材料が そろわなかったからです｡
10年前の事件と
つながっているのなら➡
なおさら ミスは許されない｡
あなただから お話しします｡
立石の事件と 関連していると
言えるだけの材料が➡
今 ここにありますか？
上の者を説得できるだけの材料が
ありますか？
それを探してくるのが あなた方
捜査員の仕事じゃないんですか？
立石に接見させて下さい｡
立石に接見？
立石は 10年前の事件の
同一犯の犯行として➡
今回の事件を
名指しで訴えてきました｡
その根拠を知りたいんです｡
それを知る事ができれば➡
関連を証明する材料に
たどりつくはずです｡
尾関さん｡
はい｡
既に刑が確定している死刑囚に
接見するには➡
正式な法務省への要請が必要です｡
承知しております｡
順序が違うんじゃないですか？
立石に接見したければ➡
それなりの手順を
踏んで頂かないと困ります｡
分かりました｡
尾関さん 私は➡
その材料を持ってこられるのは➡
あなたしかいないと
思ってるんですよ｡
翼が 片山さんの原稿を｡
これは 読まずにお返しします｡
一度 出回ってしまった記事は
回収できない｡
世の中には 取り返しの
つかない事があるんです｡
本当に申し訳ありませんでした！
我々が 日々
どれだけの偏見と闘っているか…｡
これ以上 安っぽいｽｸｰﾌﾟで
台なしにされるのは 御免です｡
だからこそ この原稿を…｡
読んで どうなるんです？
あなたが書いた記事を 世の中に
出した事によって受けた➡
私たちのﾀﾞﾒｰｼﾞがなくなる事は
ありません｡
おっしゃる事は…｡
ただ 我々 記者は
自分の過ちを正すのに➡
記事を書いて 責任を取る事しか
できないんです｡
ですから もう一度
片山に機会を…｡
それは
あなた方の勝手な理屈です｡
どうぞ お引き取り下さい｡
申し訳ありません｡
また お伺いさせて頂きます｡
出原さん あなた 以前➡
埋め立て地の倉庫で
作業員をしていませんでしたか？
城南島の倉庫です｡
確かに働いていました
このＮＰＯを立ち上げる前に｡
それも書きますか？
倉庫の作業員って 何ですか？
10年前の取材で 抜けていたﾋﾟｰｽだ｡
抜けていたﾋﾟｰｽ？
事件当夜 立石の目撃者は２人｡
１人目の目撃者 蒲田のﾗｳﾝｼﾞの
寺田真由美の証言が曖昧になった｡
もう一人の目撃者は
倉庫作業員 出原 佑｡
出原さんが!?
取材しなかったんですか？
10年前 出原さんに｡
証言のあと 出原は住所を変え
職を変えていた｡
ﾋﾟｰｽを埋めなきゃならない｡
だったら… 私 引きましょうか？
私 出原さんに嫌われてますから｡
板垣さんは 思う存分
出原さんに ぶつかって下さい｡
私は ﾊﾞｯｸｱｯﾌﾟに回ります｡
前に 板垣さん 言いましたよね｡
｢いつでも 俺を使え｣｡
その言葉 そのまま
そっくり お返ししますよ｡
いいのか？
はい｡
立石の刑は いつ執行されるか
分からない｡
刑が執行されてからじゃ
遅いんだ｡
何としても その前に
真実を公表しなければならない｡
時間がないんだ｡
♬～
この辺りでしたよね
瞳が倒れてたのは｡
<2月16日 午後２時➡
大森臨港警察署管内
多摩川河川敷第三水門にて➡
女性の絞殺死体が発見された｡➡
殺されたのは 近くのﾋﾞｼﾞﾈｽﾎﾃﾙに
宿泊していた 君塚 瞳 36歳｡➡
君塚 瞳は ６歳になる雪乃と
ﾎﾃﾙに宿泊しながら➡
風俗の仕事をしていた>
誰？ ねえ ヒーちゃんは？
<また 10年前
同じ大田区京浜地区で起こった➡
風俗嬢連続殺人事件で逮捕された
死刑囚 立石 修は➡
手紙で 今回の君塚 瞳の事件と
10年前の事件の類似点を挙げ➡
同一犯だと 自身の無実を訴えた>
<捜査に行き詰まりが見られ始めた
事件22日後の3月10日➡
君塚 瞳殺害現場から
約５km離れた➡
羽田港南警察署管内の
資材置き場で➡
清水幸雄の死体が発見される｡➡
死亡推定時刻は➡
君塚 瞳と同日同時間の
2月16日 午前１時ごろ｡➡
清水幸雄の靴には
君塚 瞳殺害現場と同じく➡
多摩川河川敷の土が付いていた｡➡
君塚 瞳の死体が 殺害現場に
放置されていたのに対し➡
清水幸雄の死体は
別の資材置き場に隠された｡➡
よって 合同捜査本部は➡
犯人は 清水との関係を➡
知られたくない人物であるとの
見方を強め➡
清水の身辺調査に乗り出した>
翼を疑っているようでしたら
見当違いです｡
精いっぱい 強がっていても
あの子は 繊細な子です｡
人なんか 殺せる訳がない｡
ましてや 清水のおっちゃんを…｡
遠藤さんに仕事先を紹介したのは
清水さんだと｡
ええ｡
翼が作業員になってから ずっと
面倒を見てもらっていました｡
事件が起きる数日前
盗難ﾄﾗﾌﾞﾙがあったと｡
盗んでないと 翼が…｡
なのに相手に おっちゃんが謝った
と言って 随分 怒っていました｡
無戸籍の人たちを
おっちゃんの顔で➡
なんとか 仕事に
押し込んでもらっている事は➡
翼も分かっていたはずです｡
暴れたと聞いてますが｡
疑われる事に敏感な子ですから
盗難と聞いた途端 ﾊﾟﾆｯｸを｡
清水さんが金に困っていた
という事は…｡
困っている人を見ると
有り金を みんな渡してしまう｡
そういう人でしたから｡
初おばちゃんが生きている時は
まだ よかったんです｡
何だかんだ言って
初おばちゃんが ﾊﾟｰﾄに出たり➡
質屋に通ったりして
陰で支えてくれていましたから｡
初おばちゃん？
奥さんですよ｡
清水のおっちゃんの｡
３年前に亡くなったと
伺ってますが｡
おっちゃんにも おばちゃんにも
何一つ 恩返しできず…｡
恩返し？
はい｡
出原の父も 私の父も
現場作業員で➡
私たち２人とも おっちゃんの家に
置き去りにされて➡
それから ずっと親代わりに｡
ＮＰＯを立ち上げてからも
無戸籍の人たちに➡
仕事の世話を
してもらってきましたから｡
おっちゃんや
おばちゃんにしてもらった事を➡
私たちなりに返そうと…｡
私たちにとっては
父親みたいなものです｡
父親…｡
そうでしたか｡
あの 大森臨港署の
尾関さんに聞いて…｡
(奈々未)もしかして…｡
阿部です｡
♬～
瞳がいなくなって
無我夢中で捜しました｡
勤めていたという蒲田のｷｬﾊﾞｸﾗに
やっと たどりついた時には➡
既に辞めたあとで…｡
そこの店長に 名古屋のﾍﾙｽに
いるらしいと聞いて➡
新幹線に飛び乗ったんです｡
でも 気付いたら
静岡の駅のﾎｰﾑに立ってて…｡➡
何をする気力も起きず
来る日も来る日も 公園のﾍﾞﾝﾁに｡➡
空を見上げてるうちに➡
もう自分の子どもは この世に
いないんじゃないかって…｡
手持ちのお金が
無くなりかけた時➡
東京行きの新幹線のﾁｹｯﾄを
買いました｡
でも 新幹線の中で➡
ふいに もう あそこへは
戻れないと思ったんです｡➡
瞳と一緒だった
あの場所には…｡
(奈々未)雪乃ちゃんに
挨拶だけでも していきますか？
自信がないんです 俺…｡
それなら お帰り下さい｡
中途半端な気持ちで来られたら
子どもは混乱するばかりです｡
決心がついたら…➡
迎えに来てあげて下さい
雪乃ちゃんの事｡
<10年前 大田区城南島
埋め立て地付近の倉庫で➡
管理業務をしていた出原 佑は➡
2007年1月14日の事件当夜➡
風俗嬢連続殺人事件
第３被害者の福士 栞と➡
立石 修が一緒にいる所を
目撃していた>
ちょっと こんな所で
何やってんだ？
10年前なんですが➡
ここに 出原 佑という人が
勤めてませんでしたか？
ああ いましたね 出原さん｡
臨時雇いの人でしょ？
真面目な人でしたよ｡
清水のおっちゃんの紹介ですよ
この前 殺された｡
盗んでないのに 清水さんが
謝った事で怒ったって➡
夏樹さんから聞いたけど｡
金は 俺が立て替えとくって
あのｵﾔｼﾞ…｡
盗んだんですか？
そんな訳ねえだろ｡
清水のおっちゃんだよ 多分
とったの｡
でも 盗まれたお金は 清水さんが
返したって 現場責任者が…｡
返したって言ったって➡
結局 使い込んだあと
出原さんに泣きついて➡
金もらって返してんだ｡
全部 他人のお金だよ｡
出原さんから お金を？
ああ｡
その事 出原さんには？
言ったよ｡
出原さん 何て？
黙っててくれって｡
清水のおっちゃんには
自分から話しておくから➡
夏樹には言うなって｡
夏樹にとって➡
清水のおっちゃんは
特別な人だからって…｡
おっちゃん しょっちゅう
出原さん 呼び出して➡
金 借りてたから｡
どうでもいいけど｡
疑われる事には慣れてるし➡
俺がとったって事にすれば
みんな 納得するし➡
全て丸く収まるからさ｡
2月16日の深夜１時ごろ
どこにいたか 覚えてるかな？
赤いひさしのｺｲﾝﾗﾝﾄﾞﾘｰ…｡
証明はできるんですか？
俺が おっちゃんを殺したって事に
なんなら それは それでいいよ｡
それが 世の中にとって
都合のいい事なら…➡
全部 俺が悪いって事に
すればいい｡
警察 要らねえだろ
そんな事が通るなら｡
もし無実なら 俺が証明する｡
バカにすんなよ｡
若いな あいつも｡
ごめんね｡
一つだけ 言っていいかな｡
誰もが 権力に都合よく動く
人間ばかりとは限らない｡
そんなに 単純なもんじゃ
ないんじゃないかな 世の中って｡
何でしょう？
先日 お伺いした件で
お時間を頂きたいんですが｡
倉庫作業員の件ですか｡
ＮＰＯを立ち上げる時の
苦労話など➡
人に聞かせるもんじゃ
ありませんよ｡
いや 確認したいのは➡
10年前 大田区海浜地区で起きた
連続殺人事件の事です｡
城南島倉庫で
管理業務をされてた あなたは➡
被害女性と立石が一緒にいる所を
目撃されてますよね｡
どうぞ｡
裁判記録によりますと➡
10年前 2007年1月14日 午前０時➡
宿直だったあなたは
倉庫のそばに止まってる車に➡
男女２名が乗ってるのを目撃した｡
車内灯がついていたので
比較的 顔が はっきりと｡
言い合いしてるようでした｡
10年前 取材で
倉庫に あなた 訪ねたんですが➡
もう辞められたあとでした｡
それで 会社に登録されてる
ｱﾊﾟｰﾄにも行ったんですが➡
そこにも…｡
事件は解決してるはずですよね｡
犯人も逮捕されていますし｡
以前に 私が書いた記事で➡
どうしても 確認しなければ
ならない事があるんです｡
あの時 どうして 職場と住居を
変えられたんですか？
ちょうど そのころに
夏樹が司法試験に受かったので｡
ＮＰＯを立ち上げるために
何かと 慌ただしくて…｡
さっき ｢比較的 はっきりと｣と
おっしゃいましたけど➡
その車内にいた男女 どちらかと
以前 面識があったんですか？
いいえ｡
板垣さん 翼の入院費を
集めなければなりませんので➡
そろそろ…｡
あ！ あ… 失礼しました｡
どうも ありがとうございました｡
いいえ｡
どうも すみません｡
失礼します｡
一つだけ｡
あなたを
倉庫の仕事に紹介したのは➡
先日 羽田の資材置き場で
亡くなられた➡
清水幸雄さんだって
伺ったんですが｡
はい｡
ずっと
お世話になってきた人でした｡
うちの相談者にも
仕事を回して頂いたり｡
本当に いい人だったのに…｡
菊池明美さんについて➡
何か覚えてる事ありませんか？
そのころ そういえば➡
昔の知り合いに会ったって
言ってました｡
妙に ﾃﾝｼｮﾝ高くて➡
その人のおかげで 近々
まとまったお金が入りそうだって｡
ありがとうございました｡
あっ はい｡
親に 30までの約束で➡
ﾊﾞｲﾄしながら プロのﾀﾞﾝｻｰを
目指してるって言ってました｡
29だし
焦ってたんじゃないですかね｡
会えば 年中 お金ないって
言ってたし…｡
お時間頂いて
ありがとうございました｡
(店員たち)お帰りなさいませ｡
犯人の立石って人とは
出会い系の掲示板で会って➡
つきあうようになったって
言ってました｡
もうけ話を持ちかけられて
部屋に行った時➡
６畳のﾜﾝﾙｰﾑが 箱に入った
組み立て式の健康器具で➡
天井まで
いっぱいになってて…｡
事件の数か月前くらいかな｡
自分が だまされた事に気付いて➡
夜中 犯人のﾏﾝｼｮﾝの前で
騒いだみたいですよ｡
刑事さんが２人来て
その子に注意してました｡
本人も 反省してるから
現場処理で帰すって｡
確か 若い刑事さんと
年配の刑事さんでした｡
事件前２人の刑事が 被害者の一人
福士 栞と接触していた｡
大森臨港署ですよね｡
10年前 警察は
把握してたんでしょうか｡
少々 お待ち下さい｡
尾関さん｡
はい｡
｢週刊レポ｣の板垣さん
という方から お電話です｡
10年前 風俗嬢連続殺人事件が
起きる２か月前に➡
第３被害者の福士 栞が
人声騒音を起こしてる｡
立石 出てこいよ！
お前 いるんだろ？
ふざけんなよ お前！
福士 栞は
その時 駆けつけた刑事たちに➡
立石に何をされたか
全て話したはずだ｡
立石の事だ｡
捕まっても 警察が
そう簡単に立件できない➡
巧妙な方法を考えてたはずだ｡
自殺した少女の時のように｡
それから しばらくして➡
大森臨港署管内で
風俗嬢連続殺人事件が起きた｡
立石のﾏﾝｼｮﾝで
現場処理した刑事なら➡
それが 第３被害者の福士 栞だと
すぐに気付いたはずだ｡
何が言いたい？
その時に 宿直で駆けつけたのは
年配の刑事だったそうだ｡
(近衛)尾関さんから➡
立石と接見したいとの
申し出がありました｡
手続きしようと思いますが｡
本気ですか？
事情聴取ではなく
あくまで接見という名目です｡
10年前の事件を
ひもとく事により➡
今回の事件を解決する鍵が
見つかるのなら➡
やる価値はあると思います｡
♬～
住居人 立石…｡
福士 栞…｡
前川さん…｡
渡辺 隆…｡
ええ 前川さんと一緒でした｡➡
福士 栞は
もうけ話を持ちかけられ➡
立石の消費者金融から
借り入れをしていたようです｡
しかし それが売れずに返済が滞り
利子で借入金が倍に…｡
相談しようと 立石の携帯に
何度かけても出ないので➡
腹を立てて ﾏﾝｼｮﾝまで
乗り込んできたんだと➡
言っていました｡➡
ふだんなら 交番の勤務員に任せる
事案なんですけど➡
例の立石のﾏﾝｼｮﾝの前だった
というのが➡
前さんにとっては
大きかったんじゃないでしょうか｡
♬～
出原 佑？
目撃…｡
(根元)清水が懇意にしていた
横羽建設の現場責任者によると➡
殺害当日の夕方 清水は➡
これから 息子に会うと
言っていたそうです｡
(織田)息子に会う？➡
清水には 子どもが
いなかったんじゃないのか？
よろしいでしょうか｡
はい どうぞ｡
先日 ＮＰＯ無戸籍者支援団体
ﾗｲﾌ･ﾘﾚｰの出原夫妻から➡
清水に 親代わりに育ててもらった
という話を聞きました｡
もしかしたら その息子というのは
出原 佑の事かもしれません｡
君塚 瞳の子どもの➡
戸籍取得の世話をしてる所か？
はい｡
10年前 ＮＰＯを立ち上げてから➡
ずっと清水に 無戸籍者の仕事の
世話をしてもらってたそうです｡
確か清水は 妻が存命中
常に 数人の作業員たちと➡
寝起きを共にしており
その中には➡
作業員が置き去りにした子どもも
いたという事でしたよね？
尾関さん｡
はい｡
出原 佑の父親も
夏樹の父親も➡
清水のもとで
作業員をしていたとの事です｡
その清水の家に 置き去りにされた
子どもというのは➡
出原夫婦の事だと見て
間違いありません｡
なお 付け加えなければ
ならないのは➡
出原 佑は 10年前の2007年➡
風俗嬢連続殺人事件における
死体の第一発見者であり➡
目撃情報の提供者であった
という事です｡
(ざわめき)
管理官｡
はい｡
尾関さんには
遠藤 翼の件があります｡
出原 佑の捜査には
ほかの捜査員を当てた方が…｡
いや 出原に 最初に接触したのは
尾関さんと田中です｡
遠藤 翼を
病院に運び込んだ件もあり➡
先方に信用されています｡
引き続き お二人に
お願いできればと思います｡
分かりました｡
(ﾉｯｸ)
≪入ります｡
刑事課 尾関警部補
署長のお呼びで参りました｡
この間 書類を整理していたら
珍しいものが出てきましてね｡
あなたを見ていると➡
前川さんの事を
よく思い出しますよ｡
その板橋常磐署で
前川さんは 私の部下でした｡
そうでしたか｡
部下といっても
前川さんの方が年上で➡
刑事としての経験も
私よりありました｡
いや～ 教えて頂きましたよ
いろいろとね｡ ﾊﾊﾊﾊﾊﾊｯ…｡
その翌年です
私が異動になったのは｡
部下の無責任な行動のせいでね｡
いろいろ言っても 管理官は
いずれ 本部に帰る方です｡
忘れないで頂きたい｡
あなたが どう思おうと…➡
我々 所轄の人間が
ﾁｰﾑだという事を｡
♬～
(立石)
多摩川河川敷の事件を調べろ｡➡
10年前の事件の全ては
そこにある｡ …同一犯だ｡
いましたね 出原さん｡
清水のおっちゃんの紹介ですよ｡
(のぞみ)板垣さん｡ 板垣さん？
あ ｵｰﾅｰ｡
ｱﾊﾊﾊｯ｡
没頭すると
何にも耳に入らなくなる｡
わてが ほれ込んで
たま多摩新聞に➡
来てもろただけの事は
ありますな｡
お恥ずかしいです
いい年して｡
春雄｡
はい｡
板垣さんに ちゃんと謝りな｡
あんたの不始末で
迷惑かけたんやろ｡
その節は すいませんでした！
野々山ビルを売って
この子の会社の借金は ﾁｬﾗ｡
今年から 会社やめて ｻﾗﾘｰﾏﾝに｡
徳枝さん そんな事 言わないで｡
何を言うてますのや｡
ほんまの事を
言うてるだけやないの｡
あの 何か お出ししましょうか？
あっ すんまへんな｡
これから ちょっと
人に会いますので｡
ちょっと あんた
ﾀｸｼｰ拾ってきて｡
…ったく 人使い荒いなあ｡
大人になった子どもに
親ができる事というたら➡
元気でいるのを祈る事しか
できしまへんさかいな｡
ほな また｡
よかったですね 息子さん｡
あなたもね｡
え？
心配してましたから 智も｡
石山のぞみさん…
青梅のお花屋さんでしょ？
板垣さん じゃ…｡
分かってました｡
すみません
今まで黙ってて…｡
お互いさまですよ｡
どう おわびしても
おわびにならない｡
だから どうしていいか
分からず…｡
あの時 智さんにも知らせず
急に店を…｡
ずっとね 気になってたんです｡
智が憧れた人は
どんな人だろうなって｡
思ったとおりの人でした｡
何… してんの？
待ってる｡
待ってる？
けいじ｡
♬～
出原さん 現場作業員や
夜間倉庫の管理業務をしながら➡
夏樹さんが 弁護士になるのを
支えてきたみたいですね｡
いい夫婦なんだな｡
これ… 言っていいのか
分からないんですけど｡
無戸籍だったんです 私も｡
引き上げてくれる手が
必要なんです｡
そう言ってました｡
その手がなかったら
今 私は ここにいないって｡
♬～
ああ｡
なんとかなりそう？ 翼の入院費｡
なんとかしてきたじゃないか
今までだって｡
見かけませんでしたか？
見ましたよ｡
16日は 合宿から帰った日で➡
ここの洗濯機を全部占領して
嫌な顔されましたから｡
ありがとうございます｡ 詳しく
お話をお聞きしてもいいですか？
尾関さん！ 尾関さん｡
はい｡
遠藤は白です｡
事件があった深夜１時前後➡
近くに住む学生が ｺｲﾝﾗﾝﾄﾞﾘｰで
遠藤を目撃してました｡
あれから ずっと聞き込みに？
はい｡
毎晩 事件があった
深夜１時前後にやって来る➡
ｺｲﾝﾗﾝﾄﾞﾘｰの利用客を
一人一人 全部 あたって…｡
お前…｡
はい｡
彼女いないのか｡
そこっすか？
飲みにでも行くか たまには｡
はい！
案外 弱いんだね 今の子は｡
で 悩みは解決したの？
いえ｡
そう｡
先輩の背中は 見失ったままか｡
事件を追うな｡ 人の心を追え｡
昔 前川さんが そう…｡
悲しみや喜び
染みついた生活習慣 育ち➡
全部ひっくるめて 人を知れ｡
やわらかな人の心を持ったまま
残酷な現実に対するのは➡
誰にだって
たやすい事じゃないさ｡
前川さんみたいな人なら
なおさら…｡
人だからなあ 刑事も｡
人だから
人の気持ちが分かるんだよな｡
被害者の気持ち
ホシの気持ち…｡
はあ… そうですね｡
あ｡
おお はいはい｡
けいじ 来ないね｡
来ないね｡
立石｡
いよいよ お迎えですか｡
お母さんが亡くなられた｡ 手紙だ｡
クッ…｡
♬～
≪板垣！
≪待って下さい！
編集長 なんとかして下さい！
♬～
母が死にました｡
皮肉だわね｡ 私の手を握って➡
最後に 修に会えてよかった…｡
よかったって 涙 流して…｡
あんたにとっちゃ
ただのクズかもしれないけどね➡
母さんは 毎日 祈ってた
兄さんの事｡
小さい時の笑顔が
忘れられないって｡
よかった｡
修… 修…！
(泣き声)
母さんの骨に向かって言える？
あんたの息子は人殺しだって｡
言ってみてよ｡ え？ 今 ここで！
母さんに…
あんたは 人殺しの母親だって！
早く！
(皆川)
ええ 16日いらしてましたよ｡
清水のおっちゃんと一緒に
出原さんも｡
２人が店を出たのは
何時ごろでしたか？
８時ごろかな｡
何か言い争いをしてましたね｡
出原さん 怒って出てっちゃって｡
おっちゃんは 12時の閉店まで
いたと思いますよ｡
少し酔ってたみたいでした｡
親子ｹﾞﾝｶみたいなもんだと
思いますけどね｡
事件当夜 清水行きつけの居酒屋
｢皆川｣の店主が➡
18時から20時までの間➡
出原と清水が
一緒に来店していたと➡
証言しています｡
何！
清水が 息子と会うと
言っていたのは➡
やはり 出原だったんだな｡
18時から20時までの間
との事ですが➡
それ以降の足取りは
どうなっていますか？
20時ごろ
出原が店を出たのに対し➡
清水は 24時の閉店間際まで
いたそうです｡
死亡推定時刻の
１時前後の足取りは？
それは まだ つかめていません｡
とにかく事件当夜 出原と清水が
会っていたという事に➡
間違いないな｡
はい｡
決心変更！ 出原 佑に対し➡
尾関 田中に一任するという
捜査方針を転換｡
容疑者 出原 佑 一本に絞り➡
捜査員一丸となって
再度 地取り 鑑取り➡
徹底調査を お願いします｡
(一同)はい！
(森谷)変わった物音を
聞いたとか…｡
そうですか｡ 分かりました｡
どうも すみません｡
ありがとうございました｡
♬～
｢皆川｣に おっちゃんと
主人がですか？
ええ｡ 事件があった
2月16日の夜➡
ご主人と清水さんが
一緒だったと➡
店主の皆川さんから
お伺いしました｡
ご主人から
お聞きになってませんか？
あの… 皆川さん➡
どなたかと 勘違いされてるんじゃ
ないでしょうか｡
といいますと？
おっちゃんと会う時は➡
大体 うちで 私が手料理を｡
肉じゃがとか きんぴらとか➡
私が 初おばちゃんから
教わったものを作ると➡
おっちゃん とても喜んでくれて｡
店主の皆川さんからは 割と頻繁に
２人でいらしたと伺ってますが｡
うちが開店した15年前から
ひいきにして頂いていて…｡
何しろ 夏樹ちゃんが
司法試験に受かった時も➡
うちの奥で お祝いの会を
したぐらいですからね｡
お祝いの会？
ええ｡
弁護士になって 無戸籍者支援の
ＮＰＯを立ち上げるのが➡
夏樹ちゃんの長年の夢とかで…｡
あの日は 清水のおっちゃんも➡
奥さんの初江さんも
うれしそうだったなあ｡
あ そうだ｡
ｻﾌﾟﾗｲｽﾞで 清水のおっちゃんが➡
夏樹ちゃんの生みの母親って人を
連れてきてましたね｡
生みの母親？
ただ おっちゃんが
張り切ってる割には➡
微妙な空気だったなあ｡
出原は 私が無戸籍だった
という事を 公にするのを➡
ずっと反対していました｡
どうして 反対を？
殊更 それが
取り上げられてしまったら➡
本質的な事が伝わらない｡
ﾏｽｺﾐとは そういったものだって｡
でも 最近
分からなくなってきたんです｡
出原の事が…｡
微妙な空気？
お祝いの会と称して
本当は 出原夫婦が➡
清水夫婦に 感謝を伝えるための
会だったんです｡
夏樹ちゃん
初江さんに贈る花束も用意して｡
そこに 生みの母親が現れた…｡
初江さん
もともと遠慮深い人だったんで➡
私はいいからって｡
で 結局 その生みの母親って人が
花束を受け取る事になって…｡
場違いな感じで はしゃいでて
出原さんも 苦い顔してたな｡
そうだ その時の写真が
確かありますよ｡
母は 16歳の時に 私をみごもり
当時 18歳だった父親と一緒に➡
宮城から東京に
駆け落ちしてきました｡
ご両親は どうやって
暮らしてたんですか？
東京に出てきて間もない頃➡
蒲田で手配師をしていた
清水さんと出会ったみたいです｡
あの清水幸雄さんですか？
はい｡ 羽田周辺の工事の手伝いを
しないかと言われ➡
清水さんが用意してくれた
ｱﾊﾟｰﾄで…｡
今 ２人は？
私が６歳の時
まず父がいなくなり➡
しばらくして 母も
私を置き去りにして消えました｡
そんな…｡
私を引き取ってくれた
清水の家には➡
同じように作業員をしていた
父に置き去りにされた➡
10歳の出原がいました｡➡
戸籍がなくて
学校に通えない私に➡
出原が勉強を教えてくれました｡➡
私の親は 清水のおっちゃんであり
初おばちゃんであり…➡
そして 出原なんです｡
(皆川)
ほら この後ろの隅にいるのが➡
清水さんと
清水さんの奥さんの初江さん｡➡
それから これが
その時 清水さんが連れてきた➡
夏樹ちゃんの
生みの母親って人ですよ｡
尾関さん これって…
菊池明美ですよね｡
♬～
ご主人 この写真
お借りしても構いませんか？
夏樹さんと出原さん ここで
寄り添うように育ったんですね｡
♬～
はい｡
ありがと｡
♬～
確かに 私を産んだ母です｡
清水さんが連れてきたと…｡
６歳の時から会っていないので➡
正直 戸惑いしか
ありませんでした｡
菊池明美さん 10年前に起きた➡
風俗嬢連続殺人事件の
第１被害者の方ですよね｡
あのころ 私たち ＮＰＯ
立ち上げたばかりで忙しくて➡
被害者が この人だという事に
気付いたのは➡
ずっと後の事でした｡
というと お祝いの会以降➡
お母さん…
菊池さんに連絡を取った事は？
向こうからも
特にはなかったと思います｡
当時 菊池さんは 犯人の
立石という男にだまされて➡
お金に困っていました｡
家の貯金を使い果たし➡
ご主人からは
離婚を言い渡されていたという➡
家族の証言もあります｡
そういった相談は
そちらには ありませんでしたか？
あの時 あの人は そんな事
ひと言も言っていませんでした｡
少なくとも 私には…｡
菊池明美 北園亜希子 福士 栞…｡
３人とも 殺される前に
近々 金が入ると➡
知人たちに もらしてる｡
その人のおかげで 近々
まとまったお金が入りそうだって｡
もうすぐ お金が入るから➡
やっと ﾊﾞｲﾄから解放されるって
言ってましたよ｡
知り合いが でっかい金ヅル
つかまえたって｡
もしかして… ３人の被害者は➡
顔見知りだったんじゃ
ないでしょうか｡
あなた｡
どうした？
刑事さんが来たわ｡
清水のおっちゃんが死んだ
あの日➡
あなたと おっちゃんが
一緒だったって｡
ごめん 急に呼び出されたから｡
聞かれたわ あの人の事も｡
あの人？
菊池明美さん｡
10年前 あのお祝いの会に
清水のおっちゃんが連れてきた➡
私の生みの母親｡
あのお祝いの会のあと
すぐに殺された…｡
あの人 あなたに
お金せびってたの？
おっちゃんにも会ってたのよね｡
私に黙って 何 話してたの？
信じていいんだよね？
あなたの事｡
ああ｡
♬～
あの夜 かかってきた電話
誰からだったの？
☎
はい ＮＰＯ法人 ﾗｲﾌ･ﾘﾚｰです｡
♬～
いい加減にしろ！
早く帰れ！
どうしたの？
何でもない｡
(夏樹)あの時 かかってきた電話➡
おっちゃんからだったんじゃ
ないの？
本当の事 教えてほしい｡
私たち ずっと
そうやってきたよね？
夏樹｡
何？
出原は もう一人の被害者
君塚 瞳にも➡
接触していた可能性があります｡
何？
君塚 瞳が 娘の戸籍取得について
相談していたのは➡
出原の妻 ﾗｲﾌ･ﾘﾚｰの副理事の
出原夏樹です｡
つまり 理事長の出原 佑とも
面識があったと考えられます｡
２人の被害者 両方と
接点があったという事ですか？
ただ 出原の犯行だとすると
分からないのは その動機です｡
管理官｡
はい｡
出原 佑を 任意同行で
連行して下さい｡
｢ピーという発信音のあとに➡
ご用件を お話し下さい｣｡
(発信音)
尾関 俺だ｡ 俺が間違ってた！
♬～
10年前 城南島倉庫の作業員だった
あなたは➡
同じ風俗嬢連続殺人事件における
第３被害者 福士 栞さんの➡
死体発見者でもあります｡
更に その前夜➡
犯人の立石 修と福士 栞さんが
車中で言い争っていたという➡
目撃証言をしています｡
そのとおりです｡
本当に見たんですか？
はい｡
捜査本部は 立石の自白に加え
あなたの その目撃証言を採用し➡
立石を犯人として立件しました｡
あなたと 第１被害者の
菊池明美さんとの関係を➡
捜査本部が
把握していなかったからです｡
あなたの妻 夏樹さんの戸籍には➡
母親である
菊池明美さんの痕跡がなかった｡
夏樹さんが
かつて無戸籍だったためです｡
もし 捜査本部が➡
あなたと 菊池明美さんの関係を
把握していれば➡
あなたの あの目撃証言は➡
採用されていなかったかも
しれません｡
何が言いたいんです？
あなたは 立石を➡
犯人に仕立て上げる事が
できなかった… という事です｡
この写真 ご存じですね｡
ええ｡ 10年前
夏樹が司法試験に受かった時に➡
｢皆川｣で みんなに
祝ってもらった時の写真です｡
清水幸雄さんが
ｻﾌﾟﾗｲｽﾞｹﾞｽﾄを連れてきましたね｡
はい｡ 夏樹を産んだ人
菊池明美さんです｡
どの方ですか？
花束を持った この女性です｡
彼女は 10年前の2007年➡
風俗嬢連続殺人事件における
第１被害者です｡
その事件は このお祝いの会の
ひとつき後に起きています｡
今回 清水さんが殺害されました｡
10年前の このお祝いの会での
親子の再会に➡
その原因があったんでは
ないですか？
清水さんが亡くなった夜
あなたと清水さんが➡
居酒屋｢皆川｣で言い争っていた
という証言を得ています｡
何を言い争ってたんですか？
清水さんと｡
あなたの妻 夏樹さんに関わる事
だったんではないですか？
あなた ｢皆川｣で➡
何度も 清水さんに会っています｡
そして そのつど お金を渡してる｡
何で お金を渡していたんですか？
清水さんに
脅されていたんじゃないですか？
夏樹さんの母親
菊池明美さんの事で…｡
｢お前 あの女を殺しただろう｣｡
そう言われ続けて
いたんじゃないですか？
10年前 あなたは
菊池明美さんを殺害した｡
だから あの夜…➡
その事を 夏樹さんにバラすと
言われて 清水さんを｡
殺してやりたいと思っていました
あの女 菊池明美を｡
しかし なぜ…｡
菊池さんは あなたの妻
夏樹さんを産んでくれた➡
母親じゃないですか｡
母親なんかじゃない！
あの女は
夏樹の母親なんかじゃ…｡➡
夏樹は ずっと 虐待され
続けていたんです あの女に！
(出原)あの女は 鬼です！
殺しておけばよかった｡
いっそ 私が…｡
そうすれば こんな事には…｡
こんな事？
あの日 ｢皆川｣で 初めて
おっちゃんをどなりつけました｡➡
｢もう 金は貸さない｣と｡ でも
脅されていた訳ではありません｡➡
ずっと
お世話になってきた人なので➡
私に できる事があればと…｡
何があったんです？
出原さん｡
あの夜…➡
はっきり けじめをつけなければ
ならない事があって➡
おっちゃんを呼び出したんです｡
そしたら おっちゃんが…｡
何だよ！
俺は あの時 お前らのために➡
あの女を
殺してやったんじゃないか！
その俺に貸さないって…｡
何だよ！
あの女を殺してやった？
清水さんが 菊池さんを…？
はい｡ ｢お前らのために
あの女を殺してやった｣ そう…｡
なぜ 清水さんが
菊池明美さんを？
私のせいです｡
お祝いの会のあと
あの女… 菊池明美が➡
親子なんだから 金を融通しろと
言ってきました｡
実の親なんだから
娘が勝手に取得した戸籍を➡
消す事もできる｡
そう言って 脅してきたんです｡
殺してやりたい…｡
思わず言ってしまったんです
おっちゃんの前で｡
だから…｡
おっちゃんは➡
すまない｡ 俺が あんな女を
連れてきたばっかりに｡
そう言って
一緒に泣いてくれたんです｡➡
捨てた娘の成功を知った途端
その幸せを➡
自分のために
利用しようとする女です｡➡
ほかにも いろんな人から 恨みを
買ってるに違いありません｡➡
あの女が死んだと聞いた時…➡
自業自得だと思いました｡
そのあと 女が２人来ました｡
菊池明美の知り合いだと言って…｡
北園亜希子さんと 福士 栞さん｡
はい｡
たまたま 事務所にいた
おっちゃんが対応したと➡
聞きました｡
今 思うと
その２人も おっちゃんが…｡
福士 栞さんと立石が
車中で言い争っているのを➡
見たという証言は…？
本当です｡
俺のﾏﾝｼｮﾝの前で
二度と騒ぎを起こすな！ ｺﾗｯ！
ごめんなさい！ ごめんなさい！
分かってねえだろ！
(出原)10年前の事件は
その後の報道のとおり➡
３人の女を殺した犯人は
立石なんだと➡
ずっと思っていました
おっちゃんの話を聞くまでは｡
あの夜 遅く おっちゃんから
電話がかかってきたんです｡
☎
ＮＰＯ法人 ﾗｲﾌ･ﾘﾚｰです｡
殺した｡
佑… 殺しちゃった…｡
いい加減にしろ！ 早く帰れ！
酔ってるんだと思いました｡
翌日 瞳さんが殺されたという
ﾆｭｰｽを見て…➡
思ってしまったんです｡
俺が追い詰めたから
おっちゃんは 瞳さんを…➡
瞳さんを殺したんじゃないか…｡
追い詰めた？
おっちゃんは 瞳さんからも
お金を借りていたんです｡
お金を？
瞳さんから 相談を受けました｡
｢どうしてもと言われて断れず
一度 お金を貸したら➡
ずっと返してくれない｡
困っている｣｡ 驚きました｡
腹が立ちました｡
だから あの日➡
おっちゃんを
｢皆川｣に呼び出したんです｡
でも…｡
分からない事があります｡
分からない事？
もし ２人が会っていたとして
どうして あんな真夜中に➡
瞳さん… おっちゃんに
会いに行ったんでしょうか？
あの夜
瞳さんは 離婚をするために➡
ご主人の君塚文也さんと
会う約束をしていたようです｡
そんな…｡
瞳さんは 雪乃ちゃんの戸籍を
手に入れるために…➡
お金をためていたんです｡
お金を渡せば
あの人は 別れてくれる｡
そう思うんです｡
瞳さん だからと言って
その仕事を選ばな…｡
いえ
この仕事で頑張りたいんです｡
いろんな人から逃げてきた私が
やっと決心できたんです｡
だから お金を たくさん
早く手に入れたいんです｡
そうすれば
雪乃にも ちゃんと 戸籍を…｡
雪乃ちゃんのために➡
ご主人に会うと
決心したのならば➡
瞳さんは すぐにでも
おっちゃんに➡
お金を返してほしいと
訴えたはずです｡
はい｡
清水さん 会いたいんですけど｡
今から？
(瞳)無理って何よ！
(清水)ないものはないんだよ！
(瞳)それじゃ困るのよ！
返すって言ったでしょ！
ｳｳｯ… ウッ…！
♬～
あのあと… あの事件のあとに➡
何度 おっちゃんに連絡しても
つながりませんでした｡
おっちゃんが
瞳さんを殺して逃げた｡
そう思っていました｡
でも そのあと➡
おっちゃんが
死んだというﾆｭｰｽを見て➡
訳が分かんなくなりました｡
私が 夏樹の母親を殺したいなんて
言わなければ…➡
あの晩…
あの晩 おっちゃんに➡
もう二度と金は貸さないなんて
言わなければ…➡
あの晩 おっちゃんと最後まで
つきあっていれば…➡
ちゃんと夏樹に おっちゃんの事を
相談していれば…｡
全部 私のせいです｡
出原さん｡
あなたから お聞きした事が
どこまで真実かどうかは➡
今は まだ分かりません｡
ただ…
あなたは誰も殺していない｡
私は そう思いました｡
人が この社会で生きる
手助けをしている あなたに➡
人を殺す事ができるとは
思わない｡
尾関さん…｡
明日 また
お話を伺う事になります｡
はい｡
ご苦労さまでした｡
<人だから 人の気持ちが分かる｡➡
だからこそ
どうしようもない現実が➡
その向こうに見える事がある>
<まだ 見なければならない現実が
あった>
母親に 熱湯かけられたんだって？
自分でやったの｡
自分で？
ｽﾄｰﾌﾞに気を付けなさい｡
そう 母親から言われてた｡
なのに ｶｯﾌﾟｽｰﾌﾟを作ろうとして
やかんのお湯 かぶって…｡
バカでしょ？
病院に駆けつけた父親が
お前のせいだって➡
母親を どなりつけたの｡
私 黙って それ見てた｡
それからかな｡
何か 気まずくなって➡
家ん中 ｷﾞｸｼｬｸして…｡
そのうち 母親が
男を作って 出てった…｡
自分のせいだと思いたくなかった｡
だから 母親のせいだと
思い込もうとしてたのかも…｡
何の話だよ｡
自分の事は
自分で背負うしかないって話｡
俺 ここを出たら 就籍しようかな｡
法務省から 死刑囚 立石 修との
接見が許可されました｡
ありがとうございます｡
尾関警部補です｡
こちらは 田中…｡
自白強要はあった｡
それを確かめに来たんだろ？
なぜ 自白した？
なぜ？ あの 前川って
刑事のせいに決まってるだろ｡
あの夜 あいつは 俺に
食事も 水さえ与えなかった｡
ﾊﾞｹﾂに小便をさせ 眠らせもせずに
朝まで罵声を浴びせた｡
｢あの子を返せ クズ！｣と｡
自殺した女子高生の事だ｡
ほれてたんだよ｡
見てられないほど ﾒﾛﾒﾛで…｡
女子高生と
ヤッてたんじゃないか？
ﾃﾞﾀﾗﾒ言うな！
すいません…｡
そう そうそうそう！ ちょうど
今の そいつみたいだった｡
あの刑事 俺に 手錠をはめ
あいつは いきなり殴りつけた｡
腹 背中 股 すね…
服で見えない所 全て殴りつけ➡
蹴り上げ 息もできないぐらい…！
殺されると思った｡
だから… 吐いた｡
ウソだ｡
お前は 暴力では落ちない｡
刑務官から聞いた｡ お前の母親が
亡くなったと知った時➡
自分の太ももを
鉛筆で刺したそうだな｡
そんな人間が
暴力なんかで落ちる訳がない｡
なぜ 落ちた？
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ！ ｱｯﾊﾊﾊﾊ…！
なぜだ？
はあ…｡
｢塀の中で殺されるのと
外で殺されるのでは➡
どっちがいい？｣｡
そう言いやがった｡
福士 栞が
俺のﾏﾝｼｮﾝの前で叫んだ夜➡
駆けつけた刑事が 前川だった｡
あいつは そのあとも
福士と連絡を取り続け➡
ほかの２人の女とも接触してた｡
第１被害者の菊池明美と
第２被害者の北園亜希子だな｡
事件が起きる前から 洗いざらい
聞き出してたんだよ｡
この俺がしてきた事を 全て｡
だから
お前を犯人に仕立て上げた｡
いや 前川警部補は
お前が犯人だと信じたかった｡
そう言いたいのか？
｢お前が殺した女たちを
どんなふうに だまし➡
法律ｷﾞﾘｷﾞﾘのところで
食い物にしてきたのか➡
俺は 全部知ってる｡
いや それ以上の事も｣｡
あいつは そう言った｡
おい！ 組の金に
手をつけただろ？
その事を 俺が組にしゃべれば…
どうなる？
罪を認めて 刑務所に入れば
生き延びられる｡
無実を訴えたいなら
再審請求をすればいい｡
解放される可能性だってある｡
今すぐ外に出て殺されるか
刑務所に入るか｡➡
どっちがいいんだ？
いいのかよ？
刑事が そんな事して！
目の前にいるのは お前の鏡だ｡
♬～
尾関さん｡
先輩を売ってまで
知りたい真実って何ですか？
あんた そこまでして
真実を知りたいのか？
捜査は 犯人検挙のため
その一念にある｡
前川さんから そう…｡
♬～
<事実は
いつも 私たちの予想を裏切る｡➡
あの夜 清水幸雄を殺したという
ｵﾔｼﾞ狩りの少年が➡
母親に付き添われ
翌日 出頭してきた｡➡
清水の財布には 五百円玉１枚しか
入っていなかったという｡➡
少年は その金を奪い
清水を資材置き場に捨てた｡➡
そう供述した>
♬～
申し訳ありませんでした｡
結局 前川さんの自白強要を
白日の下にさらす事に…｡
デカは ﾒﾝﾂじゃない｡
あの人が生きていても
同じ事をしたと思います｡
がっかりしたでしょ？ 前川の事｡
いえ｡
前川さんは 前川さんですから｡
あの人の刑事人生で
報われる事があったとすれば➡
それは 尾関さん あなたのような
後輩を持った事ね｡
ありがとう｡
(むせび泣き)
♬～
全部 あなたのせい？
そんな力あったっけ？
あなたに｡
♬～
書かなきゃ
いけないんじゃないの？
板垣公平の記名入りで
何があろうと 全て｡
♬～
(岩合)おお～ 大きな顔！