（由梨）あなたが　母を殺したの！
（礼子）あんたの　お父さんね…
あんたの　お父さん→
浮気してはんのよ　浮気！
相手の女はね…。
＜天才指揮者　カラヤンは言った。→
「落ち着け。　人を恨んで
自分を駄目にするな」＞
（永沢）「遺言書。
十倉龍司が所有する→
十倉ワイヤー工業株式会社の
株式を　すべて→
娘　由梨に相続させる」。
この相続により
十倉ワイヤーの株保有率は→
由梨さん　７０％。
現社長である　小野田さん
３０％となります。
＜けれど　私は　許せなくて…＞
（小野田）買うたろか？
えっ？
株　売ってぇな。
（恭子）２年前に設立した
マレーシア工場→
数字に　不審な点が　多々あるって。
「あの後妻　財産　欲しさに
えらい騒いでる」。→
そう　世間に誤解されへんかったら
ええけどなぁ。
うれしかった～
私のピアノ　褒めてくれて。
（古谷）この子は　絶対　ものになる。
俺が　世の中に出してみせる。→
カズ！
（子ども）パパ！
♪♪～
（由梨の泣き声）
会社をどうするかは
私が決めます。
会社は　私が守ります。
あなたの好きには　させない。
当然です。
そもそも　今日の相続協議は
由梨さんなしには進まない話です。
十倉ワイヤー工業　筆頭株主ですから。
そして…　遅刻ですよ。
（笑い声）
そらぁ　ええわ。
会社は　由梨ちゃんの
好きにしたらええねん。
あっ　そうや。　見にくるか？　工場。
そうね。　今の会社
きちんと見たほうが　いいわね。
（小野田）うん。　行こう　行こう。
見に行こう。
♪♪～
（小野田）こっちや。
（小野田）こっちやで～。
来た！
来たって　誰がやねん？
愛人さんと　お嬢様。
あらま！　愛人さんやん。
ピアニストもやで～。
まあ　言うても　ピアノ
もうひとつらしいけどな。
♪♪～
そこ　気ぃ付けて。
滑りやすいからな。
これが　工場や。　由梨ちゃん
これ　工場。　みな働いてる。
お疲れさまです。
おっ！　ご苦労さん！
（橋本）前に来たのは
あれ　いつごろやったかな？
小学生ん時か。
（小野田）由梨ちゃん　この前
ここへ来たん　いつやったかな？
私　工場には　来た事なくて。
いっぺん　オヤジさんに連れられて。
来たは　ええけど　わんわん泣いて。
「臭い」　「汚い」　「怖い」。
で　ジュース　そこら辺に
バ～ッと　こぼしてな。
今は　従業員…
従業員　５０人ぐらいやけど→
少数精鋭で　これぐらいの規模が
ちょうどええ…。
社長！
なんやいな？　今　接客中やないか。
飛んだ？！　マレーシア？！
マレーシア？
♪♪～
（高木）いらっしゃいました！
さあ　どうぞ　こちらです。
すみません。　わざわざ
ご足労願いまして。
♪♪～
なんやねんな？　さっきから。
（井上）よう分からん。→
社長は　大丈夫や言うてるけど
空気　ピリピリやな。
（山岡）大阪東西銀行の
山岡と申します。→
おたく　株主さんで？
あっ　いえ　株主は…。
山岡です。
すみません。　私　名刺…。
説明してもらいましょか
マレーシアの件。
大丈夫やて。
あんたも　まあ　こういう時だけ
わざわざ　よう来るなぁ。
資金繰り？
（高木）大きい取り引きが
１件　成立するはずで→
その手付けをですね　運転資金に
充てようと思っていました。
…が　取り引きは不成立。
（高木）はい。
えらいこっちゃ。
大丈夫やて言うてるやろ。
もともと　マレーシアは
試運転っちゅうか→
海外展開を見据えた上で
試しで始めたこっちゃから→
痛手の無いように　２億８，０００しか
突っ込んでへんねん。
追加融資で　もう２，０００。
（小野田）あっ　そうやった。→
え～っと…　計３億やな。
（山岡）さらに
未回収の売掛金２億。
計５億や。　でも　本体には
何も影響無い。
本当に？
（山岡）それを確かめたいんですわ。
そらね　何事も無いのが　一番です。
そやけど　マレーシアが潰れて→
５億が　パァとなったら
さすがに　損失額　大きいんで→
事実関係　調査してもらわん事には
今後の融資　見送る可能性も。
それは困ります。
今　融資　断られたら　うちは…。
今までの融資
いくらぐらい　あるんですか？
え～　まず　マレーシアが５億。→
新しい全自動縒り機
導入資金が　２億。→
運転資金…　邪魔や。
運転資金　１億。　はい！
締めて　計８億円。
８億？！
８億…。
私の株券って
８億円も　あるんですか？
借金が　８億です！
ちょっと　あんた！
（小野田）えっ？
何？　８億って。
奥さん　これはですね…。
いつの間に　そんな…。
返済できなかったら
どうするのよ？！
（言い争う声）
１週間！
１週間　時間　差し上げます。→
その間に　マレーシアに関する
事実関係の調査。
十倉ワイヤー本体の経理の詳細
および　今回の損失分を→
どう埋めるかの具体案
報告書にして提出して下さい。
それによって　今後の取り引き
検討させてもらういう事で。
（サチ）つまり　こういう事ですか？
旦那様が残しはった財産→
会社の株は　お嬢さんに
家は　奥様に。
で　会社は借金まみれ。
家は　担保に　なってる。
もし　会社が潰れたら　お二人が
その借金の肩代わりを？
えっ　何で？
保証人よ。
保証人？
正確には　今は　まだ
保証債務は　ありません。
ただし　十倉ワイヤーの保証人は
故　十倉龍司氏であり→
その遺産相続人が
保証人も引き継ぎます。
えっ？　…っていう事は→
遺産を相続すれば
漏れなく　８億円の借金が。
借金　払いたくないなら
遺産は相続できない。
そういう事になります。
♪♪～
永沢さん。　あなた　うちの
資産管理担当ですけど→
会社のほうも
徹底的に調べてもらえない？
分かりました。
至急　取りかかります。
「会社は　私が守ります」。
あなた　そう　おっしゃいました。
よく　お考え下さい。
（ドアが閉まる音）
由梨ちゃん。
これから　どうするか
いろいろ　あるけれど→
私たち２人…　２人だけに
こんな問題　降りかかったのよ。
話し合うべき事は
話し合いましょう。
運命共同体なんだから。
（時計の音）
サチさん　お休みなさい。
気を付けて。
はい…。
皮肉なもんですねぇ。
「運命共同体」ですって。
ほんとに　もう最悪！
けど　私　不思議に思うてたんです。
何で　旦那様は　お嬢さんに？
会社の株　何で　お嬢さんにだけ
残しはったんでしょう？→
本来なら
お嬢さんには　ピアノがあって→
東京の暮らしがあって…
一番　会社から遠いのに。
♪♪～
≪[TEL]
[TEL]
はい。
心配したよ。　全然　連絡　無いし
家にも帰ってないみたいだから。
[TEL]（古谷）何か言ってよ。
声　聞かせて。
あの…。
あ～　今ので　もう十分。
すげえ　元気　出た。
何　それ？
≪ウソばっかり。
私も…　会いたい。
≪会いたいよ。
♪♪～
（小野田）今までも
いろいろ　あった。
そやけど　一致団結
ピンチを乗り越えてきた。
必ず　取り返せるねん。
わしは　そう　ふんで
ふんばってたんやけど→
横やりが入ってしもたんや。
横やりって　何ですの？
十倉家や。
（井上）あの愛人と小娘かいな。
よう聞きますけども
オーナー　亡くなって→
その遺族　突然　経営に
しゃしゃり出てくるっていう。
そしたら　どうなりますの？
下手したら　わしは解任。
会社かて
解体されるかもわからへん。
そんな…　私ら　どうなんの？
困りますよ！
急に　クビや言われても。
なぁ？
うち　新婚でっせ！
おはよう　由梨ちゃん。
あ～　お嬢さん　お嬢さん！
お嬢さんの大好きな　オムレツ
作りましたよ～。　はい！
今のところ　選択肢は３通り。
由梨ちゃんの考えを聞きたいの。
１枚目　相続放棄。
考え方の一つとしてあるわ。
遺産を継がない代わりに
すべての保証債務からも逃れる。
うん　私は　別に
それで　いいと思う…。
却下。　私は　嫌。
とにかく　２人とも　遺産は相続。
となると　会社を　どうするか。
借金だらけの十倉ワイヤー　絶対に
倒産させないようにするには？
小野田の　おじさんは
今のまま　ふんばれば…。
却下。
あいつは
もう信用できない。
じゃあ…。
私。
えっ？
私が　社長に　なります。
はぁ？
ねえ　由梨ちゃん。
私に　会社　任せてちょうだい。
そしたら　由梨ちゃん
相続放棄で構わない。
私が　すべて受け継いで
保証人にも　なります。
そのかわり　由梨ちゃんには
経済的支援→
毎月　お金　振り込むわ。
役員報酬っていう名目で。　どう？
由梨ちゃんには
東京の生活が　あるんだから。
すべてを　チャラにして
彼氏のもとへ帰れる。
私は　大丈夫。　泥船でも何でも
背負ってみせるわ。
私はね　自分の人生　誰かに
かじを取られるのだけは　嫌なの。
今まで　そうやって生きてきたの。
♪♪～
もう　ここには　いられない。
今日から　ホテル　泊まるから。
お金は　あるの？
情報を出せない？
十倉家からは　既に
調査の依頼を受けています。
現時点での情報
すべての帳簿　計算書　決算書→
契約書　伝票類など
出してもらわないと。
そうですけれども…　小野田に
言われてますのでねぇ。→
上司命令ですから。
本当は分かってるはずだ。
えっ？
もう　この段階で
隠し事は　できない。
事実は　いずれ　バレます。
（ノック）
すみません。
あの…　ちょっと　お願いが。
（ノック）
（高木）誰も　いませんよね？
どうぞ。
それじゃ　ここで　ごゆっくり。
ありがとうございます。
いいえ。　とんでもありません。
本気で　ここに寝泊まりを？
無理です　あの家は。
あの人が　いる限り。
でも　まあ
いい機会かもしれませんね。
会社の事を
もっと　よく知った上で→
正しい判断をして下さい。
あなたの決断に　社員５０人の将来が
懸かってるんです。
♪♪～
お疲れさまです。
あっ…！
♪♪～
何で　今日も来てるんすか？
すんません。
説明してもらえます？
何で　今日も　ここに？
あの…　ちょっと　泊まりに。
（３人）はぁ？
行くとこが無くて…。　なので
しばらく泊めさせて下さい。
あのね　ふざけんと　もうちょっと
真面目に言うて下さい。
（せきばらい）
♪♪～
どうも　失礼しました。
（橋本）おう　榊。
（榊）はい。
お嬢さんに
会長の席　案内したって。
はい。
♪♪～
ここです。
ここで　いつも　会長…
当時は　まだ　社長か。
立派な社長室　あるのに→
いつも　試作　ああでもない
こうでもないって　やってました。
♪♪～
あっ　これ。　これ　いつも
誰か来ると　配ってましたよ。→
「俺の娘や！」って。
俺も持ってます。
すみません。
ほんとに　お恥ずかしい。
この席で　いつも
ＣＤ聴きながら…。
♪♪～
きっと…　お嬢さんの事→
心配してらっしゃったんだと
思います。
（榊）あっ…　すいません。
（ドアが閉まる音）
♪♪～
（店員）どうぞ
お召し上がり下さい。
頂きま～す。
食べれるか？
もちろん食べられます。
ペロです　ペロ。
そうやのうて
ニンジン　嫌いやったやろ？
これはね　ちょっと…。
昔のまんまやな。
もう　三十路に
突入ですけどね。
はぁ～。
あっ　そうか！
ちょうど同い年ぐらいか～
あのころの龍司と。
あのころの？
うん。
「おい　ネクタイ野郎！
夢は　あるか？」。
初めて会うた時な
俺に　そう言うたんや。
新地の飲み屋で
偶然　居合わせてなぁ。
飲んで　飲んで　ベロッベロに酔うて→
「おい　ネクタイ野郎！
夢は　あるか？→
俺には　ある。→
ＯＡ機器　家電
細くて丈夫な　ミニロープ。→
どか～んと需要が増える。
一緒に　天下　取ったろや！」。
そらぁ　キラキラした目でなぁ。→
若い　まっすぐな　夢みる目。
今でも忘れられへん。
その後　恭子ちゃんとは
話し合うたか？
うん…　あの人は　今後　会社の事は
全部　自分が背負う。
私には　「相続放棄して
自由に　なればいい」って。
「いつまでも　添え物では嫌」
…っちゅうこっちゃ。
由梨ちゃん。
うん？
もう１軒　行くぞ。
行くぞ～！　お～！　あっ！
申し訳ございません。
申し訳ございません！
わぁ～　すご～い！
ここが　２人　会うた場所や。
（小野田）恭子ちゃんなぁ→
あれは　あれで
苦労したみたいやな。
女手一つで育てられて。→
お母ちゃんに　男が　できて
家出して。→
住み込みで働きだしたんが
１７の時。→
仕事　転々として…
夜　働きだして。
（小野田）ここで
龍司と会うたらしい。
秘書だって聞いたけど。
秘書にしたんは　そのあとや。
最低！
龍司　会社の株　何で
由梨ちゃんに残したと思う？
私も　それが　よく分からなくて。
（小野田）娘やから。
えっ？
血が　つながってるからや。
男はな　汗水　注いで　築き上げた
自分の城　実の子にしか渡せん。
そやから　恭子ちゃんに渡すのは
話の筋が違う。
それは　龍司の遺志を
裏切る事になる。→
由梨ちゃんは　今のまんま→
会社は　俺たちプロに
任しといてくれたらええ。
きっと立て直す。
心配せんでも　ええねん。
（はなえ）お話し中　ごめんなさい。
小野田さん　あちら。
いや　橘さん！
いや～　お久しぶりやわ。
どないしはったん？
まさか　お嬢さん
未成年やないわよね？
三十路です　もうすぐ。
あら　結構　いってんのやね。
見た目　若いのに。
期待を裏切ると　よく言われます。
私も頂いて　よろしい？
どうぞ　どうぞ。
ごめんなさいね。
えっ？
うちの元従業員→
おたく　さんざん
ひっかき回したんと違います？
正直やねぇ。→
けどね　それなりに
耐えてたみたいでね…→
泣いてたわ　そこで。→
「あの人の家　行った」って。
♪♪～
奥さんが　いて
お嬢ちゃんも　いて→
部屋の真ん中には
ピアノが　あって…。
まるで　絵みたい。
ほんとに幸せそうな　一枚の絵。
♪♪～
やめなさいって言うたんよ
私はね。
「これ以上　進んだら　あかん」って。
♪♪～
（客とホステスたち）乾杯！
[TEL]（呼び出し音）
[TEL]（古谷）「はい　古谷です。
メッセージを　どうぞ」。
♪♪～
もう　電話しないで下さい。
結婚してるんですよね？
だから…。
♪♪～
さよなら。
由梨ちゃん。
話が　あるの。　ちょっと　いい？
懐かしい。　油の　におい。
彼の　におい…。
どうするつもりだったの？
もし　お母さんが死なないで→
ずっと　ただの
愛人のままだったら。
何も残らない。
周りからも　いい顔されない。
それでも続けようって思ったの？
ただ　一緒に　いられれば
それでいいって。
すぐにでも　やめようと思ったわ。
彼に　妻子が　いるって
分かった時。
きっと…　最後には　私を選ぶ。
家族を捨ててしまう。
そう分かってたから。
私と出会った時→
礼子さんとは　既に
夫婦として終わってた。
本当に　よく出来た奥様。
社長の妻としても
母親としても　完璧で。
ええ　そうよ。　完璧だった。
でもね　完璧って
時に　壁に　なるの。
龍司さんは　人間くさい人よ。
短所も　ゆがんだ所も
たくさん　ある。
だから　私に引かれたの。
今日　小野田の　おじさんに
会ったの。
そう。
何か言ってた？
保証人に　なってくれるって。
なんなら　株も買い取るし
役員報酬も払う。
会社の事は　任せとけ。
あなたの事は　信用するなって。
どうしたらいいと思う？
自分で考えて。
もちろん…。
もっと　ちゃんと考えて。
誰かに　かじを取られないで。
もっと　真剣に考えるの！
男の言いなりになる　そんな
つまらない女に　ならないで。
私の母みたいに？
じゃ　自分は何よ？　今まで　一人で
道　切り開いてきたように言って。
本当は　父に　すがって
生きてるだけ。
一人の男に振り回されて
ジタバタしてるのは　あなたも一緒。
結局　母と同じよ。
ううん　母は　家族をつくったわ。
あなたは　どう？
しょせん　一人じゃない。
誰からも尊敬されないし
大事にも思われない。
だって　愛人だものね。
何だかんだで　言い寄られて→
関係　持って
ズルズル　続けてきたんでしょ。
冷えた夫婦の　はけ口として
男に利用されたのは　誰？
現実　見てないのは　どっちよ！
大丈夫？
（古谷）うん。
偉そうな口のきき方　しないで！
♪♪～
そうね。
あなたの言うとおり…　私は　一人。
多分…　これからも　ずっと。
♪♪～
現時点で　貸し付け側は
かなり疑心暗鬼でしょう。
本社は　本当に　こうなる事を
予測できなかったのか。
何か隠しているんじゃないか。
ですから　融資は
打ち切られる可能性大として→
その想定で　対策を練っていく
可能性が…。　聞いてます？
えっ？
もう一度　初めから
説明しましょうか？
ごめんなさい。　いろいろ　ちょっと
頭から離れなくて。
何が？
母の事。
母の何が　駄目だったのか…。
必ず　父のために　夜食　作って
身の回りの世話も　完璧で。
そんな母を　何で　父は…。
男と女が別れるのに
理由なんて　ありません。
何かの糸が切れる　それだけです。
それより　僕が理解できないのは
なぜ　あなたなのか。
なぜ　お父さんは
十倉ワイヤーの株を→
あなたに託したのか
正直　分かりません。
「会社は　私が守ります」。
あなたは　そう　おっしゃいました。
なのに　会社の行く末に
興味も無い。　自分の将来にすら。
現状を直視しようとせず
恨み言ばかり。
そんな　あなたに
なぜ　お父さんは　大事な株式を→
託そうと思ったのか　私には…。
すいません。　言い過ぎました。
あの…。
自然の　せせらぎは→
新陳代謝　リラックス　自律神経に
効果があると言われています。
怒ってるんですか？
今日は　ここまでにしましょう。
（古谷）由梨ちゃん。
良かった。　やっと会えた。
♪♪～
回想
（龍司）籍　入れよ。
あれ　冗談。
感謝してんねやで　君には。
♪♪～
風邪　大丈夫か？　無理しないでね。
ありがとう。
（古谷）留守電　聞いたよ。→
会って話したくて…
新幹線　飛び乗った。
（店員）どうぞ　ごゆっくり。
（古谷）いつ知ったの？
演奏会の時。
（古谷）まだ　答えは出せないし
何も　約束できない。→
でも　はっきり分かったのは…→
好きだ　由梨ちゃんの事　本当に。
どうするの？
分からない。→
でも　いずれは　答え　出さないと。
君に対しても　責任　持って
将来の事も考えて。
そこまで決意して
今　ここに座ってる。
（古谷）だから
会わないなんて言うな。
（古谷）必ず幸せにする。
♪♪～
どっちかしか　ないの？
（古谷）えっ？
女の人にとって　どっちか　２通り。
好きな人に
愛される人。　裏切られる人。
そのどっちかしか　なくて→
いくら尽くして　支えても→
報われなくて…。
選ばれたって　胸　張っても→
結局　その思いに
すがるしかなくて…。
そんな…　ニンジンみたいな。
（古谷）ニンジン？
それって　何か…。
このままじゃ　私は…。
（古谷）実は　もう一つ
話しておきたい事が　あって。
例の演奏会　実は　あれ…→
お父さんからの依頼だった。
（古谷）お父さん
うちの上司と知り合いで→
君を　メインにって。→
それを条件に　スポンサーに。→
本当は　それで　ピアノ
やめてほしかったらしい。
（古谷）それで見切りをつけて
結婚でもして　婿養子を。→
会社は　旦那　もしくは
子どもに継いでもらう。→
そうなれば
十倉ワイヤーは安泰だって…。→
そう話してたって。
だから　会社の株を　私に…。
悔しいって思わないか？→
君には　才能がある。
そんな舞台が最後じゃない。→
家庭に入るだけの女性でもない。
もっと　もっと　活躍できる。
（礼子）あんたの　お父さん
浮気してはんのよ　浮気！
（古谷）由梨ちゃん。
東京　戻って　ピアノ　やろう。→
俺が　ついてる。
仕事も回してやれる。
誰かに
かじを取られるのだけは　嫌なの。
（古谷）君は　あの演奏会
立派に　やり遂げた。
（小野田）血が
つながってるからや。→
汗水　注いで築き上げた自分の城
実の子にしか渡せん。→
恭子ちゃんに渡すのは
話の筋が違う。→
それは　龍司の遺志を
裏切る事になる。
♪♪～
（古谷）なんなら　テレビにも
由梨ちゃんなら　きっと…。
ふざけないで！
えっ？
行くね。
何？　急に…。
自分で　かじを取るの。
さよなら。
ありがとうございました。
♪♪～
（小野田）今から…。
（せきばらい）
（小野田）朝礼を始めます。
♪♪～
すみません！
おはようございます。
（井上）すんませ～ん。
聞こえません。
聞こえませ～ん！
私が　社長に　なります。
社長に　なれなんて
龍司は　ひと言も…。
だったら　なおの事
私が　やります！
♪♪～
おはようございます！
ほんま　疫病神！
おたくが　おったらね
終わってしまうわ　この会社！
そんなんで　社長　務まる訳ない。
部外者は黙ってて。
粉飾決算…？
申し訳ありませんでした！
犯罪ですよ。
できますよね？　説得。
誰を？
恭子さんですよ。
家の権利　持ってるのは
彼女なんですから。
♪♪「見上げれば
瞬く星のように」
♪♪「浮かんでは消える微笑み」
♪♪「時は流れてく　想いも遠く」
♪♪「空へ滲んでゆきそうで…」
♪♪「ホントのキモチ
届けたくて　届かなくて」
♪♪「だから　素直になりたくて」
♪♪「信じたココロは　いつまでも」
♪♪「つながってるから　ｏｈ」
♪♪「出会えた奇跡は　きっと」
♪♪「私を強くするんだ」
♪♪「ふたつの想いは　ずっと」
♪♪「二人を強くするから」