♪♪～
（由梨）＜この夢のような
虹のような光を前に→
つい　私は…　かなうはずのない
「もしも」を思い描いた＞
♪♪～
＜もしも　あの時
父からの電話に出ていたら…＞
[TEL]
♪♪～
（拍手）
＜もしも　ずっと　母が健康で…＞
回想
（礼子）一体　どういうつもりよ？！
（龍司）もうええやろ　今日は。
＜父が　あの女と
出会わなかったら…＞
由梨！　あんたの　お父さんね→
あんたの　お父さん
浮気してはんのよ！　浮気！
相手の女はね…。
（礼子の泣き声）
♪♪～
＜あのころ　つながっていた
私たち家族＞
＜その糸　断ち切ったのは
あの女だ＞
♪♪～
[TEL]
（大柴）はい。　あなたの
晴れの日を　音楽で彩る→
生演奏サービスの　アンサンブルです。
えっ？　亡くなった？
お父さんが？
すみません。　なので　明日のブライダル
キャンセルさせて下さい。
（大柴）いや　それは　いいけどさ。→
だったら　その仕事
ほかの人に回すから。→
今月　ほか　もう何も無いけど
いい？
あっ　はい…。
でも　すぐに戻りますので
もし　何か…。
（龍司）あいつとな　籍　入れよ思て。
（龍司）恭子もな　このままやったら
宙ぶらりんや言うて。→
はっきりさしてほしい言うてな。→
まあ　俺も　もう　時期や思う。
♪♪～
そしたら　私　出ていく。
おい　由梨！
＜それ以来　本当に帰らなかった＞
♪♪～
（龍司）由梨。
お前　もう　三十路やぞ。
まだ　２９です。
ピアノのほう　そろそろ
見切りつけてやな…。
私には　ピアノしかない。
お母さんが楽しみにしててくれた。
やめる訳には　いかへんの。
[TEL]（電話が切れる音）
♪♪～
（サチ）やっぱり　お嬢さん。
サチさん。
あ～　どないしましょう！
やっと　お顔　見せて下さって。
あれから　少し　模様替えされて。
少し？
奥様の趣味で。
「奥様」ね～。
（小野田）あっ　由梨ちゃん！
小野田の　おじさん
ご無沙汰してます。
よう帰ってきたなぁ。
今な　ちょうど　これ見ててん。
あっ！
えらい美人さんや。
出世してしもて。
まだまだ　全然。　バイトだって
まだ　辞められないし。
これも　たまたまの事。
運が良かっただけ。
（恭子）お帰りなさい。
こっちよ。　会ってやって。
♪♪～
回想
（龍司）バッ！　バッ！
（礼子）由梨。　ほら　集中！
♪♪～
[TEL]（呼び出し音）
（古谷）由梨ちゃん。
[TEL]ごめんね　仕事中に。
ちょっと　声が聞きたくなって。
できた？　お父さんと　お別れ。
それが…　腹が立って。
うちの母　がんだったのね。
化学療法　５クールも受けて
なのに　転移が見つかったり→
抗がん剤の副作用で
腎臓　悪くしたり…。
そんな時に　浮気したの　あの人。
それに　その相手
今じゃ　「奥様」って…。
[TEL]（古谷）分かるよ
由梨ちゃんの気持ち。
♪♪～
本日は　お忙しい中→
夫　十倉龍司の葬儀に
参列賜りまして→
ありがとうございます。
仕事一筋の人生だったように
思います。
高校卒業後　母方の伯父が　当時
経営しておりました　ワイヤー工場→
その見習いとして　入社。
腕を磨いて参りまして　３０の時→
小野田さんと
巡り合って　意気投合。
独立し　主人が技術を担当
小野田さんが　経理を担当。
二人三脚で　会社を始め　３０年以上。
今では　こうして　皆様に
集まって頂ける会社を→
つくり上げた。
なんて幸せな人だったのだろう。
どれだけ　努力を
してきたのだろう。
もしかしたら
人知れぬ　苦労や疲れが　あって→
このような形で
一足　先に　いってしまったのか。
そばに　いるのが　私で
力不足でなかったか…　とも。
ご存じのとおり　私どもの結婚は→
私自身　ためらうところが
ありました。
龍司さん。　今頃　天国で→
元の奥様…　礼子さんと
再会されているころでしょうね。
ようやく　安らぎの時が
訪れたのですね。
お疲れさまでした。
幸せを　ありがとう。
♪♪～
由梨ちゃん　ありがとう。
皆様　本日は　遠路　ご会葬頂き
ありがとうございます。
今後とも　主人の生前同様
おつきあい頂き…。
（井上）なんやねん　あの娘。
失礼極まりないな。
♪♪～
さよなら。
（永沢）あっ…。
いや　ちょっと…。
何ですか？
私　永沢税理士事務所
永沢と申します。
十倉家の税理顧問を
担当しております。
お父様からの　ご遺言を
お持ち致しました。
遺言？
その…　お帰りになられては
困ります。
おっ。　いや　これは…。
これは　いい緑ですね～。
フィトンチッド。
樹木から発せられる化学物質。
副交感神経を刺激して
精神を安定させるそうです。
あなた　一体…。
えっ？　あっ…
永沢税理士事務所　永沢です。
それでは　速やかに
開示させて頂きます。
「遺言書」。
「第壱条。　遺言者　十倉龍司が
所有する　下記不動産を→
妻　恭子に相続させる。→
兵庫県芦屋市海浪荘町。
３丁目１０番地２３２。→
宅地　８７０．２０平方メートル。
建物　家屋番号　７，８３２」。
「第弐条。　遺言者
十倉龍司が所有する→
十倉ワイヤー工業株式会社の
株式を　すべて→
娘　由梨に相続させる」。
（小野田）つまり…
家は　恭子ちゃん。
会社は　由梨ちゃんっちゅう事か。
この相続により
十倉ワイヤーの株保有率は→
由梨さん　７０％。
現社長である　小野田さん
３０％となります。
由梨ちゃんが
筆頭株主っちゅう事やな。
それ　本当に　あの人が？
会社まで欲しかった？
そういう訳じゃ…。
ただ　私のほうが　会社の事
よく知ってるんじゃないかって。
秘書として働いていた
経験も　あるし。
経験って　愛人生活の事？
私は　ただ　会社が心配…。
すごい。　あ～　びっくり。
まだ欲しいんだ。
戸籍　この家　全部　手に入れて
その上　会社まで？
勘弁してよ。
あげます。
そんなに欲しいなら　株　あげる。
お金も　この家も　会社も
全部　あげる。
だから　そういう話じゃなくて…。
私は　あなたとは違う。
あとは　よろしく　お願いします。
由梨ちゃん…。　由梨ちゃん。
（ドアが閉まる音）
♪♪～
（古谷）財産放棄？→
けど　そうなると　ここも
出てかなきゃって事？
確か　ここ　お父さん名義だよね。
厳しくなるのは　確か。
今月も　仕事ゼロ。
だから　ごめんね　また　節約レシピで。
ねえ　覚えてる？
最初に　ここに来た日。
ベロベロに酔っ払って　やっぱり
これ　ごちそうになって。
うれしかった～。
私のピアノ　褒めてくれて。
（古谷）思わず　足　止まったからね。
♪♪～
（客）もっと　何か
盛り上がる曲　あるでしょ。
（古谷）すいません。
この曲　好きな曲なんです。→
もう少し　聴いても　いいですか？
「あ～　この子は　絶対　ものになる。
俺が　世の中に出してみせる。→
そう　たんか切って
ねじ込んだんだから。
ちゃんと　大役　果たすように。
♪♪～
大丈夫？
（古谷）大丈夫。
（高木）ああ…
税理士さんですか。
はい。
現在　十倉家の遺産評価　および
整理業務を行っております。
それには　十倉ワイヤーさんの
株券も含まれますので→
一度　財務状況をと思いまして。
すいませんが　ちょっと
工場内　見せてもらえますか？
えっ？　あっ…　はい。
まあ　どうぞ。
榊くん。　ちょっと　いいかな？
榊くん。
榊くん！　ちょっとですね…。
（榊）ちょっと黙って！
♪♪～
（榊）ああやって　凸凹が　ないか
最後に確認してるんです。
はぁ～。
結構　すご腕ですよ
おばちゃんたち。→
金属製の　細い　ミニワイヤー。→
ミニロープとも言いますが
いろいろ作ってまして。→
工業用　建築資材
それから　漁業の網や　釣り糸。→
最初は　これぐらいの
針金です。
えっ？
最初は　これぐらいの針金です！
あ～　最初は。　はい。
これを　次々　ダイスに通す事で
ゆっくり　細く伸ばしていきます。
ああ…　どうぞ。
♪♪～
（榊）やってみます？
俺が？
あ～　はい。
（橋本）分かった？
はい。
で　これ。
何ですか？
ダイス…。
ダイス。
（橋本）穴　通す。
穴？
いや～　通らねえな…。
気合い！　気合い！
気合い？
（榊）見るんです！　気合いで。
あれは？
（榊）縒ってるんです　ロープ状に。→
今は　釣り糸を作ってます。→
どういう縒り方をするかで
耐久性や曲がり方が変わります。
♪♪～
それを決めるのは　このプレフォーム。
すべて手作りです。
すごかったです　十倉会長。
ほんとに名人でした。
あの～　コピー機は？
えっ？
コピー機用ワイヤー
作ってるって聞いたんですけど。
♪♪～
（拍手）
小野田の　おじさん！
ごめんなさい　わざわざ。
せっかく来てくれたのに
あんまり　時間　取れなくて。
ええねん　ええねん。
たまたま通りかかっただけや。
ウソばっかり。
心配して見に来てくれたくせに。
そらぁ　腰　抜かすわ。
まさかの相続放棄や。
つい　勢いで…。　でも　もう大丈夫。
バイトでも何でもして
何とか　やっていけるから。
けど　由梨ちゃん　よう考えな。
身一つ　すっからかん。
仕送りも　もう　あらへんねんで。
仕送り？　あんなの
もともと　当てにしてない。
それに　もう　寄付して
もう無いし。
えっ　全額？
うん　ほとんど全部。
まあ　たま～に　ほんのちょっと→
どうしてもっていう時に
使ったけど　でも　もう要らない。
部屋は？　今　住んでる。
もちろん　あれも…　返すつもり。
ほんまに…　よう考えな。
世の中
そう甘いもんやあらへんで。
恭子ちゃんと　もう一回
話し合うつもりは？
嫌。　もう二度と
会うつもり　ありません。
どないしても？
女に　二言は無い。
しゃあない！
ほな…　買うたろか？
えっ？
株　売ってぇな。
株？
（高木）見ました？　一とおり。
ああ…　ええ。
それじゃ　事務所で　お茶でも。
やはり　無いですね～。
はい？
いや　コピー機用の資材
および　完成品。
資材は　ここから
マレーシアへ送られて→
完成品が　また　ここへ
送られてくる訳ですよね。
どうして　どこにも
無いんでしょうか？
ええ…　今は　たまたま。
♪♪～
たまたま…。
（ノック）
（ドアが開く音）
何？　恭子ちゃん　怖い顔して。
よいしょ。　あっ　すんまへん。
電話では　よう分からんかった。
何？　マレーシアが　どうのこうのって。
安心して下さい。
まだ　疑惑の段階ですから。
疑惑？
永沢さんから　報告　受けました。
２年前に設立した　マレーシア工場→
数字に　不審な点が
多々　あるって。
資材や完成品
見当たらないとの事ですし→
売掛金も。
売ったけど　回収されてない
お金の事ですよね？
あまりに　額が大きすぎる。
万が一　数字が
操作されていたら…。
粉飾決算だったら…。
それは　犯罪です。
特別背任罪で
訴える事も視野に入れて→
徹底的に調べさせてもらいます。
♪♪～
株も無いのにか？
あんた　元秘書いうだけで
部外者や。→
何の権限あって
そないな言いがかり…。
ええで。　好きなだけ騒いだらええ。
「あの後妻　財産　欲しさに
えらい騒いでる」。
そう　世間に誤解されへんかったら
ええけどなぁ。
♪♪～
[TEL]
はい　十倉です。
動きが怪しいの。
より詳しい帳簿…　マレーシアの。
見せろって言っても
なかなか出してこなくて。
私も聞いてはいたの。
マレーシア　状況　厳しいって。
その　あおりを受けて
去年　リストラも　してる。
でも　小野田さんに　何度　聞いても
「問題　無い」の一点張りで。
なら　その言葉
信じるしかないんじゃない？
でも　おかしいわよ　あの態度。
それに　調べたら
あの人の役員報酬　高すぎる。
うわさでは　よく
ミナミの飲み屋街で→
飲んで騒ぐ姿　見かけるって人も。
もしかして　聞いた？
えっ？
株の話。　私が　おじさんに
売るっていう。
株？　何の話？
私の事　心配して
申し出てくれたの。
相続分の株
買い取ってくれるって。
買い取るって
まさか　由梨ちゃん…。
だから　慌てて飛んできたの？
ちょっと待って　由梨ちゃん。
冷静に。　だったら　私に…。
私に　会社　任せてちょうだい。
あの人が　心血　注いで
あこまで大きくした会社→
他人に任せるくらいなら
私が守ってみせる。
だから　お願い。
小野田の　おじさんと　あなた→
私が　どっち信じると思う？
それじゃ。
ねえ　由梨ちゃん。
あの人　最期　何て言ったと思う？
救急車の中で　意識　無くなる前に
最期に言った言葉。
「由梨」。
最期　あの人　思ったのは
私でもない。
あなたの　お母さんでもない。
由梨ちゃん　あなた。
だから　私のためにじゃない。
お父さんのために考えて。
実情　ちゃんと把握して
社員全員が　安心できる会社→
提供するのは
あなたの義務でもあるのよ。
あなた　龍司さんの娘でしょ。
だから？　それが　何？
何してくれたっていうのよ？！
母が　最後　苦しくて
毎日　泣いてる時に→
あいつ　どこに　いた？
あなたの所でしょう！
支えるべきだった！
いくら　そばに　いるの　つらくても
逃げないで　向き合うべきだった。
なのに　あなたなんかに
つけ込まれて。
しんどい時に　たまたま出くわして
まんまと　つけ込まれたの。
あげく　浮気！
弱くて　ずるくて　卑怯。　最低！
最低！
なのに　何で　私が？
清々してるのよ　こっちは。
よかった。
もう顔も見なくて済む！
違う。
もう　ずっと前からよ。
♪♪～
彼と私　始まったのは→
あなたの　お母さん　病気になる前。
好きになったのよ　お互いに。
弱い訳でもない。
ずるくて　卑怯な訳でも。
あの人　ちゃんと愛してた。
家族の事　ちゃんと…。
でも　出会ったの　私たち。
純愛ぶらんといて。
あなたのせいよ
母が　命　縮めたの。
あなたが　母を殺したの！
♪♪～
（由梨の泣き声）
お母さん…。
♪♪～
こんにちは。　先日は　お気遣い頂き
ありがとうございました。
どうぞ　これ　皆さんで
召し上がって下さい。
（一同）ありがとうございます。
♪♪～
ちょっと　ちょっと
これ　どないしたん？
さっき　来てました　愛人さん。
まだ　なんぞ　用　あるんかいな？
財産　全部　もう
しゃぶり尽くしたんちゃうの？
ちょっと　きついわ　それ。
おいしいね　これ。
♪♪～
由梨ちゃん。　大丈夫だよ。
（拍手）
由梨ちゃん。　おめでとう。
≪（拍手）
最後の　プレゼント。
龍司さんから　あなたへ。
今日の演奏会　スポンサー　お父さんよ。
あなたに　何か　してあげたい。
２０代最後　頑張ってる　あなたに
チャンスを　あげたいって→
知り合いのツテ　頼って。
おかしいと思わなかった？
急に　こんな　いい話。
回想
（古谷）「あ～　この子は
絶対　ものになる。→
俺が　世の中に出してみせる」。→
そう　たんか切って
ねじ込んだんだから。
この間は　ごめんなさいね。
あんな話　荷が重かったわよね
由梨ちゃんには。
♪♪～
あとは　大人で話し合うわ。
あなたの事は　私が守ってあげる。
お父さんの代わりに。
♪♪～
（古谷）どうしたの？
（美咲）今日　時間あったから
差し入れ。
すごい量。　ありがとう。→
じゃあ　中　行こうか。
（美咲）いいの？
♪♪～
（サチ）そうですか。
ちゃ～んと　やり遂げて。
いいピアノだった。
思ったより　ずっと。
ひと言　余計です。
何？　それ。
旦那様です。
いつか　許せる時も
来るでしょうから。
（サチ）本物だった時も
あったんです。→
家族として　つながっていた時も。
（サチ）確かに　あったんです。
その写真…　最初に見せられた時→
もう駄目だって思ったわ。
いつも　同じの　財布に入れててね。
「ああ　この人
別れるつもりなんて無い。→
こんなにも　家族
大事にしてるんだ」って。
見に来た事も　あるの。
あの人と奥さんが
しゃべってるのが見えた。
まだ中学生ぐらいの
由梨ちゃんも。
その時　「もう　本当に
これで　やめよう」って思った。
でも　心の　どこかで→
もし　あそこに　いるのが
私だったら。
あの人に
奥さんさえ　いなければ。
いなくなれば…。
♪♪～
由梨ちゃんの言うとおり。
私が　この家族…　壊したの。
私のせいで…。
♪♪～
（古谷）カズ！
（子ども）パパ！
よいしょ！　ただいま。
お帰り。
どうしたの？
今日　早く終わってさ。
ほんと早かったね。
♪♪～
（泣き叫ぶ声）
（小野田）遺言　異議申し立て？
いいえ　まだ分かりません。
けれど　そういう選択肢も
あります。
もし　会社の実態が
つかめなかった場合→
異議を申し立てて　私にも　株が
譲渡されるように働きかけます。
なんや　それは。　えらい乱暴やな。
必要ならば　やります。
あなたを監視下に置くために。
♪♪～
何が望みや？
由梨ちゃんの株は
いずれ　私が。
それは　もう　話　ついてんねん。
俺が買うたるて。
どうぞ　ご自由に。　すべて
買い取れる資金が　あるのなら。
♪♪～
（ドアが開く音）
失礼します。
連絡　頂いたので。
すみません　心配　掛けまして。
私　やりますから。
会社を　どうするかは
私が決めます。
会社は　私が守ります。
あなたの好きには　させない。
♪♪～
８億…？
借金が　８億です。
どうすんのよ？！
落ち着いて！
（サチ）もし　会社が潰れたら
お二人が　借金の肩代わりを？
（小野田）会社の株　何で
由梨ちゃんに残したと思う？
誰かに　かじを取られないで。
冷えた夫婦の　はけ口として
男に利用されたのは　誰？
現実　見てないのは　どっちよ！
♪♪「見上げれば
瞬く星のように」
♪♪「浮かんでは消える微笑み」
♪♪「時は流れてく　想いも遠く」
♪♪「空へ滲んでゆきそうで…」
♪♪「ホントのキモチ
届けたくて　届かなくて」
♪♪「だから　素直になりたくて」
♪♪「信じたココロは
いつまでも」
♪♪「つながってるから　ｏｈ」
♪♪「出会えた奇跡は　きっと」
♪♪「わたしを強くするんだ」
♪♪「ふたつの想いは　ずっと」
♪♪「二人を強くするから」