＞＞その菅前総理ですが、談話を
出しました。
私が東電撤退を拒否し、政府と東
電の統合対策本部を設置したこと
を公平に評価してくれたこと、大
変ありがたい。
（恭子）信じられない。
親子じゃなかったなんて…。
（由梨）うちの家族…　偽物だった。
（笑い声）
由梨ちゃん…。
勝ちよ　あなたの！
これで　満足？！
どうしても　あなたを
憎めないって思ってた。
あの人の娘だから。
でも　今となっては　何でもない。
部外者なのよ。　私と同じ。
♪♪～
あなたと一緒なんて…→
もう　これ以上　無理。
じゃあ　もう
これっきりに　してあげる。
♪♪～
もう少し　淡い色合いには
なりませんか？
（井上）ほな　もうちょっとだけ
遊び　増やしてみましょか。
もう一回　チャレンジ　お願いします。
お願いします！
（橋本）大したもんや。
さすが　会長の娘さん！
（榊）社長の夢が
みんなを引っ張ってます。
喜んでますよ　お父さん。
♪♪～
努力してたのよ。　受け入れる努力。
娘として。
♪♪～
（敦美）社長　病院から電話！
すぐ来てくれって。
すみません。
連絡　頂いた　十倉ですけど。
十倉さん？
はい。
十倉恭子さん
お母様で　間違いないですね？
あの…　どうなんですか？
高熱で　脱水症状　起こして
倒れはったみたいです。
ご案内します。
まだ　薬　効いてるみたいですね。
すぐ戻りますので　こちらに→
ご記入しておいて下さい。
はい。
何で　来たの？
しょうがないじゃない
同じ十倉なんだから。
戸籍上はね。
大丈夫。　もう　行っていいわよ。
何してたのよ？
よくなったら　連れて帰るから。
一つだけ
信じようと思ったのは…→
父は　ずっと　父だった。
３０年間　私は　娘だった。
そう思えれば
何の問題も無いって。
だから　これは　義務。
父の残した　あなた→
私が　面倒　見るのは
娘としての義務。
じゃないと　恩返し　できない。
♪♪～
だから　連れて帰る。
お水　買ってきて。
ほかには？
氷と　何か読むもの。
分かった。
♪♪～
ちょっと！
ねえ　ちょっと…　待ってよ！
ちょっと　どこ行くの？
待ってってば…　ねえ！
♪♪～
（高木）戻ってきて
頂けないでしょうか？
何があったかは　分かりません。
けれど　恭子さんが出ていった。
あなたも　解任された。→
その事で　かなり参っているのは
確かです。
♪♪～
（サチ）あっ
お帰んなさい　お嬢さん。
サチさん。
（サチ）恭子奥様から
連絡が　あって→
残った荷物　ちょっと
整理さしてもろてたんです。
ほかに　何か言ってた？
何にも　詳しい事は。
（はなえ）働きたい？
少しの間　次の事が決まるまで
よろしく　お願いします。
いうてもなぁ…　さすがに　４０女
フロアに出す訳にもいかへんやろ。
もう　意地悪ね　ママ。
（はなえ）冗談や。
♪♪～
[TEL]（呼び出し音）
≪[TEL]
どうしたんですか？
（永沢）ご用件は？
訪ねてきたのは　あなたでしょ。
電話かけてきたのは
あなたでしょう。
ひどいじゃないですか
本当に辞めるなんて。
よかった　元気そうで。
聞きました。　恭子さん
病院から　姿　消したって。
でも　まあ　こうなって
よかったのかもしれない。
このまま　距離を置いたほうが
お互い　楽なのかもしれない。
いいえ　大変です　これから。
自分に起きた事
あの人のせいに　できない。
（小野田）どうや？
（吉木）移籍？
そうや。
あれ　ほら　野球なんかと一緒。
移籍と思たら　ええがな。
ええ選手…　大きい球団から
声かかんの　当然やがな。
そんなん　無理ですって。
家族に　楽さしたないか？
例えば　ネックレス。
あと　こういった　ピアスなど。
これ　全部　うちのワイヤーで
作りました。
手芸だけでなく
インテリア　ディスプレー　ラッピングなど→
その用途に合わせて
性能も対応致します。
是非　ご検討下さい。
（大庭）もちろん　そのつもりです。
もともと　十倉さんの商品
気に入って→
この話　進めてたんやし。
じゃあ…。
ただ　ちょっと　状況
ややこしなってきてて…。
えっ？
競合？
（小野田）お～！
みんな　ここに　おった。
聞いたで。
カラーワイヤー　競合　現れたんやて？
そうなの。　ヤマトロープがね…。
ヤマトロープ　売り込み
かけてきたんやてなぁ。
しかも　同じ　１０色。
しかも　まだ…。
まだ　サンプル　あれへんねんけど→
「十倉より　早う　安う
やりますよ～」って？
そら　大手やから
難波さんとしては→
むげに　できへんがな。
やけに詳しいですね。
どこで　そんな情報
仕入れたんですか？
俺が　仕掛けたからや。
仕掛けた？　何それ？　おじさん。
あっ　そうや　新しい名刺。
はい　忘れとりました。
（小野田）営業部
販売促進課専任部長。
カァ～！　えらい仰々しい肩書
ついてしもて。→
そんなん要らん言うたんやけどな。
裏切ったんやね。
技術　盗んだんや。
（高木）恥ずかしくないんですか？
自分が　つくった会社に
泥を塗るようなマネをして。
「温故知新」って知ってるか？
知ってるか？　由梨ちゃん。→
故きを　たずねて　新しきを知る。
なんぼ　社内改革いうたかてな
捨てたらあかんもんが　あんねん。
例えば？
働く男の意地や。
意地？
人の意見　な～んも聞かんと
新しいもんに飛びついて→
なんか　風穴をあけたような気に
なってるようやけどな→
これからは　必ず
経験　人脈　商売のノウハウ→
これが　必要に　なってくる。
せやのに…。
俺は　おもろないわ～。
そんなの　どっちだっていい。
おもろいか　おもろくないか
どっちだっていい。
この会社はね　おじさんの
ご機嫌取りのために→
あるんじゃないの。
ウソついて　人をだますような人に
意地なんて　言われたくない！
そんなの　ただの依怙地や。
どうでもええわ！
（敦美）そや！　よう言うた！
（井上）よっ　社長！
（拍手）
はい　はい　はい。　さよか～。
ほんなら　わしも　ここに
義理を通す必要　あらへんな。
おっと…。
ほな　行こか～。
（一同）えっ？
おい　吉木。　お前…。
まさか　あんた…。
（舞）信じられへん。
すんません。
何でです？
家族のためなんや。
みんなも　よう考えたらええ。
もう　こうなってしもたら　十倉に
勝ち目なんか　あらへん。→
カラーワイヤー　ぽしゃったら…
もう　どつぼやろ。
あ～　そや。　あと何人か
引き受けたっても　ええで。
これ…　連絡先や。
ほなな～。
♪♪～
（小野田）いや～　ほんま
あんたにも見せたかった。
今日の　あいつらの顔。
こんなんや。　こんなんや！
（笑い声）
（小野田）もう　久々　痛快やった。
（豊島）まあ　どのみち
終わりやろ　十倉は。
ど素人の　お嬢ちゃん
社長に据えたかて→
この業界　そんな甘ない。
（小野田）いや　ほんま　ほんま。→
あなたが　拾てくれたおかげ。
いや～　これで　後腐れなしや。→
乾杯しましょ　乾杯しましょ。
乾杯！　乾杯！
頂きま～す。
頂きます。
恭子ちゃん。
追い出された？　由梨ちゃんに？
結局　このとおり。
嫌だわ　知ってる人に会うなんて。
誰にも言わへんて。
龍司が倒れてから　こっち
苦労してきたんは　お互いさんや。
はぁ…　もう　これっきり。
はい　さらば　十倉！
[TEL]
もしもし。
えっ？
ちょっと　よろしいですか？
はい。
ヤマトロープ　１００メーター巻き
単価　８００で　卸すそうです。
８００円？！
８００って…。
うちは　単価　９５０円やな？
さらに　一度の注文につき→
２００本以上なら　５％引き
１，０００本以上なら　１０％引き。
納期も　オーダーから
１週間以内だそうです。
つまり　ほんまに
安い　早いっちゅう訳か。
完全に負けてますね。
あの…　もし　本当に　ヤマトロープに
移りたい人が　いたら→
まあ　残念だし
悔しいですけど…。
社長。
社長ねぇ　私ら　昨日今日
ここに来た訳やあらへん。
縁が　あって　会長の腕に　ほれて→
引っ張られて
ここまで来たんや。→
そういう　目に見えへん糸→
そない簡単に　断ち切るようなマネ
できるかっちゅう話や。
なぁ？　みんな。
そう！→
せやったらやで
うちとこは　腕やんか。
ここで　勝負しようやないの。
あの　じゃあ　どうでしょう？
色を増やすとか。
色を増やす？
できますか？　そんな事。
そら　ちょっと難しいけども…
特に中間色。
コーティングの温度　厚みも工夫せな。
やってみましょう。
（井上）よっしゃ！
こうなったら　もう
ど～んと来いや！
終わったら　社長　今度こそ
打ち上げやで。
約束します。
ほな　もう　時間あれへんがな。
やろう！
よっしゃ！　作業開始！
ありがとうございます！
よろしく　お願いします！
お願いします！
♪♪～
（高木）社長。　ちょっと　ご相談が。
え～　カラーワイヤー
材料の仕入れ値を見直せば→
単価　８５０まで
下げる事が　できます。
８５０。
はい。
それでも　ヤマトの８００には
及びません。
あと　削れるところ
といえばですね…。
人件費です。
♪♪～
回想
甘いわよ。　そんなんで
社長　務まる訳ない。
社員全員が安心できる会社
提供するのは→
あなたの義務でもあるのよ。
この会社のために
自分が　何が　できるのか→
よく考えて。
（高木）社長。
あっ…　ごめんなさい。
ちょっと　考え事。
大丈夫ですか？
せっかく開発した商品
横取りされるようなマネ→
許せません。
最後まで戦います。
♪♪～
（小野田）どないや？　調子。
絶好調です。
偶然　こっちもや。
（高木）行きましょうか。
♪♪～
では　まず　うちが選んだ
素材の説明から　させて下さい。
従来　ワイヤーに使われる　ステンレス。
今回　アクセサリーに
使用するという事で…。
価格は　どないですか？→
かなり頑張ってくれてると
聞いてますけど。
値段は　下げません。
なぜなら　社員たちの技術と努力
安くは売れないからです。
工場長の橋本は
卓越した技術の持ち主です。
特に　極細線　７本縒りの
バランスをとる事にかけては→
日本一です。
ベテラン　井上は　細かい温度調節
０．０１レベルでの　厚みの　さじ加減。
技を駆使して　ご覧のとおり
３０色を紡ぎ出しました。
若手のエース　榊は→
本当に　もう
いつも　いつも　会社にいて…。
伸線と縒り線　必死に操って→
しなやかに　丸みが　つくよう
工夫してくれました。
そして　仕上げには
女神たちの手が。
その指先は　１００分の３ミリの
厚みの誤差まで　分かります。
おかげで　不良率
うちは　いつも　０．１以下です。
気持ちしか…→
「絶対　ええもん作ったる！」
っていう気合いしか→
うちには　ありません。
そんな技術と努力
その一巻きに入っています。
♪♪～
だから　安くは　しません。
それで　よければ
是非　買って下さい。
♪♪～
ごめんなさい。
すいません。　力不足で…。
これぐらいで　しょげてたら
会長に　顔向け　できませんよ。
そうや。　もうあかん　ほんまに
あかんと　なるまで　頑張るのが→
２代目の務めやないか。
そうやな？　みんな。
そうや！
大丈夫！　大丈夫！
（拍手）
２代目なんかじゃ…。
私には　そんな資格…。
皆さんに
そう言ってもらえるような資格→
私には…。
何で　お父さんが
私に　会社　残したのか…→
いまだに　分からないし
分からなくて　悔しいし…。
（榊）分かります。
何で　会長が
社長に　会社　残したのか。
それは…　かわいいからです。
（橋本）そうや。
よう言うてはりました。
「うちの由梨は　かわいい。
ほんまに　かわいいねん」って→
親バカ　通りすぎて　バカ親でした。
（笑い声）
心配だったと思います。→
あんなに　かわいがってた娘さん
一人　残して。
だから　俺　思ってました。
社長が　この会社を
継ぐって聞いた時→
絶対　社長の事は
一人に　しないって。
♪♪～
ええ。　家族ですから。
だから　今ごろ　会長
あの世で　にんまりですよ。
こうやって　みんなで
社長の事　囲んでるんですから。
♪♪～
ありがとう。
皆さん　本当に　ありがとう。
♪♪～
ありがとう…　お父さん。
はい　ほな　お疲れさんでした。
はい　では　皆さん。
見事　射止めました新規契約と→
小野田部長の着任を祝って　乾杯。
乾杯！
頂きま～す。
いらっしゃいませ。
お～　恭子ちゃん　来た　来た。
さあ　さあ　さあ　さあ。
お祝いや　お祝いや。
なっ…　何すんねん！
皆様。　この男　小野田は→
うちの主人の後を継いで
十倉ワイヤーの社長に就任。
けれど　あっという間に
経営に失敗。
借金　８億　つくった男です。
しかも　その損益を隠すために
粉飾決算を命じていました。
もし　銀行に訴えられたら→
今頃は　塀の中に
いたかもしれない男です。
なのに　拾って頂いた　ヤマトさんの
広い懐に敬意を表して→
お祝いの言葉と
代えさせて頂きます。
きっと　十倉は盛り返すわよ。
あの子　やる時は　やるから。
♪♪～
辞めへんぞ　俺は。
ヤマトで…　居座り続けたる　俺は。
満足や。
十倉ワイヤー　俺なりに　幕が引けて→
や～っと　渡り合えたわ　あいつと。
いっつも　かっこええとこ
見せつけられるばっかり。→
これで　や～っと
龍司の横っ面　はたいたった。→
ザマーミロ！
せやから　大満足！
いてへんのよ。
えっ？
もう　お父さんは　いないの。
そんなふうに
いくら張り合っても→
お父さんも　お母さんも
みんな　もう　いないの。
それに　今度の事だって→
お父さんなら
きっと　笑って許すはず。
お母さんの　おなかに　いた子を→
黙って受け入れるような人だから。
とんでもなく　大きい人よ。
きっと　お父さんは→
笑って　あなたを許す。
だから　私も…。
♪♪～
長い間　ありがとうございました。
どうやら　派手に
立ち回ったようですね。
小野田さんに　ビール　ぶっかけたって
うわさに　なってます。
何で　そんな…。
本人に　直接
聞いてみたら　どうですか？
なんでも　お店のママの紹介で
働き口を見つけたとかで→
今日　たつそうです。
今なら　まだ　間に合います。
ず～っと　気にかけてました
あなたの事。
ヤマトロープが　値段を下げてくる事
教えてくれたのは　あの人です。
ほかにも　「次　やるんなら
医療用のワイヤーだ」とか→
何だかんだ　言い残して。
早くしないと　行っちゃいますよ。
いいんですよ　別に。
このまま　「はい　さよなら」でも。
由梨さんが　後悔しないなら。
♪♪～
橋本さんを呼んで下さい。
えっ？
すぐに　打ち合わせを　しましょう。
医療用ワイヤー
可能性あるかどうか。
由梨さん。
１秒たりとも　ムダに　できません。
今　うちの会社　どう立て直すか
最優先で考えないと。
じゃないと
父に　何も報告できないし→
あの人にも…。
♪♪～
大変　参考になりました。
シャフトの柔軟性や　ワイヤーの操作性も
格段に　アップしています。
他社に比べ
より安全になるはずです。
一度　試してみましょう。
よろしく　お願いします！
♪♪～
（医師）ここが
通りにくいんですよね。
♪♪～
この病変が
一番　難しいところなんです。
操作性が
足りませんかね？
そうやな…。
分かりました。
来週までに仕上げます。
♪♪～
そう簡単に　道は開けず→
私たちは
何度も　ピンチを迎えました。
資金不足。　技術不足。
越えなければ　いけなかった
１０ミクロンの壁。
ワイヤーを自在に操る　トルク技術。
循環器内科の最先端を担う
医師たちと　地道に試作を重ね→
そして　ついに
この度　認可が下りて→
実用化が決まったのが　こちら→
医療用ワイヤーです。
（拍手）
患者様の負担を　最小限にした
心臓病の治療が　実現しました。
（拍手）
♪♪～
足元　滑りますので
お気を付け下さい。
ありがとうございました。
♪♪～
元気だった？
すっかり　立派になって。
何で？　今まで　全然
連絡一つ　よこさないで。
別に　待ってなかったでしょ？
だったら　最初から現れないで。
あなたのせいで　こっちは
家が嫌いになったり→
父と　ぎくしゃくしたり…。
なのに　気になるの。
今頃　あなた　どっかで　派手なケンカ
してたりするんじゃないかとか→
また　変な男に
引っ掛かってるんじゃないかとか。
ほんと　余計なお世話。
うちの両親　そうだった。
お互い　気になって…→
離れまいと努力して→
つながってた…　見えない糸で。
そう気付いたら…→
あなただって
いないと困るって思ったの。
もう二度と会えなかったら
どうしようって。
やめて。
今更　そんな　しおらしい事。
あなたが　いるから
何クソって思えたのよ。
あなたが　いたから…
私　今　ここに　いるの。
あなたの事　大嫌いだったわ。
私もよ。
最初に会った時　思ったわ。
「あ～　合わないなぁ」って。
私も。
♪♪～
でも　会いたかった。
会えて　よかった。
♪♪～
♪♪「信じたココロは　いつまでも
つながってるから　ｏｈ」
♪♪「出会えた奇跡は　きっと
わたしを強くするんだ」
♪♪「見上げれば
瞬く星のように」
♪♪「浮かんでは消える微笑み」
♪♪「時は流れてく　想いも遠く」
♪♪「空へ滲んでゆきそうで…」
♪♪「ホントのキモチ
届けたくて　届かなくて」
♪♪「だから　素直になりたくて」
♪♪「信じたココロは　いつまでも」
♪♪「つながってるから　ｏｈ」
♪♪「出会えた奇跡は　きっと」
♪♪「私を強くするんだ」
♪♪「ふたつの想いは　ずっと」
♪♪「二人を強くするから」