♬～
お待ち遠さま｡
(印南)お～！ さあ 飲め｡
もっと飲め｡
(橋本)はい｡
金の心配は いらんぞ｡
国許ならば いざ知らず
この江戸表にはな➡
打ち出の小槌が
転がっておるのよ｡
振れば振るだけ 金が出る｡
極楽 極楽という訳だ｡
おお～ 羨ましいなぁ｡
どういう事ですか？ 一体｡
私にも教えて下さいよ｡
まあ そう慌てるな｡
もう一軒 行こう！ もう一軒！
いや 印南さん｡ 私は もう…｡
何を言うか これしきの酒で…｡
斗酒をも辞さぬ 心構えがなくば➡
天下は取れんぞ 天下は｡
ｱﾊｯﾊﾊﾊ！ ﾊｯﾊﾊﾊ！
誰だ？ 貴様｡
遺恨か？ 物取りか？
名を名乗れ！
貴様… 鶴木！
あ…｡
印南さん？
印南さん 印南さん！
あ…｡
下がれ 下がれ！
(野次馬)何だよ？
ただ一太刀｡ すご腕だな｡
身震いがするぜ｡
(鳥飼)所持金は そのままだ｡
辻斬りや物取りの類いではないな｡
そらそうだろう｡
ただの金目当てなら➡
こんな面倒な相手は選ばねえ｡
どういうこって？
身なりの立派な侍じゃねえか｡
武芸のたしなみもあるはずだ｡
辻斬りってやつは➡
金がありそうで
弱え 町人を狙うもんだぜ｡
(直吉)なぁる…｡
遺恨か あるいは物取りとしても
目当ては金以外…｡
いずれにしても 何か裏があるぜ｡
へい！
下がれ 下がれ！
道を開けろ！
下がらんか！ どけ！
おいおい おいおい！
何でえ？ お前さんたちは｡
(村井)公儀･ご奏者番
堀井伯耆守 家中の者だ｡
何だと？
と申されますと このご遺骸は？
さよう｡ 同じく家中の者｡
以後 下手人の探索方 一切
我が方で行う｡
早々に引き下がれ！ それ！
はっ！
おいおい ちょっと待て！
いくら 大名のご家中でも➡
こいつは ちっと
無法ってもんだぜ｡
ここは 城中でも藩邸でもねえ｡
江戸の町なんだ｡
分かっている｡
委細は追って知らせる｡
それで よかろう｡
冗談じゃねえ！
そんなもん 信用できるかい！
(鳥飼)神谷｡
貴公 名は？
北町奉行所 定町回り同心
神谷玄次郎｡
覚えておこう｡
はっ！
おい ちょっと待て！
旦那！
よしなよ 旦那｡
おい！
この件に関して
今後 一切 手出しは無用｡
町方風情の手を借りる事はない｡
勝手にしろ！
どうせ 侍同士の斬った張っただ｡
こっちの知ったこっちゃねえ｡
何が 伯耆守だ｡
何万石の大名だか知らねえが➡
所詮は田舎侍じゃねえか｡ 江戸の
町の事なんか 分かる訳がねえ｡
だからさ
今に 何とか言ってくるよ｡
｢下手人の探索は やっぱり
私どもの手には負えません｡➡
ご機嫌を直して どうぞ
お力をお貸し下さい｣ってさ｡
バカ野郎！ そんな甘え話が
あるもんか！
第一 ヤツらにゃ 本気で
下手人を挙げようなんて気は➡
さらさら ねえんだ｡
ただただ お家が大事
侍の面目大事があるだけさ｡
へ～え｡
侍なんて そんなもんだ｡
あんただって 侍じゃないか｡
ああ 俺は侍だ｡
侍の大嫌いな 侍なんだよ｡
おしのちゃん お銚子｡
まだ飲むんですか？
飲ましてあげて｡ 何だか
今日は すご～く荒れてんの｡
(勝蔵)たまにゃ
そういう時もあるんだよ｡
(橋本)ごめん｡
北町奉行所同心 神谷玄次郎殿が
こちらに お見えだと聞いて➡
伺ったのだが｡
はい いらっしゃいますけれど｡
是非とも お会いして
お話ししたい儀がある｡
取り次いでくれぬか？
一切 手を引けと言ったのは
そっちだぜ｡
だから 俺は手を引いた｡
金輪際 動く気は ねえんだ｡
お怒りは 重々承知です｡
そこを曲げて…｡
この件は
私たってのお願いなのです｡
お前さん一人の？
はい｡
お察しのとおり
印南数馬殿の死は➡
病死という事で
内々に済まされました｡
家中でも 名うての剣客が➡
辻斬り強盗の類いの手に
かかったとあっては➡
お家の名折れ｡ ひいては
殿のご威信にも関わる事と｡
しかしながら 私は➡
それでは 印南殿が
あまりにも ふびんと思い➡
こうして
恥を忍んで お手前に…｡
ふん！
そんなこったろうと思ったぜ｡
しかし お前さん
それほど 気にかけてんなら➡
どうして 手前で やらねえんだ？
本来ならば
そうすべきかもしれませんが➡
私としても お家に背く訳には…｡
それに 私は この半月ほど前に
江戸詰になったばかり｡
江戸には不慣れです｡
あの晩も… 実は 印南殿に➡
江戸を案内してもろうた
帰りの事で…｡
何？ それじゃ お前さん
殺しの時は そばに？
あの折の くせ者の放つ
すさまじい剣気に➡
背筋も凍り 腰も抜けて…｡
橋本さんっていったか｡
俺 あの一件は➡
ただの辻斬りじゃねえ
訳ありと踏んだんだが➡
何か 手がかりになるような事は
なかったかい？
ございます｡
あの時 印南さんは
確か 下手人の名を…｡
[ 回想 ]
貴様… 鶴木！
鶴木？
はい｡
って事は やっぱり➡
顔見知りだったんだな｡
彼の場合➡
14年ほど前にも
江戸詰でございました｡
ですから 恐らくは
その時分の知り合いかと｡
14年前？
それに もう一つ➡
印南さんは｢この江戸には
打ち出の小槌がある｡➡
振れば振るだけ金が出る｣と｡
初めは 何の事やら
分かりませんでしたが➡
聞きただすうちに
何か 井筒屋とか申す➡
札差との つながりが
あるらしい事が分かりました｡
手がかりらしきものは
この２つです｡
しかし いずれにしても
この度の一件 火種は 14年前の➡
印南さんの江戸詰の折に
あるやに思われます｡
(戸をたたく音)
(おさく)誰だい？ こんな時分に｡
誰だ？
俺だ｡ さっさと開けてくれ｡
おう 何だ 何だ？ おい｡
｢何だ｣じゃないですよ｡
ああ びっくりした｡
泥棒かと思った｡
戸をたたく泥棒があるもんか｡
痴話げんかでもして
追ん出されちゃったんですか？
いや ちょいと大変な事に
なっちまってな｡
え あの女と？
うるさいな もう｡
いいから とっとと寝てくれ｡
<父の日誌である｡➡
母と妹 そして 後には➡
父までも死に追いやった
14年前の事件｡➡
それは 蔵前の札差 井筒屋の手代
佐八殺しであった｡➡
同心であった父 勝左衛門は
この一件が➡
井筒屋の内情と
深く関わりのあるものと見て➡
その内偵を推し進めていた｡➡
母 ウノと 妹 邦江が➡
何者かの手によって
惨殺されたのは➡
その頃の事である｡➡
斬り口は いずれも ただ一太刀｡➡
下手人は相当の手練と思われた｡➡
気落ちした勝左衛門は
やがて 病を得➡
２人の後を追うようにして
この世を去った>
同じだ… 何もかも｡
<浅草 鳥越橋の周辺には➡
広壮な蔵宿が軒を連ね
これを｢札差｣と呼んだ｡➡
｢札差｣とは いわば 幕府の
お蔵米の受け取り代理人である｡➡
預かった米を区別するために➡
何々様と書いた札を
俵に刺しておく｡➡
札差の呼称は そこから起こった>
印南数馬様？ さあ 存じませんな｡
一体どういうお方で
ございましょう？
殺されたんだ｡
そいつの口から➡
この井筒屋の名前が出てる｡
打ち出の小槌だとな｡
知らねえはずは ねえだろう？
と申されましても 商売柄➡
お侍様との おつきあいは
多うございますからな｡
いちいち
ご家来衆のお名前までは｡
だがな こいつは
旗本や御家人じゃねえんだ｡
田舎大名の家来よ｡ お前さんの
商いとは 縁がねえはずだぜ｡
それなら
なおさらの事でございます｡
何か 特別なおつきあいでも
ない限りは｡
特別なつきあいとは？
あ いやいや｡
近頃 世の中も
せちがらくなっておりますからな｡
お侍様方の暮らしも逼迫して
切米切符をカタにして➡
借金のご用立てをする事も
度々ございます｡
ところが これを
なかなか お返し下さらない｡
そこで こちらも ご浪人や
腕の立つ お侍様に➡
取り立てをお願いする事が
ございます｡
なるほどな｡
じゃあ 鶴木って侍も
その一人かい？
鶴木？
印南を斬った男だよ｡
さあ？ そのお名前も ちょっと｡
あれも知らねえ
これも知らねえか｡
だがな 14年前の佐八殺しの事は
覚えてるだろう？
お前さんとこの雇い人だ｡
その一件を調べていた八丁堀の
女房と娘も➡
当時
何者かの手にかかって殺された｡
明らかに調べ封じだが
その時の死体の斬り口が➡
こたびの印南って侍の斬り口と
そっくり同じだったんだがな｡
佐八殺しの一件は
よ～く覚えております｡
しかし あれは 酔った上での
けんか沙汰という事で➡
お調べは ついたはず｡
八丁堀の方は どうでえ？
それこそ 全く
当方のあずかり知らぬ事｡
斬り口がどうのと
おっしゃいますが➡
印南様というお方の事も
存じ上げぬと申したはずです｡
そのお方の口から
私どもの名前が出たなどと➡
一体 どこの誰が
申しましたのか｡
全くの言いがかりとしか
思えませぬな｡
手前 相当な狸だな｡
え…｡
まあ いい｡ 今のうちだ｡
言いてえ事を言ってやがれ｡
そんな… 私どもは何も｡
うるせえや！
そのぐれえの言い訳で➡
この俺が すごすご引っ込むとでも
思ってんのか？
この店にゃ 必ず
何かドス黒い裏があるんだ｡
そのうち 化けの皮をひんむいて
狸汁にしてやるぜ｡
邪魔したな｡
(鶴木)俺だ｡
(お寿賀)右膳様｡
≪(水野)お寿賀… 水…｡
(せきこみ)
久しぶりに 亭主の顔を見た気分は
どうじゃ？
うん？ お寿賀｡
胸が騒ぐか？ うん？
まだ 恋しいか？
ああ…｡
お寿賀… お寿賀｡
一体 何を考えておるのじゃ!?
何を!?
貴公の無念は分からんではないが
14年前の あの一件のお調べは➡
上の方からの厳命で
中止と決まった｡
再度 触れてはならん事じゃ｡
中止をご下命したのは
どなたですか？
お奉行だ｡ 我々は不満じゃった｡
しかし 奉行命令とあれば
かしこまらん訳には いかん｡
町奉行を黙らせるとなると
かなりの大物ですな｡
神谷！ それを突き止めて
どうするつもりだ？
貴公に何ができる？
いや… このわしにもだ｡
嫌な言葉だが｢長い物には
巻かれろ｣と言うではないか｡
印南を斬った男
私の母と妹を斬った男の名前は➡
分かっております｡
その男を突き詰めれば➡
背後にある 黒い霧の正体も
つかめましょう｡
神谷…｡
ご忠告は ありがたく
頂戴致しますが➡
私は 力の及ぶ限り
やってみるつもりです｡
亡き母と妹 父上のために｡
(お鷹)髪油をお持ちしました｡
(おみち)そこ 置いといて｡
子細は分かりやした｡
あっしも 若え時分には➡
旦那のお父上には 随分と
お世話になりやした｡
お力にならさして頂きやす｡
しかし 雲をつかむような話だぞ｡
な～に 鶴木って名前さえ
分かってりゃ｡ あっしにゃ➡
ふだんから 小遣い はたいて
飼いならしてる下引が➡
20人と おりやすからね｡
そいつら使って➡
江戸中の凶状持から無宿人まで
調べ上げりゃ➡
必ず どっかで
引っ掛かってきやすよ｡
頼もしいな｡
ﾍﾍﾍｯ｡
だが 構えて無理はするな｡
相手は侍で 相当強えんだ｡
分かっておりやす｡
尻尾をつかんだら➡
真っ先に旦那のところへ
ご報告に参上致しやす｡
さあ 旦那 お待たせ致しました｡
バカ！ 旦那は 髪をあたりに
見えてるんじゃねえや｡
あ～ら！
だって 随分 伸びてるから｡
あら お前さん｡ その辺で
橋本様に会わなかった？
橋本？
堀井家のか？
ええ この間 見えた｡
おしのちゃん！
おしのちゃん あれを｡
(おしの)はい｡
是非とも お会いして
話す事があるとか言って➡
一刻ほども お待ちに
なってたんだけど➡
つい今し方｡
おかみさん はい｡
ありがとう｡
これを神谷様にって｡
ん？
今 帰ったばかりなんだな？
ええ｡
ちょっと行ってくる｡
♬～
ちょいと開けてくんな｡
何があったんだ？
へえ｡ 人が斬られたんで｡
このお屋敷のお侍らしいですぜ｡
あ～ くわばら くわばら｡
斬られたのは橋本さんだな？
言えよ！ そうなんだな？
町方の者に答える必要はない｡
斬り口は どうだ？
一太刀か？
えっ？ こたびも そうか？
うるさい｡
♬～
殺されてたぜ｡
えっ？
酒でも飲まなきゃ やりきれねえ｡
支度してくれ｡
これが どうしたってんだ？
(物音)
♬～
鶴木か？
(割れる音)
来るな！ 引っ込んでろ！
うっ…｡
お津世！
女 どけ｡
この人 斬るなら 私も一緒に！
よせ！
(足音)
鶴木右膳？
へい｡
井筒屋の用心棒だって話ですぜ｡
札差って商えにゃ 危険が
つきもんでござんすからね➡
似たような食い詰め浪人を
雇ってる店は た～んとある｡
その浪人連中から
聞き込んだんですぜ｡
どういう男なんだ？
駆け落ち者らしゅうございやす｡
駆け落ち？
へい｡
山陰の ある大名家から
手に手を取って 江戸へ逃げた｡
ところが
暮らしは ままならねえ｡
まあ あの 剣一筋の
家柄だったそうですけどね➡
そんなものは この太平の世の中
屁の突っ張りにもなりゃしねえ｡
井筒屋の用心棒になったのは
その頃の事でござんしょう｡
だが 問題は その女だ｡
な～に これが➡
おたふくだったら どうって事に
ならなかったんだが➡
一丁前の侍が
駆け落ちをしようってほどの➡
べっぴんでございますからね｡
借金で
がんじがらめにされたあげく…｡
井筒屋に取り上げられたのか？
へえ｡
井筒屋は その女を あるお方に
献上したんだそうですぜ｡
あるお方？
これが誰だか分かんねえんだが➡
多分 上の方の… 井筒屋と裏で
つるんで 悪さをしてるヤツ｡
一件の黒幕でござんしょう｡
そんな目に遭っておきながら
あの鶴木っていうヤツは➡
どうして 今でも あの連中と
つるんでるんだ？
さあ？ どうしてなんだか
その辺の気持ちはね｡
ただ 旦那のお袋さんと妹さん
２人の女を➡
平気で 手にかけた辺りを見ると
女についちゃ➡
何か わだかまるものを
持ってるのかもしれませんねえ｡
しかし あの男
お津世は斬らなかった｡
銀蔵｡ 住まいの調べは
ついてるな？
へい｡
♬～
邪魔するぜ｡
刀を置きな｡
斬られりゃ痛えからな｡
何のまねだ？
話をしに来た｡
まあ 飲め｡
心配するな｡
俺は お前さんを➡
なんとかしようって訳じゃ
ねえんだ｡
俺のねらいは
お前さんの後ろにいるヤツだ｡
そいつの正体が
分からねえ限りは➡
お前さん一人を
召し捕ったところで始まらねえ｡
なるほどな｡ それで 俺に
何の話がある？
回りくどい事は嫌えなんだ｡
ずばり言ってくれねえか？
お前さんの後ろにいるヤツの
名前をよ｡
何をバカな｡
なぜ 俺が そのような…｡
そうかい？
俺は お前さんだからこそ
しゃべってくれると➡
踏んだんだがな｡
なぜだ？
ほれた女をとられたんだろ？
山陰のある大名家｡
恐らくは お前さんが斬った
印南と同じ堀井家だろう｡
そこから 手に手を取って
逃げてきた女だ｡
それほど ほれた女を➡
しかも 札差風情に 借金がらみで
取り上げられておきながら➡
まだ そいつらに忠義を尽くす
お前さんじゃねえと思うんだよ｡
どうだい？
この辺で ケリをつけちゃ｡
煩悩地獄から抜け出せるぜ｡
地獄か…｡
ふん！
俺を地獄に落としたのは
誰でもない その女だ｡
何？
金に転んで 操を売ったのは
その女だ｡
しかも 俺は そうとも知らず
その金で暮らしを立てていた｡
あの女… お寿賀は➡
この俺の魂までも売ったのだ｡
女とは そういうものだ｡
腐った魚を食わされた この俺も
もはや 立ち戻る事は かなわん｡
共に地獄に落ちるまでよ｡
そうじゃねえ女もいるぜ｡
命を捨てて
男を守ろうとする女もいる｡
そうだろう？
その お寿賀さんって人だって➡
もしかしたら 金欲しさに
転んだんじゃねえ｡
お前さんのためだったかも
しれねえぜ｡
女の操は命と同じだ｡
その命を捨てて➡
お前さんを
守ろうとしたのかもしれねえぜ｡
何をバカな…｡
いいや お前さんだって
きっと それが分かってたんだ｡
だから お前さんは
お津世を斬らなかった｡
お津世の中に
お寿賀さんの面影を見たんだ｡
怒ったのかい？ だけど
こいつばかりは しょうがねえ｡
今でも ほれてるんだぜ
お前さんは｡
それを認めたくねえのは
侍の意地ってやつだ｡
そんな事で
ヤケになってるんだとすりゃ➡
くだらねえ14年じゃねえか｡
その14年に
ケリをつけるためにも➡
洗いざらい ぶちまけたら
どうだ？
え？ さぞかし
気分も すっきりするぜ｡
フッ…｡
聞かぬ方がいいのではないか？
何？
聞いたところで 町方風情の
手に負える相手ではないからな｡
井筒屋が お寿賀を献上したのは➡
先の老中 水野康方だ｡
井筒屋は 当時 老中であった
水野と結託して➡
悪事を働いていたのだ｡
その何事かは 俺は知らん｡
ただ 証拠の品を盗み出して➡
井筒屋を いたぶろうとした
手代の佐八を➡
頼まれて 俺は斬った｡
そして➡
その探索の手を伸ばしてきた
町方同心の妻と子もな｡
貧しさに長く耐えていた
俺の心の糸は➡
お寿賀の一件で
ﾌﾟﾂﾝと切れてしまったのだ｡
当時 江戸詰であった
印南数馬は➡
そんな俺の心を知る
ただ一人の友であったが…｡
フッ… 友などといっても
所詮は信ずるに足らん｡
佐八を丸め込んで
証拠の品を手に入れ➡
井筒屋を脅していたのだ｡
14年たって 再び
江戸詰になった この度もな｡
だから 俺は斬った｡
さあ どうする？ 俺を召し捕るか
井筒屋を獄門に問うか｡
だが 水野には手が出まい｡
悔しくとも 歯がゆくともな｡
巧妙手柄に はやった
町方風情の出る幕ではないわ！
巧妙手柄だと？ 笑わせるな｡
お前さんが斬った
町方風情の妻と子は➡
俺のお袋と妹だ｡
何？
悔しいさ 歯がゆいさ｡
さっきから はらわたが
煮えくり返ってら｡
その悔しさを笑いもんにして
お前さん うれしいのかい？
♬～
つまり この帳簿によると
井筒屋は➡
ご公儀から 上質の米を受け取り
それを着服して➡
取引先の武家に対しては
安い米を渡していた事になる｡
ん… すると 米の質を落として
もうけた 差額の帳簿という訳か｡
こういう事が広まれば
米相場は めちゃくちゃになる｡
ご支配 これさえあれば
井筒屋をお縄にする事は？
無論だ｡ これほどの大事➡
いかに水野様といえども
かばいきれるものではない｡
このような事に
加担していたとなれば➡
むしろ
ご自身の身が危ないからな｡
いや～ お手柄｡ 大手柄だ！➡
亡きお父上も さぞかし
この度の貴公の働きには➡
ご満足なさっておる事じゃろう｡
この上は 鶴木とか申す 直接の
下手人の探索に全力を注げば➡
もう それでよいではないか｡
な！ な！
♬～
御用改めである｡
これは一体 何事で!?
申し開きは お白州でするんだな｡
さあ お縄に かかれ｡
下衆な手で触るな！
ああ… 離せ！
(水野)鶴木…｡
貴様 血迷うたか？
おい 待て｡ 鶴木 待て｡
ああ… 鶴木｡
待て 待て 待て…｡
うっ… あ…｡
あ～… ああ…｡
♬～
う…｡
これで… やっと あなたと…｡
♬～
(鐘の音)
<全てが終わった｡➡
玄次郎が
水野康方の死を知ったのは➡
それから 数日の後である｡➡
病死という事であった｡➡
14年 捜し求めてきた霧の果てに
今は何も残らない>
♬～