≪｢(真野)
佃社長 本当は もっと早くに｣
｢連絡しなければと思いながら
勇気がなく｣
｢これだけの時間が
かかってしまいました｣
｢改めて
３年前にしてしまったことを｣
｢謝りたいと思います｣
(佃)バカ野郎 もう怒ってねえよ
｢あのあと 山崎部長の紹介で｣
｢勤めることができた
先端医療研究所｣
｢実は 社長が
あちこちに問い合わせて｣
｢空きを見つけてくれたことを
あとになって知りました｣
｢ホントに ホントに
ありがとうございます｣
｢今 私は その当時に出会った
大学教授に誘われて｣
｢福井にある 北陸医科大学で｣
｢新たな研究開発に
没頭する日々を送っています｣
(桜田)今日こそ 試作品の製作
引き受けてくれるといいですね
(一村)信じましょう
我々のガウディを
はい！
｢こんな
やりがいのある研究開発に｣
｢出会うきっかけをくださったこと
感謝しております｣
｢もし 許していただけるなら
今度 一度 お会いして｣
｢ご相談したいことがございます｣
｢真野賢作｣
<あの歓喜に沸いた
ﾛｹｯﾄ打ち上げの成功から３年>
<佃製作所は その実績によって
大幅に業績を伸ばしてきた>
<だが そんな佃達の前に>
<今また 新たな難問が
突きつけられようとしていた>
[ｽﾋﾟｰｶ](重役)皆様
ご唱和をお願いいたします
[ｽﾋﾟｰｶ]カンパーイ！
カンパーイ！
財前さん
(財前)すっかり
ごぶさたしてしまって
昨日 やっと帰国できました
あの… 先日 お送りした
新型バルブの資料
目を通していただけましたか？
はい
あのスペックが
本当に実現できれば
素晴らしいと思います
ですが…
実は…
≪(石坂)これはこれは 佃さん➡
財前部長もお揃いで
石坂部長
いつも お世話になってます
ちょうどよかった
今日は一人
紹介したい方がいるんです
椎名さん
ちょっといいかな
サヤマ製作所の椎名です
佃さんのお噂は➡
かねがね 伺っておりました
佃製作所の佃と申します
どうも
よろしくお願いします
以前は 宇宙科学開発機構に
いらしたんですよね
ええ… まあ
椎名社長も
NASAのご出身なんですよ
ＮＡＳＡですか
それは すごいですね
今は ただの
小さな町工場の社長ですよ
３年ほど前に日本に戻って
親父の後を継ぎましてね
確か 佃さんも同じような
経歴だったかと思いますが
よく ご存じですね
一応 勉強させていただきました
ライバルとなる
佃製作所さんのこと
ライバル？
≪(石坂)あれ？ まだ
お話ししてないんですか➡
財前部長
実は…
次回から
バルブシステムを
コンペで決定することに
なりまして
コンペ!?
佃さん
一つ お手柔らかにお願いします
≪(唐木田)
サヤマ製作所は 今の➡
椎名直之氏が社長になってから
急激に業績を伸ばしてます➡
NASAのﾃｸﾉﾛｼﾞｰってのが
売り文句らしいですが
実際に その技術力は高く
評判がいいようです➡
椎名社長の人脈で
ﾄｯﾌﾟと直接交渉して➡
大手ﾒｰｶｰとの契約を立て続けに
取りつけてるようで➡
逆に 同業者の間では強引な手法で
仕事を横取りすると➡
かなり悪く言う者も
いるようです
≪(津野)だとすると
帝国重工もウチへの手前➡
形だけコンペにしといて
実際は ｻﾔﾏ製作所からの納品が
決まってるとも考えられる
(山崎)まさか 財前さんに限って
そんなことは
財前さんは
ｽﾀｰﾀﾞｽﾄ計画の成功以降
海外との取り引き拡大のため
日本にいられることが
少ないらしい
かわりに
資材調達部長の石坂さんが
担当責任者に
なるかもしれないそうだ
(殿村)ﾊﾞﾙﾌﾞｼｽﾃﾑの投資回収は
まだまだです
今 帝国に見捨てられたら
大赤字になりかねない
(江原)あの…
ちょっと よろしいですか？
実は ちょうど 今日
日本ｸﾗｲﾝさんから
新規取り引きの
依頼がありまして
日本クライン!?
(江原)はい
どんな依頼だ
それが…
バタフライバルブか
えらく小さいな
何の部品だ？
それが… 聞いても
何の部品か
教えてくれませんでした
俺達 下請けは
余計なこと考えずに
言われたことだけ
やれってことか
社長 どう思います？
確かに 何の部品だか
分からないまま
作らされるのは
気分いいもんじゃないな
しかも ﾊﾟｲﾛﾗｲﾄｶｰﾎﾞﾝ素材だろ
動作保証➡
90日というのは
なかなか厄介ですね
これが もっとかたい素材なら
簡単ですが➡
ホント これ
何に使われるんでしょう
それだけ難しい
技術的対価としては
この予算 ちょっと
安すぎると思うんですが
開発が遅れれば
赤字の危険もあります
≪(唐木田)量産の話は ないのか？
試作品の開発だけじゃ
話にならんぞ
もちろん 量産を視野に入れて
という話でした
採算の問題もありますが
何といっても
日本クラインは
一部上場の大手企業です
これは そこに食い込む
チャンスです
社長 俺達は
あの帝国重工から
バルブの供給を
勝ち取ったんです
今回 また大企業を相手に
チャンスをつかみましょうよ
よし… やってみるか
ただし 予算については
ウチでもう一度見積もり出して
日本クラインと
掛け合うことにする
トノさん それでいいな
はい
帝国重工のコンペも
負けられない
埜村 引き続き
新型バルブの開発は頼むぞ
(埜村)はい
少し大変になるかもしれないが
日本ｸﾗｲﾝとの
新しい取り引きが実現すれば
我が社の評価も
更に高まるはずだ
力を合わせて
このチャンスを勝ち取ろう
はい！
<これが このあと
佃製作所に起こる>
<大きな波乱の幕開けであることを
佃は まだ知る由もなかった>
≪(久坂)こりゃ 高い！➡
量産をお任せすると
申し上げてるんですから➡
何とか当初の金額で
やっていただけませんかね
しかし この金額では
ちょっと…
せめて 開発期間中の
固定費ぐらいは
お願いできませんか
(藤堂)あのね 佃さん 久坂は
量産を御社に回すと言ってます
こちらとしては
ｽｹｼﾞｭｰﾙ進行上➡
すぐにでも
着手していただきたい
それとも
開発に自信がないと？
≪(江原)ちょっと
待ってくださいよ
そんなこと ひと言も
言ってないじゃないですか
(久坂)まあまあ
そう 熱くならないで
私どもは
帝国重工さんに
ﾛｹｯﾄｴﾝｼﾞﾝのﾊﾞﾙﾌﾞを
卸してらっしゃる➡
佃さんの
高い技術力を信じております
あの…
これは 一体
何の部品なんでしょうか？
ああ… それは まあ
とにかく ウチとしては
この仕様と予算で➡
作っていただける相手を
探してるんです
佃さん！
決して 損はさせません
この製品開発が成功すれば➡
必ず 大きなビジネスに
つながりますから！
<このあと 佃は
開発を引き受けることにした>
人工心臓？
(江原)はい
日本クラインは ここ数年
アジア医大と共同で
｢コアハート｣と呼ばれる
人工心臓の開発に➡
取り組んでるそうです
ｺｱﾊｰﾄ？
≪(江原)実現すれば
世界最小最軽量で➡
患者の負担を
大幅に軽減できる➡
画期的な人工心臓だそうです
恐らく ウチが開発を依頼された
あのバルブは…
そのｷｰﾊﾟｰﾂか
(山崎)確かに それなら
あの小ささも素材の条件も
うなづけます
しかし お前 そんな情報
よく手に入ったな
ええ まあ たまたま
知人が関係者にいたんで
そいつの話では
ｺｱﾊｰﾄの開発ﾘｰﾀﾞｰは➡
アジア医大の
貴船とかいう教授で➡
学会の重鎮で 各方面に➡
大きな影響力を
持ってるそうです➡
開発当初から 日本クラインが➡
技術面 資金面で
貴船教授をﾊﾞｯｸｱｯﾌﾟして➡
ようやく 動物実験の段階まで➡
こぎつけたらしい ところが➡
ここに来て
バルブの耐久性に➡
問題が出たとかで
それで ウチに
白羽の矢が立ったというわけか
厄介ですね
人工心臓となると
もし何か事故が起きた時
ヘタしたら ウチの責任に
されかねませんよ
医療機器開発には 常に
そういうﾘｽｸが伴います
だから 拒絶反応を示す
企業も少なくない
そういう理由で
あのバルブが
人工心臓の部品であると
明かさなかったんじゃ？
社長 今からでも
この受注
断るわけには
いきませんか？
しかし この１ヵ月で
すでに
それなりのコストを
費やしています
どうしますか？ 社長
続けよう
ただし これは
人の命に関わる開発だ
よほど 気を引きしめて
かからないと
取り返しのつかない
ことになる
求められるのは
ロケット品質以上の精度だ
≪(貴船)それで？➡
その佃何とかの試作品は
いつ頃 できそうですか？
納品期限は ２ヵ月後です
うん 急がせなさい
実はね
理事会が 最近
うるさくなってきていてね
理事会がですか
うん
《(理事Ａ)当初の計画より
だいぶ遅れが見えますね➡》
《開発費の方は
大丈夫なんですか？》
《(Ｂ)今更 足りないなどと
言われても》
《追加予算は 一切
割けませんよ》
《≪(Ｃ)できないなら
今のうちに➡》
《開発を中止した方が
傷は浅くて済むのでは？》
≪(貴船)まったく あの人達はね
医学に対する
志のかけらもない
金のことばかり考えているよ
≪(久坂)ごもっともです
そういうわけでね
一刻も早く
臨床での結果を出す
必要がある
お任せください
ｺｱﾊｰﾄが認可されれば
貴船先生の評価は
ますます盤石になるかと
そうなれば
次期学長の座も確実かと
君… 私はね
別に出世のために コアハートを
開発するわけではないよ➡
誤解を招くような
言い方をされると
困るね
申し訳ございません
≪(藤堂)ところで 教授
うん
今日は もう一人 ぜひ 教授に
お会いしたいという➡
人物をお呼びしました
もう 間もなく…
≪(仲居)失礼します
お連れ様がお見えになりました
どうぞ
初めて お目にかかります
サヤマ製作所の
椎名でございます
<佃が 日本クラインから>
<発注されたﾊﾞﾙﾌﾞの
開発ﾁｰﾑに指名したのは>
<若手社員の…>
<…の３人だった>
<リーダーの中里は元々
大手メーカーの>
<研究機構に勤務していたが>
<経歴よりも実力がものを言う
世界を求めて>
<佃製作所に入った>
<人一倍 上昇志向が強く
プライドの高い男である>
<今回 任されたこの開発も>
<当初は 簡単にこなせると
見込んでいたが>
<１ヵ月たった現在も
思うような結果を出せずにいた>
大丈夫か？
≪(中里)ああ… 社長➡
やっぱり この設計図に
そもそも
問題があるということは
考えられませんか？
また それか お前は
だって 設計に問題があれば➡
どこが作ったって
うまくいきませんよ
できないからって
簡単に設計を疑うのは
少し違うんじゃないか？
可能性を全て潰してから
言うのなら分かるぞ
そこまでやったか？ 中里
いちいち 全部 証明してたら
時間も金も
いくらあっても
足りないと思いますけどね
勘違いすんなよ
俺がお前に頼んだのは
このバルブの試作であって
金儲けじゃないんだ
中途半端な仕事しといて
ダメなら相手のせいにする
お前 それでも
エンジニアか？
今日は もう帰れ
頭を冷やして
もう一度 考えるんだな
いいな？
お前らもだ
≪(貴船)そうですか➡
NASAで研究者をしておられた
ということは➡
技術力の高さは ﾄｯﾌﾟｸﾗｽですね
ﾄｯﾌﾟｸﾗｽではなく
ﾄｯﾌﾟを目指しております
≪(貴船)ハハハ…
いや これは 失礼
(椎名)教授
ｺｱﾊｰﾄのﾊﾞﾙﾌﾞ ｳﾁに
お任せいただければ
必ずやご満足いただける
結果を出してみせます
≪(貴船)いや ロケットとね
人工心臓を一緒にされては困る
いくら NASA帰りとはいえ
そう簡単に
開発を任せられるという
代物ではない
佃さんには 一応量産まで任せると
言った手前もありますし
ｳﾁなら 佃より30ﾊﾟｰｾﾝﾄｺｽﾄﾀﾞｳﾝで
お引き受けいたしますが
30パーセント!?
いや 金の問題じゃない
医療機器というのは
その安全性を保障する
高い品質がなければね
つまり 佃と同等か
それ以上なら問題ないわけですね
≪(貴船)御社が 佃さんのものより
高性能 低コスト しかも
それを早く作ることができると
おっしゃるなら…
まずは そのことを
証明していただかないとね
かしこまりました
≪(アキ)何ですか？ それ
ああ
例の日本クラインの
バルブな
ちょっと
改良を考えてみたんだ
≪(中里)ああ そうか！➡
弁を２枚にすればいいのか！
部長 早速 これを
日本ｸﾗｲﾝに提示して
変更するように言ってください
いや
これは
俺が勝手に改良した
いわば まったくの別物だ
部長だって
できないと思ったから
この設計図
描いたんですよね
お前らだって
そう思うだろ？
(山崎)素材の扱いを
少し工夫したものだ➡
これなら頼まれた設計図のまま
何とかなる
お前は 自分が
できないことを
ただ 言い訳にしてるだけだ
設計図を批判する前に
もっと自分の腕を磨け
お前の薄っぺらい
紙みたいなﾌﾟﾗｲﾄﾞなんて
ウチの会社じゃ
ケツを拭く役にも立たないぞ！
そんなもの今すぐ捨てて
裸でぶつかってみろ！
それができなきゃ
お前は いつまでも
半人前だ
そうか お前もキレちまったか
すみません
せっかく 社長が
開発のヒントを与えるようにって
気にかけてくださったのに つい
まあ いいや
これで むしろ 中里も
成長してくれると
いいんだがな
それにしても 確かに
あんまり いい設計じゃないですね
あれは
お前も そう思うか
あの設計では 相当な技術が
伴わないとできません
量産体制に入った時のことを
考えると
いっそのこと根本から
設計を見直した方が
無難かもしれません
分かった
試作品が完成した時点で
もう一度 日本クラインと
話し合ってみるか
はい
ﾚｰﾝｺﾝﾃﾞｨｼｮﾝが変化してるな
12枚目のオイルが はがされて
フッキングポイントが
手前に移動していたのか！
よし！ よし！
(利菜)もう 何なの これ
何で ﾎﾞｳﾘﾝｸﾞなんてしなきゃ
いけないのよ
たまには いいじゃないか
知ってるか？
このﾎﾞｳﾘﾝｸﾞの球な
直径21.8ｾﾝﾁ
重さは最低の４ﾎﾟﾝﾄﾞから
最高の16ﾎﾟﾝﾄﾞだ
お前に適してるのは…
話がないなら もう行くね
ちょっと待ちなさい
おばあちゃんが
心配してたぞ
お前が何か 最近
元気ないんじゃないかって
就活 うまくいってないのか？
はあ…
｢リケジョは有利｣
なんて嘘ばっかり
焦る必要はないって
まだまだ時間はたっぷりある
今日は息抜き 息抜き
ﾎﾞｳﾘﾝｸﾞ ﾎﾞｳﾘﾝｸﾞ
そんな 悠長なこと言ってられない
大手は早いの！
なあ 別に 大手に
こだわる必要ないんじゃないのか
中小企業だってさ
お前の才能を…
私は 自分がどこまでやれるか
研究の第一線で試したい
そのためには
どうしても大手に入りたいの
偉い！ その心意気は
素晴らしいよ
でもな 大手 大手って
中小企業…
あ～あ そんな投げ方したって
私には私の考えがあるの
パパの考えを押しつけないで
<１ヵ月後 日本ｸﾗｲﾝから
発注されたﾊﾞﾙﾌﾞの試作品が>
<佃製作所内での耐久試験を
パスし完成した>
<早速 日本ｸﾗｲﾝ側も
自社の開発部による>
<厳重な製品テストを行った>
(技術職員Ａ)
耐久性 抗血栓性とも➡
我々が作った
以前の試作品に比べて➡
飛躍的に向上しています➡
恐らく
この設計図においては➡
これ以上のものはないところまで
追求されています
さすが ロケット品質の佃
悔しいですが脱帽です
そうですか
≪(月島)
藤堂さんからの報告によると➡
佃のｺｱﾊｰﾄのﾊﾞﾙﾌﾞ
高評価だということです➡
もし コスト面で
折り合いがつけば➡
量産も佃に発注することに
なるかもしれないと➡
ただちに
日本ｸﾗｲﾝにｱﾎﾟを取りますか
いや…
慌てる必要はない
佃さん 弊社の技術部員達も
さすがは佃製作所だと
皆 感心しておりました
ありがとうございます
その言葉を
開発に携わった社員達が聞いたら
さぞ喜びます
≪(藤堂)
お喜びのところ申し訳ないが
バルブの設計が
変更になりましてね
やり直していただきたい
どういうことでしょうか？
私どもで 再検証した結果
ちょっとこの設計では
弱いということになりましてね
それは 私どもでも
感じていたことですが
でしたら どうして
もっと早い段階で
ご相談
くださらなかったんですか
依頼のあったものを
設計どおり作るのが
下請けの責任です
開発に携わった
ウチの社員達は
その設計で
条件をクリアするために
毎晩 寝ないで必死に…
これが 新しい設計図です
条件 その他も
ここに書いてありますから
これで お願いします
一応 この試作品の代金は
お支払いしますよ
金の問題じゃないですよ
これが注文書
これが設計図です
今更 こんな金額で
できるわけない
そうでなくても
ウチはこのバルブを作るのに
量産を前提に
それなりのコストをつぎ込んでる
しかも この納期って
ふざけないでくださいよ！
おや そうですか
ちゃんとできるという
会社はあるんですがね➡
できないと おっしゃるなら
仕方ありませんね➡
ねえ 部長
ああ… まあ
なら もう結構です
これ以上 私どもは
おつきあいできませんから
失礼します 行くぞ 山崎
何て会社だ！ バカにしやがって
どうした 山崎
いえ…
《≪(藤堂)おや そうですか➡》
《ちゃんとできるという会社は
あるんですがね》
≪(江原)日本ｸﾗｲﾝの受注を
取ったのは ｻﾔﾏ製作所です
≪(唐木田)クソ！ またサヤマか➡
帝国重工に横やり入れたのも
ｻﾔﾏだよな
これが サヤマの
やり方ってことだ
日本ｸﾗｲﾝもひどい
ｳﾁを何だと思ってるんだ
中里達にも
謝んなきゃいけないな
それが…
≪(中里)今まで この会社を信じて
やってきましたけど
報われたことなんて
一度もありませんでした
オイ そういう言い方は
ないだろう
(中里)考え抜いた上での結論です
それにもう次が決まってますし
今月いっぱいということに
していただけますか
その次の会社では
お前の希望は叶うのか？
じゃなきゃ
転職なんてしませんよ
そうか… なら もう止めない
だがな 中里
どこへ行っても
苦しい時は必ずある
そんな時は 逃げるな
人のせいにするな
それから…
仕事には 夢を持て
社長にとっての
ﾛｹｯﾄみたいにですか？
夢なんて
そう簡単に見つかりません
ない人の方がほとんどです
違いますか？
悪かったな
そういう夢を
見つけさせてやれなかったのは
俺の責任だ
ホントに申し訳ない
だがな 中里
お前にしか目指せない
夢は必ずある
次の職場では
見つけられるといいな
お前のロケットを
真野の時と同じだよ…
結局 俺は相変わらず
社員達のことは 何にも
分かってないのかもしれない
<そして １ヵ月後>
社長！
はい
さっき 外回りで
聞いたんですけど
中里が転職した先って…
180日!?
≪(椎名)そうだ➡
試作品の動作保証は
90日ということだったが➡
実際に 量産化するなら
より 耐久性があるに
越したことはない
君なら できるよな？
何せ あの試作品は…
《≪(中里)この弁が
斜めに開く構造なので》
《血液が流れるときに
抵抗を受けてしまうんです➡》
《例えば こんな感じの弁が
２枚ついたバルブであれば➡》
《直角に開くので
抵抗は少なくすむかと➡》
《作業工程も 楽ですし》
《(椎名)君が考えたのか？》
《ええ…まあ》
《なあ 中里君》
《この設計図のデータ》
《もしよかったら
私に預けてくれないか》
《社外には…》
《社内だろ➡》
《これを考えた君自身が》
《間もなく
ウチの人間になるんだ》
《何の問題がある》
<日本クラインから発注された
人工心臓の>
<ﾊﾞﾙﾌﾞ開発ﾘｰﾀﾞｰということで>
<以前から
椎名に狙われていた中里は>
<こうして 山崎が考案した>
<改良型バルブのデータを
盗みとり>
<サヤマ製作所への
転職を決めたのだった>
≪(美咲)真野さん
社長は間もなく来ますので➡
こちらで お待ちください
(拍手)
真野！ 久しぶりだな お前
(立花)真野さん ヒゲ
どうしたんすか？
剃っちゃってるじゃん お前
(真野)社長…
あの時は
ご迷惑をおかけして
大変 申し訳
ありませんでした！
よく来たな 真野
≪(江原)社長 実は 例のものが
人工心臓関連だと
教えてくれたのは
真野なんです
お前が？
福井に行く前 アジア医大の
コアハート開発に
少しだけ関わっていたので
そうだったのか ありがとうな
実は 今日 来たのは…
どうぞ
私達がやってる
研究のことで
ご相談したいことが
ありまして➡
ご紹介します
私を今の研究に
誘ってくださった
北陸医科大学の
一村教授です
初めまして
一村と申します
≪(真野)そして こちらが
研究にご協力いただいてる➡
桜田さんです
桜田です
桜田さんは 何の
お仕事をなさってるんですか？
ウチは
編み物の会社です
はい？
編み物？
はい
セーターとか そういうもの？
いえ 製品ではなく
その…
縦横に伸び縮みする
ニットのような素材を
提供してるんです
(桜田)｢桜田経編｣と読みます➡
実は こっちが親会社で
こっちの｢サクラダ｣が
人工弁開発のためにつくった➡
子会社です
人工弁!?
はい
社長 相談というのは
そのことです
これが 心臓弁膜症の手術に
使用される医療器具
(真野)人工弁です
これは…
これは？
(真野)日本ｸﾗｲﾝに➡
依頼されたものと ほぼ同じかと…
しかし あちらは人工心臓
機械の中に入る人工弁ですが
こちらは直接
人体に組み込む人工弁です
それに二回りほどサイズも小さい
この周りに付着している繊維は？
≪(桜田)我々が医療用に開発した
特殊繊維を編み込んだものです
(一村)この素材は
実際に患者の➡
心臓の一部として
動き始めると➡
編み目の部分に細胞が入り込み➡
臓器の一部のように
適応していきます➡
そのため血栓が出にくい 更に
桜田さんの経編技術による➡
最大の利点は その伸展性です➡
例えば 子供の患者に
この人工弁を移植したとすると➡
その成長に合わせ 人工弁の周りの
繊維部分が広がっていくんです➡
サイズが合わなくなり
何度も再手術をするという➡
ﾃﾞﾒﾘｯﾄがなくなります➡
しかし現在
人工弁は外国製のみで➡
大きさなどの問題から
国内の患者さん
特に 子供には
適合しないケースもあります
重度の心臓弁膜症で
苦しんでいる
子供達に合ったサイズの
人工弁を作ってやれば
どれだけ夢や希望を与えられるか
この開発には 苦労するだけの
意義があると思うんです
社長 このプロジェクトに
参加していただけませんか？➡
人工弁の芯となるリング部分と
開閉弁を
作っていただきたいんです➡
それは 失敗作なんです➡
その人工弁では
どうしても血栓ができてしまう
実は これまでに
いくつもの会社で
改良を重ねてもらったんですが
どこも うまくいきませんでした
この会社で育った私には
分かります
この技術には 佃製作所の
バルブシステムのノウハウが
必ず生きるはずです➡
この人工弁を
完成させられるのは
佃製作所だけです
もし 開発に成功したとして
承認されるまで
どれくらいをお考えですか？
臨床試験に持ち込むまで あと
１～２年はかかるかもしれません
そこから 厚労省の承認を
得ることになります
つまり その間 経費は
持ち出しということでしょうか
そうなります ただ 経産省の
補助金もありますから➡
全額というわけでは
ありませんが…
この人工弁の完成を待っている
大勢の子供達がいるんです
私は その子達に思いきり
外を走らせてやりたい
色んな将来の夢を
見させてやりたいんですよ
何とか
力を貸していただけませんか
佃さん
お願いします！
私からもお願いします 社長！
論外ですよ！
日本ｸﾗｲﾝの件で
十分懲りたはずでしょう➡
そりゃ 命の大切さや
医療の重要性は分かりますが
ビジネス的には
リスクが高すぎる
医療事故の可能性
訴訟になった場合の巨額の賠償金
一つ間違えたらウチみたいな
中小企業は一発で倒産ですよ
そもそも厚労省の認可が
下りるまで費用 持ち出しなんて
それで もし 失敗したら
いくらの損失になると？
あの桜田って人➡
子供を救うためなんて言って➡
結局は 金儲けが目的でしょ？
偽善ですよ 偽善
技術的には どうなんですか？
人工弁の芯になる合金
開閉弁の素材と形状のﾍﾞｽﾄﾏｯﾁﾝｸﾞ
それらを検討して
実験を積み重ねていかないと
何しろ 未知の分野ですし
それに 日本ｸﾗｲﾝの時より
はるかにｻｲｽﾞが小さい
あのサイズは 至難の業です
だから世界中の医療機器ﾒｰｶｰが
誰も手を出さないんでしょう
≪(唐木田)
前回と同じじゃないですか
真野の持ってきた話ですから
情に流される気持ちも
分からなくはないですが➡
社長 今 ウチが
やらなきゃならないのは➡
こんな医療機器じゃない
夢は ﾛｹｯﾄだけにしてください➡
万が一 帝国重工のコンペで
サヤマ製作所に負けたら➡
これまで投じた開発資金
どうやって回収するんですか？
人工弁なんてやってる
場合じゃない！
いや～ これは
素晴らしい数字じゃないか
椎名社長
よく やってくれました
ありがとうございます
そうおっしゃっていただけると
貴船教授のご期待に添えるよう
努力した甲斐がございました
いよいよ臨床ですね 教授
うむ
そういえば
北陸医大の一村先生を
ご存じですよね
以前 教授の下で
コアハートの開発にも
携わっていた方だそうですね
≪(久坂)なぜ 一村先生のことを？
実は 先日 佃製作所を
訪れたということを聞きまして
一村先生が佃さんに？
また どうして？
彼が今 研究している
何かの医療機器の開発のことで
訪れたようですが
(藤堂)
一村先生の噂は 私も聞きました
確か 国産の新型人工弁の開発に
取り組んでるとか
人工弁ねえ…
教授が後ろ盾になられては？➡
もしも 仮にですが そうなったら
ウチと日本クラインさんが
開発に全面的に協力いたします
ねえ 久坂さん
もちろんですとも
その利益をコアハートの開発に
回すこともできますしね
一村先生だって
教授のお力添えがあれば➡
また ｺｱﾊｰﾄのように
人工弁の開発も➡
成し遂げることが
できるわけですから
一石二鳥 いや 三鳥…
いや 四鳥ですか
人工弁ね…
まあ カワイイ弟子のためだ
一つ考えてみるか
医療の目線で考えると
このパターンが一番細胞が
入りやすいと思います
(携帯着信)
佃社長からです
≪(真野)はい もしもし 真野です
すまん 真野
色々 検討したんだが
やはり 今回の件は
受けられそうもない
なぜですか？
理由を教えてください
☎今のウチじゃ君らの事業に
参加できるだけの余裕がないんだ
≪(真野)確かに ﾛｹｯﾄ部品も
大切だと思います
でも 今回は社会貢献だと思って
助けていただけませんか
貢献できるものなら
いくらでもするよ
でも ウチも商売だ
綺麗事だけじゃ ﾋﾞｼﾞﾈｽはできない
社員達を食わしていかなきゃ
ならないんだ
要するに
儲からないってことですか
聞いてくれ お前が言ったように
人工弁を作るための技術が
☎もしかしたら
今のウチにはあるのかもしれない
☎だが それが今はできない
☎会社を成り立たせていくには
仕方ないんだ
本当に すまない
お話は分かりました
でも やっぱり 私は
諦められません
☎社長 来ませんか？ 福井に
えッ？
☎覚えてますか？ ３年前のこと
佃製作所が
帝国重工を相手に
真っ向から
勝負を挑んだ時のことです➡
あのとき 財前部長も
ウチの工場をその目で見て➡
部品供給に納得してくれたじゃ
ないですか
今度は 社長にも こっちに来て
桜田さんや
☎一村先生がやってることを
直接 見ていただきたい
とにかく 見てもらいたいんです
☎社長は 私にこうも言いました
仕事には 夢が必要だって
ガウディは 私の夢なんです
☎お願いします 社長！
これがダメだったら私
諦めますから
☎お待ちしていますんで
どうか どうか
よろしくご検討ください！
見てみるか
真野のかけた夢が どんなもんか
社長！
≪(唐木田)今更 編み物工場なんか
見学しても時間の無駄ですよ
どうせ 編み棒持ったｵﾊﾞﾁｬﾝが
ずらっと並んで
編んでるのが関の山ですよ
それならそれで いいじゃないか
ここまで来て工場を見て断るなら
さすがに 向こうも納得するだろ
すごいな こりゃ
ロールの積み込みから収納まで
全てが全自動ですか
中堅企業ﾚﾍﾞﾙで ここまで自動化の
工場は初めて見ました
(桜田)ここは 親会社の
桜田経編の工場です
こっちの仕事は
今 全部 弟に任せておりまして
私がやってる人工弁開発の会社は
こっちです どうぞ
ここが ウチの専用フロアです
どうぞ
さっきの編み機とは
種類が違いますね
(桜田)ええ ﾄﾞｲﾂ製です
それを ｳﾁ独自のﾉｳﾊｳで➡
特殊素材用に改造しまして
(唐木田)これを全部自己資金で？
ええ まあ
一応 あとから
経産省で補助金が出ましたので
半分は何とか… でも
ウチとしては かなりの出費で
こっちは 親会社が稼いだ資金で
経営をまかなってるような
赤字会社なんで
理解に苦しみますね
これほどの工場をお持ちなのに
何で わざわざ医療機器になど
手を出す必要があるんですか
ああ… ああどうも
汚くて お恥ずかしいです
桜田さんは
毎日 ここで寝泊まりして
ほとんどの時間を 人工弁の
開発のために費やしてるんです
そうなんですか
どうせ ウチに戻っても
嫁とケンカするだけですから
とにかく 私は一刻も早く
こいつを動かして
人工弁を完成させたい
ただ それだけなんですよ
一つ聞いてもよろしいですか？
はい 何でしょう？
心臓疾患で苦しんでる人達を
救おうという この事業が
尊いことは よく分かります
ですが それだけで
ここまでできるものでしょうか？
あなた自身が ここまで
打ち込まれる理由は何ですか？
もしかして
何か他に夢があるんじゃ…
夢？
いや そんなんじゃありません
これは 罪滅ぼしです
これは 娘の結です
私が この子に親らしいことを
してやったというのは
名前を
つけてやったことぐらいで…
この子が生まれてからも
ずっと仕事に追われて
家族で食事をしたことも
数えるほどです➡
何が悪い 俺はお前達のために
働いてるんだって➡
そう思ってました➡
そんなある時 まだ幼い結が➡
重い心臓弁膜症だと
告げられました➡
すぐに 手術をしたくても
幼い娘に合った人工弁がなくて
ただ 何もすることがなくて
成長するのを
待つしかありませんでした➡
その医療費を稼ぐために
結局 私は仕事仕事で➡
でも娘が やっと
人工弁が入れられるだけの
大きさに成長して➡
手術を行ったんですが
体が成長する度に
その大きさに合わせた
人工弁に取り替えねばならず➡
あるとき 血栓で
突然 弁が動かなくなって…
≪(桜田)すぐに緊急手術を
したんですが 間に合わなくて
(桜田)
まだ娘は たったの17歳でした
私は…
何一つ
親らしいことをしてやれなかった
何一つ 楽しい思い出を
つくってやれなかった➡
だから 一緒に撮った写真も
こんなもんなんです➡
こんなことをしても
もう娘は戻ってきません➡
それでも 娘のような子供や
患者さん達を救えるなら
私にできることなら
何でもやろう
そう覚悟して
この事業を進めています➡
今更 何をしても 娘はもう
二度と笑ってはくれません➡
でも… その中で
この事業を成功させることだけが
私の唯一の救済なんです
この編み機は
今回の計画の象徴です
佃さん お願いします
どうか この編み機を
稼動させてください➡
あなた方の技術を 力を
どうか貸してください！
お願いします！
どう思う？
仕事ってのは 色々ですね
桜田さんと ウチとでは
仕事をする理由がまるで違う
人の数だけ
仕事をする意味があるんですかね
そうかもしれないな
でも根底は同じなんじゃないかな
桜田さん
はい
日本が本格的なロケットを
手がけるようになってから
55年がたちます
今 私達は純国産ロケットの
打ち上げに成功し
やっと 世界と肩を
並べられるようになってきました
ですが そうなるに至った
最初のきっかけは
1959年に起きた
伊勢湾台風だと言われてます
死者行方不明者 ５千人以上の
未曽有の大災害でした
そういう被害を
二度と出さないために
気象衛星の打ち上げが
急務となり
ロケット開発は 今日に至るまでの
進歩を遂げてきました
私には どう逆立ちしたって
桜田さんの悲しみは
分かるもんじゃない
ですが 娘さんのことが
あったからこそ
変わる未来もある
私は そう思います
そういう悲しみや後悔を
プラスに変える力が
技術にはあるんだ
新型人工弁の開発は
今は あなたにとって
しょく罪なのかもしれない
ですが それがいつか
夢だと言える日が来てほしい
私は技術者として
全力で それをサポートしたい
社長 それじゃ…
なあ 唐木田
やってみないか？
それは？
ガウディ➡
私達が開発している
人工弁のコードネームです
この計画は
｢ガウディ計画｣と呼んでいます
ガウディか…
いい名前だな
やりましょう 社長➡
私にも 小さな娘がいます
今ここで やらなかったら
私は あの子に
父親として 何も言えない
ガウディ…
私にとってのロケットを
見つけました
唐木田ッ
≪(一村)佃さん
決して
楽な道のりではないと思います
ですが 私達は絶対に諦めません
どうか よろしくお願いします
お願いします
どんな難問にも 必ず答えはある
挑戦し続けるかぎり
必ず その答えは見つけ出せる
今 この瞬間から
佃製作所は
全力でガウディに挑戦します