<ﾛｹｯﾄｴﾝｼﾞﾝの主要ﾊﾟｰﾂである
ﾊﾞﾙﾌﾞｼｽﾃﾑの特許を求め>
<佃製作所を訪れた
帝国重工 財前は>
<そこで佃から思わぬ言葉を聞く>
(佃)うちで作ったバルブを
御社に部品供給したい
<主要部品の内製化にこだわる
財前は難色を示すが>
<佃の特許がなければ
藤間社長が掲げる>
<スターダスト計画が
頓挫してしまうのも事実だった>
<一方 佃製作所では
部品供給にこだわる佃の方針に>
<若手社員の不満が
表面化していた>
(富山)佃の技術部内で部品供給に
反対する声もあるそうです
<財前はそれを理由に
部品供給を断ることをもくろみ>
<佃を訪れる しかし>
社内見ますか？
(財前)はい？
<そこで財前が目にしたのは
丁寧で明るい社風>
<そして 熟練工の手作業による>
<限界まで精度にこだわった
素晴らしい技術力だった>
<それは 財前が思い描いていた
中小企業の姿とは>
<およそかけ離れたものであり>
<帝国重工の製造現場をも
りょうがするものであった>
これは私達 帝国重工以上の
バルブシステムだ
<それを目の当たりにした
財前の目には>
<ある決意がにじんでいた>
佃製作所からの
部品供給を
検討させてください
(水原)社長の内製化のご意向を
無視しろというのかね
安易な理由で部品供給を拒めば
態度を硬化させた佃からは
特許使用さえも難しくなります
そうなれば
ｽﾀｰﾀﾞｽﾄ計画そのものが破綻します
<それは 帝国重工に対する
財前の挑戦でもあった>
(専務)何でもっと早く
報告しなかった！➡
バルブシステムの特許を
他社に先を越されたなどと
(水原)
私も知ったのは つい最近でして
きちんと全容を把握した上で
ご報告申し上げようと
もちろん 特許は買い取る方向で
現在 交渉を進めておりまして
その…
(藤間)それならいい
特許を買い取るなら
何の問題もない
はッ はい
<藤間社長の意向におびえる
水原に>
<富山は あえて佃製作所に対する
テストを提案した>
<下請け業者として
財務 品質などの条件を>
<満たしているかどうかを審査する
テストの責任者として>
<財前に代わり自分が行えば>
<不合格の結果が出るよう
導くと進言する>
<そして 水原は>
なるほど
もしテストをしてダメなら 公式に
部品供給を拒絶する理由になる
そうなれば 特許使用契約で
交渉ができるか…
はい いかがでしょう
分かった
佃との交渉 君がやりたまえ
ポスト財前か…
何だこれ
(山崎)こんなにですか？
何か ご不満でも？
いえ…
いいですか
部品供給をされるということは➡
当社の
下請けになるということです
それでも納入業者をご希望なら
そのやり方に従ってもらいます
手続きなら仕方ない
それにしても 入念なﾃｽﾄですね
製品テストだけでなく
御社の財務状況も
審査させていただきます
それから 実際に御社の
製作現場を見させていただき
うちの要求水準を満たしてるかも
チェックさせていただきます➡
同時に１週間後のテストまでに
そこに記載された
品質テスト用の試作品バルブ
20個を提出していただきます
１週間に20個も？
できないんですか？
大丈夫です 問題ありません
そのバルブを
帝国重工研究施設内で
あらゆる気圧と温度下での
動作確認と耐久テストを行います
ですが
あまり基準に満たない場合には
そこで審査を打ち切り
不合格とさせていただきます
よろしいですね？
分かりました 最善を尽くします
以上がテストの概略だ
あまり時間がない
そこで 今回の部品供給に関して
社内でプロジェクトチームを
立ち上げることにした
まずは メインとなる
技術開発部からは
埜村 頼む
はい
真野も埜村のサポートを
してやってくれ
それから 財務の担当として
経理部からは迫田
それと 営業部の江原に頼みたい
色々意見はあるだろうが
これは大きなチャンスだ
みんなで力を合わせて
部品供給を勝ち取ろう
(江原)一つよろしいですか
これは 決定事項なんでしょうか？
(迫田)社内の意見を
無視してやっても
うまくいかないんじゃないかと
思うんですが
無視したわけじゃない
俺なりに検討した結果だ
みんなの気持ちは
分かってるつもりだ
分かってねえよ！
誰だ！ 今の
このﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄをやり遂げることで
うちが得るﾉｳﾊｳは計り知れない
まずは力を合わせて
テストを乗り切ろう
そうすれば
必ず答えは見えてくるから
(ノック)
失礼します テストに必要な
作業計画書を作りましたので
ご確認ください
そこ置いといてくれ
あ～
大丈夫ですか？
本気で話せば最後は
分かってくれると思ったんだが
やっぱり俺は
経営者に向いてないのか…
そんなこと…
(携帯着信)
はい もしもし 佃です
久しぶりだな
何がプロジェクトチームだよ
まったく
ホントだよな
(真野)テストに受かんなきゃ
それでいいんだろ
まあそうだな あんな厳しい審査
どうせ通るわけないしな
真野 お前さ
技術開発部のくせに
何で反対なんだよ
部品供給したいんじゃないのか
どうせ喜ぶのは
水素エンジン開発の連中だけだ
あんなもの製造したところで
何のメリットもない
うちは
小型エンジンのメーカーなんだ
いくらなんでも
厳重すぎるんじゃないか これは
テストについては一任すると
水原本部長に
任されておりますので
ご心配なく
結果が出たらすぐに
ご報告いたします
まあ それほど
時間はかからないと思いますが
失礼します
富山
落とすためのテストはするな
もちろんです
財前部長 今連絡があって
間もなく藤間社長が工場の視察に
いらっしゃるそうです
社長が？
≪(藤間)財前 問題はあるか？
いえ ありません
本格的な着工を前に
一度工場を
見たいと思っていたんだ
開発部員達も喜びます
みんな
藤間社長が
激励に駆けつけてくださった
ああ いや…➡
今は１分１秒が貴重な時期です
気にせず 作業を続けてください
(開発部員達)
ありがとうございます
うん… みんないい仕事をしている
はい
社長 実は…
これは 絶縁試験ですか？
はい 姿勢制御用基板を
絶縁試験しているところです
昔と少しも変わりませんね
この方法は
誤作動を防ぐには
重要な作業です
しっかりお願いしますよ
≪(浅木)はい
お待ちどおさま
何だ 大事な話って
(三上)うん… あのな
本木教授が
来年退官することになってな
えッ そうか もうそんなになるか
うん
それでな 佃
お前 宇宙科学開発機構に
戻らないか？
アチッ！
実はな
その教授の後任の候補に
お前の名前があがってんだよ
そりゃ ブランクはあるけれども
論文の数 質ともに問題はないし
それに加えて
ﾊﾞﾙﾌﾞｼｽﾃﾑの発明があればさ
ちょっと待ってくれ
そう言ってもらうのは嬉しいが
俺には経営者としての仕事が…
それは お前の本心か？
会社のみんなは お前の考えに
ついてきてくれてんのか？
はっきり言って お前は
やっぱり 経営者というよりは
研究者なんだよ
なあ 佃
教授として この国の
宇宙航空産業をしょって立つ
未来の若者を お前のその手で
育ててやってくんないか？
彼らに夢を見せてやってくれよ➡
かつてのお前が
そうだったようにさ
《もし部活やめたいんなら
それはそれで仕方ないし》
《受験もお前の人生なんだから》
《好きにすればいいよ》
ただいま
お前 また部活休んだのか？
ケガが治るまでだって
走りこみとかやれることあるだろ
大学のスポーツ推薦だって
まだ時間があるんだしさ
(利菜)何で分からないの？
ケガなんて
もうとっくに治ってるんだよ！
パパは全然私のこと
見てないんでしょ
だから気付かないんだよ
お前 何でそんな…
もうﾊﾞﾄﾞﾐﾝﾄﾝなんて やりたくないの
飽きちゃったの！
だから 普通に受験しようって
決めたのに
パパが夢だの何だのって
うるさいこと言うからだよ！
私ね パパやママみたいに
なりたくないの
自分勝手に夢を追いかけて
周りを巻き込んで振り回して
そんなの最低
<そして 部品供給テストの日が
やってきた>
<富山は このテストに備えて>
<２人の男を
審査担当者として選んだ>
<佃製作所の製造環境と 工場内の
ﾏﾈｼﾞﾒﾝﾄ評価を請け負うのは>
<生産管理部主任を務める
溝口である>
<もう一人 今回 佃製作所に対する
与信判断を任されたのは>
<企業審査の専門家 田村である>
<溝口と田村は富山と同期であり>
<水原本部長の息のかかった
盟友だった>
あの 今日 財前さんは？
財前は多忙につき ﾃｽﾄに関しては
私が一任されておりますので
そうですか
では ただいまより
バルブシステム供給に関する
適正評価を行います
ここからが技術開発部です
(技術開発部員達)こんにちは
(溝口)随分社員教育が
行き届いてらっしゃいますね
しかし 我々が見たいのは
技術レベルだ
挨拶で部品が作れたら
苦労はしませんよ
手作業ですか？
手作業にしてるのは
意図があってのことです
人の手で触れ 目で見ないと
分からない感覚を
大事にするためです
手作業はしょせん手作業ですよ
人間の感覚なんてのは
思ってるほど あてになりません
手作業の方が
価値があるなんていうのは
私から言わせれば
技術大国日本と呼ばれた頃の
愚かな妄想にすぎない
次お願いします
(田村)営業赤字ね～
何で赤字なのかね？
えっと 迫田さん➡
ああ そっちか
主要取引先の京浜マシナリーとの
取引がなくなりまして
理由は？
突然 経営方針の転換ということで
一方的な通告で
いつ切られたか知らないけど
いまだに毎月赤字は
まずいんじゃない
(津野)何しろ 大口の
取引先だったものですから
開いた穴が大きかったから
赤字でもしょうがないってこと？
新規の取引でもなかなか
埋まらないという意味で…
いいよね 小さい会社は
営業赤字でも 言い訳ひとつで
乗り切れちゃうんだ
うちだったら大問題だよ
上場企業は
そんな甘えは一切許されない
市況も悪化してますし
年間約10億の売上の
代替え先といっても簡単には…
そういうことか
京浜ﾏｼﾅﾘｰに切り捨てられたから
無理やり うちに部品供給して
営業赤字を解消しようと
そういうことでしょう
いえ そういうことでは…
失礼ですが おたくの営業部は
無能集団ですか？
(唐木田)どういうことですか？
そうでしょう
さっきから言い訳ばかりで
大体 市況の悪化で困ってるのは
おたくだけだと思ってます？
いえ 決してそういうわけでは…
ニヤついてる場合じゃないだろ➡
はっきり言わせてもらいますが
そんな甘い考えなら
うちとの取引など
到底できませんよ
みんな
帝国重工さんがいらっしゃった
こんちは
いつもどおりの作業を
見せてあげてくれ
クリーンルーム化してるのか
クラスは？
５です
(浅木)５！ それはすごいですね
ありがとうございます
必要ありますかね
ここ ただの小型エンジンの
試作工場でしょ
過剰設備じゃないですか？
クリーンな環境で作業することで
不良品率を下げることを
目標としております
設備に関しまして
財前部長にも先日ご覧いただいて
ご理解をいただいてます
財前 財前とおっしゃられましても
彼は あくまでも管理職で
技術専門の人間ではありません
佃さん あなた
ここを研究所か何かと
勘違いされてるんじゃないですか
この程度の工場なら
最低レベルのクラス９で十分
少しは経営効率も考えないと
お言葉ですが…
規模と作業内容に見合わない
クリーンルームに金をかけて
一方でちまちました
手作業に依存してる
まるで統一感のない
バランスの悪い環境ですね
うちとしては…
試作品工場として
高い評価がほしかったら
もっと身の丈を知るべきですな
いいですか ﾛｹｯﾄｴﾝｼﾞﾝに搭載する
ﾊﾞﾙﾌﾞｼｽﾃﾑは量産品じゃない
下手すりゃ 営業赤字
拡大することになる
(殿村)承知しております ですが
ロケット部品の供給をすることで
会社としてｽﾃｯﾌﾟｱｯﾌﾟしたいと…
それは順番が違う
ステップアップしたきゃ まず
営業赤字をなくすのが先でしょ
まったく 営業が営業なら
経理も経理だ
しょせん おたくみたいな
零細企業なんてのは
その程度のものなんでしょうがね
でも うちでは通用しない
ホントに
うちと取引する気あります？
もちろん それは
う～ん 無理だな
正直申し上げて これではとても
安定した部品供給ができるとは
思えません
何でしたら 今すぐ
テストを中止してもいいんですよ
すいません 改善できるところは
早急に改善いたしますので
でしたら 明日までに
追加で
この書類を用意してもらえますか
こんなに…
よろしくお願いします
クソッ 要するに連中は
最初からうちなんか
相手にする気はないんだよ
確かに 実際そういう前提で
このテストに
臨んだのかもしれませんね
(山崎)難しいかもな 部品供給
そんなんで諦めるんですか？
うちは一時的に
営業赤字にはなっていますが
今までの利益の蓄積も厚いし
このまま潰れる会社ではない
そんなことは誰が見ても
一目瞭然のはずです
だが あの田村って男は
そう評価しなかった
ええ でも 数字は嘘をつきません
うちがいつ創業して 今まで
どれだけの利益を上げてきたか
自己資本がどれだけ分厚くて
安定性が高いか
疑う余地はありません
そうか そうだよな
いくら担当者が
悪意の評価をしても
帝国重工にだって きちんと
数字を読む人間はいるはずです
正当な評価をしてくれる人が
必ずいるはずです
ですから社長
ドンとぶつかっていきましょうよ
佃製作所は いい会社なんです
元銀行員を信用してください
あんた いい人だな➡
殿村さん
そうだな
あんたの言うとおりだ
知らない間に
卑屈になってたのかもしれないな
もっと毅然と
言い返してやればよかった
それより
若手をフォローしてやらないと➡
彼らもまた
落ち込んでいるでしょうからね
まあいいんじゃねえの これで
部品供給のセンもなくなって
思ったとおりになるじゃん
帝国重工にとってみれば
俺達なんて豆粒みたいな
零細企業なんだ
連中の尺度で見たら
何一つ満足いくものなんて
あるわけないんだよ
俺は 本当にバカだ
あんなテストなんか適当に流して
不合格ならそれでいい
最初は そう思ってた
でも 実際始まってみたら
俺自身が否定されてるような
気がしたんだよ➡
お前らは しょせん中小企業だ
いい加減だ 甘ちゃんだって
でも そうじゃないだろう
あいつら 技術で
うちに先を越されたんだぜ
つまり
技術力はうちの方が上なんだ
ナメられる筋合いじゃない
あんなふうに偉そうな顔して
アラ探しすんのがテストなのか？
それで俺達の
何が分かるっていうんだ！
部品供給がいいとか悪いとか
そういう問題じゃない
これは 俺達のプライドの問題だ
見下されっぱなしで
黙ってられるか
だったら その言葉
みんなにも聞かせてやれよ➡
卑屈になるなって
俺も明日は 帝国のやつらに
言いたいことは
はっきり言わせてもらう
今なら お前のせいにできるしな
町工場の意地 見せてやろうぜ
(ノック)
失礼します
社長
社長！
ああ すまんすまん
あの審査官にうちの技術力を
認めさせる方法がないか考えたら
寝ちゃったんだよ
あんた まだ帰らなかったのか？
はい… ちょっとよろしいですか
はい？
殿村さん
何だ 俺に見せたいものって
こちらです
これは？
今日のことが
よほど悔しかったみたいで
江原君がみんなに声をかけて
徹夜で
テスト対策をしてくれたようです
よ～し
ギリギリだが基準クリアだ
お疲れさん
いえ まだもう一段階
滑らかになるようにやってみます
間に合うか？
間に合わせます
分かった 頼む
はい
何か俺にも手伝わせてくれよ
社長
ありがとうございます
でしたら 試験データの再チェック
やっていただけますか
分かりました
佃品質の腕の見せどころですかね
はい 江原達には
負けてられませんからね
みんな 明日の朝の納品まで
ギリギリまで精度を追い込もう
はい
川本 今のうちに
梱包の準備やっとけよ
(川本)はい 間もなく
真野さん ちょっとだけ
手伝っていただけませんか
もう一回確認しろよ
ツンさん 50期の決算
来た来た来た
ＯＫ 経理な
(美咲)お味噌汁できてるから
持って行って➡
たくあん大丈夫？
お疲れさまで～す 佃煮ののり巻き
召し上がってください
手の空いてるやつから
どんどん食え
何とか間に合ったな
はい
お願いします
さあ 正念場だ
今日は富山が研究施設の方で
御社のバルブの製品テストを
行いますので
我々が審査を任されております
よろしくお願いします
≪主任 佃から
バルブが届きました
(埜村)弊社のエンジン部品と
競合他社のものを
比較検討してるところです
競合他社というと？
ナカシマ工業です
ああ ナカシマさんか
あそこの工場は徹底的に
無駄を省いた最先端だからね
おたくのように手作業で
ちまちまやってる工場とは
次元が違う 勉強になるでしょ
おっしゃるとおり
大変勉強させてもらってます
こちらがﾌｧｲﾊﾞｰｽｺｰﾌﾟを使った
ｼﾘﾝﾀﾞｰ内部の映像です➡
こうして見ると 研磨の巧拙が
はっきりと分かります
この映像が こっちか
≪(埜村)はい
素晴らしい さすがナカシマ工業
これも試してやってください
おたくのか
まあこんなもんか 60点だ
最初のシリンダーと比べると
研磨の水準が違う
それは この映像を見ても明らかだ
最初が うちの製品です
今 お試しになった60点のｼﾘﾝﾀﾞｰが
ﾅｶｼﾏの製品です
まあ 製品だから
当たり外れもあるだろ
いえ 製品として市場に出す以上
単なる当たり外れの問題では
すまされません
悪趣味だな
私を担いで楽しいかね？
佃の技術がどんなものか
知ってもらいたかっただけです
私をバカにしてるのか
いいえ そんなことはありません
あなたがきちんと良品と粗悪品を
見分けられる方だと
よく分かりました
ふざけるな！
私は帝国重工の生産管理の一端を
任されてる人間だぞ
だからこそ帝国重工マンとして
曇りのない目で
正当な評価をしてくださると
信じております
チッ
私も見させていただいて
よろしいですか？
どうぞ ご覧ください
これって
本当に手作業なんですよね？
そうです
浅木 何をしている
さっさと来い
はい
ありがとうございます
これ すごいです
素晴らしい技術だと思います
まさに 佃品質ですね
で できたのかな？ 昨日の宿題は
お待たせしました
こちらに 全てそろってますので
ご覧ください
できたって
いい加減な資料じゃ…
たった一晩で
ここまでまとめたのか？
はい 経理部の若手
全員で作成しました
まッ 中小企業レベルの
管理会計ってとこだな
しかし 資料がそろっても
赤字が変わるわけじゃない
赤字を隠そうとは思いません
会社を経営していれば
業績のいい時も悪い時もあります
ですが これだけは断言できます
うちの財務諸表に記載されている
数字は正しい
良ければ良いなりに
悪ければ悪いなりに
会社の姿を正確に映し出す
そういう財務を目指してきました
資料の数字
どこか間違っていましたか？
数字なんて正しくたって
経営赤字じゃ話になんないんだよ
赤字は赤字なんだ
このままいけば
確実に行き詰まるだろ
いつ 行き詰まるとお考えですか？
何？
赤字は縮小します
これは 営業部が作成した
売上見込みによる
予想損益のデータです
ナカシマ工業との和解以降➡
一旦離れた取引先の回帰に加え
新規取引工作も進んでいます
並行してコスト削減も
急激に進めており
来年度の本業黒字は
ほぼ確実です
≪(田村)当てになるか こんなもん
単なる予測だろ➡
鉛筆なめれば いくらでもできる
帝国重工さんでは 予測は
鉛筆をなめて作成されるんですか
何だと？
そんないい加減な予測に基づいて
経営しておられるのかと
伺ったんです
お前 誰に向かって言ってんだ
一流企業の帝国重工の
審査役の田村さんにです
おい！
経営計画や売上予測を
机上の空論だなんて言う人間に
そもそも その資料を評価する
資格なんかない
根拠もないのに
いい加減だの何のって
それが帝国重工の評価方法ですか
まるで中小企業未満ですね
貴様…
一体何しにここに来てるんですか
我々は貴重な時間を費やして
それだけの資料を
作成してるんですよ
しっかり評価する気がないなら
やめませんか
おい！
≪(田村)やめていいのか？
やめていいなら
そうしたいもんだな
こんなテスト
はなっから時間の無駄なんだよ
やめよう やめよう
何か勘違いされていませんか
田村さん
今回のテストは 帝国重工が
うちを評価するだけじゃない
うちもまた 帝国重工を
評価してるんですよ
仮に帝国重工が 正確な判断の
できないような会社なら
うちとしても そんなところと
つきあうわけにはまいりません
うちとつきあうわけには
いかないだと？
おい お前ら 下請けの立場で
何を言ってるか
分かってるんだろうな！
よく分かっております
分かっていないのは 田村さん
あなたの方だ
佃のバルブシステムは
世界の最先端技術です
御社以外にも
その特許に興味を示す企業は
世界中にたくさんございます
もし うちのバルブがなければ
スターダスト計画は
頓挫するんじゃございませんか
うん うん… ちょっと待て
佃製作所が
技術力と意欲にあふれた
どれほど素晴らしい企業であるか
そんなことも分からない相手に
部品供給など無理
ましてや うちの大事な特許を
預けることなど到底できません
この取引は
うちの方からお断りします
ちょっ… ちょっと待ちたまえ
私はただ 一般論を言ったまでだ
なッ
でなければ こんな資料
要求したりするもんか
なッ
うちの者が失礼を申し上げました
精いっぱい
やらせていただきますので
引き続き
よろしくお願いいたします
よしッ！
財務評価システムの点数は？
(田村)71点 優良だ
そもそも財務なんて
誰が評価しても大差ないんだよ
数字は嘘つかないからな
溝口さんの方は？
生産現場なんて
ケチをつけようと思えば
いくらでもつけられる
だが実際は 今取引している
下請けと比べても
トップレベルだ
部品供給させるわけには
いかないんだ なあ
佃製作所を評価してしまえば
水原本部長の意向に反する
あんたの立場は分かる
だが 社命で評価に赴いた以上
評価は公正に行うしかない
どうしても 部品供給を
避けたいならそっちで何とかしろ
まだ部品の性能テストは
続いてるんだろ
あとになって
何で あんな評価をしたんだって
言われることだけはしたくない
それが 帝国重工マンとしての
プライドだ
(津野)
乾杯の音頭は本日のヒーローに
お願いしたいと思いますが
殿村部長です！
待ってました！
すいません
胸が何だかいっぱいになって
今回のテストは
正直不安でした
私自身 この会社に来て
みんなの仲間入りをするのに
どうしたらいいだろうと
毎日 悩んでいましてね
でも あの１枚のポスターが
私の悩みを
吹き飛ばしてくれました
佃品質 佃プライド
あれを見た時 私 正直
震えました
江原君 迫田君
対策チームの皆さん
感動をありがとう
これで私もようやく
佃製作所の一員に
なれた気がします
佃プライドに乾杯しましょう
乾杯
乾杯！
(津野)トノさん 飲もう
≪(津野)
トノさん連れてきました➡
もう一回 乾杯しようか 乾杯！
(一同)乾杯！
江原 迫田
お前ら ホントにご苦労だったな
今回のテストが乗り切れたのは
誰が何と言おうと
お前らのおかげだ
社長…
やっぱりお前らを対策チームに
選んで正解だったよ
あの 何で俺達だったんですか？
あんだけ
部品供給に反対してたのに
それだけお前らが
この会社のことを本気で
考えてくれてるってことだろ
その熱意で お前らなら
必ずやってくれると信じてた
これからも 佃製作所のこと
よろしく頼むぞ
はい
≪(沙耶)パパの会社
うまくいきそうだって？
知らないけど
ちょっと迷惑かな
最近ますます夢がどうとかって
押しつけがましいことばっかり
言って
自分だってさ 研究所逃げ出して
現実 受け入れて
仕方なく 今の会社継いだくせに
それでも
パパはロケットエンジンの部品
作り続けてたのよね
あんな小さな会社で
ねえ 利菜
正直な気持ち
ちゃんと パパと話してみたら？
(埜村)悪いな
打ち上げなのにつきあわせて
ホントに部品供給するとなったら
もう少しだけ制御圧力の精度
上げておきたいんだ
(立花)僕もバルブのこと
もっと勉強したいんで
あれ？
どうした？
これって…
(アラーム)
何だよ これ
分かった
きちんと報告書にまとめておけ
どんな管理してんだ
肝心の品質でミソついたら
何にもなんねえだろうが！
すまん！
俺も何が何だか…
帝国に確認したら
これと同じﾛｯﾄﾅﾝﾊﾞｰのﾊﾞﾙﾌﾞが
すでに納品されてるんだ
同じナンバーのバルブが二つ
何だこりゃ
分かりません
分かんねえですむか！
打ち間違えたんじゃねえのか
そんなはずない！
じゃあ何で二つあるんだよ
浅木さんの話だと テスト数値で
異常値が出てるそうです
テストは
不合格になるかもしれないと
佃品質って こんなもんなのかよ！
すまん 江原
うちのせいだ
とにかく 今行って謝るしかない
(山崎)でしたら私も
いえ 対策チームだった
自分が行きます
山崎部長達は残って
原因を突き止めてください
あの 真野さん
何かご存じないですか？
どういうことだ？
いや 昨日部品詰めをしていた時➡
バルブの箱詰めを
真野さんが手伝ってくれたんです
《真野さん？》
それが何？➡
知らねえよ そんなもん
まあいいじゃねえか
これで晴れて不合格でさ
初志貫徹っていうか
願ったりかなったりじゃねえの？
お前… まさか
何かやったんじゃねえだろうな？
何かって何だよ
すみません
おい
真野さんに言われて僕が
不合格品にﾛｯﾄﾅﾝﾊﾞｰ入れました
黙ってろ！
バカ野郎 何てことしやがんだ
みんなの努力 見てただろうが！
都合のいいこと
言ってんじゃねえよ！➡
お前らだって
部品供給 反対してたじゃねえか
それが何だよ
突然手のひら返しやがって
そんなこっちゃねえだろうが！
俺達はただ
帝国重工なんかに負けたくない
それだけだ！
部品供給だの 特許使用許諾だの
そんなもん関係ない
俺達はプライドのために
戦ってんだ
そんなのも分かんねえのか
何がプライドだよ
それが何になるってんだ➡
どんなに背伸びしたって
俺達はしょせん
弱小メーカーなんだよ
夢なんか かなうわけねえんだよ
クソッ… クソッ クソッ！
社長 すいませんでした
俺も最初は
あいつと同じ気持ちでした
だから俺にも責任はあります
本当にすいません
私もです すいませんでした
すいません すいません…
もういい 真野
あとでちゃんと話そう
とにかく今は あの正規品のﾊﾞﾙﾌﾞを
届けることが先決だ
ホントに申し訳ありませんでした
これが正規のバルブです
何とか
差し替えお願いできませんか
先ほど 富山にも連絡したんですが
やはり 許可は出せないと
そこを何とか
もう浅木さんだけが頼りなんです
このとおりです
お願いします！
やめてください
そんなことされましても…
ミスはミスで認めます
ですが 品質だけは
きちんと評価してもらいたいんだ
このテストをパスするために
社員達は必死になって
頑張ってくれたんだ
こんなことで
佃製作所に対する評価を
落とすわけにはいかないんだ
どうか どうかお願いします！
お願いします！
少し お待ちいただけますか
(近田)
おい！ いつまで待たせるんだよ
すいません もうすぐです
すいません
浅木さん すいません
あなたにまで ご迷惑おかけして
私も できることなら
佃製作所さんと一緒に
仕事をしてみたい
私にできるのは これくらいです
浅木さん ありがとう
部長
財前さん
浅木から話は聞きました
皆 疲れているところ
申し訳ないが
このバルブで
もう一度テストし直してほしい
しかし それでは富山主任の指示に
反することになりますが
これは 部長命令だ
今 帝国重工にとって
一番大事なことは
ロケットを飛ばすことだ
そのためには この
佃製作所が作ったﾊﾞﾙﾌﾞｼｽﾃﾑが
何としても必要なんだ
本当によろしいんですか？
この件は水原本部長も？
全責任は私が取る
疲れたな
お帰りなさい 社長
トノさん
江原君もお疲れさまでした
トノさん…
あッ お帰りなさい
みんな 帰ってきたぞ
あれ？ 迫田
おいおい
社長 お疲れさまでした
お帰りなさい
みんな 帰らなかったのか？
再テストが認められて
ホントによかった
そのことだが 今ちょっと前に
財前部長から連絡があって
製品テスト 無事パスしたそうだ
ホントですか？ ヨッシャー！
やりましたね
おめでとうございます 社長
みんなのおかげだ
あともうひと踏ん張り
力を貸してほしい
はい！
もうこんな時間じゃねえかよ
おし！ 朝飯食って 仕事すっか
何だお前 タフだな
朝早くにすまん 佃だが
(三上)いやいや 連絡待ってたよ
研究所に戻ってくる話
検討してくれたか？
すまん せっかくの話だが
お断りするよ
ここに戻ってくれば
また研究が再開できるんだぞ
お前の夢はどうなったんだ
☎戻りたいのはやまやまだ
だけど
夢は研究所じゃなくても
かなえられる
俺はうちの会社で
社員達と一緒に
夢を追いかけてみるよ
☎それが お前の見つけた答えか？
ああ