<歓喜に沸いた
ﾛｹｯﾄ打ち上げの成功から３年>
<佃製作所は その実績によって
大幅に業績を伸ばしてきた>
<そんな佃の前にﾗｲﾊﾞﾙとして
名乗りを上げたのが>
<NASA出身のｻﾔﾏ製作所社長の
椎名直之である>
<そして 財前から
ﾛｹｯﾄｴﾝｼﾞﾝ用ﾊﾞﾙﾌﾞの採用を>
<次回からｺﾝﾍﾟ形式にすると
告げられてしまう>
<一方 佃製作所は
大手精密機器ﾒｰｶｰ 日本ｸﾗｲﾝから>
<特殊なバルブの試作品製造を
受注した>
<それは ｱｼﾞｱ医大の貴船教授が
開発を目指す人工心臓>
<コアハートのキーパーツだった>
<コアハートの取引をも>
<佃製作所から横取りしようと
画策する椎名は>
<佃製作所の技術開発部員
中里淳をﾍｯﾄﾞﾊﾝﾃｨﾝｸﾞし>
<さらに 山崎が個人的に設計した
改良型ｺｱﾊｰﾄ用ﾊﾞﾙﾌﾞの>
<設計図を盗み出させた>
<そんな折
元社員の真野賢作から>
<北陸医大の一村隼人教授と
地元企業の経営者>
<桜田章を紹介され>
<心臓手術用の人工弁の開発に
協力してほしいと懇願される>
<だが 帝国重工との取引に
暗雲が立ちこめ>
<さらに 日本ｸﾗｲﾝの一件で
医療機器開発に>
<懐疑的な状況の佃製作所には>
<人工弁開発を引き受けるだけの
余力はなかった>
(真野)ガウディは私の夢なんです
お願いします 社長
<福井にある桜田の会社を
見学した佃達は>
<桜田が心臓病で亡くなった娘への
贖罪の気持ちから>
<人工弁開発に
打ち込んでいることを知る>
<桜田の思いに胸を打たれ
ついに 新型人工弁開発>
<ガウディ計画への参加を
決意する佃>
(佃)佃製作所は
全力でガウディに挑戦します
≪(一村)
全身を巡ってきた血液は➡
右心房から右心室を通って肺へ➡
肺から戻ってきて
左心房から左心室を通り➡
大動脈から
全身へと送り出します➡
その血液が逆流しないように
しているのが➡
この心臓の弁ですが
ここに病変があると
血液がうまく流れません➡
そこで 人工弁が必要となります
見た目は
指輪の形ような
単純なリングです➡
実は現在
この人工弁に日本製はなく➡
全て外国製に頼らざるをえません
しかし
外国製の人工弁では
大きさなどの問題から
我々 日本人の 特に 子供の体には
不適合な場合が多く➡
そのせいで病気を治すことの
できない患者さん達が大勢います
我々のガウディ計画は重度の
心臓弁膜症に苦しむ子供達に
元気な体と未来を取り戻すための
大切なプロジェクトなのです
どうか 子供達の未来のために
皆さんのお力をお貸しください
一村先生
ありがとうございました
では このﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄを進める
中心ﾒﾝﾊﾞｰを発表する
まずは開発部から 洋介
(立花)はい
それから アキちゃん
(アキ)はい
鈴木
(鈴木)はい
試作品の開発は
お前ら三人に任せる
チームリーダーは洋介
お前だ
私ですか？
それから
営業担当は江原に頼みたい
お前はｻﾌﾞﾘｰﾀﾞｰとして
三人をﾌｫﾛｰしてやってくれ
(江原)はい
きれいごとだと
笑われるかもしれない
だが このｶﾞｳﾃﾞｨ計画は
単なるビジネスじゃない
技術者として
そして 社会の一員として
人の命を救うための
果たすべき使命だと
俺は思ってる
おそらく 開発には
膨大な時間を要するだろう
もし 道に迷ったら
この使命を思い出してくれ
子供達の笑顔と未来のために
力を合わせて
このﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄを実現しよう
≪(一同)はい
(立花)
これが人工弁の試作品ですか
どこがダメなんですか？
分からない
えッ？
原因は不明だが 血栓が
できやすいという欠点がある
克服しなければならないのは
血栓を防ぐ方法と生体適合性だ
要するに ﾄﾗｲ･ｱﾝﾄﾞ･ｴﾗｰの
繰り返しになると思う
実はガウディ計画の達成までには
大きく３つの壁があります
１つめは佃さんが
おっしゃった技術の壁
そして ２つめは資金の壁です
(桜田)私も頑張ってはいますが
何せ金を出してもらってる
親会社の桜田経編の方にも
社員達は おりますから
３つめは認可の壁です
まず はじめに➡
我々が乗り越えなければ
ならないのは
Ｐｍｅａの事前面談です
<Ｐｍｅａとは>
<…の略称で 医薬品や>
<医療機具等の審査機関である>
<現在の日本では国内における
全ての医薬品 医療機器は>
<開発段階から
Ｐｍｅａの指導を受け>
<最終的に厚労省が判断 認可する
ｼｽﾃﾑができあがっている>
そのPmeaの事前面談で
我々の開発意図や内容が
好意的に捉えられれば
おそらく
そのあとも審査も
うまくいきます
しかし ミソがつくと後々まで
尾を引くことにもなりかねません
それで その事前面談は
いつですか？
２週間後です
≪(桜田)一村先生は
心臓外科医としても超一流です
ですから 先生を頼ってくる患者が
あとを絶ちません
でも そんな優秀なｺﾞｯﾄﾞﾊﾝﾄﾞが
どうして福井に？
元々 一村先生は
アジア医大 心臓外科部長
貴船教授の一番弟子で 後継者と
いわれていた人だったんです
貴船教授って
例のコアハートを開発した？
そういうことに
なってますが…
実はｺｱﾊｰﾄのｱｲﾃﾞｱは 元々
一村先生のものだったんです
えッ？
ところが それを貴船教授は
自分の実績として発表したんです
つまり 師匠が弟子の発明を
横取りしたってことか 最低だな
でも 一村先生は
自分が一歩引くことで
コアハートの開発が進んで
多くの患者が救われるのなら
その方がいいって
黙って受け入れました
貴船教授は そんな一村先生を
無理やり福井に飛ばして
ｺｱﾊｰﾄを完全に
自分のものにしてしまったんです
つらかったろうな 一村先生
お疲れさまです
(一村)お疲れさま
(貴船)久しぶりだね 一村君➡
君の顔をみたくなってね
どうだ 元気でやってるか
はい おかげさまで
(貴船)うん ただ…
風の噂で聞いたんだがね
今やってる研究に だいぶ
苦戦してるそうじゃないか
人工弁のことですか
実は 私もね
以前から 新型の人工弁を
つくってはどうかと考えていて➡
君が行き詰まってるようだから
ぜひ 力になってほしいと
ある人に頼まれてね
それで こうして
わざわざこんなところまで
足を運んだというわけだ
お気遣いをいただき
ありがとうございます
何を他人行儀な
君と私の仲じゃないか
うん？
(貴船)医療機器は
厚労省の許可を得るまでに➡
長い時間と金がかかる
私が開発をするのなら
日本ｸﾗｲﾝがｽﾎﾟﾝｻｰﾄﾞして
なおかつ 共同開発チームにも
加わるそうだ➡
どうだ いい話だとは
思わんか？➡
もちろん 君と大学の名前も➡
開発者ﾁｰﾑの主要ﾒﾝﾊﾞｰとして
残すようにはする
心臓弁膜症で苦しんでいる
患者のことを考えれば
どのやり方が一番実用化への
近道かと考えれば
こんなに いい話はあるまい
なあ 一村君
医学界の未来のため
また一緒に
頑張ろうじゃないか
せっかくですが
遠慮させていただきます
このｶﾞｳﾃﾞｨﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄは自分の力で
最後まで やり抜くことに
意義があると考えています
私が わざわざ こんな
いい話を持ってきたというのに
君は それを
袖にするというのか
大変ありがたいと感謝しています
ですが…
ガウディは 私のアイデアです
コアハートのようなことは
もう勘弁してください
≪(久坂)教授に育てられた恩を
仇で返すとは➡
無礼にも ほどがありますね
あの一村は
何が ガウディだ この私が
わざわざ 福井くんだりまで
足を運んでやったというのにね
(久坂)もう よろしいんじゃ？
人工弁などに手を出さずとも
貴船教授には
ｺｱﾊｰﾄがございます
≪(椎名)いえ せっかく目の前に➡
おいしいﾋﾞｼﾞﾈｽﾁｬﾝｽが
転がっているのに➡
みすみす見逃す手は
ありません
ｺｱﾊｰﾄの開発費補填のためにも
手に入れられるものは
全て手に入れるのが
よろしいかと
しかしね…
待ちましょう
実は藤堂さんに
お力をお借りして
ｶﾞｳﾃﾞｨへ参加しているｻｸﾗﾀﾞという
会社のことを調べました
ほう いつの間に
(椎名)ｻｸﾗﾀﾞの開発資金は
親会社の桜田経編が出してますが
今 その親会社内で結果の出ない
医療品開発への反発が
相当 高まっているようです
このまま Ｐｍｅａとの
面談が不調続きなら
近々 サクラダへの支援が
見直されるだろうと➡
仮にサクラダが
離脱するような事態になれば➡
貴船先生の提案が現実味を
増してくるのではないでしょうか
なるほどね 黙っていても
向こうから
すり寄ってくるというわけか
椎名君 さすがに
一流の経営者だけあって
君の物事を見通す力は
大したもんだな
私がＮＡＳＡで学んだこと
それは勝つための法則を
いかに見いだすか➡
勝つための適切な準備を
いかにするか➡
ただ それだけのことですよ
交渉の席に着いた時には
すでに勝負は決まっている
勝つべくして勝つ
それが 私の経営方針です
(椎名)とにかく ｺｱﾊｰﾄ用改良ﾊﾞﾙﾌﾞの
ﾃｰﾏは耐久性の改善だ
６ヵ月 180日の動作保証の実現
これを一日も早く達成してくれ
いいな
(中里)はい あの
今は90日まで動作保証された
試作品を納品してるんですよね
日本クラインに
もちろんだ
その現行品 参考に
見せていただけませんか
いや その必要はない
君には現行品に縛られることなく
独自の発想で
改良をしてもらいたい
分かりました
必ず成功させてみます
期待してるよ
ウチは最高の技術と頭脳を持った
最先端技術者集団だ
佃製作所とは
比べるべくもないだろ
はい
ここだけの話
帝国重工のﾛｹｯﾄｴﾝｼﾞﾝﾊﾞﾙﾌﾞも
もうじき
ウチのものに切り替わる
本当ですか？
このｺｱﾊｰﾄがうまくいったら
君には次は
ﾛｹｯﾄｴﾝｼﾞﾝﾊﾞﾙﾌﾞを手がけて
もらうことになる
そのためにも 一刻も早く
結果を出してくれ
はい
無能な社員など
ウチには必要ないからね
<一方 Ｐｍｅａの事前面談を
５日後に控えた>
<佃製作所 ｶﾞｳﾃﾞｨﾁｰﾑの
立花 ｱｷ 鈴木は>
<人工弁の試作品開発に
追い込みをかけていた>
頑張ってるか
お疲れさまです
どうだ 調子は
見てください
悪くないじゃないか 生体適合性の
部分はクリアできそうだな
≪(開発部員)おおッ
≪(アキ)はい
あとは 開閉弁の開発と
操作性の工夫と➡
それから…
全然ダメです
血栓です ごくわずかですが
どうしても
血栓ができてしまいます
微量なら 薬の服用で
溶かすという方法も…
いや 薬は飲み忘れもあるし
一生 飲み続けないといけない
やはり 根本的に
血栓が生じない構造を
探し当てるしかないんだ
もう時間がない
Pmeaの面談までに
ある程度の道筋を見つけないと
はい
焦るな
開発にはな 必ず
そういうブラックボックスがある
数式で解決できる部分は
実は易しい
ところが あるところまでいくと
理屈じゃ解き明かせないものが
必ず残る
つくって試して またつくる
失敗し続けるかもしれない
だけどな
独自のノウハウは
そういう努力からしか生まれない
スマートにやろうと思うなよ
泥臭くやるんだ
頭のいいヤツは 手を汚さずに
きれいにやろうとしすぎる
それじゃダメなんだ
ものをつくるってのはな
頭じゃないんだよ
手と
心だ
分かりました！
はい
≪(滝川)
素晴らしい実験データです➡
これなら 間もなくｺｱﾊｰﾄは
臨床段階に進められると思います
ああ よろしく頼むよ
ご安心ください
ところで 以前 私の下にいた
一村という男 覚えてるかね？
あッ 北陸医科大にいらした
一村先生ですか？
その彼がね 今 人工弁を
開発してるらしいんだが
少々 危なっかしいものを
製造してるらしい
で 事前面談の申し込みが
あればだね…
貴船教授
ここだけの話に
していただきたいのですが
その件
すでに申し込みがありまして
来週 面談
することになっております
そうかね
ああ それなら その担当審査官に
言い含めておいてくれないか
十分に気をつけるようにとね
それには及びません 担当は…
私ですから
(一村)人工弁 ｶﾞｳﾃﾞｨ開発計画の
概略に関しては以上です➡
何か ご質問や
ご意見がありましたら承ります
つかぬことを伺いますが
この開発に携わっているのは
ホントに
あなた方だけですか
と おっしゃいますと？
ご存じのことと思いますが
医療機器には
リスクというものが
つきものですね
もし 万一のことがあった場合➡
あなた方に
その責任がとれるかどうか➡
そこを心配しているわけですよ
北陸医科大学は
ともかくとして…➡
サクラダさん
はい
(滝川)地方のﾍﾞﾝﾁｬｰですよね？
はあ
(滝川)え～ッ 佃製作所さん➡
あなた 大田区の中小企業だ
こう言っちゃなんだが
吹けば飛ぶようなもんだ➡
医療機器の開発者というのは
しかるべき社会的な
基盤がなければならない
特に このクラスⅣともなれば
なおさらだ
そこいらの中小企業風情が➡
簡単に手出しできるような
話じゃない これは
滝川さん
えッ？ ああ…
これは失言でした
とにかく もっと
きちんとした会社の
協力体制がないと
こちらとしてもねえ
この新素材は今 特許申請している
最先端の技術です
佃製作所さんも 帝国重工の
ﾛｹｯﾄｴﾝｼﾞﾝのﾊﾞﾙﾌﾞを製造している➡
大企業にもない
技術を持っています➡
こういう会社こそ
臨床が求められている
新しく高度な医療機器を
開発するに
ふさわしいと思います
じゃあ 財務諸表でも出してよ
あなた方の会社 どんな会社なのか
教えてくださいよ
株式公開してないでしょ ２社とも
いい会社だと言われても➡
内容が分からないし
社名も聞いたことない
佃製作所とサクラダの会社概要は
添付した書類に細かく…
こんなﾍﾟｰﾊﾟｰ つくろうと思えば
誰でも つくれますよ
もっと正式なものを
用意してください
いいですか
審査の本質というのは
｢何を｣つくるかという以前に
｢誰が｣つくるか
ということなんですよ➡
あッ 一村先生
あなた 以前 確か 貴船教授の
もとにいらっしゃったんですよね
貴船教授に ご相談なさってみては
いかがですか
あの方なら大手のメーカーとも
つながりがあるし
何より コアハートという実績も
おありになる➡
それならば こちらとしても➡
安心して
話が進められるんですけどね
いいですか 私はね
皆さんのためを思って
ご忠告 申し上げてるんですよ
もし間違いが起こったら➡
大勢の人の命が失われることに
なるかもしれない➡
その覚悟をもって この場所に
いらっしゃってるんですか➡
ご自分達に医療機器を開発する
その資格があるかどうか
そこを よ～く考えた上で
はい 出直してらっしゃい
何なんです 滝川って審査担当は
最初から私達中小企業に対して
悪意と偏見を
持ってるとしか思えません
すみません 私の責任です
あの滝川という人は
貴船教授とは懇意にしてると
聞いたことがあります
(山崎)じゃあ 先生が
貴船教授の協力を断ったから
その腹いせに審査が通らないよう
裏から手を回したと
おそらく
あの人は待っているんです
私が泣きついてくるのを
最低ですね
先生 このまま
うまくいくんでしょうか？
まだ１回戦ですから こうなったら
外堀から埋めていきましょう
何か方策でもあるんですか？
実は今 新しい論文を
学会誌に提出しているんです
掲載されれば ｶﾞｳﾃﾞｨ計画に
賛同する声も大きくなるでしょう
そうなれば
Ｐｍｅａも無視できません
じゃあ 今は それに
かけるしかありませんね
はい
はあ～ッ
(利菜)ちょっと 食べる時くらい
どうにかならない？ その ため息
不幸がうつる
明日も大事な面接なのに
いいだろう ため息ぐらい
お父さん 色々大変なんだよ
普通 娘なら心配してくれても
いいんじゃないのか
バッカじゃないの！
男のくせに女々しい
何 俺が？
(和枝)おじいちゃんもね 会社で
うまくいかないことがあると
ため息ばっかりついてたの➡
男の人って案外
女々しいとこあるでしょ
正彦君も
そういうとこあるんじゃないの
そうそう あるある
でしょう？ だから
いちいち
目くじら立ててたらキリないの
そうだね
ちょっと待てよ
マサヒコ君って 誰だそりゃ？
ごちそうさま
ちょっと待ちなさい
マサヒコ君って 誰だそりゃ？
≪(和枝)彼氏に決まってんでしょ
あの子だって
青春まっただ中なんだから
聞いてないぞ 俺は
とってもいい子よ
イケメンだし
帰国子女で成績優秀
何個か内定もしてるし
まあ ウチの三代目ってわけには
いかないわね
当たり前だろ！ ちょっと待てよ
母さん まさか
会ったことあんのか
何度もウチに
ご飯食べに来た
ええッ！
どういうことですか あの論文の
どこが古いっていうんですか
納得できるように
説明してください
反対している
一部の先生方って
誰なんですか？
待ってください
もしもし もしもし
論文がダメになったって
どういうことですか
貴船教授は学会長だからな
当然 学会誌の編集にも
強い発言権があんだろう
くそッ また貴船ですか
一村先生は大丈夫ですか？
相当ｼｮｯｸじゃ…
いや それがな
落ち込んでる暇はないって
早速 新しい論文に
取りかかってるらしい
あの強さ
どこからくるんだろうな
一村の面談の件では
面倒をかけたね
いえいえ 私は ただ
当然の判断をしたまでで➡
町工場の身の程知らずの
バカ者どもが➡
医療機器分野にまで
手を出そうなどとは➡
どだい
無理な話でございますよ
まったく同感です
一村先生も肝心なところで
判断を間違えました
どう考えても頼るべきは
コアハートを
ここまで育てあげた貴船教授だ
ああ そりゃそうと滝川君
肝心のｺｱﾊｰﾄの方の臨床は
まだ承認されないのかな？
もうすぐです
次回の面談では
よいお知らせができるかと
弊社でも さらに改良を重ねて
耐久性を向上させたものが
間もなく完成する予定ですので
はあ～ッ それは楽しみですね
二人とも よろしく頼むよ
あれッ
≪(月島)何だよ また失敗か➡
あんた 佃製作所にいたんでしょ
だったら
お手のものじゃないのかよ
すいません 素材の特性を
把握するのに手間取ってて
ウチの会社は結果だよ 結果
結果が全て 分かってるのかな？
もちろんです
開発から外されて
ああいう
みじめな思い したくないだろ？
≪(椎名)こちらが…
あッ 視察に おみえになったな
ありがとうございます
(月島)
ようこそいらっしゃいました
《(椎名)
このｺｱﾊｰﾄがうまくいったら》
《次はﾛｹｯﾄｴﾝｼﾞﾝﾊﾞﾙﾌﾞを
手がけてもらうことになる》
《無能な社員など
ウチには必要ないからね》
(携帯着信)
はあ～ッ
はい もしもし
☎(沙耶)帝国重工のﾊﾞﾙﾌﾞ
ｺﾝﾍﾟになったんですって？
何で知ってんだ
(沙耶)そりゃ 耳にも入るわよ
ここは帝国重工の関係者だって
たくさんいるんだから
で どうなの？ 勝てそうなの？
当たり前だって言いたいとこだが
サヤマには一度
日本クラインでやられてるからな
頑張ってね 応援してるから
何だよ 急に 気持ち悪いね
ｻﾔﾏの社長ってNASA帰りなんでしょ
み～んな言ってるわよ
元 宇宙科学開発機構の
佃航平 ｖｓ
ＮＡＳＡ帰りの椎名社長
これってウチとNASAの戦いだって
だから 負けちゃダメよ
まったく ひとごとだと思って
楽しんでないか？
こっちは会社が生きるか死ぬかの
瀬戸際だってのにさ
あなたが
自分で選んだ生き方でしょ
たまには 利菜に
いいとこ見せないとね
たまにって何だよ
それよりさ
お前知ってたか？ 利菜に その…
正彦君でしょ？
何だ お前 知ってたのかよ
当たり前じゃない じゃあね
おい ちょっ…
はあ～ッ
マサヒコ君…
(富山)さすが
急成長しているだけの会社だと
評価もＡランクです
技術力も中堅工場としては
比類ないレベルで
工程や品質
さらには人事に及ぶまで
管理体制も問題ないと思います
ありがとうございます
つまり それは
佃製作所よりも上だと
そう理解して
よろしいのでしょうか
佃は所詮 ただの町工場ですよ
ＮＡＳＡの技術を知り尽くした
椎名社長のサヤマ製作所とは
比べるまでもありません
ただ たまたま ﾊﾞﾙﾌﾞｼｽﾃﾑの
特許を持っているだけです
我々が目指すのは
世界最高水準です
開発する全ての部品
精密機械で世界のトップを目指す
それが我々のモットーです
(石坂)期待してますよ 椎名社長
あなたから提案していただいた
あの秘策があれば バルブの採用は
サヤマさんで決まりだ
椎名社長 また
ごちそうさまでした
≪(椎名)失礼します
(月島)よろしいのですか？
取り引きのために あんな約束を
帝国重工との取り引きを
勝ち取るためには
それくらいの根回しは
して当然だ
勝つべくして勝つ 完璧に
これは そのための秘策だ
コアハートも ガウディも
ロケットエンジンバルブも
全て 手に入れる
あの 日本ｸﾗｲﾝに納品されている
ｺｱﾊｰﾄのﾊﾞﾙﾌﾞの現行品
参考にしたいんで
見せてもらえませんか
(横田)月島さんの許可は？
はい もらってます
何か実験するなら手伝おうか？
そういえば 横田さんも昔
開発部にいたんですよね
うん
(中里)この設計図をもとに
つくっても不安定になる
納品した製品との差が
どこにあるのか確かめたいんです
(警告音)
(中里)あれッ
(中里)どういうことだ これは➡
これは間違いなく 日本クラインに
納品している現行品ですよね
ああ 間違いない
たまたま
これが不良品だったってことか？
どうだ？
ﾘﾝｸﾞ部分をﾆﾁﾉｰﾙ合金に変えて
微調整を繰り返して やっと
今の試作に たどりつきました
かなり いい線いってると思います
大丈夫です
今度こそ絶対に いけます！
(機械を止める)
≪(鈴木)また失敗
お前ら 今日は もう上がれ
少し休んだ方が効率も上がる
もう無理ですよ
絶対に自信あったんです
今のでダメなら
これ以上 何をどうしていいか
分からないです
私達のしていることって
本当に正しいんでしょうか
どういう意味だ？
もしかしたら
Ｐｍｅａの言うとおり
ウチみたいな中小企業が
こんな重要な医療機器を
開発することなんて
絶対に無理だったんですよ！
<人工弁開発の糸口を完全に
見失ってしまった立花達は>
<後日 ガウディの原点を探るため>
<佃に 福井行きを申し出た>
<佃が まず
彼らを連れていったのは>
<親会社 桜田経編に併設する
桜田のもとであった>
(ノック)
桜田さん
あ～ッ どうも すいません➡
お迎えにも出なくて
ボーッとしちまって
いえ こちらこそ
勝手に来てしまってすいません
いえいえ
これ つまらないもんですけど
どうぞ
ああ どうも
わざわざ すいません
ありがとうございます
ようこそ
立花さん 加納さん 鈴木さん
これがガウディの
特殊素材を編み上げる機械ですか
やっぱり 実物を間近で見ると
迫力がありますね
あッ 私 お茶の支度させますんで
失礼します
桜田さん
何かあったんですか？
話してください 私達
ガウディチームじゃないですか
すいません 佃さん
実は さっき…
《(努)本社内では兄貴に対する
不満が爆発寸前なんだ》
《ガウディ計画に
進展がないのなら》
《ウチの支援は
今回の５千万で最後だ》
ホントに申し訳ない➡
せっかく佃さんが
参戦してくれたっていうのに
このままだと あと半年で
資金が底をつきます
それまでに何も進展しなければ
私はガウディ計画から
離れるしかありません
そんな…
ガウディには
桜田さんの技術が必要です
こんなこと 到底➡
彼らには言えませんよね
一村先生と真野さんには
あとで私から きちんと話します
申し訳ない
<桜田の事情を秘めたまま>
<佃は 真野の案内で
一村の病院を訪ねた>
どうや もう苦しくないやろ
うん 先生ありがとう
(圭太)先生 聖人 大丈夫なのかな
ああ もう心配ないから
あッ 佃さん 皆さん
みんな 今日は東京から来た
お客さんが
お土産を持ってきてくれたよ
えッ やった！
はい
こういうのどうかな？
ありがとう
皆さん よくいらっしゃいました
すいません お忙しいところ
いえいえ
毎日 寝る間も惜しんで
開発してくれている
佃さん達に比べたら
どうってことありませんよ
でも 私達は まだ何も
結果を出せていませんから
そんなの当たり前ですよ
結果なんて
そう簡単に出るもんじゃない
私なんて
どれだけ挫折してきたことか
先生は お強いんですね
私は強くなんかないですよ
でもね こんな笑顔を
目の当たりにしたら
やめられるわけないじゃ
ないですか ただ それだけです
(圭太)先生
(一村)うん？
これ つまんなそう
(一村)こらッ 圭太！
社長 だから言ったじゃないですか
お城は子供は喜びませんよ
ねえ おじさん達って
ﾛｹｯﾄつくってるんでしょ？
だったら
ロケットのオモチャがよかったな
そうか でもさ 圭太君
これ つくってごらん 面白いから
小さな部品を
こうやって組み合わせてって
大きなものをつくるのは
ものづくりの基本なんだ
ロケットと同じなんだよ
ふ～ん
(一村)明日 あの子の手術を
見ていってください
幸いにして 圭太には
適合する人工弁があったので
命の危険は ないんですよね
さほど
難しい手術ではありませんが
どんな手術にも
万が一というリスクはあります
だから 常に全力を尽くすだけです
あなた方も
明日は圭太の頑張る姿を
応援してやってください
(一村)
高橋圭太君 11歳 大動脈弁の
人工弁置換術を行います
お願いします
(スタッフ達)お願いします
メス
はい
鑷子
(スタッフＡ)はい
人工心肺 スタート
はい スタートします
≪(一村)遮断鉗子
≪(ｽﾀｯﾌＡ)はい
≪(ｽﾀｯﾌB)流量 ﾄｰﾀﾙになりました
≪(ｽﾀｯﾌC)人工呼吸器 止めます
(一村)
大動脈遮断 心筋保護液 注入
≪(ｽﾀｯﾌＣ)
はい 心筋保護液 注入します
(一村)アレスト
では 大動脈を切りますよ
≪(ｽﾀｯﾌＤ)お願いします
(一村)ﾒｽ
≪(ｽﾀｯﾌＡ)はい
さっきの心筋保護液から何分？
≪(ｽﾀｯﾌＣ)今 20分です
Ａ弁の16
≪(ｽﾀｯﾌＡ)はい Ａの16
≪(真野)ｱﾒﾘｶ製の人工弁で
最小のものです➡
でも やはり
圭太にはちょっと大きすぎる➡
だから 通常とは違う場所に
縫合しなければならないし➡
切開部分も大きくなります
それでも この先
圭太が生きていくには
あれを使うしかないのが
現状なんです➡
圭太のヤツ 早く病気を治して➡
いつか 病室のみんなと一緒に
ｻｯｶｰがしたいって
でも
他の子供達に適合する人工弁は
今のところ まだありません➡
子供なんだから
ロケットを飛ばしたいとか➡
ヒーローになりたいとか➡
もっと大きな夢を見たいだろうに
ただ 友達とサッカーをしたい➡
そんな
ごく普通の小さな夢くらい➡
かなえさせてあげたいじゃ
ないですか
<(立花)頑張れ 頑張れよ…>
よし フローダウン
(スタッフＢ)フローダウンします
遮断解除
≪(ｽﾀｯﾌＢ)ﾌﾛｰ ﾊﾞｯｸｱｯﾌﾟします
<(立花)動け 動け>
<動け！>
≪(スタッフＣ)心拍再開しました
よ～し 人工心肺 停止
(ｽﾀｯﾌＢ)人工心肺 止まりました
≪(スタッフＣ)血圧 下がってます
ドーパミンを５ガンマ増量
≪(スタッフＣ)増量します
頑張れ！
≪(アキ)圭太君！
圭太 頑張れ！➡
頑張れ 圭太！
圭太君 頑張れ！
≪頑張れ
頑張れ！
≪(ｽﾀｯﾌＥ)血圧 戻りました
よし もう大丈夫や！
よし よ～し！
(立花)
社長の言葉を思い出しました
《だが このｶﾞｳﾃﾞｨ計画は
単なるﾋﾞｼﾞﾈｽじゃない》
《技術者として
そして 社会の一員として》
《人の命を救うための果たすべき
使命だと俺は思ってる》
《もし 道に迷ったら
この使命を思い出してくれ》
圭太君のような子供達を救うこと
その子達の苦しみや悲しみを
取り去ってあげること
そのために
私達は戦ってるんですよね
私達の仕事って 素晴らしいですね
ああ
真野さん
圭太君に伝えてください
必ず みんなでサッカー
できるようになるからって
分かった
(立花)社長 もう迷いません
ガウディは
必ず 私達の手で
完成させてみせます
<福井から戻った立花達は>
<再び
開発に没頭する日々を続けた>
<そして佃は 前回Ｐｍｅａから
提示された課題である>
<財務諸表等の書類を揃え>
<再度 Ｐｍｅａの
事前面談へと挑んだのであった>
(一村)まず 前回ご指摘のあった
詳細な財務諸表を➡
提出させていただきました
うん なるほど 佃製作所さん
株式会社サクラダさんの親会社
桜田経編さん
いずれも 業績優良な
素晴らしい会社だということが
よく分かりました
≪(一村)はい そうなんです
お二人の会社がなかったら
このｶﾞｳﾃﾞｨ計画は成り立ちません
開発の方は
うまく進んでるんですか？
はい 前回ご確認いただいた
ﾛｰﾄﾞﾏｯﾌﾟに基づき
ここにいる若い連中が
日夜 ﾃｽﾄを繰り返しております
ご苦労 なさってるんでしょうね
いえ この人工弁を待っている
子供達のことを考えたら
どうってことありません
素晴らしい
立派なご意見だ ですが
これではダメですね
どう ダメなんでしょうか？
医療機器というのは
ただ
つくればいいというものではない
新しい医療機器を開発したら
それを世界に向けて
売らなきゃならない そのためには
製造販売する認可というものが
必要になります
そのぐらいのことは
当然 お分かりですよね
もちろんです ですが…
その製造販売業の認可を
持った大企業が
大きなお金を管理し
そして 臨床治験を実施し
最終的には
それを申請しなければならない➡
あなた達の会社
その認可 お持ちですか？➡
ありませんでしょ
そういうことがきちんとできる➡
大きな企業が
後ろ盾にならなければ➡
そもそも 医療機器というのは
開発不可能なんですよ
ｶﾞｳﾃﾞｨが完成するまでには
大企業で協力してくれるところを
見つけようと思っておりました
貴船教授には
ご相談なさいましたか？
いえ それは
私 前回 申し上げましたよね➡
あの方なら 医療機器の
大手メーカーにも顔が利く
例えば 日本クラインとか➡
そういう努力を怠っておきながら
見つかると思いますじゃ
信ぴょう性に欠けますよね
それができないというのなら
この開発自体
諦めた方がよろしいでしょう➡
さあ ここで こうして
話をしていても らちがあかない
もう一度 持ち帰って
よ～く 考えてみてください
行きましょうかね ねえ よいしょ
有意義な助言をしていただき
大変参考になりました
でしたら そういう企業を
見つければよろしいんですね
ガウディの開発まで
我々を支援してくれる
認可を持ってるような大企業を
見つければよろしいんですね
だから 貴船教授に相談して
みたらと申し上げています
せっかくの心遣いですが
開発者にとって
製品は子供と同じなんです
その子を託す
信頼できる相手 企業は
自分達の手で見つけてみせますよ
適当なこと言わないでくださいよ
無理に決まってるでしょう
そういう思いだけで できるなら
誰でも開発者になれる
ですが 思いのないところに
技術の進歩はないと
私は そう信じてます
そもそも このＰｍｅａは
医療開発を目指す企業の志を
諦めさせるための組織ですか？
それとも
日本の医療の安全と発展のために
手助けするための
組織なんですか？
どっちなんだよ？
それは もちろん… 後者だよ
でしたら どうか もう少しだけ
私達を信じて
力を貸していただけませんか
たとえ １ﾊﾟｰｾﾝﾄでも
可能性が残ってるなら
私達は諦めません
このガウディを完成できるのは
私達しかいないんだ！