<ﾅｶｼﾏ工業への逆訴訟で揺れる
佃製作所に>
<帝国重工の宇宙開発事業部 部長
財前道生が>
<佃製作所の持つ ﾊﾞﾙﾌﾞｼｽﾃﾑの特許を
買い取りたいと現れる>
<それはﾛｹｯﾄｴﾝｼﾞﾝを
安定させるための主要ﾊﾟｰﾂであり>
<帝国重工が推し進める
スターダスト計画にとって>
<欠かすことのできない
ｷｰﾃｸﾉﾛｼﾞｰであった>
(財前)20億でいかがでしょうか
<その金はナカシマとの訴訟で
困窮する佃製作所にとって>
<喉から手が出るほど
欲しい額であった>
<売るべきか それとも
特許使用契約を要求するか>
<社内での意見も割れ
佃も答えを決めきれずにいた>
<そんな中
佃はナカシマとの訴訟で>
<証人として
法廷に立つことになる>
<当日 娘･利菜がアイロンを
かけてくれたシャツを見て>
<佃の胸に嬉しさが こみ上げた>
(佃)私が今日
娘のことで喜びを感じたのは
服のシワを
どうやったら簡単に伸ばせるか
それだけを思ってｱｲﾛﾝをつくった
技術者の思いがあったからだ
技術者を守るために
特許はあるべきなのに
それに振り回されて 金のことしか
考えられなくなったら
そこに技術の進歩はありません
そんな特許なら ないほうがマシだ
<佃の熱意が
裁判の風向きを変えた>
(田端)裁判所としては
佃製作所の主張する
ナカシマ工業の特許侵害は
ほぼ全面的に認められるとの
心証を持っています
<それは佃製作所の勝訴に等しい
和解勧告であった>
これ 利菜の
お父さんの会社でしょ
(利菜)56億？
<一方 財前は焦っていた>
<佃製作所からﾊﾞﾙﾌﾞｼｽﾃﾑの
特許買い取りが失敗すれば>
<藤間社長が掲げる
主要部品の完全自社開発>
<内製化の意向に反することとなる
しかし…>
ﾊﾞﾙﾌﾞｼｽﾃﾑが使えなければ
ｽﾀｰﾀﾞｽﾄ計画そのものが破綻する
それだけは
絶対に避けなければならない
<そして財前は特許使用契約に
応じることもやむをえないと>
<腹をくくるが
佃が出した答えは…>
(神谷)決められたんですか？
特許売却に応じるか
それとも やはり使用契約を望むか
どちらでもありません
<そして２日後
財前を乗せた車は>
<佃製作所への道を
急いでいた>
≪(専務)５億の予算ｵｰﾊﾞｰとは➡
どういうことだね？
実は開発部からの急な仕様変更が
あり 私どもといたしましても…
(藤間)開発をする上で
仕様変更は当たり前だ➡
それをどうにかするのが
君の仕事だろ
はい ですが…
言い訳はいらん
財前
はい
少し顔色が悪いな
体調管理を怠るなよ
お気遣い ありがとうございます
ロケットの
打ち上げ日を発表して以来
各国の宇宙事業団体から
問い合わせが急増しているそうだ
我々のスターダスト計画を
世界が見ている
しっかり頼む
≪(水原)問題は藤間社長が
どう判断されるかだ
(財前)
佃に56億もの和解金が入った今➡
もはや 金にものを言わせ 特許
買い取りを進めるのは不可能です
特許使用契約を
認めざるをえません
(水原)特許使用なら間違いなく
佃との話はつくのか？
向こうが
望んでいることですので
まずは先方に
確約をとってくれ
社長に お話をするのは
そのあとにしたい
<今日中に何としても
特許使用契約の確約をとる>
<そんな決意の財前であったが…>
長いことお待たせして すいません
いえ あの特許を得るのに
御社が費やされた時間を思えば
当然のことです
佃さん 我々は
御社のバルブシステムを
他のどこよりも有効的に
生かせると自負しております
どうか 御社の技術で
ウチのロケットを
飛ばさせてください
財前部長 申し訳ないが
特許売却はできません
分かりました 弊社の基本方針を
曲げることにはなりますが
では 御社のバルブシステムを
特許使用契約という形で
使わせてください
いや そうじゃないんです
部品供給できないだろうか
特許売却でも使用契約でもなく
ウチでつくったバルブを
御社に部品供給したい
(富山)あのですね 佃さん
お願いしている立場で
申し上げるのはなんですが➡
御社は先日 特許使用契約を
望まれていましたよね➡
弊社としては
精いっぱい譲歩して
今日 その線で話をまとめようと
まいったわけです
それなのに今度は部品供給とは
どういうことでしょうか
お気遣いいただいたのに
申し訳ありませんでした ですが
ウチとしても 悩んだ末に
出した答えでして
部品供給となれば
下請けになるということです➡
それでもいいんですか？
はい よく承知してます
(富山)
そもそも つくれるんですか？
失礼だが この規模の会社に
ウチが要求する水準の部品が
できるなんて…
お忘れなく
ウチは帝国さんより先に
あのバルブシステムを
開発したんですよ
部品供給 やらせてください
分かりました
部品供給の道があるかどうか
社に持ち帰り
上と検討してみます
ありがとうございます
検討はしますが
正直
ご希望に添える保証はできません
その時は
特許使用の線で お願いできますか
それは
理由にもよるかな
冗談じゃない 部品供給など
請け負えるわけがない
技術的に不可能ですよ
だが 特許は向こうにある
我々が遅れをとったことは
否定できない
申し訳ありません
どういたしますか？
(財前)どうもしない
しばらく時間をとった上で➡
佃には検討したが
無理だったと伝える
それで納得するでしょうか
させるんだ
できなければ
私と君は終わりだ
クソッ 中小企業の社長って人種は
いつも全て自分の思いどおりに
なると勘違いしていやがる
富山 どんなものでもかまわん
佃を説得できる材料を集めろ
佃の弱みを握れと？
手段を選んでる余裕など ない
(唐木田)何で部品供給する必要が
あるんですか
ｳﾁはｴﾝｼﾞﾝﾒｰｶｰで
特許で儲ける会社じゃない
ウチで部品をつくって帝国重工に
売る それが当たり前なんだ
でも 特許使用契約にしたら
毎年 巨額の使用料が入るんです
しかも ﾉｰﾘｽｸ
ﾉｰｺｽﾄで儲かるんです
金の問題だけじゃない
これはｴﾝｼﾞﾝﾒｰｶｰとしての
夢とプライドの問題なんだ
プライドと言われても…
(津野)この特許は
社長がいたからこそできたものだ
どう使うかは
社長が決めて当然だと私は思う
ﾊﾞﾙﾌﾞを開発するために
俺達 営業二部が
必死に売り上げた製品の儲けが
どれほど つぎ込まれたか
その製品だって
社長がいたからこそ生まれた
営業二部だけで 会社を
支えてると言いたいのか
(山崎)私はﾛｹｯﾄｴﾝｼﾞﾝの部品供給
やれるものなら やってみたい
ﾛｹｯﾄのｴﾝｼﾞﾝに直接関われるなんて
すごいことなんです
せっかくのﾁｬﾝｽに特許を提供する
だけなんて つまらないです
ただ つくってればいいヤツは
気楽でいいよ
でもな
もし ウチのバルブが原因で
打ち上げに失敗したと
言われたらどうするんだ
巨額の賠償金を保証できんのか
そんな不良品は つくりません
事故が起こった時に
責任をなすりつけられたら
帝国重工と佃製作所 どっちの
言い分を世間は信じると思う
勝ち目なんてない
そういうもんですよね 社長
《≪(大場)誰かが責任を
とらなければならない➡》
《あのｴﾝｼﾞﾝを開発したのは君だ》
≪(殿村)よろしいですか？
ああ 何だトノさん
ナカシマ工業との和解金56億で
確かに当面の資金難は免れました
しかし 白水に
約20億の借り入れを全額返還して
その他の経費を捻出すると
あぐらをかいていられる
状況ではない
倒産を免れたというだけで
会社自体は赤字のままです
どちらの選択肢が
10年先の佃製作所にとって
メリットがありますか？
もし ｳﾁが
ﾛｹｯﾄｴﾝｼﾞﾝの開発を手がけて
それが
新たな事業と結びつくのなら
その方が儲かるかもしれません
ﾋﾞｼﾞﾈｽの広がりを考えれば
一時的に金をもらって
あとは見ているだけというのは
ﾁｬﾝｽを逃している気がします
そんな目算 どれだけのリスクが
あるか分かったもんじゃない
リスクのないところに
ビジネスがありますか？
<この殿村の発言で 佃製作所は>
<帝国重工に対して部品供給の道
一本で迫ることが決まった>
<そして それは瞬く間に
社内にも知れ渡った>
<しかし この方針を
よしと思わない若手社員達も>
<数多く存在した>
みんな お疲れ
(一同)お疲れさまです
もう伝わっていると思うが
ｳﾁのﾊﾞﾙﾌﾞｼｽﾃﾑを
帝国重工に
部品供給する可能性が出てきた
開発を担当したのは埜村のﾁｰﾑだが
部品供給となったら➡
全員
一丸となって対応してもらいたい
(真野)待ってください 俺達だって
新型ｽﾃﾗの試作品を月末までに…
もちろん そっちも重要だ
埜村と協力してうまくやってくれ
埜村も頼むな
(埜村)はい
<その日の夕方
反対派の代表格である>
<江原 迫田 真野の三人が
社長のもとを訪れた>
(江原)なんだかんだ言っても
社長は さすがだって
なのに 何で部品供給なんですか？
(迫田)私も同意見です
ﾅｶｼﾏとの訴訟も終わって
借金もﾁｬﾗになりました
これで特許使用料が入れば
ウチは当面 安泰でしょう
部品供給なんて やっかいな道を
選ぶ必要がどこに？
お前らの言いたいことは分かる
でもな 特許で何もせずに儲けて
それで何が残る
金が残ります
明日どうなるか分からない状況は
もうたくさんなんです
そうだな
すまん
≪(迫田)だったら…
でもな
俺は自分で つくったエンジンで
ロケットを飛ばしたいんだ
それを
ウチの会社でやってみたいんだ
社長の夢は分かりますよ でも
それは今 語るべき時ではない
我々が問題にしてるのは
会社のことなんです
確かに俺は 研究畑出身の技術屋だ
経営者としては判断を
間違うこともあるかもしれない
だがな 俺は今まで
こうやって会社を経営してきた
佃製作所はメーカーなんだ
つくってこそ意味があるんだ
俺達みたいな中小企業が
あの帝国重工相手に
大型水素ｴﾝｼﾞﾝのﾊﾞﾙﾌﾞｼｽﾃﾑを
供給できたら
すごいと思わないか？
俺は どうしてもやってみたい
信じてくれ 必ず成功させるから
技術屋なら なおさら
根拠もないのに
軽々しく そんなこと
言うべきではないと思います
会社は社長の私物ですか？
そんなふうには思ってない
なら 聞きますが
社長が この方針を決めた時
少しでも俺達のことを
考えていただけましたか？
社長の夢のために会社を
食いものにされちゃかなわないよ
(埜村)
別に食いものにしてるわけじゃ…
(江原)もしかして 社長の味方か
敵とか味方とか関係ない
ただ 社長のこと
なかなか面白いと思ってんだよ
面白い どこが？
あの年になってもやりたいことが
あって それを諦めてなくて
そういうバカなとこが
いいとこじゃ なあ
(立花)はい
お前 夢で金が稼げんのか？➡
俺は社長の勝手のせいで
本来もらえるべきものが
もらえないのは納得いかない
何だよ？
金に決まってんだろ
十分もらってるじゃねえかよ
もらってねえよ！
焦げてるぞ
すいません
(江原)
今回 和解金が56億も入ったのに
それを賞与に盛り込もうとか
そういう話も一切なしだ
確かにな
金 金って さもしくねえか？
そりゃ 埜村は
社長に賛成もするよね
ﾊﾞﾙﾌﾞｼｽﾃﾑを担当したのは
埜村のﾁｰﾑだからな
部品供給が成功したら
手柄になるんだから
そういうことか
同じ開発部で
一緒に ものつくってて
手柄とか そういうのねえだろ
お前 ひがんでんのか？
ひがんでなんかいねえよ
おい 座れ
俺にとって最高のﾚｰﾝｺﾝﾃﾞｨｼｮﾝだ
ﾋﾟﾝ前 ﾄﾞﾗｲｿﾞｰﾝ 右側にｷｬﾘｰﾀﾞｳﾝあり
45ﾌｨｰﾄ
６枚目の付近のﾌｯｷﾝｸﾞﾎﾟｲﾝﾄを狙う
こんな時は
手前 内側のオイルを使って
スピンをかけて
ボールを右側に出す！
何だ こりゃ！
お前もやる？
ちょっと頼みがあって
うん？
お金 貸してほしいの
お金？
何に使うんだ
小遣いじゃ足りないのか？
１億 貸してください
１億…
ヒロミのウチ こないだ倒産して
１億円の借金抱えて大変なの
もうすぐ転校するって
だから助けてあげて
そうか 残念だったな
ウチの会社
何十億ってお金入ったんでしょ
１億円ぐらい
どうってことないじゃない
それはできないよ 利菜
どうして？
ウチだって つい この間まで
いつ潰れてもおかしくなかった
一歩間違ったら利菜の友達の
お父さんと同じことに…
お父さんだって 利菜の
友達のことは助けてあげたいよ
だけど
何だろう
自分で稼いだお金じゃなくて
人に恵んでもらったお金じゃ
案外
幸せになれないんじゃないかな
はあッ きれいごとだね
結局 パパもママと同じ
自分さえよければ
それでいいんでしょ
はあッ
(携帯着信)
はい もしもし
(沙耶)おめでとう
ああ
普通 真っ先に電話してこない？
神谷弁護士
紹介してあげたの誰でしたっけ？
すまん 助かったよ
☎もういいわよ 今更
それより
帝国に部品供給するってホント？
えッ？ 何で知ってんだよ
いや まだ決まったわけじゃないよ
今 返事待ちだ
☎あなたらしいわね
でも もしホントにやりたいなら
居場所が違うんじゃないの？
あなたなら
他にいくらでも入れると思うけど
もっと直接
大きな宇宙事業に絡める会社
やっぱり まだ
未練があるんでしょ
(迫田)聞いたか？ ﾀｶﾓﾘ電工のこと
(真野)何？
資金難で大手外資に
買収されたらしい
そんな厳しかったのか
今 立て直すために
優秀な技術者
募集してるらしいぞ
外資なら能力さえあれば
高い金 払ってくれそうだしな
お前なら今より確実に
いい給料もらえるんじゃないか？
帝国に部品供給を踏まえた
ｼﾐｭﾚｰｼｮﾝをやろうかと
今夜 大丈夫か？
(埜村)もちろんです
じゃあ 何人かに声 かけてくれ
はい
失礼します
真野 ちょうどよかった
ﾊﾞﾙﾌﾞｼｽﾃﾑの部品供給で
どうしても手作業の工程が
追いつかなくなると思うんだ
だから何です？
埜村に聞いて
お前達も手を貸してやってほしい
あいにくですけど 無理です
ｽﾃﾗの作業で手いっぱいです
そうかもしれないが
ここが正念場だ 少しくらい…
そんなｷﾞﾘｷﾞﾘの状況で部品供給
やること自体がおかしいんじゃ？
今までｽﾃﾗの開発に
ﾌﾟﾗｲﾄﾞ持ってやってきたんです
次の新型開発にも
全力注ぎたいんです
それが間違ってるって言うなら
解雇してくださって結構です
≪(財前)どうだ？
佃製作所の説得材料➡
何か見つかったか？
(富山)申し訳ありません➡
今のところ まだ何も
そうか
大体 説得するもなにも
あの社長は
７年前のﾛｹｯﾄ打ち上げ失敗の
原因をつくった張本人ですよね
そんなヤツが つくった
バルブなんて怖くて使えませんよ
信用できないのは当然のことです
それをどの口が部品供給などと…
いつもそうだ 町工場の経営者が
できもしない大口をたたいて
周りを振り回すのは
とにかく
もう少し当たってみてくれ
佃には
もうしばらく時間を置いた上で
断る
はい
《≪(社員A)
また新しい機械入れるらしい》
《(社員B)その前に俺達の給料
上げてくれよな》
《(社員C)給料安いのに
あれしろ これしろって》
《(社員D)やってらんねえよ
俺 辞めるわ》
《(社員E)もっといい会社ねえかな》
<財前の実家は
町工場を営んでいた>
<父･信生は とにかくﾜﾝﾏﾝな男で>
<こうと決めたら人の言うことには
一切 耳を貸さない>
<新製品を開発すると言っては
大規模な投資をし>
<結局 失敗して
そのシワ寄せを全部>
<社員や家族に押しつけていた>
《(信生)ハハッ これからは
プラスチックだ おい》
《いい出来だろ 今に こいつが
世界中で使われる日が来る》
《それが俺の夢だ》
《道生 お前は何がやりたくて
帝国重工に入ったんだ？》
《こんなちっぽけな会社 大企業が
相手にするわけないだろ》
《そうやって借金増やして ﾎﾞｰﾅｽも
払えなくて社員達に逃げられて》
《母さんに すまんの一言でも
言ってやったのか？》
《好き勝手なことやって
それで満足か？》
あの佃という男も 同じだ
帝国側がどんな試作品を
要求してきても対応できるように
いくつか試してみたいと思う
まずは このｽﾌﾟﾘﾝｸﾞのｾｯﾄ上を
もう少し短くできれば
もっとよくできると思うんだ
≪(埜村)じゃあ 長さに合わせて
６種類 試作品をつくってみよう
(青山)突然
お呼び立てして申し訳ありません
以前
ご一緒にお仕事された山岸様から
ご紹介いただきまして
私 ﾀｶﾓﾘ電工の青山と申します
(唐木田)おい 山崎➡
山崎！
お前 知ってんのか？➡
知らねえのかよ！
えッ？
(山崎)お前らに ﾀｶﾓﾘ電工から➡
引き抜きの話があったというのは
本当か？
(山崎)どうなんだ？
まあ そうだよな
もし あったって
そんなこと認めるわけないよな
(山崎)まさか お前ら 本気で
ウチを辞めるつもりじゃないよな
そうおっしゃるんなら
もう少し待遇を
見直していただけないでしょうか
失礼します
真野！
(立花)おい 川本！
ちょっと 俺の話をしてもいいか？
何なんですか 突然
７年前 社長に
この会社に誘われた時
俺は
アスロテクニカで働いていたんだ
アスロテクニカって 業界最大手の
超優良企業じゃないですか
そこを辞めて
ウチに入ったんですか？
ああ
どうして？
夢さ➡
あの時 一度でいいから ウチの
会社を見にきてくれないかって➡
半ば強引に社長に呼ばれてね
一応 面接のつもりで行ったら➡
話す間もなく
いきなり開発室に連れてこられて
《どうもさ この部分がさ
うまくいかなくて》
《動力が伝わらないんだよ
ちょっと見てくれる？》
《軽いっすね これ》
《業界最軽量の》
《モーターボートエンジンだ
もっと頑張ればさ》
《出力が上がるはずなんだけど》
≪(山崎)ホントのことを言うと
俺はアスロテクニカでも➡
研究職には就けずに
製品管理の仕事をしていたんだ➡
大手だから給料もいいし
俺はそれでもいいって➡
自分に言い聞かせて
ずっと くすぶってた➡
ただ あの時 試作品のエンジンを
いじらしてもらって➡
もう 楽しくて仕方なくて
《頼むぞ 第一号！》
≪(山崎)それが実際に動いたのを
見た時に 決めたんだ
《行きますか》
《行きます》
《よ～い スタート》
《(歓声)》
《よしよし よしよし…
行け 行け！》
《よ～しよし 行け…》
《なあ 山崎君 君には夢あるか？》
《はあッ？》
《俺にはある》
《今は小型ﾎﾞｰﾄだけど
いつか自分のつくったｴﾝｼﾞﾝでさ》
《秒速11キロの壁を超えて
地球の重力を脱出できる》
《ロケットを
大空に飛ばしたいんだ》
《俺は やるぞ》
《俺は 絶対にやるぞ！》
大手の看板や高い給料より
自分の手で ものづくりのできる
佃製作所という場所の方が
俺には合ってるって
あとで聞いたら 社長は
その試作品のｴﾝｼﾞﾝをつくるのに
１ヵ月近くも家に帰らずに
毎晩ほとんど寝ないで
開発に没頭していたらしい
しかも 今みたいな
まともな設備もなかったし
まだ 会社からも
資金は出なかったから
あるだけの自費を全部投じて
製作費に当てたそうだ
社長は誰よりも体 張って
リスクしょって➡
本気で夢をかなえようとしてんだ
俺は そんな社長の下で
一緒に
ものづくりをできてよかったよ
この会社に入れてよかった
お前らは
どうなんだ？
≪(水原)正式な契約は いつだ？
はッ
≪(水原)佃との契約だよ➡
特許使用許諾の線で
進めてるんだろ
現在 使用料の面で
合意額を調整しておりますので
そうか これ以上の
スケジュールの遅れは致命的だぞ
さっさと契約を
済ませてしまいなさい
うんッ 何だ どうした？
いえ かしこまりました
失礼します
財前君
もう失態は許されんぞ
はい
≪(富山)本部長は何と？
(財前)特許使用許諾の線で
早急に話をまとめろだそうだ
部品供給の件は？
言えるわけがあるまい
佃のことで
一つ面白い情報が
タカモリ電工の知り合いから
聞いた話です
佃の技術部内で部品供給に
反対する声もあるそうです
主力の何名かはﾀｶﾓﾘ電工に
引き抜かれる可能性もあると
(財前)そんな状況下では
とても部品供給には対応できない
そういうことか？
はい
佃にアポをとってくれ
今日は わざわざ
足を運んでいただき 恐縮です
こちらこそ すぐに返事ができず
申し訳ありませんでした
実は 今日伺ったのは…
社内 見ますか？
はい？
そりゃそうですよね
よく考えてみたら 工場も見せずに
部品供給の検討をしてくれなんて
それじゃあ 結論なんか
出せませんよね 失礼しました
いや
さあ どうぞ
≪(山崎)どうぞ どうぞどうぞ
ここが営業と経理です
おい みんな 帝国重工の
財前さんが おみえになった
(社員達)いらっしゃいませ
もし経理状況を知りたければ…
あッ いた
あの 金庫前の彼に聞いてください
ウチの金庫は ああやって
彼が一人で牛耳ってますから
ちょっと社長
本気にされるじゃないですか
そして この古株は
営業第一部長の津野です
もし 御社との取引が始まると
したら 彼が窓口になりますんで
その際は
よろしくお願いいたします
それから こっちのコワモテが
営業第二部長の唐木田です
ウチの営業部長は
二人とも相当しぶといですよ
もしそうなったら
帝国さんも覚悟してください
勘弁してくださいよ
お客様の前で なあ
(社員達が笑う)
では 次はこちらへ
佃さん 私が伺ったのは
こういうことではなくて…
ええ 分かってます
肝心なのは生産部門ですよね
今から ご案内します
さあ 行きましょう
どうぞ
ここは ウチの主力商品
ステラの生産部門です
こんにちは ナカシマ工業との
訴訟にも片がつき
少しずつ受注が戻ってきました
(ひで)社長
昨日はごちそうさまでした
おみや 娘さんに
持ってってくれた？
はい おいしいって
むしゃぶりついてました
また 行こうな
ぜひ お願いします
あッ 工藤
(工藤)はい
社長 この工藤が
覚えが早いんですよ
そうか 楽しいか？
(工藤)はい
《(社員D)やってらんねえよ》
《(社員E)もっといい会社ねえかな》
ここからが技術開発部です
おはよう
お疲れさまです
社員達と
夜中までアイデアを練りだしたり
鉄いじってて 図面と格闘して
朝になるなんてことは
よくありますよ
この奥が開発室になります
ところで 御社の技術開発部
大丈夫なんでしょうか？
まあ とにかく見てやってください
さあ どうぞ
どうぞ
(山崎)みんな ちょっといいか
帝国重工の財前部長がいらした➡
いつもどおりでかまわない 皆の
仕事ぶりをみせてやってほしい
こんにちは
よろしくお願いします
どうぞ
このｸﾘｰﾝﾙｰﾑのｸﾗｽは
いくつですか？
５です
５？
(山崎)ウチは非常に
清浄度を厳しくしています➡
１立方ﾒｰﾄﾙにつき
0.1ﾐｸﾛﾝ以上の微粒子を➡
10万個以下にするためです➡
そのため材料を
溶接 研磨するたびに➡
このｸﾘｰﾝﾙｰﾑで
ひたすら洗います➡
ものによっては丸一日
洗い続けることも度々です
(財前)そんなにですか
少しでも粗悪なものがまじると
それが原因で
大事故になりかねないですから
まあ
私の失敗から学んだことですがね
(山崎)そして こちらが
佃の特許製品です
手作業なんですか？
そうです
見せてもらっていいですか？
(埜村)はい
(埜村)どうぞ
(財前)
すごいな これは バリがない
こんな技術 まだあったのか
ウチは こうした手作業の技術に
対して 要求水準が高いんです
特に液体水素などを扱う
ﾊﾞﾙﾌﾞとなれば ﾆｯｹﾙ合金みたいに
加工や溶接に難しい材料も
使いますからね
ああ どうもありがとう
試作品を
手作業で つくるんですか？
よく驚かれますよ
手作業だと機械でやるのと違って
考えるヒントが生まれる
例えば
途中まで穴を開けたところで
違う位置の方がいいとか
組み上げる前に 設計のまずい
ところが分かったりもするんです
コンピューター制御の自動機より
手でやった方が
融通がきくんですよ
つくってから うまく作動しない
ことも 手作業の方が少ない
結果的に作業効率を
上げることになるんです
手作業の方が精度が高いと
おっしゃるんですか？
試してみますか？
これは水素エンジン用の
バルブパーツです
全工程をｺﾝﾋﾟｭｰﾀｰを使った
ﾏｼﾆﾝｸﾞｾﾝﾀなら
僅か30分で
つくり上げることができる
あれは ｳﾁでも使用しています
非常に優れたﾏｼﾝだ
このパーツの仕上げを
手作業でやります
山崎
はい それじゃあ いつものとおり
各自パートに分かれてやってくれ
埜村 宮下は？
すいません 今日 宮下 体調不良で
(山崎)あ～ッ そうか
≪(埜村)予定が入ってれば
ｶﾊﾞｰできましたが
(山崎)何とかならないか
自分が二つの工程を
やってもかまわないんですが
時間が倍以上かかります
無理を言ってすいません
私が急に来たせいだ
気にしないでください
すいません
いや もし部品供給を
させていただくことになれば
こうした不測の事態にも
対処しなければなりません
真野
普段の作業と違うが
お前ならできるよな？
財前さん 彼はまだ若いですが
ウチの主力商品
ステラの開発を担当してる
素晴らしい技術者です
真野 頼む
無理を言ってすいません
もう結構ですから
なら 俺がやるか
≪(山崎)いや 社長 だったら俺が
俺だって技術畑出身の技術屋だよ
お前らには負けないよ
それを言うなら私だって
分かりました 私がやります
どうぞ➡
真野
さあ 作業に取りかかってくれ
はい
≪(山崎)今のｺﾝﾊﾟｳﾝﾄﾞは？
(真野)7.0ﾐｸﾛﾝです
(山崎)そろそろ
3.5ﾐｸﾛﾝにしてもいいんじゃ
(山崎)ｺﾝﾊﾟｳﾝﾄﾞは ﾈｼﾞ部分に残すなよ
(真野)分かってますよ
バリの除去は入念に頼むぞ
脱落したバリは重大な故障に
つながる 見してみろ
(埜村)はい
もうちょっと
(立花)終わりました
よし
いつもあんな感じなんですか
佃社長は
はい
あの 財前部長
もしかして佃社長のことを
恨んでらっしゃるとかじゃ？
恨む？
財前部長は
７年前のﾛｹｯﾄの打ち上げ失敗で
被害を受けたお一人ですよね
ですから
もしかしたら社長のことを…
でも あの事故は決して佃社長
一人の責任じゃないそうです
ただ 誰かが責任を
とらなければならなかった
それで社長は…
どうか 社長のことを
誤解なさらないでください
社長は
ちょっと変わっていますが
立派な研究者であり
技術者なんです
財前さん できました どうぞ
(山崎)これが
ﾏｼﾝのみで つくったもの➡
そして これが
手作業で仕上げたものです
仕上がりを確認してみてください
うん
よろしいですか？
埜村
≪(山崎)
これはマシンのみの製品です➡
そして これが…
乱反射が まったくない
≪(山崎)切削による引き目が
粗いと乱反射が多くなる➡
ウチは極限まで
面精度を高めています
ﾊﾞﾙﾌﾞの漏れを止めるにはどうしても
この精度が必要なんです
どうですか
納得していただけましたか
機械では100分の１ミリほどの
研磨精度も
熟練工の技術なら
1000分の１ミリまで肌感覚で迫る
この精度こそが
正確かつ安全にロケットを飛ばす
我が社の技術です
素晴らしい技術だと思います
よし！
立花
≪(立花)はい
その技術の結晶が
この大型水素エンジン用の
バルブシステムです
まだ 外に持ち出しはできませんが
どうぞ よくご覧になってください
(財前)本調圧バルブは0.2秒で➡
3.4…➡
ミッション時間の10倍を…
(財前)5600？
これは私達 帝国重工以上の…
バルブシステムだ
穴を開ける 削る 研磨する
技術が いくら進歩しても
それが ものづくりの基本だと
私は思います
財前さん 改めて部品供給の件
どうかよろしくお願いします
一つ伺ってもいいですか？
何でしょう？
どうしてﾛｹｯﾄｴﾝｼﾞﾝのﾊﾞﾙﾌﾞなんか
つくろうと思われたんですか？
御社にとっては 無駄になるかも
しれない技術じゃないですか
それなのに どうして？
まあ 強いて言えば
チャレンジですかね
チャレンジ？
はい
ロケットに搭載する技術は
ネジ一本に及ぶまで
最高の信頼性が要求される
そういう研究は今後の生産活動に
必ず生きてくるはずです
難しいからこそ
やる価値があるんだ
どんな難問にも 必ず答えはある
挑戦すれば 必ず
その答えを見つけだせる
私は そう信じてるんです
思い出しました
私も帝国重工に入りたての頃は
あなたと同じ気持ちだった
だが いつの間にか
仕事や義務に追われて
そういう情熱を忘れていました
どうやら ここは
私の知ってる
中小企業とは違うようだ
<(財前)
もし私が佃社長と同じように>
<親父の会社を継いでいたら>
<あの会社も潰れることなく>
<何かが変わっていただろうか>
必ず成功させます １年後を
楽しみにしていてください
(通訳が英語で話す)
Thank you
(水原)財前 お前
本気で言ってるのか？
はい 佃製作所からの部品供給を
検討させてください