<佃航平は新型人工弁
ｶﾞｳﾃﾞｨ計画を前に進めるため>
<財前に開発中のﾛｹｯﾄｴﾝｼﾞﾝ用
ｼｭﾚｯﾀﾞｰｼｽﾃﾑの共同開発を提案し>
<その交換条件として帝国重工の
ｶﾞｳﾃﾞｨ計画への支援を要求した>
<財前は上層部を説得し
ｶﾞｳﾃﾞｨへの支援を実現するには>
<ｻﾔﾏとのｺﾝﾍﾟに勝ち 佃製の
新型ﾊﾞﾙﾌﾞが採用されることが>
<絶対条件であることを
再認識する>
<その一週間後
ｻﾔﾏ製作所よりも高評価で>
<燃焼試験を合格した
佃製作所であったが…>
(石坂)ｻﾔﾏ製ﾊﾞﾙﾌﾞはｳﾁとの
共同開発を前提にしており➡
ｷｰﾃﾞﾊﾞｲｽの完全内製化という
悲願達成を目前にして➡
それでも他社のﾊﾞﾙﾌﾞを採用するなど
会社への背任行為にも値する
<そして 水原本部長の決断により
ついにｻﾔﾏ製ﾊﾞﾙﾌﾞの採用が決定した>
<不採用の連絡を受け
落胆する佃と社員達>
<佃製作所にとって
ﾛｹｯﾄｴﾝｼﾞﾝのﾊﾞﾙﾌﾞ供給が>
<いかに大きな柱であったかを
佃は改めて思い知るのだった>
<ちょうどその頃
貴船にとって念願である>
<世界最小 最軽量の人工心臓
ｺｱﾊｰﾄの臨床試験が開始された>
<全て順調に 事は進んでいる
そう思っていた矢先に>
<とんでもない事態が起こる>
(貴船)すぐ行く
その患者を絶対に死なせるな
(巻田)やめろ！
人工心臓の患者だぞ！
≪(枡田)死因は患者 小西悟氏の
重篤な心不全によるものである➡
当直の研修医 葛西医師による
心臓マッサージによって➡
人工心臓
ｺｱﾊｰﾄの一部が破損するという➡
初期対応の誤りはあったが➡
それが直接的な原因ではないと
結論づけられる➡
ということで よろしいですか
貴船教授
うむ たとえベストな
処置をしたとしても
この結果は免れなかった
今回の件は事故死ではなく 病死
むろん
コアハートには一切無関係だ
(枡田)
遺族から病院外部調査委員会を➡
設置しろとの要望が出てますが
院内調査はしたが
特に病院側に医療ミスに
該当するような過失はなかった
そう説明しなかったのかね 巻田君
なかなか 納得していただけなくて
それを納得させるのが
君の役目だろう
まあ確かに 多少の初期対応の
誤りはあったかもしれんが
無能な研修医が
心臓ﾏｯｻｰｼﾞをしたことで➡
ｺｱﾊｰﾄの一部が
破損したことは事実だ
そもそも それも
きちんと指示しておかなかった
君の責任だろ
申し訳ありません
任せていた
三島先生が緊急手術で…
言い訳はいい！ あの患者が
大切な臨床の第一号ということを
君も承知していたはずだ
君のそういう いい加減な対応で
我々全員が迷惑をしてるんだよ
君のやり方はね ずさんなんだ
患者の命を預かる
医者としては失格だ
恥を知れ 恥を！
申し訳ありませんでした
(佃)理由を教えてください
どうして 50ﾊﾟｰｾﾝﾄもの
取引減になるんですか
(佐々木)御社との取引に➡
上は懐疑的だったんです
でも 帝国重工さんに➡
ﾛｹｯﾄｴﾝｼﾞﾝの部品を供給してると
上を納得させたんです➡
それが なくなった以上
(殿村)取引をして３年
誠心誠意やらせていただいた
つもりです
その実績を信頼していただく
わけには まいりませんか
帝国重工との取引も
席を譲る結果となりましたが
ﾊﾞﾙﾌﾞ自体の性能は我が社の方が
上だと評価をいただいてます
次は返り咲くつもりで…
(佐々木)でしたら
返り咲いてから来てください
事情はどうあれ
もう 御社の部品は
ﾛｹｯﾄ品質って言えないでしょう
(山崎)これで３件目ですね
これじゃ ｶﾞｳﾃﾞｨを支援してくれる
企業を探すどころじゃないな
どうせ ここにもｻﾔﾏの強引な
売り込みがあったんでしょう
悔しいけど今じゃ
向こうがロケット品質ですからね
その読みは
当たってるようです
(椎名)佃社長 こんなところで
お目にかかるとは
やはり 私達は何か
ご縁があるんでしょうね
ただの偶然とは思えませんね
(椎名)帝国重工とのｺﾝﾍﾟでは
結果は紙一重だったと聞いてます
紙一重？
私どもは そう聞いております
ただ 運がよかっただけでしょう
運であろうと 実力だろうと
帝国重工が御社を選んだ事実に
変わりはありません
私どもは その結果を真摯に
受け止めて また腕を磨くだけです
嬉しいな
佃さんにそう言ってもらえると
何よりの励みになります
楽しみにしていて
ください
私どものﾛｹｯﾄが
打ち上がるのを
(椎名)失礼
Loser's have bigger mouths
(月島)何です？
負け犬の遠吠えだ
≪(水原)ｻﾔﾏとのﾊﾞﾙﾌﾞの
共同開発は うまくいってるか
(石坂)はい それよりも財前が
今回のﾊﾞﾙﾌﾞ採用の決定に対する➡
異議申し立てを藤間社長に
直談判したと耳にしましたが
(水原)それなら
私のところにも何度も来たよ➡
そのたびに決定したことは
覆せないと念を押したんだが
社長への直談判
大丈夫でしょうか
心配はない
根回ししたおかげで
社長は
にべもなく却下したそうだ
それを聞いて
安心いたしました
佃への情に流されて
冷静な判断を欠いたな
財前も これまでか
(水原と石坂の笑い声)
治験患者が死亡した？
≪(真野)はい
原因は何だ？
(真野)患者の容体が
急変したとなってるようですが
｢ようですが｣って何かあるのか
ｱｼﾞｱ医科大学時代の同僚から
聞いた話ですが
容体急変後の対応に
問題があったのではと
それは医療ミスってことか
はい
遺族からも
調査依頼が出たそうですが
病院として できる範囲の措置は
とったと突っぱねたそうです
やりきれないだろうな 遺族は
ちょっと おかしくないですか
絶対に失敗したくない臨床で
患者を選ぶなら
比較的
安定した患者を選ぶのでは？
容体の急変には
別の問題があったんじゃないかと
≪(真野)別の問題って？
例えば
コアハートの不具合とか
もしかして 先日言っていた
設計図の漏洩と何か関係が？
あの製造には
相当難しい技術が要求される
もしも
ｻﾔﾏが何かを見落としていたら…
次の臨床治験は？
間もなく再開されるみたいです
(山崎)もしも ｺｱﾊｰﾄの製造に
問題が残ったままだとしたら
また 新たな犠牲者が出る
(中里)治験患者が亡くなった？
(横田)ああ
お前 何も聞かされてないんだな
あのバルブ
ホントに大丈夫なのか？
《(中里)これは日本ｸﾗｲﾝに
納品している現行品ですよね》
大丈夫に
決まってるじゃないですか
大体 何で
そこまで あのﾊﾞﾙﾌﾞのことを
俺が担当してたからだよ
えッ？
あのバルブの開発
だけど結局
最後まで うまくいかなくて
担当替えになった
その開発を
引き継いだのが月島だ➡
月島のやつ たった数週間で
いとも簡単に完成させやがった➡
まさかとは思う だけど
気になって仕方ないんだ
なあ 確かめてくれないか？
確かめるって何を？
月島が あのあとバルブの精度を
完成品にまで高めたか 俺は
どうやっても うまくいかなった
つまり 月島さんが
品質の安定しないものを
日本ｸﾗｲﾝに
納品したと疑ってるんですか
ああ
だったら 自分で調べたら…
(横田)ﾃﾞｰﾀにｱｸｾｽするには
月島の許可がいるんだよ
俺は もう担当外れてるから
手のつけようがない
でも お前なら…
それって
月島さんを疑ってるって
言ってるようなもんじゃ
勘弁してくださいよ 開発が遅れて
目の敵にされてるんですから
お前 人一人 死んでるんだぞ
問題がなければ隠す必要もない
私は この会社を信じて
佃から移ったんです
この会社を疑うようなまねは
したくありません
(椎名)ｺｱﾊｰﾄの件 今回は
思いがけない不測の事態で➡
本当に残念です
(貴船)最近は➡
未熟な医師が増えたと
常々 憂慮してたんだがね
(久坂)で Ｐｍｅａの方は？
事情を説明したらね 今回のことは
対象外にしてくれるそうだ
≪(久坂)
それを聞いてホッとしました
当たり前だよ こんなところで
立ち止まっている時間はない
(藤堂)その件で ひとつ
お耳に入れておきたいことが
うん
(藤堂)実は先日
《本当にｺｱﾊｰﾄ自体の不具合は
なかったのか》
《何のことですか》
《部品が破損してただろ》
《あれは処置をされた葛西先生が
心臓ﾏｯｻｰｼﾞをしてﾊﾞﾙﾌﾞを破損させて》
《そんなことは分かってる
だがな そうなる前に》
《ｺｱﾊｰﾄが いつもと違うｱﾗｰﾑを
鳴らしてたそうじゃないか》
《えッ？》
《貴船先生からは》
《余計なことを臆測で話すなと
言われたそうだが》
《それは責任を逃れるために
思わず言ったんじゃ》
《葛西先生は そのときﾊﾟﾆｯｸに
陥ってたそうじゃないですか》
《無理もありませんよ
まだ研修医なんですから》
《考えすぎですよ 巻田先生》
≪(藤堂)あれで
ご納得していただけたかどうか
巻田のやつ
自分の失態を棚に上げて
コアハートを疑うとは 言語道断！
大丈夫でしょうか 教授を
逆恨みして ありもしない妄想を…
バカな！
巻田はね 私の直系の弟子だよ
一番やっかいなのは
味方だと思っていた相手に
背中から
切りつけられることですよ➡
そうならないための対策を
早めに打たれた方がよろしいかと
いや いつもながら
的を射た ご意見
かたじけない 椎名社長
いやいや
君達 念のために聞くが
本当に問題はなかったんだね？
もちろんです
ええ
天地神明に かけても
うん そうか
ならば よろしい
高知中央メディカルセンター
四国のですか？
今度 向こうにできるウチの系列だ
そこの心臓外科部長として
ぜひとも 君に行ってもらいたい
部長だよ おめでとう 巻田君
ちょっと待ってください
私は ｺｱﾊｰﾄの研究に
生涯を捧げる覚悟で
やってまいりました
いまさら 高知に行けと言われても
２年したら 必ず戻す
ちょうどコアハートも
実用化が認められる頃だ
そのときこそ 君には
私の後継者として
また 大いに力を貸してもらいたい
(巻田)何が部長だ 四国だと？
バカにしやがって…
俺は一村じゃない！
もしもし
アジア医大の巻田と申しますが
咲間さん 咲間倫子さん
いらっしゃいますか
(倫子)あの
(迫田)はい
佃社長は ご在席でしょうか？
多分
(倫子)突然 お邪魔して
申し訳ございません
咲間さん
私に聞きたいことというのは？
コアハートという人工心臓は
ご存じですよね？
はい？
先日 アジア医科大学で起きた
ｺｱﾊｰﾄの臨床治験患者が
亡くなった件について➡
お話を伺いたいんです
ちょっと お待ちください
(川本)あッ はい
部長 部長！
部長 社長が
すぐ来てくれって言ってます➡
社長が部長を呼んでます はい
つまり ｺｱﾊｰﾄの不具合のせいで
その患者が急死したと？
はい しかし それを病院側が
隠蔽しているのではないかと
確証はあるんですか
実は遺族側からは当初から
疑問が出されていました
取材を続けていたところ
今 話した情報をつかみまして
その確証を得るために
関係者の方々に
お話を伺っているんです➡
今回の件に関して
疑問が二つあります
まず コアハートは人工心臓として
世界最小 最軽量を
実現したとされていますが
そもそも
設計に無理はなかったのか
もう一つは
仮に設計が正しかったとして
何らかの理由で動作不良が
起きた可能性があるのではないか
これらの点について
佃さんのご意見を伺いたいんです
でも どうしてウチに？
(倫子)取材の中で聞いた話ですが
当初 佃さんの方で
日本ｸﾗｲﾝから依頼を受けて
ｺｱﾊｰﾄのﾊﾟｰﾂを
試作されたそうですね
それについては
取引上のことなので
それにｳﾁは
医療機器専門のﾒｰｶｰじゃないんで
今の話だけじゃ情報が少なすぎて
お力になれないと思いますよ
もし 設計図があったら
どうでしょう？
ﾛｹｯﾄｴﾝｼﾞﾝのﾊﾞﾙﾌﾞｼｽﾃﾑを製造されて
いるほどの会社ですよね
設計図があれば 欠陥の有無
ないしは その可能性について
指摘していただけるんじゃ
ないでしょうか
よろしいですか
確か 咲間倫子さんは
ここ数年 医療事故をﾃｰﾏに
取材をし 注目を集めている
あの咲間さんですよね？
そうなんですか？
色々ありまして そのようなことに
取り組ませていただいております
咲間さんのなさっていることは
実に立派で意義のあることだと
ですが ウチは今
ｶﾞｳﾃﾞｨという
人工弁の開発に取り組んでいます
ガウディ
もしも この案件に
積極的に協力して 医療訴訟に
巻き込まれることになったら
ガウディの認可にも
影響が出るんじゃ？
そうなったら 立花達の
これまでの努力は水の泡ですね
決して佃さんのお名前を出したり
ご迷惑をおかけしません
情報は
どこから漏れるか分からない
咲間さんには本当に申し訳ないが
私は この会社の役員として
足を踏み入れるべきではないと
思います
帝国重工との取引がなくなった今
ウチとしては
ガウディの成功は急務です
他のことに気をとられてる
場合ではないんです
私からも一つ
お伺いしてもよろしいですか
はい
医療訴訟は遺族側にとっては
厳しい戦いだとお聞きしました
ﾌﾘｰのｼﾞｬｰﾅﾘｽﾄのあなたが
どうしてここまで
その件について
こだわってらっしゃるんですか
すいません
答えづらかったら結構ですよ
５年前
夫を医療事故で亡くしました
でも 病院側は
ミスを認めようとせず
全てを もみ消そうとしたんです
訴訟を起こしても
勝ち目なんてありませんでした
だから私は
少しでも同じような苦しみを
抱えた人の支えになりたい
そう思って
この道を選んだんです➡
私は決して好奇心や功名心で
調べているわけではありません
真実を知りたいだけなんです
これには
人の命が関わっているんです
分かりました
社長！
ご協力いたしましょう
ありがとうございます
ヤマ
いいよな トノさん
トノさん
仕方ないですね
しかし 設計図なんて
お持ちなんですか？
あります コピーをお持ちしました
こんなもの どこから？
入手ルートは すみません➡
どうでしょう？
(山崎)これだけでｺｱﾊｰﾄに
欠陥があるか判断するのは
難しいですね
(倫子)そうですか
これ お預かりできますか？
もちろんです
それと これ以外にも何か
実験データの資料があれば
より 判断材料になると
分かりました
手に入れられるかやってみます
佃さん
どうぞよろしくお願いします
(山崎)これがウチの設計図です
数値が まったく一緒だ
間違いないですね
私が設計したものですよ
やっぱり 中里か
おそらく
中里からｻﾔﾏ製作所に持ち込まれ
そのまま日本ｸﾗｲﾝに
新しいﾊﾞﾙﾌﾞとして提供されたのでは
あのバカ野郎！
はい 大丈夫です 大丈夫
全然 大丈夫 全然 大丈夫
どうしますか？ 社長
とにかく この件は俺に任せてくれ
ここから先は神谷先生の出番だ
お願いします
立花達にも まだ
このことは黙っておきます➡
今はｶﾞｳﾃﾞｨの試作品に
集中させてやりたいですから
そうだな
それにしても
おかしな雲行きに…
あのＮＡＳＡ野郎が！
どうして
弊社に入りたいと思いましたか
(利菜)私は大学３年間
宇宙航空学を学んできて
将来はロケットの研究開発に
携わりたいと…
はい 不採用
ちょっと 何でよ？
伝わってこない ウチの会社で
働きたいって お前の情熱が
別に パパの会社に
就職するわけじゃないの
模擬面談よ 真面目にやって
俺は大真面目だよ
俺が選ぶ側なら
言葉が伝わらなくても
自分の思いを
まっすぐに伝えてくるやつを選ぶ
またそれ もういい
パパに頼んだ私がバカだった
ちゃんと真面目にやれよ お前
(和枝)利菜 利菜 ほら
出雲大社 香取神宮 湯島天神
もらってきたよ
ありがとう よし
あーッ お前
そんなに神頼みしてんのかよ
悪い？ 夢をかなえるためなら
神様 仏様にでもお願いするわよ
格好なんてつけてられないの
それだよ
今のお前らしくてよかった 採用
バッカじゃないの
バカじゃないの
咲間倫子だと？
はい 元毎朝新聞の記者で
昨年はノンフィクション大賞を
受賞するなど注目を集めています
医療ミスや院内感染に関する
告発記事も多いようでして
この女が コアハートのことを
嗅ぎ回ってるというのか？
こちらにも取材を申し入れて
きましたが 拒否しております
なら いいじゃないか
ただ少々気になることが
取材を受けた
下請け業者の話では
その女記者から
設計図を見せられ
意見を求められたという話で
設計図を？
≪(藤堂)ですが 当社からの流出は
考えられません
ウチの研究室から漏れたと
言いたいのかね？
バカバカしい
あの設計図のコピーを
取れるとしたら ドクターしか…
巻田か
今回の件で巻田先生は
高知に
飛ばされることになったとか
まあ いっそ
クビにするべきだったね
いえ それでは
ますます火種は大きくなります
人間の本性が分かるのは
窮地に立たされたときです➡
だとしたら この先
何をするか分からない
なら どうしろというんだね？
ここは一つ 敗者の理屈も
考えてやらないと
敗者の理屈？
つまり 敗れた者の逃げ道です
巻田先生は 若手医師の
未熟な処置の責任を
一身に背負ってくれたわけです
ここは そのことをくんで
やつを許してやれというのかね
言うことを聞かない駄馬は
目の届くところに置いて
飼い慣らした方が安全です
≪(藤堂)確かに 訳の分からない
ジャーナリストに➡
被害妄想で
あれこれ しゃべられるより
アメをしゃぶらせて 黙って
もらう方がいいかもしれません
まったく 何がジャーナリストだ！
こんなことだからね
医療機器を開発しようという➡
医師もメーカーも
いなくなってしまうんだよ
この世に完璧な医療など
存在しない 医療っていうのはね
失敗による経験の蓄積と
仮説と 実証の
はてしない積み重ねなんだよ！
正義の味方ﾂﾞﾗしたｼﾞｬｰﾅﾘｽﾄが
くだらん記事を書いて
得意げになっているようだがね
やつらこそ この国の
医療の進歩を遅らせ
患者の命を
危険にさらしてる元凶だよ！
≪(椎名)もうそろそろ
どうだろうか？➡
完成はいつぐらいかな？
今月中には必ず
なら それまで待つとしよう
社長 臨床治験患者が
亡くなったというのは本当ですか
ああ
なぜ教えてくれなかったんですか
余計な心配をかけて 作業の
進行を遅らせたくなかったんだ
誰から聞いたか知らないが
気にすることはない
コアハートには
何の問題もなかった
本当ですか!?
もちろんだ
徹底的に検証した上での答えだ
よかった
君は何も心配せずに
一刻も早く このバルブの改良を
成功させてくれ
はい
でも
もし間に合わなかったら
分かってるよな？
一生技術者として
生きていけないよう
息の根を止めてやるからな
(巻田)高知行きは
白紙ということですか？
やはり君にはね 私のそばで
力になってもらうことにしたよ
教授
巻田君
設計図のことは
なかったことにする
だから 君もこれ以上は…
分かるね？
<このあと巻田は 咲間倫子に>
<これ以上協力できないと
伝えたのだった>
(唐木田)ｶﾞｳﾃﾞｨ支援の進捗ですが
営業部で色々当たっていますが
まだ支援してくれる企業は
見つかっていません
そうか
(津野)最初は感触がいいんですが
ウチが帝国重工との取引を
なくしたと聞いた途端
急に態度を変えられて
試作品の方は
立花達が頑張ってくれてます
28時間後に
耐久テストの結果が出ます
よい結果を
出してくれると思います
支援企業が見つからない以上
最低でも技術面だけは進展させて
Ｐｍｅａに望むしかないな
(一同)はい
それで あの滝川って審査官が
納得するでしょうか➡
明らかにウチを敵視してますから
(携帯着信)
ちょっと失礼
はい 佃です
咲間です
実は 先日お話ししていた
実験データなんですが
手に入れるあてがなくなりました
そうですか
☎申し訳ございません
それと設計図 その後 何か
分かったことはありましたか？
実は そのことで
お話ししたいことがありまして
こちらに来れる日ありますかね？
≪(一村)そうですか
またよろしくお願いします
論文 今回もダメでした
また貴船教授の
圧力じゃないですか？
医学っていうのは
一体何なんですかね？
時々
分からなくなっちゃうんですよ
何のために研究してるのか
何のために
医者をやってるのか
それはやっぱり 病気の人を
救うためじゃないですか
結局のところ
医学会の地位も名声も
そんなのは自己満足の飾りです
医者が医者たるのは
患者と
向き合ったときだと思います
政治家みたいに
根回しが得意な医者も
金儲けが大好きな医者も
人の命を前にしたら
何とかして助けようとする
それが
医者なんじゃないんですか➡
生意気なこと言って すいません
先生 お客様ですよ
圭太 来てくれたのか
(圭太)うん 聖人のお見舞い
そっか 具合はどうや？
元気だよ 僕は
昨日も学校でサッカーやったんだ
そっか
聖人も元気になるよね？
一緒に サッカー
できるようになるよね？
ああ もちろんや➡
そのために桜田のおじちゃんや
この前来た 東京のお兄さん達が➡
一生懸命 治す部品を
つくってくれているから
それを聞いたら
聖人も きっと喜ぶね
そろそろ行きましょう
聖人君 待ってるからね
うん バイバイ
(一村)バカだな 私は➡
貴船教授に会いに行きます
≪(真野)会うって まさか…
ガウディの共同開発を
頼もうと思う
私と 貴船教授との
そんな関係がよくないからとか
たったそれだけの理由で
前に進めないなんて
そんなバカな話 あっちゃいかん！
そんなことで ガウディを
終わらすわけにはいかんねや！
(立花)ヒンジの形に
修正を加えてみたんです
≪(鈴木)前回のテストでは
いい感触でした
(アキ)今度こそです 今度こそ
≪(川本)５ ４ ３ ２ １
200時間 経過しました
停止します！
最大心拍出量６ﾘｯﾄﾙの状態で➡
弁の圧較差
10ﾐﾘﾒｰﾀｰﾏｰｷｭﾘｰ以下です
基準値クリア
成功ですッ！
(大歓声)
よくやった
お前らさ 本当によくやったな
ありがとう！
ありがとな！
褒めてやってくれ
褒めてやれ！
社長 ちょうど私からも
連絡しようと思ってたところで
ガウディの試作品
ついにめどが立ったぞ
本当ですか？
☎ああ
☎これで最低限の基準値は
クリアできた
Ｐｍｅａに臨めるぞ 真野！
一村先生 いらっしゃるか？
それが…
本日は
お願いがあってまいりました
何だね あらたまって？
私達の開発事業に お力添えを
いただけないでしょうか？
開発事業っていうのは？
先生もご興味をお持ちの
新型人工弁の開発です
ああ あの話ね
はい
残念だな
今 コアハートの検証も始まって
それどころでは
なくなってしまってね
あのとき
君が賛成さえしてくれれば
何とかできたかもしれないけどね
もう力は貸せないな
あのとき 確か君はこう言ったよね
ｶﾞｳﾃﾞｨは 私のｱｲﾃﾞｱだとか何とか
だったら 君が頑張って
やればいいじゃないか
私の出番じゃないよ
それが Ｐｍｅａとの事前面談で
かなり苦戦しております
だから？ 随分と都合のいい話に
聞こえるんだがな 一村君
先日の非礼は
お詫びいたします
ですが この人工弁を待っている
子供達のためにも
一日でも早く…
一日でも早く
実用化したいんです
まッ 頑張りたまえ
お待ちくださいッ
でしたら せめて
Ｐｍｅａの審査担当に意見を
求められるようなことがあったら
人工弁開発の意義を 先生から
お口添えいただけませんか？
そんなことはできませんよ
だって私は 部外者だからね
先生！
私達は全身全霊で
人工弁を開発していますッ
一人でも多くの患者を助けようと
必死でやってるんやッ
お願いします
先生 お願いします！
お願いします！
ぶざまだな 一村
そうですか 断られましたか
(一村)本当に私は
何をやらせてもダメですね
よかった！
私はね 一村先生のアイデアと
桜田さんの思い
そして この開発の
将来性に共感して
ガウディ計画を
やろうと思ったんだ
そこに貴船教授は
関係ありません
元々は貴船先生も 人の命を
最優先に考える医者でした
でも大学病院という組織の中で
出世することに
とりつかれてしまい
人が変わってしまった
どうしたら そういう人を
目覚めさせることができますか？
それは 挫折することですかね
挫折？
そんな気がします
私も昔 大きな失敗をして
挫折した口ですから
貴船教授が
挫折するとは思えません
佃さん 今度のＰｍｅａ…
キャンセルしませんか？
≪(滝川)
よろしかったのですか？➡
せっかくの一村先生からの
申し出を断られてしまって
どうせ あのガウディ計画が
これ以上 前に進むことはない
そうだろう？
はい
そうなることでございましょう
いよいよ行き詰まったところで
手を差し伸べてやるつもりだよ
それも教授の深い
親心でございますね
ハハハハハ…
漏洩？ 盗まれたものなんですか
あの設計図が？
十中八九間違いありません
うまくいきませんね 何もかも
それで 誰がやったか
分かってるんですか？
それが…
先生 お待ちしておりました
今日は ぜひ先生に
お見せしたいものがありまして
これが 新型ガウディの
動作評価テストの結果です
えッ？ 何や…
何やこれ!?
クリアできてるがな
まだまだこれで満足してませんよ
あいつらは
もっといいものをつくるんだって
寝る間も惜しんで
開発に没頭してます
だから Ｐｍｅａの事前面談は
キャンセルはできません
たとえ勝てる見込みが少なくても
あいつらの努力を 無駄に
するわけにはいきませんので
見てやってください 先生
あいつらの仕事を
はい
一村先生 お越しになったぞ
(拍手)
立花
先生 できました
できたんですよ
新型ガウディ
さっきデータを
見せてもらいました➡
素晴らしかった
しかし大変だったでしょう
私達 もうダメだと思ったら
あの写真を見るんです➡
そうすると 負けるな
もっと頑張れって➡
言ってくれているような
気がするんです
(鈴木)圭太君や 聖人君
どうしてますか？
圭太は退院して
すっかりよくなりました➡
聖人の方は まだ適合する
人工弁がなくて
これ 圭太から預かってきました
(圭太)｢この前は プラモデル
ありがとうございました｣
｢皆さんが帰ったあと｣
｢一村先生から
僕達の病気を治すための｣
｢大切な部品をつくっているんだと
聞きました｣
｢すごく嬉しかったです｣
｢あれから僕は
退院することができました｣
｢でも 友達の聖人は
まだ手術を受けることができずに｣
｢ずっと入院しています｣
《一緒にサッカーやろうね
みんなも待ってるからね》
｢聖人と一緒に
サッカーがしたいです｣
｢世の中には
僕達と同じような病気で｣
｢苦しんでいる友達が
いっぱいいます｣
｢聖人や
その友達みんなのために｣
｢絶対 頑張ってください｣
｢応援しています｣
Ｐｍｅａ
ダメかもしれないんですけど➡
悔いの残らないように
私達の全部をぶつけましょう
この子達のために
≪(立花)ああ
さあ 先生 ほら
手に取って ほら
見てください
あの
はいッ！
試作品がクリアされたのに
Ｐｍｅａがダメかもしれないって
どういうことなんですか？
実は 一村先生と貴船教授の関係が
ちょっと…
じゃあ 行ってくる
力貸してくれ 結
(桜田)貸してくれ
行ってきます！
利菜が今日 就職の面接がないから
貸してあげるって
何だこれ？
≪(和枝)利菜も頑張ってんだから
あんたも頑張んなさいよ
今日 Ｐとかっていう
面談でしょ
(立花)社長 どうしたんですかね？
(アキ)逃げたんじゃ？
(山崎)そんなことあるわけない
(アキ)冗談ですよ
寝坊とか
してなきゃいいですけど
すいません ギリギリセーフ
すいません
何やってたんですか
こんな大事な日に!?
ちょっと呼び出されたんで…
≪(山野辺)では
１時になりましたので➡
人工弁ガウディの開発に伴う
３回目の事前面談を始めます
お願いします
(時報のサイレン)
始まりましたね 面談
≪(一村)今回は佃製作所が
研究を積み重ね
これまで提示してきたものより
性能が格段に進化した
新作の人工弁の試作品を
お持ちしました
お願いします
はい
その試作品における
実験内容と結果などについて➡
考察を交えながら 進めさせて
いただきたいと思います
ちょっと待ってください
試作品うんぬんという前にですね
前回私どもが指摘した
問題点の改善は
行われたんですか？
(滝川)あららら
もうだんまりですか？
製造販売業の認可を持った
大企業の支援は
取り付けられたんですか？
私はそれを伺いたい
佃社長 あなたこの前
はっきりと断言なさいましたよね
そういう企業を
必ず見つけてみせると
さあ お聞かせください
申し訳ございません
その件に関しましては
現在 鋭意交渉を重ねてるとこです
はい？ つまりは
まだ見つかってないって
そういうことですか？
申し訳ございません
あらららら…
それじゃ あなた方は今日何しに
ここにいらっしゃったんですか？
山野辺さん もうやめましょうよ
時間の無駄ですよ
そういうことでしたら 佃さん
また日を改めてはいかがですか？
改めたところで
結果は同じだと思いますがね
そうおっしゃらず 試作品だけでも
見ていただけませんか
本当に素晴らしい出来なんです
(滝川のせきばらい)
我々は確かに大企業ではないから
お金はないかもしれません
ですが 人工弁開発にかける情熱
そして技術は
この試作品を見れば
分かっていただけると思います
自画自賛ですか たかが人工弁を
そこまで持ち上げてみせる
その想像力には脱帽ですね
まさに バラ色の開発物語だ➡
しかしですね
心臓弁膜症の治療は➡
これまでも問題なく行われてきた
ねえ皆さん 違いますか？
そうですよね
だったらもう
それでよろしいんじゃないですか
このガウディとかいう人工弁
これ
無用の長物なんじゃないですか？
あのですね…
それは違います
確かに今までも
人工弁の手術は行われてきました
でも それは手術が必要な
子供の全てが
受けられたわけではありません
人工弁のサイズが合わないから
という理由で
手術が先延ばしになったり
病気が悪化したりして
友達と遊ぶこともできない
子供達が 今 日本にいるんですよ
この日本に➡
確かにｳﾁのｸﾞﾙｰﾌﾟは 小さい会社
ばかりかもしれません➡
ですが このガウディは
大勢の子供達が完成し➡
臨床で使われる日を
待ってるんです
命の尊さを
会社の大小ではかることが
できるでしょうか
私はできないと思います
どんな会社であろうと
人の命を守るために
ひたむきに 誠実に
強い意志を持って
つくったものであれば
会社の規模などという
尺度ではなく
その製品が本当に
優れているのかどうかという
少なくとも本質的な議論で
はかられるべきです！
滝川さん さっき
今日 何のためにここに来たのかと
おっしゃいましたよね
そんなの決まってるじゃないすか
今日 私達がここに来た理由は
たった一つ
病気で苦しむ子供達の
命を救うためです！
そのガウディは
そういう思いをかなえようと
必死になって挑戦した
彼らの努力の証しであり
我々の技術の結晶なんだ
目をそらさずに
しっかりと見てください！
(滝川のせきばらい)
はい ご立派でした
演説はそれで終わりですか？
では 本日は
これで終了ということで
次回は もうその必要がありません
それでよろしいですよね？
山野辺リーダー
いや… もう少し話を聞いてみても
よろしいでしょうか
これ以上 話をしても…
私からも質問したいんですが➡
素材について ｺﾊﾞﾙﾄｸﾛﾑ合金に
関する強度評価について➡
他の素材で比較したところ
どれぐらいの差が
認められたんでしょうか
それはまず私から
医療用金属として代表的な
ﾆｯｹﾙﾁﾀﾝ合金と比較して➡
ｺﾊﾞﾙﾄｸﾛﾑ合金の方が
約30ﾊﾟｰｾﾝﾄ 強度が上がっています
御社では この素材での
製造実績はありますか？
１例だけあります
ロケットエンジンバルブの
部品の一部で使用してます
ということは これは
ﾛｹｯﾄｴﾝｼﾞﾝのﾊﾟｰﾂに使うものと
同じ素材だということですか？
はい
それは驚いたな
何を得意げに
そのﾛｹｯﾄｴﾝｼﾞﾝの取引は
他社とのコンペに負けて すでに
なくなってるそうじゃないですか
その程度の技術力を
自慢されてもね
しょせんは大企業の
下請けレベルでしょ
いいえ 滝川さん
私達は技術力だけは
決して大企業に劣らないと
自負しています
もしよろしければ
お時間があるときにでも
弊社に足をお運びください
納得していただけると思いますよ
そいつはいいや よかったら
ウチの工場にも
遊びに来てください
バカなこと言わないでください
そういうことをして
特別扱いをされようという魂胆は
見え見えなんですよ
我々はどんな相手に対しても
常に公正公平に
客観的な立場から…
公正公平？ 客観的？
ホントにそうですか？ 滝川さん
何… 何が言いたいの？
間違っていたら申し訳ないが
あなたがｺｱﾊｰﾄの開発者である
貴船教授と
頻繁に会食を重ね 情報を
流してるという噂がありますが
それは どう解釈したら
よろしいんですか？
何を言ってるの
貴船教授と私はね
あくまで開発者と審査官という
そういう間柄であってね
そんなことは根も葉もない…
これはあなたと貴船教授が
月に数回程度
会ってるときの写真です
公正公平と言うわりには
随分とした肩の入れようですね
そういえば 私達にも
貴船教授に相談するよう
勧めておられましたが
何か目的でも
おありだったんですか？
例えば 我々のガウディを
乗っ取る計画とか
そんなわけないでしょう
私はね あなた方のためを思って
アドバイスを…
貴船教授に
頼まれたんじゃないですか？
バカな… 何を根拠に！
これは先ほど 私の協力者から
渡されたもんです
私は そのときこの写真を見て
がく然としましたよ
だから今日 これを使ってでも
あなたと取引して
ガウディの開発を
認めさせようと思いました
ですが 私が間違っていた
そんなものなくても
このガウディは
十分あなた方に
認めてもらえるだけの
最高傑作の人工弁だ！
冗談じゃない 大体
一緒に食事をしていて何が悪い
私と貴船教授は 医療界の
将来について語り合ってたんだ
それを盗撮まがいのことをして…
卑劣な 恥を知りたまえ
大体私達はね 君達には
理解しがたいような高尚な話を…
《何がガウディだ 人工弁は私が…》
《たたき潰してやりますからね》
《飲んでくださいよ ねッ》
あッ…
どうしました？ 滝川さん
もし何でしたら
そのときの音声もありますが
その高尚な会話ってやつを
今この場で
皆さんにお聞かせしましょうか？
ふざけるな！
そんなやり方が
通用するとでも思ってんのか！
皆さん 中止です
今日これ中止 ねえ…
滝川さん
勘違いしないでいただきたい
この面談を続けるかどうかは
ﾘｰﾀﾞｰである私が決めることで
あなたに その権限はない！
さッ その写真を見せなさい
いいから見せなさい！
あッ そッ…
あなたはＰｍｅａの恥だ！
出てってください
出て行け！
お見苦しいところをお見せして
申し訳ない
１つ提案なんですが
これだけの実験データを
蓄積なさっているのなら
大型の動物へと実験の段階を
一歩進めてみてはいかがですか➡
ただし 製造販売業の認可を持つ
企業の支援は➡
なくてはならないものですから
並行して そちらの方も
なるべく早く見つけてください
必ず
≪(山野辺)我々も前回以後
検討を重ねてきました
あなた方は いいものを
開発されてると思います➡
これからも実験を継続し
一日も早くガウディを実現し
多くの子供達を
救ってあげてください
全力を尽くします！
ありがとうございます
ありがとうございます！
社長 社長！
よかった ホントによかった
真野 来い！
社長 ありがとうございました！
いいか
これで終わりじゃないんだぞ
臨床試験 厚労省の認可
販売調査
まだまだ問題山積みだ
ここからが本当の勝負だ！
はい！
これ
どうもありがとうございました
お役に立ちましたか？
えッ！ じゃあそれ 咲間さんが？
貴船教授とＰｍｅａの
癒着については
コアハートにも関わることなので
私も調べようと思っていたんです
そうだったんですか
滝川さんはＰｍｅａの審査官を
降ろされたそうです
滝川さんは外れましたが
コアハート自体は
間もなく臨床治験が
再開されるそうです
前の患者が死亡した件は
もう問題なしってことですか？
今 唯一の手がかりは
御社が作成した設計図が
サヤマ製作所に盗まれ➡
日本クラインに渡った可能性が
あるということです➡
だから 何としてもそれを
証明しなければならないんです
う～ん…
何だよ
ずっと考えてるんですが
どうもしっくりきませんね
自分で言うのも何ですが
あの設計図のとおり作っていれば
動作不良など
起こすはずないと思うんですよ
あれを完成させんのは
相当難しいって言ってたよな
はい
でも もし
完成できなかったとすれば
あの臨床で使われたコアハートは
何なんでしょうか
矛盾してますよね？
あるいは できてないものを
できたように見せかけたとか
それって…
サヤマがとんでもない嘘を
ついてるってことだ
とにかく ここで話してても
答えは見つからない
だったら
本丸に攻め込みませんか？
本丸って…
ＮＡＳＡ野郎ですね
(咲間)本日はお時間を頂き
ありがとうございます
今日 お伺いしたいのは…
コアハートの件ですよね？
そのことを知った上で 取材に
協力していただけるんですか？
もちろんですよ
隠すことは何もありませんから
逃げる必要もありませんし
どうぞ何なりとお聞きください
ありがとうございます
でも その前に…
≪(咲間)私がお呼びしたんです➡
技術的なことに関しては
私はまったくの素人ですので
佃さんに
同席していただこうと思いまして
何か問題ありますか？
いえ まったく構いませんよ
しかし 佃さん
あなたとは本当に
縁がありますね
そのようですね
どうぞ
失礼します
では 早速ですが
(咲間)これが何か
お分かりですよね？
もちろんですよ
怖いな マスコミの方は
こんなもの
どうやって手に入れたんです？
それはお答えできません
でしょうね
あの… ここからは私が
質問してもよろしいですか？
椎名さん
このバルブ部分の設計図と
うり二つのものが
ウチに存在してるんですが
その件について
何か心当たりありますか？
何がおっしゃりたいんですか？
どういう経緯をたどったか
分かりませんが
もしかしたら
ウチの設計図が流出して
日本クラインさんに
渡ったんじゃないかと
さあ… 私は日本クラインさんから
発注されて
そのとおり
完成させただけですから
何か聞きたいのであれば
私ではなく
日本ｸﾗｲﾝの方じゃないですか？
中里は元気にしてますか？
ああ… 確か彼は
元々あなたのところに
いたんでしたっけ
設計図のとおり
開発したとおっしゃいましたよね
できたんですか？
もちろんですよ
あれを完成させるのは
そう簡単じゃないはず➡
ホントは
できてないんじゃないですか？
だから死亡事故が起こった
違いますか？
こう言っては申し訳ないが
ウチはコンペで勝って
帝国重工にﾛｹｯﾄｴﾝｼﾞﾝﾊﾞﾙﾌﾞを
納めてるﾒｰｶｰですよ➡
御社にできて ウチに
できないわけないじゃないですか
先程から歯にものが挟まった
ような言い方されてますが
言いたいことがあるなら
はっきりおっしゃってください
遠慮は
日本人の美徳ではありますが
ビジネスにとっては
マイナスでしかありません
では無礼を承知で
遠慮なくお伺いします
あの設計図は
中里がウチから持ち出したものを
御社が引き取って日本ｸﾗｲﾝに
提案したんじゃないですか？
だから あのとき我々は
コアハートの開発を
御社に譲る形となった
しかも それが開発段階で
何らかの問題を
はらんでいたとしたら
それが引き金となって 臨床患者が
一人亡くなってしまった
そういうことはありませんか？
勘弁してくださいよ 佃さん
そんなこと
あるわけないじゃないですか
もしかして この記者さんに
あることないこと
吹き込まれたんじゃないですか
私はご遺族の気持ちを
納得させてあげたい
そう思って
真実を追求しているだけです
嘘つけ よくもしゃあしゃあと
そんなことが言えるな
今どき 三流ドラマでも
そんなセリフ書かないぞ
失礼だろ この人のご主人はな…
知ってるよ
医療事故で死んだんだろ
いいご主人だよな
おかげであんたは
すっかり著名人だ
ご主人のネタを本にして
いくら稼いだんですか？
いい加減にしろ！
佃さん
あんた
何にも分かってないんだよ➡
何でもかんでも
医療過誤だ 隠蔽だと騒いで➡
それがｼﾞｬｰﾅﾘｽﾞﾑだと勘違いしている
こういう連中のせいで➡
日本の医療は世界水準から
周回遅れなんだよ
結局は患者の命が
危険にさらされてるんだぞ
正論を振りかざした
自己満足のバカ騒ぎのせいで
有効な薬や医療機器の認可が
邪魔されて
助かるはずだった
多くの命が失われている
あんたは今
世界中で多くの命を救うはずの
ｺｱﾊｰﾄの足止めをしてるんだよ
あんたのしていることは
人殺しと同じだ
それは断じて違う！
少なくとも臨床患者が
一人亡くなってるんだ
我々は その現実を
真摯に受け止めて
二度と同じ過ちが
繰り返されないよう
全力で
向き合っていかなければならない
彼女はそのための
警鐘を鳴らしてるんだ
椎名さん
あんただって命を救うために
コアハートを
つくろうとしたんじゃないのか？
なのに 目先の利益に流されて
不完全なものを隠して世に出し
その結果 患者を
死なせてしまったんだとしたら
それは不運な事故などではなく
必然だ
そういう意味でいえば
あんたの方が
人殺しなんじゃないのか？
そこまで言うんだったら
証拠を見せてくださいよ
証拠を！
証拠もないのに これ以上
私達の邪魔をするというなら
法的手段で訴えてやるからな
いいだろう
お望みどおり
あんたを調べ尽くしてやるよ
これまで何をつくり
どういう仕事をしてきたのか
あんたがどんな技術者なのか
そのデータを洗いざらい調べて
丸裸にしてやる！
こっちには
一流のｼﾞｬｰﾅﾘｽﾄがついてんだ
情報ならいくらでも手に入る
隠せるもんなら隠してみろ
いくら取り繕っても
技術は嘘をつかない！