節子さん！
あっ いらっしゃい！
今日 何がおいしい？
今日はね ｻﾜﾗがいいよ！
ちょうど おいしいの
たくさん入ってきたから｡
じゃあ それにする｡
お父ちゃんと２人だと
張り合いなくてさ｡
おいしいとか何にも言わないし｡
煮付けにするなら
生姜 入れてみて｡
うん わかった｡
ちょうど いいとき来てくれた｡
さくらちゃんとこ
行こうと思ってたの｡
そうなの？ なんで？ ｴﾋﾞﾋﾟﾗﾌ？
ｱﾊﾊｯ 違うよ｡
広告会社が
引っ越してきたんだって？
うん｡ いい人たちだよ｡
ふ～ん｡
(猫の鳴き声)
はい はい…
わかりました｡
ありがとうございます｡
光栄でございます｡
頑張ります！
私じゃなくて 社員が｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
私は 邪魔しないのが
仕事みたいなもんですから｡
ええ！
わかりました｡
それじゃあ 失礼いたします｡
何 引き受けちゃったんですか？
え？
早く言ってしまったほうが
楽になりますよ｡
は？
断るなら 今のうちですよ｡
何 言ってんのよ！
あのね… 残ったの｡
何が？
例のｺﾝﾍﾟよ ｺﾝﾍﾟ｡
おひさま食品の｡
あの冷凍食品の？
そう｡ 最終の２社にうちが｡
へぇ！
ﾏｼﾞかよ｡
記念受験くらいに思ってたのに｡
お前 そんなふうに思ってたのか？
意識 低っ…｡
ちょっと待てよ｡
俺だけじゃないだろ！
で 社長 残りの１社は？
ああ あの… 博王堂らしい｡
｟どういう意味ですか？
今回 外れろって！
やめろ やめろって！
辞めてやるよ！
辞めてやるよ こんな会社！｠
何 心配そうに見てんだよ？
あれだ… 敵に不足はない
っていうやつだよ…｡
勝ちたいなぁ 勝ちたい｡
勝てば 会社の評価が
ｶﾞﾗｯと変わるからなぁ｡
勝ちたいなぁ｡
勝ちにいきましょうよ｡
杉山君｡
頑張ろう｡
うん｡
はい｡
社長 ﾌﾟﾚｾﾞﾝの日程は？
10月31日｡
まいったなぁ｡
これは いい話なのかどうなのか
わかんないよ｡
まいっか｡
どうも｡
さくらさん どうしたんですか？
あのね 仕事をね➡
依頼したいという人がいて｡
頼まれちゃって｡
ありがとうございます｡
ほら もう いい風が吹き始めた｡
なっ｡
そういう感じ？
あ… そうだよね
仕事だもんね｡
あの どんな仕事なんでしょう？
話を…｡
とりあえず！
行こうか｡
ねっ｡
というわけで
こちらの節子さんが依頼主｡
この店が 昔みたいに➡
お客さんが来るように
してほしいんだよね｡
そういうこと！ よろしくね！
あの お客さんが減ったのは
やっぱり➡
商店街の人が
少なくなったからですかね？
まあね｡
邪魔！
ああ！
邪魔 邪魔…｡
まっ みんな ｽｰﾊﾟｰ行くからね！
自分で さばかなくても➡
切り身になって
きれいに ﾊﾟｯｸされてるから｡
ずっと お一人で
やられてるんですか？
邪魔！
あぁ… すみません｡
旦那さん亡くなってから
ずっと １人なんだよね｡
そう｡
何か 要望とかありましたら…｡
どんな広告にしたいとか｡
あぁ そっか｡
あんたたちに任す｡
でも 期限だけは
きっちり守ってよね｡
いつですか？
10月31日｡
うん？ あ…｡
＜仕事をしていると
こういうことってありますよね｡
暇なときは
全然なんにもないのに➡
忙しくなるときは 絶対 重なる｡
なんで今なの？ っていう｡
やれやれ… 頑張りましょう＞
承知しました｡
帰るけど｡
そう｡
気をつけてね｡
で？
なあに？
何じゃなくて
もう 答え 出てるでしょ｡
なんで？
なんでって… お母さん｡
話 終わってないんだけど｡
帰るって言ったじゃない｡
帰るけど…｡
さあ お風呂 入ろう！ じゃあね｡
ﾊｧ…｡
以上が広告ﾌﾟﾗﾝだ｡
意見 聞かせてくれ｡
なんで 黙ってんだよ｡
はい すみません｡
わかってるよ！ 全然ﾀﾞﾒだよ｡
わかってます わかってます｡
はいはいはい もう 回収 回収｡
何も まだ 言ってませんけど｡
いいよ なんにも言わなくても｡
ちゃんと わかってるよ 自分でも｡
じゃあ あれか お前
これでも いいっていうのか？
そんなﾔﾂ 最低だぞ 俺は認めない｡
はあ？
面倒くさい人だ｡
うるさい！
社長は？
営業に 外回りに行くそうです｡
すごく会社にとって
大事な局面だから➡
邪魔しないように
社には 戻らないそうです｡
どんな社長だよ｡
正直 そのほうが助かる｡
ですね…｡
ﾊｧ… 杉山さん 大丈夫ですか？
だいぶ追い詰められてますけど｡
うん…｡
ﾊｧ う～ん…｡
やり直させていただきます｡
できた？
何 これ？
気に入って
いただけませんでしたか？
話にならない｡
こんなの見て
客が来ると思うの？
あの ちょっと…｡
うちの魚はね 新鮮だし➡
目の前の海で獲れた魚しか
置いてないの｡
これじゃ ちっとも
伝わらないじゃないの｡
いや でも 魚屋は魚屋ですから
魚 見せないと｡
それ以外のﾋﾞｼﾞｭｱﾙ
なんかあります？
は？
やり直し｡
わかりました｡
いつまでに？
できるだけ 急ぎます｡
言ったでしょう？
時間がないの｡
とりあえず また 明日 来るから｡
えっ｡
いや いくらなんでも それは…｡
じゃあ また明日！
なんだよ あれ！
結構 面倒なｸﾗｲｱﾝﾄだな…｡
なんで あんなに
急いでるんですかね？
さあ…｡
あの… さくらさん｡
うん？
魚屋の節子さん
広告作るって ほんとですか？
は？
ほんとだよ 私が紹介した｡
へぇ～｡
なによ？ その顔｡
いやいや…｡
なによ？
いや…｡
そんなことしても
しようがないって思ってんだろ？
いや 僕は 何も…｡
いいじゃない！
ｷﾐみたいに
諦めて何もしないより…｡
だよね！
いや 何も
言ってないじゃないですか！
少しは 節子さんを見習いなさい！
そうだよ！
なんで 僕が
そんな なんでもかんでも➡
否定されなきゃ
いけないんですか｡
あ～ だからか…｡
うん？
いや… 魚屋 売りにだすかも
って噂 聞いたからさ…｡
えっ？ どういうこと？
よっしゃ～ 売れた！
あっ ごめん… 帰る！
えっ…｡
どういうことよ？
いや… 僕は 何も知らないですよ｡
もう… 何も言ってないとか
何も知らないとか➡
そんなのばっかじゃない ｷﾐは…｡
すみません…｡
☎ええ… ああ そうなんですね｡
あっ ﾀﾞﾒだったんですか？
はい ええ うん…｡
あっ いいと思いますよ うん…｡
はい はい ええ…｡
ん～っ!!
☎はい ええ…｡
☎営業の範囲を広げられたほうが
いいんじゃないかと…｡
え？ 大丈夫です｡ うん｡
大丈夫です 頑張ってください｡
はい では はい…｡
なんだって？ 社長｡
会社に来たがってるようでした｡
もういいよ 来て…｡
社長は社長なりに真剣なんです｡
うまくいってほしいと思って
やってるんです｡
役に立ちたいんです｡
まあ
行動が曲がってはいますが…｡
だな…｡
はぁ…｡
なんか どﾂﾎﾞだな～｡
悔しいな～！
♬～
はぁ…｡
壁ｺﾞﾝ…｡
なんちゃって…｡
はぁ…｡
終わっちゃったのかな～ 俺…｡
なんちゃって…｡
(ﾉｯｸ)
失礼します｡
♬～
で… お話というのは？
母の依頼を撤回したいんです｡
すみません…｡
で… お話というのは？
母の依頼を撤回したいんです｡
すみません…｡
母が広告をお願いしたのは
私と約束したからなんです｡
ほんと ﾊﾞｶみたい｡
なに考えてんだろ…｡
あの…
その約束っていうのは どんな？
店を続けたければ
昔みたいに お客さんを取り戻す｡
それができなければ
今月で 店を閉めるって…｡
だから 急いでたんだ…｡
でも… お母さん どうして
そんな約束を？
母 大きな病気したんです｡
長い手術で すっごい心配して…｡
で ようやく治ったと思ったら
お父さんが死んで…｡
お店を閉めて 東京で一緒に
暮らそうって言ったんです｡
あっ… 私 結婚して
東京で暮らしてるんですけど…｡
お母様は あなたのところに
行きたくないんですか？
別に
仲が悪いわけじゃないんです｡
普通の親子です｡
私と暮らしたくないわけじゃ
ないと思うんです｡
お店を
やめたくないだけなんですよ｡
それに 今は少ないけど…｡
お客さん 来てるみたいだけど…｡
誰も来なくなって終わりとか
悲しすぎるじゃないですか｡
嫌なんですよ そんなの｡
もう いいと思うんです｡
さんざん苦労してきたんだから｡
だから 広告なんて
やってほしくないんです｡
ｷｬﾝｾﾙさせてください｡
お願いします｡
そう あの子
あんたたちのとこ行ったの｡
ﾊﾞﾚちゃったか｡
ﾌﾌﾌｯ そっか 悪かったわね｡
いえいえ そんな｡
あっ そうだ ちょっと待ってて｡
渡したいものがあるの｡
あとで持ってこうと思ってたの｡
差し入れ｡
たいしたもんじゃないんだけどさ｡
ああ どうも｡
あの話なんだけどね…｡
うまい ちらし寿司｡
好き ちらし寿司…｡
わかったから それは｡
なんだよ｡
杉山さん｡
ああ…
うん うまいな ちらし寿司｡
どうしたんですか？
うん？
広告の件は？
依頼 やめるって｡
え？
これ食べたら
冷凍食品のほう詰めるぞ｡
あと５日しかないからな｡
はい｡
うまい ちらし寿司｡
あ… すみません｡
杉山さん｡
うん？ どうした｡
うまかったっすね
節子さんのちらし寿司｡
ﾊﾊﾊｯ！
そんなに好きなのか？
昔 しょっちゅう食ってたんすよ｡
誕生日 ｸﾘｽﾏｽ 正月｡
おふくろ 何かあったら
ちらし寿司作ってたんで｡
ふ～ん｡
節子さんに似てるんすよね
おふくろ｡
むかつくこと
ｽﾞﾊﾞｽﾞﾊﾞ言ってくるとことか｡
意地っ張りな感じとか｡
で？ 元気なの？ おふくろさんは｡
さあ…｡
もう ずいぶん会ってないから｡
顔あわせづらいんですよね｡
さんざん でかいこと言って
飛び出してきたんで｡
ふ～ん｡
ちょっと 喜ぶ顔見たかったな
節子さんの…｡
ﾊｯ しようがないっすよね｡
こんばんは｡
ああ｡
すみません
こんな時間に呼び出して｡
ううん｡ 秋だね｡
え？ ああ ﾊﾊｯ そうですね｡
なんだろうね
栗とかさ ｻﾝﾏとか➡
そんな匂いが
するわけじゃないんだけど➡
秋の空気って感じ…｡
ああ 確かに｡ 秋だ｡
ごめんなさい… ごめんね｡
え？ なんで
さくらさんが謝るんですか？
変なことに巻き込んじゃって｡
ああ いえ 全然 そんな｡
あぁ… 何か嫌になっちゃう｡
冴えないことばっかり｡
ちょっとだけ
期待してたんだよね 私｡
え？ 期待？
うん｡
私だってさ
冷静に考えれば➡
加奈ちゃんが言うとおり
そんな簡単に➡
うまくいかないことは
わかってる｡
杉山さんに➡
｢広告は魔法じゃない｣って
言われたしね｡
でも ちょっと➡
楽しいことになるんじゃないか
って思ったし｡
なんか あの歳で
広告出したいっていう節子さん➡
かっこいいな って思ったし｡
杉山さんたちが
どんなことするのか➡
見てみたかったし｡
ひょっとしたら 奇跡とか
起きちゃったり？
みたいなことになるのかな…
とも思ったりとか｡
ちょっと ﾜｸﾜｸしたんだよね｡
でも 現実は やっぱり
冴えない｡
冴えないことばっかりだ｡
嫌になっちゃう｡
私も この町も…｡
冴えない｡
あ～ もう 冴えない！
でもね 一番 冴えないのは
僕です｡
そうなの？
あ～あ｡
ちっちゃいな 俺｡
節子さんの話がなくなって
正直 ﾎｯとしたんです｡
すみません｡
先に仕事が入ってて➡
ｺﾝﾍﾟなんですけど
それも大きな｡
どうしても取りたくて
勝ちたくて｡
僕が前にいた会社なんです
競ってる相手｡
へぇ｡
正直 集中できると思いました｡
それに どうしたらいいか
全然わからなくて｡
客が来なくなった魚屋さんを
もう一度 繁盛させるって…｡
はぁ…｡
そうか｡
あ～ 情けないなぁ 俺｡
あ～ 冴えない
冴えないな…｡
はぁ…｡
お互い 冴えないってことだね｡
えっ？
冴えないから この町に
たどり着いたんじゃないの｡
そっか｡ ﾌｯ｡
そうだよ｡
頑張って 前の会社との戦い…｡
やっつけて ねっ！
ありがとうございます｡
(猫の鳴き声)
どう？
すてきなｺﾋﾟｰだと思います｡
よし じゃあ
この線でいきましょう｡
うん｡
じゃ 社長に会社に
帰ってきてもらおうか｡
ですね｡
そろそろ電話が来るころかと｡
あ そう｡
☎
俺が出るよ｡
お願いします｡
はい ﾕﾆﾊﾞｰｻﾙ広告社です｡
あっ はい
いつもお世話になってます｡
ええ あ… 石井はですね ちょっと
席をはずしておりまして➡
代わりに 私が…｡
はい はい はい…｡
え？
いえいえ とんでもないです｡
はい 失礼します｡
どうしたんですか？
ｸﾗｲｱﾝﾄ｡
なんか 今になって ｺﾝﾍﾟの内容
変えたいって言ってきた｡
え～！
なんか 冷凍食品全般じゃなくて➡
冷凍焼きおにぎりに特化した
宣伝にしたいんだって｡
なんだよ それ～｡
じゃあ 全部作業
やり直しってことですか？
うん｡ しかも…｡
ﾌﾟﾚｾﾞﾝの期日は 変わらない｡
なんだと思ってんだよ ったく！
はぁ…｡
なんで こうなるかなぁ｡
お待たせ 他 何かいる？
あれさ これ
あっためれば終わり？
ﾁﾝすればいいの？
そうそう ﾁﾝして｡
蒸すの？ ﾁﾝするの？
ﾁﾝでも どっちでも…｡
どっちでもいいのか｡
これ ｻﾊﾞ｡
２枚におろしておいたから｡
すまないね｡
来週には
おいしいﾌﾞﾘが入ると思うよ｡
入ったら 持ってこうか？
大丈夫｡
ここまでちょうどいい運動だから｡
そう？
いつでも言ってよ｡
じゃあね は～い｡
ありがとうね｡
はい｡
あ ねえ ねえ やっぱり送ってく！
え？
貸して 貸して｡
ありがとう ごめんね｡
いいから いいから｡
気をつけてよ｡
いい 急がなくて 大丈夫 大丈夫｡
助かるわ｡
あの…｡
あっ 社長 どうしたんですか？
うん 来ちゃった｡
ﾀﾞﾒ？
来ちゃったって…｡
いや 聞いたよ いろいろ｡
大変だったね｡
あぁ 大丈夫です｡
え 何で？
えっと｡
あの 節子さんの店➡
もう一度
依頼してもらうことになった｡
え？ 本当ですか？
うん｡
じゃあ 何か勝算が？
ない｡
ん？
あ じゃあ
焼きおにぎりのほうに勝算が？
まったくない｡
ん？
なんか… やりたくなった｡
えっと あの…｡
やりたくなったんだ｡
へ～｡
じゃあ 仕方ないですね｡
よしっ！ じゃあ まずは➡
冷凍焼きおにぎりから
やっつけよう！
はい｡
資料お持ちしました｡
あぁ ありがとう｡
う～ん｡
なんすか？
あ～ いやいや…｡
今の ｢う～ん｣は
村崎じゃないから｡
どうかしました？
いやいや 気にしないで｡
あの 続けて｡
みんな うん 続けて｡
う～ん｡
あ ごめん ごめん｡
何かあったら
言ったらどうですか？
いいの？ 俺が発言しても｡
お願いします｡
いや 最近の冷凍食品ってさ
結構おいしいんだよね｡
うちの女房もよく使ってるしさ｡
でも こうやって 写真を見ると…｡
なんか伝わってこないっていうか｡
なんか こう ｼｽﾞﾙ感が足りないな
なんて思っちゃってさ｡
まぁ
冷凍食品の広告って難しいよね｡
ｼｽﾞﾙ感…｡
＜ ちなみに ｼｽﾞﾙ感とは➡
料理の焼ける音や焦げ目➡
湯気や香ばしさなどを
表現することで➡
五感を刺激する効果を意味する
広告用語のことです＞
社長！
ごめんなさい 忘れてください｡
猪熊 すぐに企画書作るぞ｡
はい｡
村崎！ 資料写真 そろえてくれ！
何 用意すれば？
えっと 企画書のﾀｲﾄﾙは…｡
これでいこう｡
はい｡
写真は… ちらし寿司の素材
集めてくれ｡
はい！
あの 今 どんな状況なのかな？
俺にもわかるように
教えてもらってもいいかな？
どうでしょう？
これが あんたたちが考えた
うちの広告ってわけ？
はい｡
ふ～ん これがね…｡
これが あんたたちが考えた
うちの広告ってわけ？
はい｡
ふ～ん これがね…｡
楽しそうじゃない！
でも ほんとにできるの？
はい！
準備だって大変よ？
きっと大丈夫です！
ﾌﾌﾌﾌｯ ﾌﾌﾌﾌｯ ふ～ん｡
よし！
ﾌﾌﾌ…｡
おもしろそうでしょ？ この企画！
でも 手伝えって言われてもね｡
ほら 俺たちだって仕事が… な？
そうそう｡
でも ﾋﾏでしょ？
どうせ お客さん来ないんだし｡
ﾊｯﾊｯﾊ そりゃそうだ｡
お前もだろ？
まあ そうですけど｡
だったらさ みんなでやろうよ！
なんか楽しそうじゃん！
お祭りみたいで｡
子どもたちも喜ぶよ きっと｡
昔は いっぱいｲﾍﾞﾝﾄあったもんな｡
港の祭りに 子ども会の祭りにさ｡
今じゃ なくなっちまったけどな｡
そうそう いっぱいあった｡
やろうよ みんなで！
昔みたいに みんなでさ！
お願いします｡
はい じゃあ こっちですよ｡
ちょっと前 すみませんね｡
はい 奥 奥！ 奥 持ってきて！
奥？
はい｡
おい もうちょっと
大きいもの使わなきゃ｡
外にやるんだから｡ な？
いやいやいや
違うじゃないですか…｡
あ～ 眼鏡忘れた～！
皆さん！ ありがとうございます｡
あんたらのために
やってんじゃねえよ？
さくらちゃんに言われて
みんなやってんだ｡
そうそう｡
ですよね｡
でも ありがとうございます！
(笑い声)
なんか手伝いましょうか…｡
お茶 どうぞ｡
ああ どうも｡
ごくろうさん ありがとう｡
どうぞ｡
あ… ありがとうございます｡
おい 青年！ 手を動かせ 手を！
すみません…｡
何作ってるんだよ…｡
昔 こうやって
よく差し入れしたもんだよな｡
祭りの準備をしてる若い衆によ｡
した した｡
お母さん
たくさんおにぎり握ってた｡
ﾍﾍ…｡
お父ちゃん うちは 米屋でも➡
おにぎり屋でもねえんだぞ
って 怒ってさ｡
怒ってたか？
怒ったよ！
謝りなさいよ お母さんに｡
お母ちゃん どこ？
ごめんな！
(笑い声)
皆さん さくらさんから➡
おにぎりの差し入れ
いただきましたよ～｡
私からも差し入れ！
みんな 本当にありがとうね！
本当だよ ｾｯちゃん｡
今回はね 高くつくよ
ねえ みんな！
お礼に ちらし寿司
たくさん作ってきたから！
食べて！
(歓声)
はい どうぞ｡
はい いただきます
ありがとう｡
まだまだ いっぱいありますよ｡
みんな おかわりしてね｡
(一同)は～い｡
皆さん これ食べ終わったら
もうひと仕事 頑張りましょうね｡
はい｡
おい 人使いあらいよな｡
頑張ります｡
だって帰ってこないのよ｡
自分の娘なのに｡
はい 差し入れ持ってきたよ｡
ﾂｰ ﾂｰ ｱｱ ｱ ﾂｰ｡
あ これだ
で これがｱｯﾌﾟ｡
お～｡
地元の皆様を愛し…｡
そして 愛され続ける➡
さくら通り商店街からの
お知らせです｡
本日の13時より
海鮮料理屋 はまゆうにおいて➡
さくら通り商店街のお魚屋さん
魚久主催の➡
楽しいｲﾍﾞﾝﾄを行います｡
お年寄りからお子様まで
ふるってご参加ください｡
皆さん お集まりいただいて
ありがとうございます｡
本日のｲﾍﾞﾝﾄはですね
さくら通り商店街にある➡
鮮魚店 魚久さんが主催する
ﾜｸﾜｸ親子料理教室です｡
今日は 魚久さんでも販売している
地元の新鮮な魚を使って➡
親子で作れるお魚料理を
教えていただきます｡
それでは早速 今日の料理の先生に
登場していただきましょう｡
節子先生です｡
そんな 先生だなんて ねえ｡
ただの魚屋のおばちゃんですけど｡
今日は 皆さんにおいしい魚料理を
お教えしますので➡
楽しんでいってください｡
それでは ｶﾂｵを３枚におろします｡
(一同)お～｡
椎茸は このくらいの細さに切って
さいの目に切ります｡
どう？ ねえ あ 上手 上手｡
もっとね こう空気入れるように｡
あ いいね 上手 上手｡
あ～｡
みんな楽しそう｡
ね よかった やって｡
さくらさんのおかげです｡
節子さん
あんなふうに笑うんですね｡
村崎 お前 おふくろさんに
会いたくなったろ｡
ちょ… 杉山さん｡
何それ｡
こいつね 結構ﾏｻﾞｺﾝなんです｡
やめてくださいよ また猪熊に
ｷﾓｲって思われるじゃないですか｡
とっくに思ってますから｡
あっそう｡
じゃ 母ちゃ～ん｡
おいしい｡
どうですか
自分で作ったちらし寿司は｡
おいしいです｡
出来立ておいしいでしょ｡
おいしい｡
いっぱい食べてよ｡
おいしいね｡
お～ やってるね やってるね｡
食べて 食べて｡
おいしかった？
おいしかった｡
ｲｪｰｲ ｲｪｰｲ｡
煮付け うまっ｡
こっちのほうがおいしいから｡
何だよ｡
あっ 加奈ちゃん｡
ん？ あっ｡
何ですか？ どういうことです？
お母さんのお店の広告です｡
これがですか？
はい｡
ほら お料理 おいしそうでしょ｡
見てるだけで
お魚買いたくなる｡
それが
いちばんの広告なんだって｡
ﾎﾟｽﾀｰやﾁﾗｼだと 香りや味まで
表現するの難しいんで➡
だったら
作って食べてもらおうって｡
いいｱｲﾃﾞｱだよね｡
うまっ！
おいしい｡
それに お母さんのお店で
売られている新鮮な魚は➡
上手に料理されて初めて➡
その本当の価値が
わかるって思ったんです｡
たくさん食べてね はい どうぞ｡
ありがとうございます｡
新鮮なお魚 おいしいでしょ｡
おいしいです｡
幸せそうだね お母さん｡
おかわりする人いますか？
どっちにしようかな｡
♬～
あんたも食べれば｡
うまいよ 節子さんの料理｡
知ってます… お母さんの
魚料理がおいしいのは｡
加奈 もうちょっとだけ
頑張らせて｡
ね？
楽したくないんだ 私｡
楽しみは とっときたいんだ
なるべくあとに｡
勝手にすれば｡
その代わり
私にも教えてよね 料理｡
魚屋の娘が
三枚におろせないのは➡
恥ずかしいもん｡
大成功｡
食べすぎちゃってるからもう｡
(笑い声)
おいしい？ よかった
じゃあ みんな ｶﾒﾗに…｡
ｶﾒﾗに ｲｴｰｲ おいしかったよ｡
おいしかったよ！
ありがとうございます｡
はい ええ…｡
ｺﾝﾍﾟも大成功っていくと
いいですけどね｡
なあ｡
本当ですか？
ありがとうございます｡
いや こんなに嬉しいことは
ありません｡
はい はい ほんとに
ありがとうございました｡
社長…｡
ｺﾝﾍﾟ 通ったんですか？
ﾀﾞﾒだったよ｡
え？
じゃあ
なんで嬉しそうなんですか？
担当者が すごく褒めてくれた｡
僅差だったって｡
よく頑張ったって｡
特に ｺﾋﾟｰがよかったってさ｡
そうですか｡
私も好きです このｺﾋﾟｰ｡
じゃあ よしとしよう｡
なんか 冴えないっすね 俺たち｡
あなたと一緒にしないでください｡
でも ほら 楽しかったから
よしとしよう｡
そうっすね｡
うん｡
ですね｡
(笑い声)
いいのか？ 俺たち これで…｡
まっ いっか！
♬～