(鼻歌)
♬～
社長｡
んっ？
このﾅﾋﾞって 合ってます？
うん 合ってるよ｡
いい景色だね～｡
空気も うまい！
この先に ほんとに➡
会社が引っ越すような場所
あるんですか？
あるのよ｡
目的地まで 10分です｡
ねっ！
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ！
何回目ですかね？ 引っ越し｡
何回目だったかな～｡
２？
僕が 会社に入ってから… ３｡
あっ そうだっけ？
(鼻歌)
なんか こう…
引っ越しするたびに➡
どんどん都会から
離れていってるような気が➡
するんですけど…｡
気のせいじゃない？
気のせいじゃないですよね？
＜ はじめまして｡
ﾕﾆﾊﾞｰｻﾙ広告社の杉山と申します｡
広告の企画制作をしております｡
もし
広告の御用がございましたら➡
ぜひ ﾕﾆﾊﾞｰｻﾙ広告社まで
よろしくお願いします｡
なんでもいたします｡
隣に座っているのが
弊社社長の石井｡
いかにも 人はいいんだけど➡
それだけの人
という顔をしておりますが➡
実際 そういう人です｡
社員は 全部で
社長を含めて… ４人＞
(歌声)
＜運転しているのは
ﾃﾞｻﾞｲﾝ担当の村崎｡
まあ なんというか
見た目どおり➡
ﾛｯｸ大好き男ですが
かなり屈折しまくり人生｡
他のﾃﾞｻﾞｲﾅｰの悪口を言わせたら
日本一＞
＜助手席に座っているのが
経理担当の猪熊さん｡
私生活は 謎｡
しかし 仕事は的確で無駄がない｡
できる女｡
時間になったら
どんなことがあっても帰る人｡
そもそも
なぜ こんな会社にいるのかが謎＞
なんだよ？
何も言ってません｡
目が言ってるんだよ 目が｡
なんて言ってるんですか？
だいたい あなたに➡
人の表情から その気持ちを
汲み取るなんてことが➡
できるんですか？
俺のすべてが嫌いだって｡
何もかも ｲﾗｲﾗするって｡
すばらしい！ 合ってます｡
だろ？
＜ だいたいは
おわかりかと思いますが…＞
おぉ～ 杉山君 海だよ｡ 海 海！
＜仕事ができる男である私が➡
なぜ こんな会社にいるのかと
いいますと…＞
｟ｸﾘｴｲﾃｨﾌﾞ 一課かよ それで｡
えっ？
給料泥棒か！
１ ２ ３の飲み応え？
うまさ一直線って ｳｿだろ？ おい｡
なぁ 本気の のどごし…｡
かっこいいね～！
ﾊﾟｸったのか？
これ 本気でいけると思ったのか？
なぁ？
出す？ 出しちゃう？ 俺のﾌﾟﾗﾝ｠
＜ｲﾔな感じですね～ 私｡ はい…｡
実は 大手広告代理店で➡
こんな感じで ｷﾚｯｷﾚの仕事を
していたわけですが…＞
｟いいですね～｡
ﾎｯﾌﾟなんです！
どういう意味ですか？
今回 はずれろって｡
いや だから…
なんだよ それ…｡
ちょっと 調子に
のりすぎたんじゃないですか？
潰す気かもね｡ やりすぎだもん｡
絶対 それ
全部 自分でやったみたいなの➡
感じ悪いっすもんね～！ ねえ！
おい！
はい？
おい 柴田｡
なんですか？
なんだと こら！
やめろ やめろ！
放せよ！ 辞めてやるよ!!
辞めてやるよ こんな会社!!｠
＜ それまでの
数々の受賞歴とか➡
誰もが知ってるCMなんかも
作ってきたので➡
働き先は どこにでもある｡
いや… むしろ
ありがたいと思え➡
というような態度も
悪かったんですかね…＞
｟この間 博王堂で問題起こした
彼ですよ｡
あの大暴れした杉山ですか？
暴力は困りますよね｡
なんで うち 来たの？
うち 博王堂さんとは
おつきあいがあるんで…｡
ごめんなさい｡
南原さん ちょっと｡
すみません｡
せっかく来てもらったのに…｡
申し訳ない｠
＜ どうにもならなくて…＞
｟あのさ～ あんたみたいな➡
立派な人に来られても
困るんだよ｡
嫌がらせだよ！
他 行ってくれ！
帰ってくれ！
こら！｠
＜小さいですねえ 私
あぁ やだ やだ…＞
｟俺を誰だと思ってるんだ｡
ｱｼﾞｱﾝﾊﾟｼﾌｨｯｸの杉山だぞ！
みんな どいつもこいつも
生きる価値なしだよ なし！
死ね お前 死んじゃえ｡
死ね…｡
お客さん 静かにしてください｠
＜ お前が死ねって感じですよね｡
そして おまけに 代理店時代➡
まったく100ﾊﾟｰｾﾝﾄ 家庭のことを
考えなかったので…＞
｟なんだ それ｠
(笑い声)
｟ありがとうございました｡
生中 お待たせしました｡
あ 俺だ｡
もしかして 杉山さん？
博王堂にいた 杉山さん？
さあ… どうだか｡
いや いや いや 嬉しいな これは｡
いや私ね あなたの仕事好きでね｡
あの 会社でもね➡
こういうことを考えなきゃ
ﾀﾞﾒだ って➡
よく話してるんだよね｡
ｹﾝｶして
会社辞めたって聞いたけども➡
ﾊﾞｶだよね 会社も｡
新しい仕事 もう決まったの？
いや｡
え？
よかったら ｳﾁこない？
｢ﾕﾆﾊﾞｰｻﾙ広告社｣｡
そう｡
名前は でかいけど
聞いたことねえ｡
だろうねえ｡
お願いします｡
え？
お願いします お願いします｡
働きたいんです｡
お願いします 仕事…
仕事がしたいんです｡
仕事がしたいんです
お願いします｡
おう！ よろしく頼むよ｡
杉山君！
ありがとうございます！｠
＜ ま そんなわけで
現在に至ります はい＞
ん？ 何？
何 思い出し笑いとかして｡
いや あんとき➡
飲み屋で社長に
出会ってなかったら 今ごろ…｡
お？
もうちょっと いい会社に
入ってたんじゃないのかなって｡
(笑い声)
そうだよね ごめんね｡
いえいえ｡
(笑い声)
(ため息)
ああ 杉山君 そこ右ね｡
はい｡
あら？ 引っ越し？
去るんじゃなくて来る引っ越し？
久しぶり｡
♬～
(猫の鳴き声)
まさか ここじゃないよな｡
ここで会社
やるつもりじゃないよな 社長｡
ここなんだよ｡
いいだろ？ な？
家から２時間半｡
会社やるとこじゃねえだろ！
そうかぁ？
笑って ごまかしてんじゃないよ｡
笑わないで どうやって
乗り切るっていうんだよ｡
そうだぞ 村崎君｡
あっ…｡
ん？
(笑い声)
取れちゃった｡
これ 取れた取れた｡
なんか ほら 昔の電話に似てる…｡
電話か あ ほんとだ！
家族じゃないの？
あ ﾕﾆﾊﾞｰｻﾙ広告…｡
これ 仕事増えちゃうかも！
これだよ このｾﾝｽだよ｡
地元の皆さまを愛し➡
そして 愛され続ける➡
さくら通り商店街からの
お知らせです｡
明日 10月21日
商店街集会所において➡
村上堂のご主人であった➡
村上信三さんの
お通夜が行われます｡
皆さんの参加を
お待ちしております｡
はぁ～｡
葬儀以外にお知らせないのかよ｡
終わってるわ～ この町｡
あっ…｡
はぁ もう…｡
まぁ こういう町｡
とりあえず 運ぼうか｡
村崎 持った？
はい はい｡
社長 いいですか これ｡
危ない 危ない 危ない｡
手離すな あぁ ちょっと…｡
広告社？
ｲﾃﾃﾃ…｡
痛い 痛い｡
落ちたもんだ｡
ちょっと もう
大事な看板なんだから 一応｡
そんなに重いもん…
おっとっとっと…｡
ちょっと…｡
ちょっと
押すな 押すな 押すなって！
よいしょ｡
(ため息)
ご苦労さまでした｡
ご苦労さまです｡
このへんでどうだ？ 村崎｡
はい？
あっ｡
ｷﾐの力作だ｡
ｺﾝﾍﾟ 一発だったもんな｡
いやいや
こんなもんで評価されても ねえ｡
もうちょっと 上かな？
どうだ？ 猪熊｡
さん…｡
そうですね｡
無駄に高すぎて
たいしたことないのに➡
見下ろされてるみたいで
気分が悪いです｡
そうなの？
もしかして 俺のこと？ 今の…｡
ﾎﾟｽﾀｰは
その位置でいいと思います｡
おう｡
やっぱそうかぁ 腹立つな｡
杉山さんは どうなんだよ｡
でかいじゃないか
杉山さんだって｡
俺は 関係ないだろ｡
杉山さんは
確かに背は高いですが➡
まだ中身が
詰まってるように思います｡
多少腐りかけてますが｡
なんだよ それ｡
じゃあ 俺は？ 俺｡
分相応っていうか
いいと思います｡
やった｡
いや 褒められてませんよ 社長｡
あら そうなの？
だいたいさ…｡
なんでしょう｡
そうやって
毒舌ｷｬﾗ？ 鉄火面的な？
ｸｰﾙﾋﾞｭｰﾃｨｰみたいな立ち位置で
いようとするけどさ➡
違うからな 全然！
何が？
そういうのは
もっと こう さっぱりした顔で➡
男っぽい服とか似合ったり
するような体型なんだよ｡
お前はな
無駄に派手なんだよ つくりが｡
顔がさ ﾊﾞﾌﾞﾙっぽいんだよ
無駄に ｴﾛいんだよ！
わかったか！
社長｡
認めます｡
ｾｸﾊﾗ｡
え？
従って 今日のﾗﾝﾁは
村崎のおごり｡
1, 000円以上でお願いします｡
は？
ごちそうさまです｡
ごちそうさまで～す｡
わかりましたよ！
意味わかんねえな この制度の｡
よし じゃあ
昼前に打ち合わせしよう｡
はい｡
え お父ちゃん 知ってたの？
広告社が引っ越してくるって｡
あ？
なんで教えてくれないのよ～｡
めんどくさいからだよ｡
何が？
しゃべるのがだよ｡
何それ｡
俺が言うだろ｡
今度 こういうやつらが
引っ越してくるんだってよって｡
そしたら お前が
いろいろ質問するだろ？
そりゃそうでしょ｡
それに答えるのが
めんどくさいの｡
だから しゃべらないの｡
なんでよ ひどい！
なに？ あのさ…｡
年寄りの楽しみは
おしゃべりなんじゃないの？
女の話だ それは｡
そうなの？
そうなの？ 光｡
あんた
１日中 家のなかにいて➡
誰ともしゃべらないみたいだけど
平気なの？
別に｡ 全然｡
あっ！ 売れた！
ああ やだやだ｡
私 どうなっちゃうんだろう｡
このまま ここで歳とったら
誰とも話し相手いないじゃない｡
家賃 ２万5, 000円だってさ｡
あの会社の連中は➡
その安さに
惹かれて来たんだろうけど｡
へえ…｡
えっ 光も知ってたの？
ん？ まあね｡
なんで 私だけ知らないの!?
(ため息)
う～ん…｡
なあ 村崎｡
はい｡
お前 お昼 買いに行くんだろ？
任せてくれるんだったらさ
俺 行ってくるけど｡
えっ そうっすか？
悪いっすね｡
そのほうが みんなも
喜ぶだろうしさ｡
そうですね｡
うん そうだね｡
なんで？
ｾﾝｽの問題です｡
じゃあ 商店街も見たいんで
行ってきます｡
うん…｡
お願いします｡
おお…｡
♬～
まいったなぁ｡
これじゃあ ｾﾝｽもなにも
選択肢がないな｡
♬～
あっ！ あの…｡
あれ？
よしよし…｡
ああ… 海 近いからか｡
(猫の鳴き声)
猫のほうが多いんじゃないの？
なんだよ あるじゃない｡
すみません…｡
すみません！
あれ？
うわ… 全然やる気ないな｡
(ため息)
あれ？
一の瀬君｡
はい｡
あんた ｶﾌｪやってるのに
なんで 毎日 うちで食べるの？
どうせ 客 来ないんで｡
火 使わないほうが
無駄がないんで｡
うわ～ ﾏｲﾅｽ思考だね｡
なるほどな｡ わかるよ｡
あっ｡
あ…｡
ん？
あ… あの すみません｡
ﾃｲｸｱｳﾄって できますか？
ﾃｲｸｱｳﾄ？ あ 持ち帰り？
あ… はい｡
できますよ｡
ああ よかった｡
何にします？
ああ どうも｡
え あの あとで社長が
挨拶に伺うと思うんですけど…｡
何て言ったらいいのかな
あそこの…｡
今日 引っ越してきた人でしょ？
元床屋さんの｡
あ そうです はい｡
ﾕﾆﾊﾞｰｻﾙ広告社という➡
広告代理店なんですけど
よろしくお願いします｡
どうも｡
あ どうも｡
何にします？
え あ…｡
なんか ほとんどが
今やっていません って…｡
あ いろいろ仕入れるとね
そんなにお客さん来ないから➡
無駄になるから｡
あ…｡
同じじゃないですか｡
まあ簡単に言うと ｴﾋﾞﾋﾟﾗﾌとﾅﾎﾟﾘﾀﾝ｡
で 早いのはｴﾋﾞﾋﾟﾗﾌ｡
でも どっちかに
統一してもらえると助かるかな｡
あ ですよね じゃあ…｡
あ ｴﾋﾞﾋﾟﾗﾌで｡
はい｡
４つ｡
お父ちゃん ｴﾋﾞﾋﾟﾗﾌ４つ｡
４つもかよ…｡
あの そこの商店街の｡
こいつはね 大学出て➡
聞いたことない会社に
就職したんだけど➡
研修中に逃げてやめて
で 実家が本屋やってんだけど➡
潰れててさ で そこを改造して
ｶﾌｪとか始めて｡
地元の放送が必要だ➡
この商店街を活性化させてみせる
ってやったんだけど➡
客は来ないし 話題はないし
つきあってた彼女に捨てられて➡
で 今 どん底｡
やる気もｾﾞﾛ そんなやつ｡
何で 初対面の人に
そこまで言う必要あるんですか｡
何だよ 間違ってねえだろ
足すことあるかよ｡
ありませんけど じゃあ
僕も言わせてもらいますよ｡
何だよ！
座って どうぞ できるまで｡
ああ… じゃあこれで｡
この人はですね 家は
古い雑貨屋さんだったんですよ｡
昔からのね でこの人は
漁協で働いてたんですけど➡
親が死んで
店閉めることになって➡
いきなり漁協やめたんですよ｡
何でだと思います？
え？
ああ あれじゃないですか｡
跡を継ぐためとか｡
ﾌﾞﾌﾞｰ！
気がついたんですよ この人は｡
もともと親がね 律儀な人で➡
昔からの在庫を
丁寧に保存してあったんですよ｡
商品を｡
ええ｡
それが 結構 ｵｰｸｼｮﾝで➡
高い値段で売れることに気づいて
仕事やめたんですよ｡
今 それだけで食ってるんです｡
まさに 親の遺産食い潰して
生きてるんですよ｡
俺はな 眠っていた商品を
よみがえらせてんの｡
若いのに 人生で２回
負けてるやつに言われたくねえよ｡
何だよ それ｡
気にしないで 毎日のことだから｡
毎日やってんですか？
だって新しい話題ないもん｡
でも あれね
結構 普通なんだね｡
え 私ですか？
うん｡
広告屋さんって もっと気取って
うさん臭いでしょ 普通｡
無駄に高いｽｰﾂとか着て
襟とかﾋﾟﾝとしちゃって｡
全部 ﾌﾞﾗﾝﾄﾞ物だったりして｡
歯がやけに白くて
色が黒くて焼けてて➡
業界用語使ったりして｡
あの 誰のｲﾒｰｼﾞなんですか それ｡
え あ 誰ってわけじゃ…｡
はい あがったよ｡
ああ どうも｡
うちの娘に手を出すなよ｡
はい？
騙すような真似しやがったら殺す｡
もう お父ちゃん やめて｡
私も一緒に運びます｡
いや でも｡
いいの あとよろしくね｡
はい｡
ああ なんかすみません｡
ううん
どんな感じか見てみたくて｡
え？
広告会社｡
あ 藤沢さくら よろしく｡
杉山と申します
よろしくお願いします｡
本当に？
本当にとは？
なんでもない｡
ああ あの…
さっき言ってた➡
嫌なｲﾒｰｼﾞ 広告屋の｡
悪いってわけじゃないんだけど｡
僕ね 若い頃っていうか➡
結構そういう感じでした｡
本当に？
ええ だから➡
もしね その 何ていうのかな｡
仲間が嫌な気分にさせるような
ことがあったのなら➡
すみません｡
いいえ｡
あっ さくらさんって
商店街と同じ…｡
そう｡ 桜の木なんてないのにね…
さくら｡
昔は
たくさんあったらしいんだけど｡
全部 土地開発で切っちゃったの｡
へぇ｡
でも 名前だけ｡
咲かないのに さくらなんてね｡
♬～
ただいま｡
おかえりなさい｡
あっ あの 喫茶店ｼﾞｭﾙﾋﾞｱﾝの
藤沢さくらさん｡
運ぶの手伝ってもらっちゃって｡
あっ すみません｡
ああ それはどうも｡
ﾕﾆﾊﾞｰｻﾙ広告社で
社長をしております➡
石井と申します｡ 今後とも
よろしくお願いします｡
こちらこそ｡
よろしくで～す｡
あっ ｴﾋﾞﾋﾟﾗﾌうまそう！
あっ ほんとだ｡
杉山さんに頼んでよかった｡
だろ｡
村崎さん ごちそうさまです｡
(２人)いただきます｡
はい すみませんでした｡
え？
ああ これ うちのﾙｰﾙで➡
ｾｸﾊﾗ ﾊﾟﾜﾊﾗ発言したやつが
おごるっていうね｡
へぇ｡
すみませんでした｡
当然ですよね｡
あっ でもね この人もね➡
ｾｸﾊﾗでおごったこと
ありますからね｡
えっ!?
ｱﾊﾊﾊ｡
うん うまい！
ほんとですか？ よかった｡
へぇ こういうふうになってるんだ
広告社って｡
ちょっと見ててもいいですか？
会社っていうか
仕事ぶりっていうか｡
どうぞどうぞ｡
あっ じゃあね 我が社自慢の
今までの仕事のﾌｧｲﾙ➡
まずは これをお見せしましょう｡
いいんですか？
ええ｡
ありがとう｡
どこが自慢なんだ｡
かわいいでしょ？ この子ね｡
この足ね 私なんですよ｡
えっ!?
これは
なかなかいい仕事でしたね｡
これ ﾀﾞｼﾞｬﾚ…｡
☎
はい ﾕﾆﾊﾞｰｻﾙ広告です｡
はい お世話になっております｡
はい｡ おりますが…
少々 お待ちください｡
社長 社長
鶴亀会館の筧さんからです｡
なんとなく 声のﾄｰﾝが
問題ありな感じです｡
ﾗﾝｸ３くらい｡
えっ？
わかった｡
もしもし 石井です｡
いや 今
筧さんどうしてるのかな？
声が聞きたいな なんて
思ってたんですよ｡
え？ ﾊﾊﾊｯ ほんとですよ｡
はい… ああ なるほど｡
はい わかりました｡
うちのｽﾀｯﾌを信用してください｡
なにしろ うちには➡
ｱｼﾞｱﾝﾊﾟｼﾌｨｯｸ賞受賞の
杉山がおりますから｡
ええ じゃあまた
ご連絡いたします はい｡
どうしよう｡
なんて言ってきたんですか？
社長｡
鶴亀会館のﾎﾟｽﾀｰ
作り直してくれって｡
では 失礼します｡
どうしよう｡
なんて言ってきたんですか 社長｡
鶴亀会館のﾎﾟｽﾀｰ
作り直してくれって｡
えっ なんでですか？
いや 社長がさ➡
かわっただろ 坊ちゃんに｡
でさ 今までのものは➡
全部 見直すって
言い始めたんだって｡
まあ よくあることだけど｡
で 新しい案を出せ
それが気に入らなかったら➡
他社に頼むって｡
うわぁ｡
どう変えろって
言ってるんですか？
それがね あそこみたいな
古い結婚式場はさ➡
若い人の初婚を追っかけても
ﾀﾞﾒなんだと｡
熟年婚とか ｼﾆｱ婚とか➡
そういうﾀｰｹﾞｯﾄに絞れって
言われたんだって｡
ふ～ん ﾊﾞｶじゃないですね
その社長｡
うん だな｡
で いつまでなんですか？
2017年の10月20日の
22時までにということだ｡
2017年？
10月20日？
…の 22時まで｡
って 今日じゃないですか｡
そうそう そうなんだよ｡
なんで そんな
遠回しな言い方を？
いや ｼｮｯｸをやわらげるために｡
同じです｡
あ… すみません｡
前言撤回｡
ﾊﾞｶですね その社長｡
でも やるしかないよな｡
うん…｡
だよな｡
いや だってさ～｡
ｶﾞ～って…｡
よし！ じゃ まずは➡
この ｴﾋﾞﾋﾟﾗﾌを あったかいうちに
しっかり食べよう｡
せっかく
作ってもらったんだから｡ なっ！
そうですね｡
そうだな｡
お茶 いれる｡
あっ あの 私…｡
それくらいさせて｡
こっち？
あ… そうです｡
すみません
ありがとうございます｡
♬～
ﾌｫ～！
わぁ…｡
♬～
杉山さん ｲﾒｰｼﾞ画像
ﾌﾟﾘﾝﾄｱｳﾄしました｡
ありがとう｡
並べてもらえるかな｡
はい｡
猪熊 あと もう少し
いまどきの結婚についての➡
ﾃﾞｰﾀとｸﾞﾗﾌ集めてくれないか？
あっ それと 結婚式あげなかった
ﾅｼ婚の人たちが➡
後悔してることについてのﾃﾞｰﾀも｡
了解です｡
♬～
ﾎﾟｽﾀｰﾃﾞｻﾞｲﾝ この方向で｡
おぉ いいんじゃない
いいんじゃない この方向性で！
違うな｡
え？
ですよね｡
こういう式だったら
挙げてみたいと思えるような➡
安心感のある感じ｡
なるほど… 安心感｡
♬～
頑張れ 頑張れ｡
みんな 頑張れ！
♬～
あっ すみません｡
どうぞ｡
あっ ありがとう｡
♬～
本物だね｡
遅いよ｡
♬～
おい… 何やってんだ？
いいの ほっといて｡
本物なの あの人たちは｡
人を騙したりしない｡
いいね 仕事の明かりって｡
おにぎり持ってきました！
あぁ あっ…｡
どうぞ｡
どうも すみません｡
あっ お皿 持ってきます｡
お～い 村崎…｡
こんなのすぐに
できるわけねえだろ！ ったく！
すみません｡
まあ でも
それが醍醐味だろう｡
俺たちの仕事の… なっ｡
はい｡
できるよ！ 俺たちは｡
さぁ 頑張ろう！ はい｡
頑張ろう｡
よし じゃあ その前に食べよう｡
よし いただきましょう｡
はい｡
あっ すみません｡
お茶｡
さくらさん｡
はい｡
独身ですか？
あっ… はい｡
結婚は？
あっ… すみません｡
ｾｸﾊﾗですよね これね｡
今度 おごります｡
許してください｡
はい｡
結婚は したいですか？
すてきな人が現れたら…
でなきゃ しなくていい｡
結婚式は したいですか？
うん｡
どんなふうに？
もう この歳だから
あんまり派手なのはね｡
うん… なるほど｡
でも 遠慮して…
地味なのも なんか嫌だし｡
うん うん うん｡
派手じゃないけど
かわいく華やかに！
…が いいな｡
さくらさん…｡
あっ はい｡
ごめんなさい ごめんなさい…｡
ありがとう！
女神だ あなたは
ありがとう 女神だ！
ありがとう ありがとう…｡
あっ あっ… ごめんなさい｡
これも ｾｸﾊﾗですよね｡
今度 おごりますから｡
あっ いえいえいえ
いいです おごらなくて｡
みんな 今のｺﾝｾﾌﾟﾄで いくぞ！
おぉ！
わいてきた わいてきた ｲﾒｰｼﾞ｡
俺も 頑張るぞ！
えっ？
えっ!?
よし よし！
♬～
どうでしょうか？
うん いいね｡
いいと思う｡
すばらしいね｡
さくらさん｡
はい？
どうでしょう？
ここで 結婚式したいですか？
ｼﾞｬﾝ！
♬～
なにこれ…｡
なんで
こんなことができるの？
なんで？
ﾌﾌｯ… はい！
ここでします！
よっしゃ！
(笑い声)
よし 送ろう！
はい！
送信します｡
間に合った！
ﾔｯﾌ～！
(歓声)
すごいですね 広告の仕事って｡
そうですか？
でも… さくらさんのおかげです｡
え～ まいったな うれしい｡
まだ 採用が決まったわけじゃ
ないですけどね｡
あ そっか… でも すごい！
本物だね｡
どういう意味ですか？
あの… なんか あの
広告にっていうか➡
広告会社… 何かありました？
あ 言いたくなければ…｡
私ね…｡
はい｡
杉山さん！
おう｡
ﾊｧ ﾊｧ…｡
やった～！ よっしゃ！
乾杯しますよ！ さくらさんも｡
あ… 私も？
当たり前じゃないですか 早く！
やった！
行きましょうか｡
はい！
光さん｡
あ？
あの人たち
広告会社じゃないですか？
頼んだら この商店街
なんとかしてくれますかね？
できるわけないだろ｡
なんでですか？
そういう夢は
もう見ないことにしてんの｡
そうですか｡
杉山さん 早く！
さくらさんも 急いで 急いで！
♬～