おお…｡
商店街でね お店の自慢とか
こだわりを載せたﾏｯﾌﾟ作ったら➡
それがうけて お客が
たくさん来るようになったって｡
作れないかなって思ったの｡
うちの町も｡
つまらない店 さくら通り
商店街ﾏｯﾌﾟが配布開始されます｡
ぜひ
お手にとってみてください｡
これじゃない？ SNSに載ってた
つまらない店商店街｡
あ～ これこれ これこれ｡
(２人)ｴﾋﾞﾋﾟﾗﾌ
ｴﾋﾞ抜きでお願いします！
めんどくせえこと言うなよ｡
ﾔﾊﾞｲ！ ほんとに言ったよね｡
ｺﾛｯｹのお店って ここですか？
で 今回の商店街ﾏｯﾌﾟはですね➡
各店舗 それぞれのPRではなく➡
この町全体のよさを➡
少しでも
多くの人に知ってもらう➡
いい機会になればと
思っています｡
(拍手)
ん？
えっ？
何やってるんだろう
昼間っから…｡
３年前に死んだ… 和尚がよ➡
このあいだ
幽霊で出たんだってよ｡
いやいや 坊主が幽霊になって
出るなんてさ➡
宏さん ありえないから｡
ｵﾚﾝｼﾞｼﾞｭｰｽ｡
宇宙人は この世にいるけれども
幽霊は存在しない｡
ちょっと！ いつまで
世間話して楽しんでるの？
ちゃんと始めようよ｡ ね？
お父ちゃん…｡
あ？
は？
あなたも若いんだから
加わってないで➡
仕切るとか
なんとかしなさいよ もう…｡
すみません｡
あっ そっか 僕 若いんですね｡
なんか ここにいると
そんな気がしなくて｡
っていうか なんで昼間なの？
こういうの 営業終わって
夜 やるんじゃないの？
夜は 眠いんだよ｡
はあ？
夜やると
どうしても飲んじゃうしな｡
で 何も決まらずに➡
｢まあ そういうことで…｣で
終わっちゃいますし｡
そういうことだよ｡
飲まなきゃいいじゃない｡
お前ね １日
くたくたになるまで働いてさ➡
仕事終わって晩酌を楽しみに
生きてるんじゃないの みんな｡
夜 酒飲まないで
いつ飲むんだよ｡
昼間 飲めってのか？
それなら それでいいけどよ｡
(笑い声)
よくな～い！ もう…｡
ああ もう この話 終わり！
お父ちゃん 早く｡
わかったよ｡
じゃあ みんな 聞いてくれ｡
大事な大事な話だ｡
今年の忘年会は➡
開催しないことになった｡
(一同)ええ～!?
(ざわめき)
だが しかしだ！
新年会は 死んでもやるぞ！
(一同)おお～！
そういうことじゃないでしょ
お父ちゃん｡
もっと 大事な話があるでしょ？
わかってるよ｡
まずは ｼﾞｬﾌﾞからだろ｡
基本だろ｡
意味わかんない｡
というわけで 本題だ｡
我が さくら通り商店街の
未来についての話だ｡
心して聞いてくれ｡
いいか？
改革をすることには
痛みがともなうんだ｡
わかるか？
では 改革の核心について話そう｡
あれ？ なんだろう｡
嫌な予感がする｡
苦しいのは嫌だ｡
(一同)うん｡
たとえ 血反吐をはいてでもよ｡
やらなきゃいけねえことが
あるんだよ｡
(一同)おお～｡
♬～
ﾌｰ！
どうしたの？
どうしたじゃないですよ｡
何だよ｡
何だよ？ いやいやいや…｡
｢何だよ｣と思ってんのは
こっちですから｡
何してるんですか ２人とも｡
いや 特に何もしてないけど…｡
見りゃわかんだろ 現実逃避だよ｡
ｽｰﾊﾟｰﾏﾙﾔｽさんの折り込みﾁﾗｼ
締め切り 明日ですけど｡
だから 逃げてんだよ｡
締め切りっていう
ﾘｱﾙな現実からさ｡
逃げきれるんですか それは｡
は？
逃げるのは結構ですけど
逃げきれないんじゃないですか？
どうせ 結局 諦めて
やるしかないなら➡
やったらいいじゃないですか！
仕事を放棄して そのままどこかへ
消えるだけの勇気あるんですか？
え？
ないよ｡
よかった そんな勇気いらないよ｡
だったら
やったらいいじゃないですか｡
かわいくねえな わかったよ｡
やりますよ｡
あ…｡
なんで あなたにかわいいと
思われなきゃいけないんですか？
あなたに かわいいと思われて
何かいいことあるんですか？
え？ ないよ｡
村崎！
猪熊さん 結構かわいいぞ｡
そういうことを
言ってるんじゃありません｡
そうだよな｡
え？ そうなの？
今 味方した
つもりだったんだけど｡
社長は何やってるんですか？
何から逃げてるんですか？
いや別に…
ただ することがないだけ｡
は～｡
だってさ することないんだもん｡
ま ここんとこ やたら
営業しまくってたからさ➡
もうないの ないのよ｡
｢ないのよ｣って…
はぁ… 仕事しよ｡
あの…｡
何でしょうか？
ああ すみません｡ あ…｡
あれ？
杉山さん いないんですか？
え～ まいったな｡
大事なﾋﾞｼﾞﾈｽの話なんだけど｡
いや 何ですか その目は…
ほんとですよ｡
商店街 事務局長として
来てるんですから 今は…｡
杉山さん いないのか｡
いや 残念だね｡
あ… することのない社長なら
いますんで➡
どうぞ 連れてってください｡
え？
あ 俺？ 俺でいいの？
あ 社長だもんな｡
じゃあ あの
ｼﾞｭﾙﾋﾞｱﾝまで お願いします｡
はいはいはいはい…
忙しい 忙しい｡
いや することがないときは
待ってるにかぎるね｡
いいことあるね｡
何もしてなくてよかった｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊｯ｡
ちょっと待てよ｡
その どいつもこいつもみたいな目
やめてくれよな｡
社長と一緒にされるのは心外だ｡
俺は やるべきことは
ちゃんとやってるからな｡
何だよ｡
それは認めます｡
ありがとう｡
ただいま｡
おかえりなさい｡
ちょっと遠くまで行っちゃった｡
港のほうまで｡
そういえばさ ｼﾞｭﾙﾋﾞｱﾝに➡
商店街のおっさんたちが集まって
何やら相談してたんだよな｡
なんか嫌な予感がしたから逃げた｡
その予感
おそらく当たると思います｡
え？ なんで？
今 社長が｡
え？
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…
大丈夫か 社長｡
いやいや いやいや… はいはい｡
皆さん ありがとうございます｡
弊社も このさくら通り商店街の
ﾒﾝﾊﾞｰだと思っておりますので➡
精一杯
頑張らさせていただきます はい｡
あの あの…｡
あっ 杉山さん ちょうどよかった｡
あの 社長 何を
頑張らせていただくんですか？
ありがたいお話だよ｡
今 さくら通り商店街として➡
正式に広告のお願いをしたの｡
え？
なんていうの？
ｺﾝｻﾙﾀﾝﾄ契約でしたっけ？
はい｡
ねっ お父ちゃん｡
あ… 会長代理！
会長代理？
おう｡
会長の布団屋がよ
今 病気で寝たきりだから➡
俺が代理だ｡
布団屋だけに
寝たきりだなんてね ﾊﾊﾊﾊｯ｡
あ… すみません｡
あの 正式にというのは？
大丈夫 お金は ちゃんと払うから｡
え？
商店街の予算でな｡ なぁ？
(一同)うん｡
だって｡
お願いします｡
商店街を なんとかしてください｡
はい わかりました｡
いやいや 社長｡
ちょっと黙っててもらって
いいですか｡
はい かしこまりました｡
(ため息)
嫌？
え？
嫌なのか？ おい｡
いやいやいや 嫌じゃないですよ｡
ありがたいし嬉しいです｡
皆さんの力になりたいと
思ってますよ｡
でも
あの そんな簡単には…｡
お金をいただく以上は
勝算がないことには…｡
ねぇ 社長｡
えっ あっ しゃべっていいの？
いや そのままでいいです｡
あの…｡
わかってる｡
前に 杉山さんが言ったことは
ちゃんとわかってる｡
広告は魔法じゃない｡
私たちが小さくてもいいから
輝いてないと➡
それを大きく
輝かせることはできない｡
それは わかってます｡
ﾏｯﾌﾟ作ったでしょ この間｡
はい｡
一の瀬君がね 頑張ってくれて➡
いろんな駅で配ったりとかして｡
そしたら それ見て
お店に来てくれる人とかいてさ｡
ほんのちょっとね｡
でも やっぱりそれって嬉しくて
みんな｡
やっぱり みんな
商売人だからさ➡
嬉しくて みんな｡
だからね 頑張りたいと
思ったんだよね みんな｡
だから 私たちも
どんなことでも頑張ります｡
輝けるように｡
だから 助けてください｡
力になってください
お願いします｡
みんな 前と違うの ほら見て➡
目がｷﾗｷﾗしてるでしょ｡
わかりにくいかもしれないけど➡
輝いてるのよ
ｷﾗｷﾗしてるの ね？
わかりにくいと思うけど｡
目はここだ｡
わかりにくいって
そういうことじゃないから｡
もう～！
(笑い声)
まあ よろしく頼むわ｡
まだまだ 磨けば光るだろ な？
(笑い声)
ですね｡
一度 ﾊｹﾞないと
光ることもできませんからね｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊｯ｡
あ？
あっ すみません｡
(笑い声)
どうかな？ 杉山さん｡
♬～
わかりました｡
精一杯やらせていただきます｡
(歓声)
＜ この雰囲気と
この流れからすると➡
受けるしかない
という感じですが➡
勝算は まったくありません｡
やれやれです＞
う～ん…｡
違う 違う違う
全然違う もう｡
全然違う｡
あ～ あ～っ！
あれ？ なんか ｲﾗｯとしてる？
ひょっとして…｡
はい｡
簡単に受けちゃって｡
何言ってんだよ 村崎｡
我が社の営業の方針を
知らないのか？
何ですか？ それ｡
誰も知らないと思いますけど｡
えっ？
何なんですか？
仕事は とりあえず受ける｡
すべては そこから始まる｡
いやいや いやいや…｡
あまりにも大雑把すぎますね｡
しかも 無責任｡
いや あとはもう ほら
杉山君の仕事だもの…｡
ですね｡
あの…｡
はい 猪熊君｡
さくら通り商店街の
ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞなんですが｡
そんなのあんのか？
ええ｡
誰が作ってるの？
一の瀬青年だそうです｡
♬～
どうなんだ？ これ｡
久しぶりに見た…｡
は？
いや… すみません｡
どうりで 全然
情報 更新されてないね｡
更新する情報が… ないんで｡
なるほどね｡
そりゃそうかもしれないけどさ…｡
最悪ですね｡
更新する気がないなら
まだ ないほうがいい｡
こういう やる気ｾﾞﾛのﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞは
もっとも最悪です｡
すみません｡
そうなんだ｡
この ｾﾝｽのない
ありがちなｲﾗｽﾄ 誰？
一の瀬君？
いえ｡
ん？
なに？
誰？
それは…｡
｟どう？
かわいい｡
え？ 私？
いくじなし！
あんたなんか
何もできないよ！
ちょっと待って ちょっと待って！
ﾐｶちゃ～ん!!
さようなら！ 一の瀬君！
待ってよ～!!
もう 二度と会わないけど
頑張ってね～！
無理だよ～!!
ﾊﾞｲﾊﾞ～ｲ！
ﾐｶちゃ～ん！｠
だから… だから
ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞ 見たくなくて｡
すみません｡
ああ…｡
じゃ まずは こっからいこうか｡
そうですね｡
ですね｡
だよね｡
作り直すんですか？
そうだよ 一から全部｡
そうしましょう｡
いいんだろ？
お前を捨てた
彼女のｲﾗｽﾄ消しても｡
え？ ええ!?
え～…｡
なんだよ 捨てられたんだろ？
お前 女々しいな！
ちょっと待ってください｡
女々しいという言葉には
抵抗があります｡
女女しいって書くんですよね？
こういう情けないのは
男の特徴です｡ 失礼です｡
じゃ なんて言えばいいんだよ？
知りませんよ｡
実に男らしいとでも
言えばいいんじゃないですか？
なんだよ？ それ｡
まぁまぁまぁ…｡
いいんじゃないの そこは 今は｡
(２人)すみません｡
あの…｡
で どうすんだよ？
い… いいです あの…｡
消してください｡ はい｡
よし じゃあ 明日からやろう｡
そうね 今日は もうね｡
取りかかりましょう 今から｡
え？
やりますか｡
ﾃﾞｻﾞｲﾝは お任せを｡
どういう ｺﾝｾﾌﾟﾄにしますか？
うん あんまり
無理しないでいこうか｡
よそ行きにしないで
ありのままを…｡
ありのままを ちょっと
すてきに ってやつですね｡
うん そうそう｡
了解！
先日のﾏｯﾌﾟ作成の際の
写真やﾃﾞｰﾀを使ったら…｡
あ… 言われなくても
そう思ってましたね｡
ﾃﾞｰﾀ送りますね｡
送りました｡
早っ！
ｻﾝｷｭｰ！
よし じゃあ 俺は ｷｬｯﾁﾌﾚｰｽﾞだ｡
猪熊 ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞから
町への問い合わせ➡
ﾕﾆﾊﾞｰｻﾙに ﾘﾝｸできる？
もちろんです｡
ああ それからさ
いろんな商店街のﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞ➡
ﾘｻｰﾁしておいてほしいんだけど｡
わかりました｡
よろしく｡
いいね いいね｡
この瞬間 この時間が
好きなんだよね 俺は｡
このさ みんなのｽｲｯﾁが…｡
社長 ちょっと邪魔です｡
はい はい！ すみません！
これも参考になると思います｡
ああ そうだな ありがとう｡
♬～
いいもんだろ？ 仕事って｡ なっ｡
あの！
僕にも…｡
僕にも何かできることは？
ないかな｡
ないですね｡
ないね｡
そうですよね…｡
ふ～ん 広告をね｡
そうだよ 楽しみだね｡
へぇ～｡
何よ 自分は 関係ない
みたいな顔しちゃってさ｡
だって 俺
商店じゃないからさ もう…｡
住んでるだけだもん
関係ないでしょう｡
でも 光
あそこで 商売してんだよね？
商店会費 払え！
やだよ 何言ってんのよ｡
ﾊｧ ﾊｧ…｡
何だ？ お前｡
どうしたの？ 一の瀬君｡
あの 食事４人分…｡
あっ ５人分 何か お願いします｡
出前です｡
はぁ？
えっ ﾕﾆﾊﾞｰｻﾙ？ ひょっとして｡
はい 頑張ってくれてるんです
あの人たち｡
すごいです｡
そう｡
じゃあ しょうがねえか｡
ｴﾋﾞﾋﾟﾗﾌか？
あっ いや あの…｡
うん？
僕が 作ってもいいですか？
厨房 お借りして｡
♬～
大丈夫か？
変わりたいな 俺｡
変わりたい｡
え？
城田さん 思わないですか？
変わりたいって｡
思わないですか？
いや 俺は 今
すっごく幸せだけど｡
そうですか｡
はい 杉山君｡
あぁ どうも｡
みんなも ｺｰﾋｰ入ったよ｡
ここ だんご見せたほうが…｡
ほんと？
うん｡
なあ 猪熊… さん｡
何ですか？
ここに来てから 残業多いよな｡
っていうか 前は 何があっても
定時で帰ってたのに｡
そうだよな｡
目の前の仕事を
先延ばしにするのが嫌いなんで｡
あぁ そうですか｡
はい｡
いや そうじゃなくてさ｡
きっちりした生活を送るのが
好きなんです｡
朝も 早めに起きて運動をし➡
そのあと ゆっくり朝食をとり
余裕をもって家を出る｡
そして 決められた時間内に
仕事を終わらせ➡
そこからの時間を有効に使い
しっかり 睡眠をとる｡
なるほど｡
でも それも 難しくなりました｡
そしたら 何だか
どうでもよくなってきました｡
えっ 何で？
遠いからです！
あぁ…｡
写真 これで｡
えっ それだけか？
はい？
あっ…｡
あぁ…｡
少し…｡
好きになってしまったみたいで｡
えっ？
苦手だったんですけど…｡
この町が…｡
あぁ｡
そうなの？
はい｡
思い切って
引っ越してこようかなとすら➡
最近 思ってます｡
へぇ～｡
あ～ 驚いた…｡
俺のこと… 好きに
なっちゃったのかと思ったわ｡
どうしようかと思ったよ…｡
はぁ～!?
だってさ～｡
どうしようと思ったんですか？
えっ？
いや だから… もし 仮に➡
村崎さんのことが好きだ
って言われたら➡
どうしようと思ったんですか？
いやいや いやいや…
そんなの わかんねえわ｡
へぇ～ わかんないんだ？
(猫の鳴き声)
猪熊｡
はい｡
村崎｡
どう？ これ｡
♬～
おぉ～ いいじゃないですか！
はい いいと思います｡
あっ そう？
実は 俺もさ
これ いいなと思ってて…｡
うん いいね～！
なんで 俺が ｢いい｣って言うと
不安になるのよ？
だってさ…｡
ねえ…｡
なによ？ ｢ねえ…｣ってのは｡
ありがとうございます｡
よし！ じゃあ この線でいこう！
(村崎/猪熊)はい！
おぉ～！
へぇ すごいじゃん！
やるじゃねえかよ！
ありがとうございます｡
あれ？
おいおい おいおい おい！
まさか まさかだな おい！
やっぱりな…｡
空っぽじゃねえか！
すみません…｡
いいけどよ！ ﾍｯﾍｯﾍｯ！
早く持っていってあげな！
はい！ いってきます！
いってらっしゃい！
はい！
ありがとうございました｡
おう！
いいのか？ さくら 行かなくて｡
私が行くとさ➡
なんか 私が作ったみたいな感じに
なっちゃうから➡
今日は 一の瀬君！
へぇ～！
まあ… そうだな！
続くといいけどね～ あのﾃﾝｼｮﾝが｡
光！
はい！
水を差すのは やめときます
今日は｡
それにさ｡
私たちは お任せしたんだから
杉山さんたちに…｡
だから… 楽しみに待つの 私！
だから…
行かない！ 行きたいけど！
お前… 惚れてんじゃないのか？
杉山に｡
好きだよ 杉山さん｡
えっ!?
だって すてきじゃん！
でも… 私のことなんか
なんとも思ってないよ｡
杉山さんは…｡
なんで ｢そんなことないよ｣
って 言わないのよ｡
なんだよ それ！
そんなことはないぞ～ さくら！
もういい 似てないから 寅さん！
ﾌﾌﾌﾌ！ なんだよ～
自分が言ったんだろ～！
いい顔してたね 一の瀬君｡
続くといいけどね～｡
あっ はい すみません…｡
♬～
皆さんで これ 食べてください！
(杉山たち)おっ!? おぉ～っ！
(いびき)
ふがっ！
いかがでしょうか？
おぉ～！
いいじゃん！
ですよね！
初期段階としては
こんなもんかと｡
うん すばらしいよ！
よしよし じゃあ…｡
(３人)ｲｪ～ｲ！
これさ 早いほうがいいからさ➡
さくらさんに電話して
商店街の人たちに➡
集まってもらおうよ｡
わかりました｡
おはようございます！
地元の皆様を愛し
そして 愛され続ける➡
さくら通り商店街からの
お知らせです｡
お知らせすることは…
特に ありません｡
でも 皆さん
明日を信じて 明日を夢みて➡
今日も一日 頑張りましょう！
繰り返します！
明日を信じて 明日を夢みて➡
今日も一日 頑張りましょう！
ちょっと いいな 今の｡
いや いいな 僕｡
ﾌﾌﾌﾌｯ ほんと いいな｡
ﾌｯ｡
｢明日を夢みて｣か…｡
何言ってんだよ｡
☎
もしもし 猪熊さん？
はい はい｡
社長 どうしますか？
(いびき)
いいんじゃないか？
寝かしといて｡
ですね｡
幸せそうな寝顔だこと｡
本当だな｡
ある意味 うらやましいです｡
こうなりたいとは
思いませんが…｡
同意します｡
たいした人だよ｡
なんだかんだ この会社➡
ずっと
潰さずにやってきたんだから➡
それだけでも… だろ？
確かに｡
すべてに
鈍感でいられるのは➡
ひょっとして とてつもない
才能なんじゃないかなと➡
思うこともあります｡
本人は もちろん自覚なしですが
微塵も｡
全然 ほめてないじゃん｡
ですね｡
必要なのかもしれないぞ
今の時代｡
特に考えもしないで 前向きに
生きられる人っていうのは｡
あとは よろしく…｡
ｱﾊﾊ…｡
ﾌﾌ…｡
行こっか｡
はい｡
んっ ｴﾋﾞﾋﾟﾗﾌ…｡
え～ 皆さん｡
お忙しい時間に
お集まりいただいて➡
すみません｡
とんでもないです｡
え～ まだ ほんの
入り口というか➡
最初のとっかかり
みたいなものなんですけれども➡
さくら通り商店街の公式ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞを
ﾘﾆｭｰｱﾙさせていただきました｡
まずは 皆様に
見ていただいてから➡
ｱｯﾌﾟしたいと思いまして…｡
で お集まりいただきました｡
え？ 見れるの？
今？ 見たい見たい｡
(一同)うんうん…｡
はい｡
では 開きます｡
うん｡
(一同)お～！
これが ﾄｯﾌﾟﾍﾟｰｼﾞです｡
さあ そして
ここをｸﾘｯｸしますと…｡
花が出てきます｡
考えたね｡
そして ここの花びらを
ｸﾘｯｸすると…｡
(一同)あ～｡
(笑い声)
♬～
お～！
かっこいいじゃん｡
また映ってる…｡
知らなかった｡
あっ 俺もじゃねえか｡
ｷﾞｬﾗもらってねえぞ｡
♬～
最高 最高｡
よかった｡
さすが｡
いいもん見させてもらったよ｡
最後 私だったよね｡
ねっ ねっ これは あれ？
商店街の看板娘？ ﾐｽさくら通り？
若い女いないからな… 全然｡
何よ それ！
これはひょっとして 愛？
あ… やっぱり➡
さくら通り商店街の
名前を持ってる➡
さくらさんかなって…｡
あら｡
そこの映像担当 俺なんで｡
なんだ…｡
え～｡
いや～ 思い出すな
さくらが生まれたときのこと｡
この子は
商店街の看板娘になるわね➡
って 女房が言ってな｡
やめてよ そういうの もう｡
いや なんか すてきですね｡
もう勝ったも同然ですね｡
そうなのか？ 勝ったのか？
(一同)おぉ～！
いやいや いやいや…
ちょ ちょっと ちょっと！
まだ始まっただけですから｡
え？
えっと じゃあ｡
では皆さん よろしいですか？
ｵｰﾌﾟﾝします｡
全世界に向けて門を開きます｡
お～｡
よし｡
みんな！ 行くぞ～！
(一同)お～！
おっ！
80 90…｡
よしっ きた～！
(歓声)
ｲｴｰｲ！
みんな 今日は店を休んで
宴会にするぞ～！
(一同)お～！
いやいや… ちょっと｡
そういうところが！
嫌いじゃないです｡
何だよ… 脅かすなよ！
怒られるかと思ったじゃないか｡
なぁ！
俺もそう思ったよ｡
失礼しました｡
じゃ 皆さん やりますか｡
(歓声)
ﾂﾏﾐ出してくれ｡
ありがとうございました｡
あぁ ありがとう｡
ありがとう｡
ありがとうございました｡
あ まさか 忘れたわけでは
ないと思いますが➡
一応 念のため｡
何だよ｡
ｽｰﾊﾟｰﾏﾙﾔｽさんの折り込み
今日までです｡
えっ あ…｡
お前 村崎
まだやってなかったのか｡
いやいや こんな感じになると
思ってなかったから｡
どうぞ お帰りになって
仕事してください｡
え～！
やっときゃよかった…｡
(いびき)
え？ 潰れた？
え？
☎
あ 電話｡
はい もしもし？
ﾕﾆﾊﾞｰｻﾙ広告社です｡
はい はい｡
は？
準備は いいか？
(一同)はい｡
おい 事務局長｡
え？ あ はい？
景気づけに 今朝のやつ頼むよ｡
あ～｡
あ～ じゃあ
そこまで言うなら｡
それでは 皆さん｡
明日を信じて 明日を夢みて➡
今日も一日 頑張りましょう！
宴会に 乾杯！
(一同)乾杯！
お疲れさまです｡
いいな｡
いいな もう…｡
あ～！