（遥）速水先生は山をナメてる
町では　単なる風邪ですんでも
ここではどうなるか
（速水）今すぐ縫合した方がいい
手術をするなら無影灯がないと
夕日…　夕日で手術ができるかも
（倉木）よく破裂せずにもってる
これ誰なんだ？
（沢口）速水君のお母さんだ
８センチの大動脈瘤？
今　破裂してもおかしくない状況だ
すぐに山を
下りなければならなくなりました
山には医者が必要なんです
すまない
（速水の荒い息遣い）
あッ
（悦子）ありがとうございました
≪（あかり）お母さんが病気？
≪（井上）そんなに悪いんすか？
（小山）倉木先生の話だと
かなり厳しいらしい
（雪乃）それならそうと　どうして
言ってくれなかったのかな？
（あかり）だから　あんなに慌てて
出てったんだ
速水先生の家庭は
母一人子一人で→
それで　ショックだったんだろうな
（村田）新しい先生は　いつごろ？
うん　それなんだ
電車が遅れた影響で
代わりの高井先生
かなり遅れちゃってる
みたいなんだ
せいぜい　頑張って
穴門山荘までだろうな
≪（あかり）高井先生が着くのは
明日の朝ですね
≪（木野）その間に
患者さんが来たら？
（桃花）お風邪になったら
木野ちゃんに診てもらう～
（真子）ダメなの　このお兄ちゃんは
まだお医者さんじゃないの
（井上）それにコイツ
成績すっごい悪いんだから
桃花ちゃん　逃げろ！
（騒ぐ一同）
やめてよ！
診療所にドクターがいないんだよ
ふざけて
笑い話にしていいことじゃない
俺　そんな別に…
速水先生が駆けつけたい気持ちは
私にだって理解できます
でもやっぱり
医師は　診療所に
いなくちゃいけないと思うんです
遥ちゃん
だって
東京には
たくさん医師がいるじゃない
（野田）すいません
こちらに診療所があると
穴門山荘で聞いたんですけど
妻の具合が悪くて
診ていただけませんか？
≪（小山）とりあえず
おかけになって
座れますか？
≪（倉木）速水君
倉木先生
≪（沢口）軽い腰痛しか自覚されて
なかったのが不思議なぐらいだ
場所も難しい所で
腎動脈にかかっており
ステントグラフトの
適応も困難だ
手術は　やらせてください
速水君
ここには　日本最高の
医療機器が揃っています
腎動脈への処置もあり
もちろん　簡単とは言いませんが
僕が執刀したいです
自分に　やらせてください
（沢口）大丈夫か？
患者が近親者の場合
手術中に　冷静さを
保てなくなる恐れがあるぞ
オペ中は　術野に集中します
後悔したくないんです
じゃあ　俺に
第一助手をやらせてもらえるか？
お願いします
♪♪～
≪（野田）医者がいないって！？
医者がいると聞いて
ルートを変更して来たんですよ
すいません　先生が今朝
下山してしまいまして
でも　こちら
ベテランの看護師ですから
とにかく
早く何とかしてやってください
熱があるみたいで　つらそうで
できるだけのことはします
遥ちゃん　一緒にお願い
はい
ちょっと立ちましょうか→
大丈夫ですよ　ゆっくりで
≪（悦子）どうぞ
圭吾　いつ帰ってきたの
月曜まで　山の診療所じゃ？
うん　急きょ仕事でね
今朝戻ったんだ
調子はどう？
大丈夫よ
それより
山の診療所はどうだった？
びっくりするぐらい何もなかった
レントゲンすら　ないんだ
あら　じゃあ
山でケガした人　大変ね
やっぱり東京はいいね
最新の医療を施すことができる
でも山は　今
チングルマとか
イワギキョウのような
高山植物が
一面に咲いてるんでしょ？
きれいでしょうね
詳しいんだね　母さん
フフン　ちょっとね
体が　ちゃんと動くうちに
一度は　そういうきれいなとこ
行ってみたいわ
あのさ　母さん
なあに？
実はね
検査で　ちょっと
気になるものが見つかったんだ
えッ？
でも　大して心配いらない
体の中にね　う～ん
例えて言うなら　そうだな
小さい　おできが
見つかったっていうか
そのままにしておくのは
よくないから
この際　切っちゃったらどうかなと
切っちゃったら　って…　手術？
ああ　俺がやる
圭吾が！？
何だよ　そんなびっくりしたような
声出して　信用ないな
こう見えても　明慶大学病院外科の
若きエースって言われてる
それに　ここの手術機器は
最高のものが揃ってるし
日本で一番だと思う
信じてないんじゃないのよ
逆よ　逆
感激してるの
ありがとう
これ　お飲みになってください
熱が下がれば
少しは楽になると思うので
何だよ　これ
ただの市販薬じゃないか
こんなものなら　わざわざ診療所に
来なくたって　持ってるよ→
診療所にしかない
よく効く解熱剤とか
ほら　抗生物質とか
何かあるだろう
すいません　そういう薬は
医師の指示か処方箋がないと
お出しすることが　できないんです
あんた出してよ　看護師なんだろ？
申し訳ありません
処方箋というのは
医師しか出せないんです
はあッ？
じゃあ　医者もいない
この診療所に
何の意味があるんだよ！
申し訳ありません
こんな所にいても
どうしようもない　下山しよう
それはやめてください
今日はここに泊まって
体調を整えて　下山は明日の朝に
医者もいないのに　ここに泊まって
もっと具合が悪くなり
手遅れになったら
どう責任取るつもり？
明日になれば　別の医師が
登ってきます　診察できます
（洋子）あなた　私も今
山を下りるのはしんどいから
何かあったら
責任取ってもらうからな
遥のヤツ　ムキになりすぎだよ
仕方ないわよ
お母さんのこと　きっと思い出して
昔の話だ
若いもんが　前向いて歩かないで
どうすんだ
それに
下で何があったのか
ちっとも話そうとしない
あッ　よしッ　出来た
おおッ　うまそう～
今夜は　きのこカレーですよ
きのこカレー　遥の好物だな
うまく出来てるといいんだけど
ではこれより
腹部大動脈瘤に対する
人工血管置換術を始めます
（一同）お願いします
メス
鑷子　ガーゼ
《誰か助けて！》
《ママが　ママが
崖から落ちちゃった》
《誰か　誰か助けて！》
ラパします　コッヘル
コッヘル
（倉木）ロブスター用意して
電メ　２０に下げて
≪（倉木）筋鉤
≪（看護師Ａ）はい
鑷子　ガーゼ
これは…
≪（あかり）遥ちゃん？
結局　私って
いつも何もできないんですよね
えッ？
今も　そう
母のときも　そう
それから
あの子のときも
あの子？
《[TEL]（救急隊員）こちら救急です
患者は５歳男児》
《[TEL]交通事故で
頭部に外傷があります》
《野村先生》
《（野村）無理だ　こっちも手一杯》
《でも重症の５歳児です　すでに
他所の救急３件断られたそうです》
《うちには　まだベッドが１つ…》
《ベッドが空いてても対応できない》
《俺は今　処置してる》
《応急処置ぐらい》
《何かあったら　どう責任を取る？》
《全ての人を
助けられるわけじゃないんだ》
看護師って　医師がいないと
何もできないんですよね
それは違うんじゃないかな？
医師と看護師は
ただ役割が違うだけで
まあ　いいんですけど
私もう　看護師　辞めたんで
≪（倉木）分かりました
腹水内に　腺癌細胞が確認された
残念だけど　インオペだ
俺が閉腹しよう
君は休んでていい
いえ　僕がやります
（倉木）速水君
やらせてください！
閉腹します
ミクリッツ
（看護師Ａ）はい
母は
今まで一度も
具合が悪いと
僕に言ったことがありません
背中が痛いとか
腹の調子が変だとか
一度も言ったことがありません
今回の人間ドックだって
たまには親孝行してみたいと
思ったっていうだけです
それが　まさか
こんなことになってるなんて
≪（倉木）相当　我慢強い人
だったんだな
気づかなかった僕の責任です
最低の医師で
最低の息子です
ニンジン食べれるの？
≪（木野）うん　食べれるよ
≪（木野）食べれないの？
≪（桃花）ちょっとだったら
（木野）頑張れ　頑張れ
あれッ　このカレー
いつもより　うまいっすね
ねえ　おやっさん
うん　そうだな
あれッ　きのこカレー好きなの
誰だっけ？
あッ　遥だっけ？
ごちそうさまでした
（携帯着信）
速水先生のお母さんの手術
終わったって
明慶で　友達が看護師やってるの
手術の様子教えてって頼んだんだ
１６時２分
速水先生の執刀で手術開始
１６時５５分　手術終了…　ウソ
≪（井上）すげえ
やるじゃん　速水先生
大動脈瘤の手術が
１時間かからないわけがない
えッ　そうなの？
≪（あかり）開腹したものの→
瘤と　一かたまりになった
進行膵癌が併存
手の施しようがなくて
そのまま閉じたみたい
≪（桃花）速水先生のお母さん
手術　成功したの？
じゃあ　速水先生　喜んでるね
うん…
≪（桃花）違うの？　ママ
《≪（悦子）ちょっと血圧が
高かったからって心配しすぎよ》
《ありがと　圭吾》
失礼します
あれッ？
母さん
うん…
圭吾…
心配ないよ
手術は全て　うまくいったから
まだ麻酔が効いてるだけだから
ゆっくり休んで
うん…
母さん
幸せね
圭吾みたいな
優秀で親孝行の息子を持って
（洋子が起きる）
具合は　どうだ？
すっかり　いいわ
あなたのおかげ
夜中に　喉が渇いて目が覚めたら
枕元にお水はあるわ
毛布は掛かってるわ　で
感激しちゃった
えッ　いや…
俺は何もしてないぞ
（ノック）
≪（高井）失礼します→
おはようございます
医師の高井と申します
お加減　いかがですか？
おかげさまで
すっかり良くなりました
ちょっと診てみますね
全然大丈夫でしたよ
体調が回復したから
怒りも収まったんですかね？
まあ　昨日から怒ってるのは
旦那さんの方ですしね
たしかに
で　今どうしてる？
高井先生から　お墨付きをもらって
ゆっくり朝ごはんを召し上がって
元気に帰っていかれました
≪（あかり）先生
速水先生どうされてます？
倉木先生から聞いた話だと
とにかく　お母さんに
つきっきりで看病してるそうだよ
≪（あかり）お母様がそんな
危険な状態だと→
速水先生　おつらいでしょうね
≪（高井）うん
速水先生　沢口教授がお呼びです
ああ　はい
速水君　ドイツに行ってみないか？
えッ？
ドイツのミュンヘン医科大学病院に
ウチから若手医師を
一人派遣する話があって
私は　君に
行ってもらいたいと思っている
はい
来月早々には　たってもらいたい
もちろん　お母様のことで
迷う気持ちは分かる
だが　この研修は
最先端の医療機器開発に
必ず役に立つ
今ここで救えない命も
医学が進歩すれば
必ず救えるようになる→
１０年後　君のお母さんと
同じ病状の患者を→
百人…　いや
千人救うことになるだろう
（電話のベル）
はい　沢口
速水君のお母さん　どうした？
母さん
≪（看護師Ｂ）私が検温に
来たときには　すでにもう…
おそらく　突然　動脈瘤が破裂して
十二指腸に穿破したんだと思う
これが　近くに落ちてたそうだ
すいません
母と　ニ人だけに
していただけませんか？
母さん
≪（小山）そうか
わざわざ　先生ありがとう
はい　は～い
倉木先生から
うん
速水先生のお母さん
やっぱり　ダメだったらしい
≪（雪乃）そう
速水先生　つらいでしょうね
あッ
≪（桃花）あッ　桃花の勝ちだ
お姉ちゃんの負けだ
えッ　取れないこれ
どうやって取ろっかな
（携帯着信）
はい
[TEL]小山です
[TEL]あの…　山小屋の
ああ
え…　あの
聞いたので
お母様のこと
何て言ったらいいか
[TEL]お母さんは
[TEL]速水先生が
そばにいてくれただけで
[TEL]きっと…
あの
用事は何なのかな？
えッ？
[TEL]いや　用事
あッ　いえ　えっと…
あッ　そう
診療所の　あかりさんが
ソフラチュールが足りないって言ってて
それで　今度来るとき
持ってきてくれると
助かるんですけど
[TEL]そっちに戻るかどうかは
分からないけど
[TEL]とにかく　倉木先生には
伝えておきます
ありがとう
[TEL]いえ
（通話が切れる）
倉木先生
色々と　ありがとうございました
いや
先生　また山ですか？
ああ　いや　実は
高井君が
スケジュール　あんまりなくてさ
明日から俺が行こうかと思ってる
そうなんですか
お母さんの葬儀に
顔出せなくて申し訳ない
皮肉ですよね
うんッ？
僕は　倉木先生に
山の診療所には
ろくな医療機器がない
だから　きちんとした治療は
受けられないと言いました
なのに
日本でも　最先端の医療機器が揃う
この病院で
僕は　母の命ひとつ
救うことができなかった
医師になって
初めてみとった患者が
自分の母親だなんて
≪（倉木）小沢武三さん→
小泉信子さん→
津田道子さん
渡辺真知さん
和田悟さん
浜野新蔵さん
井田さゆりさん
小島大介さん
桐谷佐紀さん
羽田雄一さん
大友卓也さん
阿野久美子さん
先生…
みんな
俺が命を救えなかった患者さんだ
中村和子さん
藤井正雄さん
田中一郎さん
吉田翔君
翔君は　まだ９歳だった
それから
小山則子さん
小山さんの奥さんで
遥ちゃんのお母さんだ
《ママが　ママが
崖から落ちちゃった》
《誰か　誰か助けて》
一人として忘れることはできない
医者は万能じゃない
でも　だからこそ　今救える命は
どんなことがあっても
救いたいと思う
手紙だ
手紙…
君が　夕日を無影灯代わりにして
腱の手術をした
佐藤朋子さんからだ
経緯は聞いたよ　いい判断だった
じゃあ
（朋子）「速水先生
本当にありがとうございました」
「先生が　山にいてくださったから」
「大事に至らなかったんですよね」
「松本の病院でも言われました」
「山での処置が良かったんだよ
って」
「だから　どうしても
ひと言　お礼を申し上げたくて」
≪（看護師Ｃ）すみません→
動脈損傷で　緊急搬送の患者さんが
到着したんですが
ＥＲの先生だけじゃ
対処できません
専門の先生　どなたか
お願いしたかったのですが
見つかりましたら　ご連絡ください
僕が行くよ
でも　先生は…
僕が行きます
遥ちゃん？
あかりさん
どうしたの？
いえ　何でもないです
ちょっと　ボーッとしちゃって
おやすみなさい
私　安心しちゃったな
遥ちゃんが
看護師のままでいてくれて
えッ？
野田さんの奥さんの様子を
夜中に見にいったら
私より前に　お水と毛布のケアを
してくれた人がいた
遥ちゃんでしょ？
野田さん
とっても感謝してる　って
ありがとう　って
ねえ遥ちゃん
たしかに私達は
患者さんに薬を処方できない
手術もできない
だけど　今ここで
できることがある
それは　手を差し伸べて
患者さんの心と症状を
ケアすること
遥ちゃんは
それを立派にやってるじゃない
素晴らしい看護師さんだと思うよ
ヘパリン１ｃｃ追加して
はい
よしッ　あとは創閉鎖するだけだ
もう大丈夫
２－０
≪（看護師Ｄ）はい
《≪（倉木）医者は万能じゃない》
《でも　だからこそ　今救える命は》
《どんなことが
あっても救いたいと思う》
《（朋子）「先生が山に
いてくださったから」》
《「大事に
至らなかったんですよね」》
《≪（悦子）幸せね→》
《優秀で　親孝行の息子を持って》
倉木先生
≪（光香）お父さん
（光香）これ
「前略　沢口先生　そして光香さん」
「母のことでは
大変お世話になりました」
「お二人のお気遣い
とても感謝しております」
「ありがとうございました」
「母を救えなかったことは
僕の至らなさだと思っています」
「今でも悔しいです」
「でも前を向いて
医師として精進していくことが」
「母への償いになると
思っています」
「僕に今　必要なことは何なのか」
「考えてみました」
「ドイツ留学のお話
大変ありがたいのですが」
「今回は　ご遠慮させて
いただけたらと思います」
「もうしばらく　山の診療所の
仕事を続けたいのです」
「わがままを言って
申し訳ございません」
「速水圭吾」
速水先生
これ
ソフラチュール
足りてない　って電話で
これを届けに？
俺は　山のことは何も知らない
ここにいても
何の役にも立たないかもしれない
えッ？
でも俺は
今は　ここで働きたいと思った
今　ここで
医師として
一から　やり直したいと思う
だから
色々　教えてください
はい
倉木先生　よろしくお願いします
ああ
あッ　速水先生だ！
また　お世話になります
よろしくお願いします
おかえりなさ～い
今夜は　お山カレーだ