（強い風が吹いている）
（速水）だから
命に関わる人間が２人いるんです
左下腿を開放骨折した４２歳男性は
出血が止まりません
もう１名は３５歳女性　肺水腫の疑い
ヘリでの搬送を大至急お願いします
（倉木）
悪天候ではヘリは飛べない→
ヘリが着陸できるぐらい
天候が回復したら　至急向かう
そんな悠長なこと言ってられない
このままだと　どちらも危険です
いいか　落ち着いて聞いてくれ
今日の日没は７時５分だ→
日没後はヘリは飛べない　だから
それまでに天候が回復しても→
今日中には　１人しか
搬送できないかもしれない
[TEL]俺は　こっちで患者の受け入れを
するから　山へは行けない
患者さん２人を
直接診ている医者は　君１人だ
[TEL]だから　速水君
どっちの患者を先に運ぶかは
君が判断してくれ
そんな…
（木野）速水先生　患者さんの状態が
どんどん悪化してきてます
（あかり）先生が今
救命ヘリ　呼んでますからね
先生　サチュレーション　７０％です
まだ７０か
じゃあ　酸素流量　２リッター上げて
（真子）酸素流量ですか
どこですか？
はッ？
もういい
（岡村）ああーッ！
何やってんの！
（あかり）村田君
遥ちゃん　呼んできて
（村田）えッ？
彼女は大病院のＥＲの看護師なの
早く連れてきて！
はい！
（岡村）ああーッ…
（遥）お父さん　はい
（小山）しっかり持ってろよ！
すいませーん！
あかりさんが　遥さんを呼んできて
って言ってます！
（小山）遥！
ごめんなさーい
私…
もう看護師を辞めたの！
何言ってんだ　お前→
夏休みじゃなかったのか？
（村田）遥さん！　患者さんの１人は
肺水腫の疑いがあって→
酸素飽和度も
７０を切りそうなんです→
お願いします！　助けてください！
（恵）はあッ…　ううッ…
うわあ～ッ…
遥！
（桃花）アンテナ　壊れちゃったの？
（雪乃）ううん
壊れないように　頑丈にしてるだけ
壊れちゃうと大変？
（井上）電話が使えなくなるからな
ふ～ん…
おーい　遥！→
あと２時間だー
もうすぐ雨が上がる→
その後　徐々にガスも晴れてきて
あと２時間で
ヘリも飛べるようになる
それまで　頑張るんだ！
あんまり強くしすぎないように
はい！
（あかり）遥ちゃん！
あかりさん　止血は？
しっか動脈を圧迫止血してるけど
完全には止まらない
ああ～ッ…
足をもっと高く上げましょう
分かった
（木野）俺　毛布　取ってきます
ダイアモックスの投与は？
しました　何とか飲めました
速水先生　ヘリはどうでした？
搬送できるのは　どちらか１人
それも…
日没までに天候が回復したら
だそうです
未使用の酸素ボンベの数　確認して
はい！
（村田）全然　血が止まりません
ああ～ッ…
ロキソニンは？
さっき飲ませたばかり
（あかり）いいよ　休んでて
すいません
置いといて
あと２時間で天気が回復して
ヘリが飛べると父が言ってます
父は４０年　この山から空を見てきた
信じていいと思います
あと２時間か…
先生…
私…
死ぬんでしょうか？
♪♪～
救急車　到着しました
お願いします
（看護師）７２歳　男性
自宅で読書中の胸痛発作で→
心電図上　Ⅱ・Ⅲ・ａＶＦでＳＴ上昇→
トロポニンＴ陽性　血行動態が
不安定なため搬送しました
安静時の発症か…
プラークラプチャーのＡＭＩかな
ここで心エコーとったら　冠動脈ＣＴ
はい！
失礼します
安心してください　最新の医療機器
を導入したばかりなんです
あなたの病気は…
治してみせます
急性心筋梗塞に対する
冠動脈バイパス術を始めます
（一同）お願いします
メス
せっし　ガーゼ
電メ
内胸動脈をはく離します　ハーモニック
スタビライザー
はい
ミラクルゲル　ください
ディスタールふん合します　８－０
（事務長）
出血もなく　速くて正確な手技
やはり　速水先生は
素晴らしく優秀ですね
沢口教授
いいかい？
どうぞ
さっきは見学さしてもらったよ
見事なオペだった
一層　腕を上げたね　速水君
あッ　いえ…
教授が　大日本メディカル社と共同開発
なさった　ミラクルゲルのおかげです
医者の腕なんて
舞台が整っていなければ
何の役にも立ちませんから
明日は　いよいよ
弓部大動脈りゅうの手術です
ご期待に応えるよう
念を入れて準備したいと思うので
失礼します
ああ…
それは別の誰かに執刀させる
君は心配しなくていい
えッ？
実は君に頼みたいことがあるんだ
今　倉木が行っている
山の診療所のことだがね
君　行ってきてくれないか？
えッ…　僕がですか？
ずっと準備してきた手術を
急に取りやめて
山の診療所に行けと？
私は　君が　この病院で
一番優秀な若手だと思ってる
君の目に　山の診療所が　どう
映るのか　率直な感想が聞きたい
１週間でいい
頼んだよ
[TEL]（倉木）やっぱり　山　最高だぞ
それだけを言うために
電話してきたのか？
お前も登ってこないか？
しばらく来てないだろ？
そんな暇はない
用がないなら切るぞ
（電話を切る）
（高井）聞いたぞ
お前　山に行くんだって？
お前のせいで　俺の夏休みが
１週間遅らされたぞ　おい
ああ…　そうなんですか
あそこは　いい所だぞ
荷物もパッキング済みだったのになあ
でもさ　実は　嫁は
山　大嫌いなんだよな
まいっちゃうよ　ほんとに
あの…
高井先生は　毎年　山に登っていて
詳しいんですよね？
ちょっと教えてくれませんか？
診療所のこと
うーん　いいけど　どっから
説明すりゃあいいのかなあ
昔は　山でケガしたり
病気になったりすると→
即　命の危険につながったんだ→
それで
稜ヶ岳の山小屋のおやっさんが→
これじゃダメだ　山に診療所が必要だ
って→
で　それに共感したのが　当時まだ
明慶大の研修医の倉木先生の→
師匠にあたる花村先生　花村先生が
中心になって設立されたのが→
明慶大学　稜ヶ岳診療所
というわけだ→
登山客が多い夏の間
３ヵ月だけ開いている→
期間限定の診療所
倉木先生は　今も
その花村先生の意思を継いで
診療所を守ってんだ
あの…　診療所まで登るのに
どれくらいかかるんですか？
うーん　素人のお前だと
どうだろうなあ
あッ　俺　体力には自信ありますよ
ずっとサッカーもやってたし　脚力も
人並み以上にあるつもりです
うん　それでも…
１０時間ぐらいはかかると思う
１０時間
東京からですか…
いや　登山道の入り口から
ケチらないでさ
ちゃんと登山の装備　揃えろよ
たぶん　お前が想像してる登山道は
ハイキングコースだと思う
ほんとの登山道は
道といいながら　道じゃないから
道じゃない？
≪（高井）例えば　石だらけの斜面も
れっきとした登山道なわけ→
初心者にしたら　「どこが道なの？」
って感じだと思うよ→
不安定な石に足を置くと
滑落して死ぬことだってある
そんなに大変なんですか…
今だと　低気圧も
近づいてるみたいだからな
でもなあ　そういうときの山も
実は　いいんだよなあ
嵐の後　スカッと晴れ渡った空…
うわッ　チクショウ　最高
ああッ　行きてえ～→
今すぐ山に行きてえなあ～
（携帯着信）
ごめん　そういうわけだから
はあ～　週末に予約してた食事
キャンセルか…
いきなり出張だなんて
お父さんも　ひどいわね
そう言わずに　せっかくだから
友達とでも行ってきなよ
うん　じゃあ　そうするけど
ちゃんと毎日　電話はしてね
毎日？
だって　心配だし
分かった
[TEL]じゃあね
じゃあ
（悦子）
光香さん　心配してたでしょ？
ああ
それより　例の人間ドックだけど
手配しておいたから
忘れずに行ってね
ああ　もう…
健康診断なんて
受けるんじゃなかった
ちょっと血圧が高かったからって
心配しすぎよ
だって　ねえ…
人間ドックって
結構お金かかるんでしょ？
贅沢よ
人間ドックなんて
今や　当たり前だし　必要経費だよ
金がなくて　納得のいく治療を
受けられずに　親父が死んで
悔しい思い　したんだ
母さんの健康のためなら
ありがとう　圭吾
でも　母さん　それより　あなたの
山登りの方が心配だわ
大丈夫だって
山に詳しい先輩に　さんざん
脅かされたけど　俺　まだ２９だぜ
体力には自信あるから
はあッ…
はあッ　はあッ…
（鳥のさえずり）
あッ…　あ～ッ…
マジか…
《野村先生！》
《（野村）無理だ
こっちも　もう手いっぱいなんだ》
《ベッドが空いてても対応できない
何かあったら　どう責任を取る？》
《すべての人を
助けられるわけじゃないんだ！》
あの…
えッ？
おい…　おいおい　おいッ
何か？
あッ　すいません
あの…
ずうずうしいお願いなんですが
水を少し分けてもらえませんか？
分かってます？
あなた　もう　遭難者ですよ
えッ？
遭難っていうのは
気象条件の悪化　装備の不備
技術　知識　体力の不足などが
原因で
自力で山を下りられないことです
こんなとこで
水がない　なんて言ってる人は
遭難したのと同じです
遭難なんてしてません
もういいですよ
ありがとうございます
遭難してるところを助けてくれて
どういたしまして
私　山をなめてる登山者を
許せないたちなんで
迷惑するのは本人じゃなくて
周りの人間なんで
念のため　聞きますけど
どこまで行くんですか？
この先に
診療所があるらしいんです
えッ？
今日から　そこで働く予定で
診療所まで　あとどのぐらい…
あなたみたいな人が
あそこで働くんですか！？
はあッ…
（小山）はい
どうですか？　先生
あなた　心臓が悪いですね
ドキドキしていますよ
桃花ちゃん　ドキドキしてなかったら
死んでるんだよ　まあ　この人
もう　半分
死んでるようなもんだけどね
おじちゃん　半分　死んでるの？
嘘　嘘
右側？　左側？
違う　違う
こっちばっかり元気で
下半身が死んでるの
お前　子供に何言ってんだ
お前こそ　どうなんだ！
毎年　毎年　夏中　ここにいて
一回も彼女連れてきたこと
ないだろ　バカ！　ねえ？
バカっていうことないでしょ→
今のはマジ　ムカついたよ　おい
（雪乃）お父さん→
もう　ちょっと…
（小山）おらッ　おらッ…
ギブ　ギブ！　痛い…
（雪乃）ちょっと　大丈夫？
イタッ…
遥だ
えッ？
遥ちゃんだー！
山に来んの　久しぶりだなあ
（倉木）おやっさんの結婚式以来で
３年ぶりかな　会うのは
ママ　遥ちゃんって誰？
うん？
小山さんのとこの娘さんよ
まさかと思うけど
私のことで　遥ちゃんに
何か強制するようなこと
絶対　言わないでよ
何だ？　強制って
あッ…　遥ちゃん　お帰りなさい
雪乃さん　お久しぶりです
雪乃さんって　お前…
お父さん　ただいま
おう
何だ　どうした？　急に
うん…
ああ　あれか
夏休みか？
うん
そう
じゃあ　お母さんにも
挨拶　行ってきまーす
あッ　倉木先生
うん？
あずま岩の手前で　先生の
部下の人だと思うんですけど
へばって倒れてます
誰かが迎えに行かないと
日没に間に合わなくて
遭難しちゃうかも
速水君だな　それは
ただいま
お母さん
私…
人　死なせちゃった…
５歳の男の子
≪（村田）倉木先生→
速水先生が到着しました
おう　速水君　お疲れさん
すいません　ご迷惑おかけしました
いやいや
ほんと　遠くまで　よく来たね
ありがとうございます
（倉木）とりあえず　ゆっくり休んで
はい
（一同）いただきまーす！
うまい！
お肉　久しぶりだね
（小山）
ああ　そうだ　いけない　忘れてた
速水先生　ようこそ　稜ヶ岳山荘へ
（井上）よッ　ようこそ！
私　お山の大将　小山です
このダジャレ　１５年　言ってますから
（小山）余計なこと言うな　バカ！
あの　遅くなってすいませんでした
いやいやいや
あの…　ここでは
伝統的に　朝と夜は
診療所と山小屋のスタッフ全員で→
食事をとることになってます
食べながら聞いてくださいね→
じゃ　まず　自己紹介からいこうか
≪（井上）じゃ　自分から！
井上幸治です
ふだんは　都内の不動産会社で
働いてますが
夏だけ　１５年前から
ここでバイトしてます
まあね　ひと夏まるまる
本業の方を休むわけだから
いつも　休みをお願いするときはね
殺されんじゃねえかなあって…
あの　すいません
ちょっと僕　食欲ないので　先に
休ませていただいていいですか？
（静まり返る一同）
ねえ　君も山小屋のアルバイトなの？
いえ　僕と木野と鈴木は　明慶の
医大生で　診療所の手伝いに
大学で倉木先生に声をかけられて
ああ…
学生のうちに　医療現場を
経験しておくのもいいかなあって
うん…
あのさ…
小山さんの
隣に座ってた女性って誰？
≪（村田）右側が奥さんで
左側が娘の遥さんだそうです
えッ！？　あの３人　親子なの？
奥さんは後妻だそうですけど
娘は　いつもあんな感じなのかな
あんな感じって？
ブスッと機嫌悪そうな感じ
ここです
どうぞ
ありがとう
ここが診療所？
（村田）はい→
こっちが　俺達が泊まっている
部屋です　どうぞ
で　どこ？　俺の部屋
あッ　個室はないんです
相部屋で雑魚寝っす
あかりさんや桃花ちゃん
女子学生の鈴木真子も　ここで
冗談だろ！？
て　思いますよね　やっぱり
でもマジです
先生　好きな場所を使ってください
どこがいいですか？
じゃあ　その窓際で
そこは女子専用です
じゃあ　そこで
はい
ありがとう
えっと…　木野君だったっけ？
いえ　村田です
木野は金髪の方です
ああ　村田君　風呂はどこかな？
ですよね？　そうきますよね
えッ？
どうぞ
風呂　ないんすよ
えッ？
俺　１週間いる予定なんだけど
じゃあ　１週間　風呂なし？
はい　僕　今　４日目です
水は貴重ですからね
小山さんの許可がないと
シャワーも洗濯もできないんです
２週間に１回ぐらい　雨水をためて
やるくらいですからね
では　おやすみなさい
ああ…　おやすみ
はあ…
はあ～ッ…
ああ　岡村さん
明日は　美ノ沢岳
いらっしゃるご予定でしたよね→
あそこは今
クルマユリが群生して咲いてて→
素晴らしいですよ　一度見たら
忘れられないと思います
うんッ…
ああ…
はあ…
はあ～ッ
（風が吹いている）
（倉木）速水君
ちょっと　こっちこっち
ああ…
これ見て
できたんだけど　どう？
すいません　何ですか　これ？
台だよ　台　望遠鏡の
ああ　望遠鏡の台ですか
ドブソニアン望遠鏡って
聞いたことない？
それを自作しようと
思ってんだけどさ
だいたいさ　望遠鏡って
筒よりも台の方が大事なんだよね
こいつがガタガタだと何も見えない
ああ　まだ８時なんですね
東京じゃ
夜の回診が終わる頃か
東京に
気になる患者さんでもいるのか？
今日　本当は　弓部大動脈りゅうの
オペを執刀する予定でした
この春　認可されたばかりの
最新の人工血管を使ったオペです
でもまさか　直前で外されるなんて
思ってもみませんでした
何かミスをした覚えは
ないんですが
速水君
君は　今まで　何人の患者さんを
見送った？
えッ？　ああ　いえ…
幸い　まだ１人も
俺は　たくさん見送ったよ
この診療所でもな
登山で死ぬなんて自業自得だと
言う人もいるが　そうは思わない
そして　救える命は救いたい
明日から
この診療所の医者は　君１人だ
よろしく頼むよ
ああ…　はい
（雪乃）行ってらっしゃい
（登山客）行ってきまーす
（景子）お世話になりました
行ってきまーす
（小山）行ってらっしゃい
（雪乃）気をつけて
ありがとうございました
行ってらっしゃい
あッ　白衣は？
洗濯すんの大変なんで
白衣がないと落ち着かないなあ
患者は　どれぐらい来るの？
この３日
誰も来なかったっすね
じゃあ…
診療所の備品なんかを教えて
えっと…
外科用の器材は　ここで→
はさみ　せっし　持針器→
縫合針　糸
滅菌ガーゼなどと　ばんそうこう　包帯
テーピング用テープ
薬品類は　こちらで
輸液と注射剤は　ここ→
あと　胃腸薬　風邪薬　せき止め
鎮痛剤と抗生剤
その他は　軟こう類などがあります
捻挫用の湿布
そして酸素ボンベ　そして…
消毒薬です
うん…
以上です
以上！？
あッ　聴診器は　こちらです
いや…
これじゃ
家庭の常備薬と同じレベルだよ
あッ　あとＡＥＤもあります
すごいでしょう？
それから　こちらの箱に
募金　お願いしてます
ごめん　言ってる意味が
よく分からないんだけど
ここはボランティアなので
診察代　いただいてません
お気持ちとして　募金という形で
入れていただいてるんです
はあ…
時間的に忙しいのは
登山客が出発する早朝と
山小屋に到着する夕方なので
まあ　しばらくは
誰も来ないかもしれませんね
患者さんがいなくなると
ふだん　どう過ごしてんの？
山を知ることも必要だと
倉木先生に言われたので→
あちこち行ってます
今日は小羽平に行くつもりです→
先生も　どうですか？
（あかり）ダメよ→
診療所に医師は１人はいないと
俺のことはいいから
気にせず行ってきて
まあ　ここに　ずっといても
暇なんで
支度しようぜ
行ってらっしゃい
君は？　行かないの？
今日は留守番なんです
基本は　診療現場で手伝いながら
勉強するのが目的なので
いつも誰か１人は残るようにと
倉木先生から言われてます
そう…
電話は　どうなってるんですか？
山小屋に衛星電話が１台あるけど
緊急用です　私用の電話は
自分の携帯を使うルールなんで
ここも電波　ギリギリ入るけど
尾根まで行けば　見通しもよくて
アンテナも３本　バッチリ立ちますよ
尾根？
ええ　ちょっと登るだけで　バリ３
よいしょッ…　はあ…
はあッ　はあッ…
はあッ…　「ちょっと」って…
３０分以上かかんじゃねえか
はあッ…
ですから　退職願も出したし…
私はもう
正式に病院を辞めたんです
看護師が必要なら
他を当たってください
やめてよ　そんな話
仕事の話じゃないなら　なおさら
あなたと話すことなんて…
とにかく　もう　かけてこないで
（電話を切る）
君　看護師なんだ
看護師だった
過去形です
病院で何かあったの？
あなたには関係ないです
こんちはー
こんにちはー
（登山客）こんにちは
[TEL]（伝言・妻）もしもし　パパ？
今どこ？　雄太も美佳も私も…
（次のメッセージを再生する）
[TEL]（伝言）俺　伊藤
[TEL]（伝言）早期退職制度に
応じたって聞いて　驚いてさ
[TEL]（伝言）今週末にでも　飲みに
行こうぜ　積もる話もあるからさ
（せきこむ恵）
（せきこむ）
はあッ…　ゲホッ　ゲホッ…
（景子）大丈夫？
ねえ…
昨日の晩　風邪気味と思った時点で
引き返せばよかったね
だって…
せっかく　貴重な休み使って
ここまで来たのに
（風が音をたてている）
私に気を使って
無理したのかなと思って
私も頂上まで行きたいし
独身最後の…
思い出…　うッ…
恵？
ゲホッ　ゲホッ…
恵！　恵？　大丈夫？
誰かー！　誰か助けてくださーい！
あッ！　ああッ…
キャッ！
落ちたぞー！
（店主）おう　先生
ああ　どうも
おい　先生に冷や酒　一丁
≪（店員）はい
沢口　お前　どうしてここに？
下山したら　まず　ここで
そばを食べ　冷や酒を飲む
それが　お前の習慣だからな
で？
俺とわざわざ　そばを食うために
東京から松本まで
来た訳じゃねえだろう？
はい　冷や酒一丁　お待ち
はい　どうもー
サンキュウ
一つ　確認しておきたいことがある
お前の医者としての実績を
俺は　高く評価してる
だが　お前は病院の経営や改革には
興味ないはずだ
ちょっと待て　一体何の話だ？
ああ…　ひょっとして次の…
（携帯着信）
失礼
もしもし？
[TEL]（小山）先生　大変なことになった
（岡村）ああッ…
（あかり）ここに座らせて
シャツとボタン　緩めてあげて
ねえ　速水先生　まだ？
（あかり）先生
３５歳　女性　呼吸困難→
４２歳　男性　滑落
左下腿を開放骨折のようです
急患って　２人も…
切りますね
（あかり）
先生　酸素　１リッターで始めます
分かりました　症状は？
初めは労作時呼吸困難→
空せきもあり
今はピンク色のかく痰が出始めました
ああ～ッ！
ペンタジン　１５ミリ　筋注して
≪（あかり）ペンタジン　ありません
鎮痛剤　何があるの？
注射剤はありません　ロキソニンかカロナール
じゃあ　ロキソニン　１錠
それから　創部の洗浄の準備も
はい！　大丈夫ですよ
洗浄しますね　しみますよ
ああーッ！
すいません
（岡村）ああッ…
押さえますね
（岡村）ああーッ！
君　ここ　しっかり押さえて
ルートを確保しよう　ラクテック用意して
はい
持病ありますか？
これまで　心臓に問題は？
失礼します
労作時呼吸困難
空せき　ピンク色のかく痰…
肺水腫？　これ持って
はい
サチュレーション　７０　やっぱり…
ダイアモックス　ある？　飲ませて
（あかり）はい
男性は輸血が必要かも　血液型を
でも　輸血用の血液　ありません
分かりました
じゃあ　ヘリポートで待機します
悪い　急患だ
この話の続きは　また今度
いつまで　こんなことを
続けるつもりなんだ？
好き好んで危ない所に行って
わざわざケガをする連中のために
どれだけの時間と労力を
無駄にしてると思ってるんだ？
お前が東京の医療に専念すれば
その何百倍の人間を
救えるんだぞ→
それが　お前にとっての
正しい医療なのか？
都会の命も　山の命も
命は命だ
重症者が出たときには
ヘリで下に下ろすしかありません
なら　そうしよう　すぐ呼ぼう
悪天候では　ヘリ　飛ばせません
それでも呼ぶしかないだろ
ここには何もないんだから！
先生は
患者さん　診ててください…
（苦しむ２人）
だから
命に関わる人間が２人いるんです
いいか　落ち着いて聞いてくれ
今日の日没は７時５分だ→
日没後はヘリは飛べない　だから
それまでに天候が回復しても→
今日中には　１人しか
搬送できないかもしれない
どっちの患者を先に運ぶかは
君が判断してくれ
患者さんの１人は
肺水腫の疑いがあって
酸素飽和度も
７０を切りそうなんです→
お願いします！　助けてください！
ああーッ！
遥！
酸素３リットルで　サチュレーションは
ようやく７５パーセントです
しっか動脈の辺りを圧迫すると
出血が少ないようです
クソッ…　どちらか１人なんて…
（戸が開く）
雨が上がって　ようやく
ガスも切れて視界もよくなった
今　ヘリを呼んだぞ
うん
岡村さんは
こんなに出血してるのに
ここでは輸血もできないし
高橋さんだって　きちんと検査も
できないから　判断なんて…
あんたの言い訳なんて聞いてない
あなた医者でしょ？
今　医者は　あなたしかいないのよ
医者なら　決断しなさいよ！
倉木先生から電話
もう一度　速水先生と話したいって
倉木先生　都会の大病院の先生には
判断は無理です
このままだと
１人も搬送できなくなります
判断は　倉木先生が決めてください
はあッ…
肺水腫の方の酸素飽和度は？
酸素３リットルで　７５パーセントです
酸素ボンベ　あと何本ある？
使ってるものの他　５００リットルが３本
３本じゃ厳しいな
開放骨折の方のバイタルは？
血圧９２の６０　脈拍８８ですが
この１時間で　ほとんど変動なし
止血は　どの程度　可能？
しっか動脈の所を押さえれば
流れるほどには出ません
みんなで交代で押さえてます
分かった
肺水腫の患者さんを先に頼む
はい
高橋さん　先に運びます
分かった
岡村さん　すいません
明日の朝　ヘリは　また来ます
だから　それまで頑張ってください
（井上）ヘリが来た！
早く担架と毛布！
はい！
頑張りましょうね
邪魔！
出るよ
足もと　気をつけて
≪（井上）じゃ　前向く
はい　持って
肺水腫の患者さんです
酸素３リットルで　点滴は維持だけです
（ヘリ隊員）はい　分かりました
お願いします
≪（井上）頼んだぞー！
（村田）よろしくお願いしまーす！
（真子）お願いしまーす！
先生…
はい
私…
死ぬんでしょうか？
まさか…　そんな…
骨折ぐらいで
死ぬわけないじゃないですか
クソッ…
もしかしたら…
これで…
よかったのかもしれません
えッ？
生きていても…
うまくいかないことばっかりだし
私が死ねば…
もしかしたら…
私…
こうなることを望んで…
この山に来たのかもしれません
岡村さん　何言ってるんですか
息子に…
伝えてもらえますか？
私が…
謝っていたと
弱い…　父親で
すまなかったと
謝っていたと
バカなこと言わないで
家族を突然失ったときの
残された者の悲しみが
あなたには
想像できないんですか？
《（患者の母親）なぜ　受け入れて
くれなかったんですか？》
《まだ５歳なのに→》
《あんまりです》
《（号泣する母親）》
勝手に諦めないでください
速水先生もです
医者を…
あなたを必要としてる人が
目の前にいるんです
諦めないでください
でも…
ここには何もないじゃないか
まだ　そんなこと言ってるの？
輸血ができない以上
何とか止血するしかないでしょ？
創部より
しっか動脈の所を圧迫した方が
出血は抑えられそう
だから　全員　交代で
しっか動脈の所を圧迫しましょう
でも　圧迫しても
血が止まらないじゃないですか
もちろん
完全に止血できるわけじゃない
それでも　何もしないよりは
出血を抑えられる
それに…
この動脈を
長時間　完全に遮断してしまうと
下腿の筋肉が壊死してしまう
（あかり）よし
みんなで交代で圧迫し続けて
何とか夜明けまで　ねばろう
遥ちゃんの言うとおり
今　私達にできるのは
それしかないんだから
１０分おきに交代しよう
はい！
あかりさん　代わります
うん
真子ちゃん　鼻からの酸素チューブを
はい！
平原さん　俺は　何…　何をすれば？
手を
速水先生は
患者さんの手を握ってください
手？
患者さんの名前を呼ぶ　手を握る
それが　医療の第一歩です
先生の手のぬくもりが
患者さんを勇気づけるんです
岡村さん
頑張ってください
飲めますか？
休んでて
はい
真子ちゃん　代わります
あッ　はい
はい
お願いします
《（野村）それで何かあったら
どうやって責任を取る？》
《すべての人を
助けられるわけじゃないんだ！》
岡村さん
大丈夫
きっと助かる
うん
はい
岡村さん
頑張りましょう
平原さん　代わります
お願いします
持ってきた
ありがとう
はい　いいですよ
岡村さん？
聞こえますか？　岡村さん？
岡村さん　頑張れ！
頑張ってくれ！　岡村さん！
先生…
私…
やっぱり死ぬんでしょうか？
えッ？
目も見えなくなってきました
岡村さん　大丈夫…
大丈夫です！
あなたは助かります
絶対に助けます！
速水先生
（ヘリの音が聞こえる）
（あかり）あの音…　ヘリの音？→
ほら！
ほんとだ
ヘリが来た…　岡村さん！
ヘリです　ヘリが来ました
（近づくヘリの音）
≪（井上）おーい！
岡村さん…
朝です
先生…
岡村さん
あなた…
頑張りました
朝まで…
ほんとに　よく頑張りました
お待たせしました
岡村さん
今から病院に搬送しますから→
よく頑張りましたね
三角巾とタオル
≪（あかり）はい
持ち上げますね
いちにのさん
ちょっと痛みます
（あかり）大丈夫ですよ
ああーッ…
（倉木）よしッ
病院まで１５分
あと　もうひとふんばりですよ
（井上）頼んだぞー！
よかったね
よかった
（村田）おなか　すいた～
（井上）よく頑張ったよ　お前ら
ごめんね
辞めたはずの看護師
また　やらしちゃって
今日だけ　特別です
いい看護師になったねえ
遥ちゃん
とってもいい看護師になった
初日から
大変な一日になったねえ
いや　しかし　山の朝は
すがすがしくて気持ちいいだろ？
ああ…　あの山の話　聞いた？
朔ヶ岳っていうんだけどさ
毎年　この時期になると
クモマグサっていう珍しい花が咲くんだ
見に行くといいよ
倉木先生…
これって詐欺じゃないですか
詐欺？
まあ　そう言われれば
昔の彼女が山嫌いでさ
しょうがないから　「その花を
君にプレゼントしたい」って言い訳して
山に登ったなあ
仮にも「診療所」と
看板を掲げているからには
最低限　Ｘ線装置と
代用血液は置いておくべきです
応急処置ができる施設として
きちんと体制を整えるべきです
約束どおり　花はプレゼントしたよ
ただ　摘むわけにいかないから
写真に撮ってね…
診療所があると聞けば　誰だって
薬や医療機器があって
治療できると思って来る
期待だけ持たせて　実は患者に
何もしてやれないなんて　詐欺です
速水先生　それは違うよ
えッ？
患者さんは
医療機器に会いに来るんじゃない
医者に会いに来るんだ
そして君は　医者だ
♪♪～
僕は　認めません
ただ　患者を励ましながら
救急ヘリを待つだけ
僕は…
こんなことが医療だなんて
認められません
（携帯着信）
失礼
もしもし？
松本中央病院からだ
はい　ええ…
２人とも安定してて…
はい
分かりました　じゃあ　命に
関わるようなことは　もうないと
はい
とんでもないです　こちらこそ
ありがとうございます
はい　失礼します
高橋さんは　少し笑顔も見せてて
岡村さんは
これから骨折の手術だけど
大きな問題はないだろうと
いうことだ
そうですか…
ああ　よかったよかった
ほんとによかった
よーし　飯　食うぞ
（雪乃）さあ　いただきましょう
あれ？　速水先生は？
いただきます
遥　呼んできてやれよ
私が！？
呼んできてやれって
山では　集団行動
朝と夜は　みんなで食事
それが　ここのルールだから