（倉木）俺は　山の診療所を
閉めようと思う
（遥）分かってくれていると
思ってました
この山にも医師は必要なんです
（速水）明慶大学附属病院が
この診療所を閉めるというのなら
ここをつぶそうとする人達と
戦います
先生
寝てらっしゃらないんですか？
診療所の閉鎖に
反対しにいくのか？
はい
倉木先生は　ホントに
閉鎖でいいと思ってるんですか？
いいとは思ってない
でも現状を考えれば
やむを得ないんじゃないかな
とにかく俺は
沢口先生と話をしてきます
勝手な下山　申し訳ありません
診療所　よろしくお願いいたします
≪（小山）えッ　速水先生
下山したの？→
明慶から
何か急な呼び出しですか？
おやっさん
実は
山の診療所は
この夏で閉鎖になる予定です
えッ？
秋の理事会に提出される改革案に
ここの閉鎖も含まれてます→
速水君は　その方針に
反対を表明するために→
下山しました
そうか
俺の知らない間に
そんなことになってたのか
≪（倉木）すいません
俺は
閉鎖に
同意しました
すいませんッ
謝らないでよ
そんな…
倉木先生には　ここを３０年も
守ってきてもらったんだから
そっか
うん　よーく分かった
こんにちは
《俺は　この山の診療所を
閉めようと思う》
速水先生
やった　追いつけた
ど　どうしたんですか？
おはようございます
おはようございます　じゃなくて
その格好
私も一緒に行きます
私も何か手伝えたら嬉しいし
迷惑ですか？
いえ　よろしくお願いします
はい
これ　替えの湿布です
ありがとうございます
診療所のある山小屋をルートに
入れて　ホントによかったです
お大事に
ありがとうございました
（携帯電話をかける）
（呼び出し音）
ああ　高井君？
朝早く申し訳ない
あのさ　整形外科に
山岳部出身の
若い医師がいたよね？
彼を　至急こっちに
よこしてくんないかな
そう　代わりに
（桃花）ママ　遥ちゃん　見て！
≪（あかり）気をつけてね
うん！
（あかり）やっぱり　倉木先生
閉鎖のつもりだったんだね
倉木先生の紹介で
明慶でオペ看に復職したんだけど
もう雰囲気が全然違うの
山の診療所は閉鎖で完全に決まり
って感じでさ
でも守りたいからって　速水先生
そう
それで　速水先生
沢口先生に話すんだ？
勇気あるなあ
そして　遥ちゃんも
同じように思ったんだね
えッ？
一人の看護師として
同じように思った
だから一緒に下りてきたんでしょ
《≪（悦子）母さん　幸せね→》
《優秀で親孝行の息子を持って》
《この診療所を
閉めるというのなら》
《俺は　ここをつぶそうとする
人達と戦います》
（足音）
（光香）圭吾さん？
もしかして
何度も来てくれてたの？
ありがとう
どうして連絡くれなかったの？
下りてくるなら
電話でもメールでも
連絡してほしかったな
ごめん　今　山の診療所のことで
頭が　いっぱいなんだ
何かあったの？
≪（スタッフＡ・小声で）速水先生
（スタッフＢ・小声で）何で帰ってきた…
（高井）速水　速水ッ
まずは　こっちに来い
はい？
いいから　いいから
お前　沢口先生の部屋に行って
何をするつもりだ？
それは　山の診療所の…
よしよしッ　分かった　分かった
落ち着け！
僕は落ち着いてます
落ち着いてない！　俺がッ
お前はエリートだ　沢口先生の
お嬢さんともつきあってる
一時の短気で
全部　台なしにするマネはよせ
でも…
でもじゃないッ　落ち着け　俺が！
いいか　俺は病院の婿養子だ
明慶にも　あと数年しかいない
だから　俺から言う
なら　今一緒に…
ヒラの医師が医局の中で
教授に　たてついたら
病院の秩序が保てないだろ
じゃあ沢口先生を飲みに誘え
いったん　沢口先生の気持ちを
とかして　ほぐした上で
「ところで山の診療所の件…」
速水　聞けッ　速水　聞けッ
≪（沢口）どうぞ
速水です　突然すいません
（沢口）山から下りていたのは
光香から聞いたよ　倉木からも
光香が気にしてたよ
何も自分に話してくれないって
山の診療所を
稜ヶ岳診療所を
存続させてくださいませんか？
お願いします
速水君　君は１０月から
ドイツに行くんだ
山の診療所のことは
気にしなくていいんだよ
考え直してくださいませんか
山には診療所が必要なんです
次の理事会で　私は
他の改革案とともに
診療所の閉鎖を提案するつもりだ
すでに根回しは　すんでいる
満場一致で承認されるだろう
君がいくら反対しても
閉鎖は既定路線なんだ
沢口先生は
忘れてしまったんですか？
３０年前
山の診療所の大切さを
分かっていたからこそ
立ち上げに協力されたんですよね
そのときの気持ちを
昔と今では時代が違う
命に時代は関係ありません
ひと夏　関わったぐらいで
分かったようなことを言うな！
君がドイツで最新医療を学べば
１０年後　１万人の命を救うことが
できるかもしれないんだ
君のお母さんの命を奪った
あの病気からも
救うことができるようになるんだ
それに比べて
山の診療所で　いったい
いくつの命を救うことができる？
医師として
君がやるべきことは　どっちだ？
どちらもです
ああ～ッ　あいつホントに
沢口先生を怒らせちまったよ
≪（倉木）随分　盛り上がってるな
ええ～ッ
たしかに　沢口先生の
おっしゃることは正論です
自分も　１０年後
１万人の命が救えるなら嬉しい
でも　だからといって
それと　目の前の一つの命を
見捨てることがイコールには思えない
どちらも同じ命です
それも倉木の受け売りか
君が尊敬する　その倉木も
診療所の閉鎖には
賛成してるんだぞ
≪（倉木）ちょっと失礼
倉木先生
沢口　お前に一つ
提案したいことがある
今さら意見を変えるつもりか？
いや　そうじゃない
たしかに明慶の医師として
お前の意見に同意した
だけど　医師だけの考えで
決めていいのかな
医療ってのは　医師だけで
成り立ってるわけじゃない
看護師や薬剤師　放射線技師
あるいは
総務や経理なんかも　みんな
病院の運営に欠かせない人達だ
倉木　お前…
臨時総会を開かないか？
えッ？
明慶の医療に関わる全ての
人間による臨時総会を提案したい
山の診療所のことは
医師だけじゃなく
明慶の医療に関わる
全ての人間の意見を
投票として
反映させるべきだと思う
どうかな？　速水君
はい　ぜひ総会をお願いしたいです
沢口はどうだ？
沢口先生　お願いします
事務長　来週のどこかで
稜ヶ岳診療所についての
臨時総会　開きたい→
私も今から　そっちにいく
候補日をリストアップしといてくれ
いいか　総会の決定には必ず従え
それと
二度と病院の和を
乱すようなことをするな
はい
先生　ありがとうございます
まあ　最終的に決めるのは
理事会だけどな
でも　うまくいけば理事会に
強いプレッシャーを与えることができる
はい
（雪乃）お疲れさまでした
（井上）いらっしゃい→
どうぞこちらへ　どうぞこちらへ
（エミリ）雪乃さ～ん
おつりの小銭　足りないです
（雪乃）ちょっと待ってください
（井上）雪乃さん
どしたの？
お　おやっさんは？
台所じゃない？
今　速水先生から連絡あって
臨時総会で速水先生が勝てば
診療所　存続できるって
えッ？
総会ですか？
９月７日　９時半から
第一会議室です
なるべく参加してください
≪（あかり）ごめんね
お待たせしちゃって
いちごパフェください
私達も　今来たとこだから
臨時総会の話　聞いた
はい
倉木先生の提案なんです
じゃあ倉木先生は…
うん…　で　私は
何をすればいいかな？
それなんですけど
実は遥さんが…
私　山の診療所で
治療した方々からもらった
お礼の手紙を
山から持ってきたんです
たとえば　その方々に
診療所存続のために
署名をもらうというのは？
俺は　いいアイデアだと思います
遥ちゃん　これわざわざ
山から持ってきたの？
総会なんて
速水先生から聞かされるまでは
思いもよりませんでした
ただ　なんていうか
お守り代わりというか
心の支えというか
お忙しいところすいません
稜ヶ岳診療所で医師をしています
明慶大学附属病院の
速水と申します
その診療所が廃止される案が
提出されることになり
ありがとうございます
いやあ　こちらこそ
山でケガしたときは
お世話になりました
いやあ　嬉しいなあ
ありがとうございます
頑張ってください
ありがとうございます　助かります
今でも本当に感謝してるんです
ありがとうございます
奥様もぜひ　この嘆願書に
ご署名お願いします
（携帯着信）
ちょっとすいません
（野村）久しぶり
よかったよ　遥が返信くれて
俺としては　プロポーズ直後に
目の前から　いなくなられて
そのまんまだったからね
ごめんなさい
でもよかった　こうして向かい
合って　話し合うことができれば
絶対に俺達は分かり合える
いろんなことが
きっとうまくいくよ
ごめんなさい
結婚できない
分からないな
看護師辞めて
俺からのプロポーズも断って
じゃあ遥は　これから
どうするつもりなの？
看護師は辞めない
たしかに一度は
看護師を辞める決意をした
助けてあげられなかった
５歳の男の子のことが
頭から離れなくて
もう　看護師を続けていく資格が
私にはあると思えなくて
でも
山に戻って
山の診療所を手伝うようになって
私　気づいたの
私は　逃げようとしていた
だけなんだって
あの子の命を忘れないためにも
私は一生　看護師を
頑張らなきゃいけないんだって
ＯＫ　よく分かった
なら　俺の病院に復職して
結婚のことは　それから…
ごめんなさい
私が看護師として働く場所は
働きたい場所は
あなたの病院じゃないの
今までありがとう
さようなら
ありがとうございました
≪頑張ってください
よしッ　次は…
《岡村さん　あなた頑張りました》
《ホントに　よく頑張りました》
岡村さんなら　引っ越されましたよ
あの…　引っ越し先とか
ご存じありませんか？
ああ…　訳ありみたいな
感じでしたから→
何だか　慌てて出てったわよ
おはようございます
おはよう
ロビーで応援してます
≪（あかり）じゃあ私はここで
速水先生　頑張って
≪（高井）よう
実は　あの後　嫁に総会の話　してさ
「俺は速水の心意気に打たれた
速水を応援する」っつったら
もう大ゲンカでさ
「ウチの病院継いだ後も
医師会とかのおつきあいが…」と
金切り声でさ
高井先生
でもさ　それでも
俺は　お前に１票入れるよ
難しいこと分かんないけどさ
山があれば登る　命があれば助ける
人生って　そのぐらいシンプルの方が
いいと俺は思うんだよ
ありがとうございます
後は気合いだよ　気合い
まあ　落ち着いていこう
俺が
はい
ただの気付け薬だよ
気付け薬って…
なら　どうして隠してたの？
隠すって　お前
ほら　遥なんかに見つかったら
すぐに山を下りて検査しろとか
うるさいだろ
（木野）心臓の具合
良くないんですか？
（村田）心臓はヤバイですよ
すぐ下山して検査しないと
うるさいなあ
俺はもう年なんだよ→
息切れぐらいするさ
速水先生や倉木先生には
相談したの？
大したことないって
お父さんッ　それ
ちゃんと私の目見て言える？
うるさい　気付け薬ぐらいで騒ぐな
そろそろ始まる　ただ途中経過は
あかりさんにも分かんないって
（真子）シーッ
（田中）落ち着け
始まるって？
いや…　その　何でもないっす
失礼しました～
診療所のことは
倉木先生から聞いて知ってるよ
えッ？
はッ？
で　何が始まるんだ？
いや…
だから　その
明慶で
この診療所の閉鎖について　総会が
ふ～ん
ふ～んって
診療所の運命が
この総会で決まるんっすよ
何が総会だ
山にも登ったことのない連中に
何が分かるっていうんだよ
（篠原）おはようございます
≪（小山）おはようございます
さあ　飯も食ったし
普段どおり仕事　仕事～
≪（雪乃）お父さん
（事務長）それでは　これより
臨時総会を始めます
≪（倉木）すいません
≪（事務長）はい
まず　この総会を提案した私から
ひと言　言わせていただいても？
≪（事務長）はい
では倉木先生どうぞ
３０年前　花村先生と
稜ヶ岳山荘の　ご主人
小山さんのご尽力により
万人に平等な医療
という合言葉をもとに
稜ヶ岳診療所ができました
当時　私はまだ研修中でしたが→
花村先生に
お声をかけていただき→
診療所の立ち上げに
参加することができました
あれから３０年
今でも　診療所の存在意義は
あると思っています→
しかしながら　この３０年で
日本は随分変わりました
病院の運営は難しくなり
存続のためには
大幅な改革を必要としています
今日は　皆さん自身の目で　耳で
現実を確かめ　考え　判断し
１票を投じてください
お願いします
≪（事務長）では　診療所閉鎖案を
出されている沢口先生→
お願いします
沢口です
では　私から改めて
今の明慶が抱えている問題
医師や看護師の慢性的な不足
それによる医療の質の低下
救命救急患者の　たらい回し
医療事故発生のリスク→
医療訴訟のリスク
これらの問題に対処するには
これからは選択と集中
すなわち　稜ヶ岳診療所のような
非効率な出張所は廃止し→
この明慶大学附属病院に→
人材と設備を集中させなければ
という現実について→
ご説明いたします
明慶の患者数は
年々増加の傾向にあり
入院　外来　救急を合わせると
年間　のべ１００万人…
山の診療所が必要ないと
言ってるのではありません
優先順位を考えると
今は閉鎖すべきだと
言ってるんです
どうか　この明慶大学附属病院で
働く皆さんも
一緒に考えていただきたい→
我々が　よりよい環境で
医療に従事するには→
今　何を選択すべきかを
以上です
（岡村）小山さん
岡村さん
ありがとうございます
知ってる人に会えてよかった
えッ？
高橋さんから連絡があったんです
ほら　私と一緒の日に　山小屋から
ヘリで運ばれた高橋さん
そうだったんですか
よかった～　岡村さん元気そうで
速水先生が　家までうかがったけど
お会いできなかったって…
いや　あの家は１週間前に
差し押さえられてしまって
今は　茨城の妻の実家に
そうですか
仕事も決まらないし
借金も減らないし
でもね僕　今　幸せなんです
家族との時間が増えて
家族もみんなで
僕のことを支えてくれて
なんていうのかな
人生で
今が一番幸せだと思ってます
命があれば
命さえあれば
どんなことにでも立ち向かえる
僕は今
もう一度　家族のために
頑張ろうって思ってます
それも　あのとき　皆さんに
命を助けていただけたからです
本当に　ありがとうございました
岡村さん
（事務長）続いて
診療所閉鎖に反対の方
いらっしゃいますか？
あッ　では速水先生
こちらへどうぞ
心臓外科の速水です
現在は　稜ヶ岳診療所で
診療を担当しております
最初に正直に申し上げます
沢口先生の
おっしゃっていることは
全て正しいと私も思っております
えッ？
現実は厳しい
診療所の維持は難しい
私も　それはよく分かっております
ですが皆さん　思い出してください
たとえば肺結核　たとえばマラリア
皆　最初は
不治の病と　いわれていました
治すのは無理だと
いわれていました
８０年代に　死の病とされたエイズも
今では
慢性疾患の扱いになりました
ガンも初期ならば
治癒も可能な病気になりました
なぜでしょうか？
あきらめなかったからです
どれだけ無理だと言われても
医療者達が
あきらめなかったからです
命は決して
あきらめては　いけません
稜ヶ岳診療所の問題も
同じだと思います
沢口先生のおっしゃる
現実論に対して　私は
まだ具体的な解決策というものを
一つも持っておりません
でも
それでも私は　山を訪れた人達の
命を救いたいんです
一つの命を救える
可能性があるのなら
医師として　そこに　しがみついて
いくべきだと思っています
あきらめるべきでは　ありません
（高井の拍手）
ああッ
最後に
この２日間
かつて診療所で治療を受けた
患者さんのもとを回りました
お目にかかった全員が
診療所閉鎖に反対の署名を
してくださいました
それを今　提出いたします
（看護師長）じゃあ速水先生は
趣味の登山でケガをした
人達のために
私達に　さらに残業しろと？
（事務員）医師が足りないと
患者さんの待ち時間は長くなる→
ひどい言葉で　クレームつけられるのは
私達　事務スタッフです
（検査技師）聞いた話だと　山には
Ｘ線装置も　代用血液もない→
それで明慶の名に恥じない治療が
できるって言うんですか？
ちょっと待ってください
≪（事務長）誰だ？　君は→
ここは部外者立ち入り禁止だぞ
稜ヶ岳診療所で看護師をしている
小山遥です
どうしても　これを今　速水先生に
岡村さんが　たった今
届けてくれました
嘆願書に署名をできなかったから
せめてこれを　って
岡村さんというのは
先日　山で事故に遭われて
九死に一生を得られた方なんです
ここに　岡村さんからの
手紙があります
ぜひ　速水先生から皆さんに
読んでもらいた…
明慶に籍のある
看護師ではないんですね？
なら　即刻立ち去ってください
≪（事務長）ちょうど
予定時刻にもなりましたし
総会は　以上をもって閉会と…
俺は聞きたい
医師がいて　看護師がいて
スタッフがいて
そして　患者さんがいての医療だ
だったら　患者さんの生の声も
投票前にぜひ聞いておきたい
手紙ぐらい　いいんじゃないすか
ありがとうございます
ではこれより　岡村さんの手紙を
代読させていただきます
「明慶大学附属病院の皆様」
「私は　稜ヶ岳診療所で
大変お世話になった者です」
「当時の私は　人生に絶望し
生きる希望を失い」
「そして　山で大ケガを負いました」
《速水先生は
患者さんの手を握ってください》
《先生の手のぬくもりが
患者さんを勇気づけるんです》
《あなたを必要としている人が
目の前にいる　あきらめないで》
《みんなで交代で圧迫し続けて
なんとか夜明けまで粘ろう》
《あなたは助かります
絶対に助けます》
「もし　山に診療所がなければ」
「間違いなく
私は死んでいたでしょう」
「でも　診療所の皆さんは」
「誰一人　命をあきらめることなく」
「こんな愚かな私の命を
必死に救おうとしてくれました」
《≪（あかり）命に関わることに
なってしまうのが山の怖さです》
《≪（倉木）医者は万能じゃない
でも　だからこそ》
《今救える命は　どんなことが
あっても救いたいと思う》
《≪（井上）一番好きな　この山で→》
《誰にも傷ついてほしくない　って
思った》
《生きててくれて　ありがとう》
「自分の命を慈しんで
助けようとしてくれている」
「他人の命に対して　こんなに
真剣になってくれる人がいる」
《≪（倉木）瀬尾→》
《すまん》
《≪（倉木）すまん》
《神様は人を見捨てない→》
《ここの診療所のみんなは
神様の仕事してんだねえ》
《もし神様がいるとしたら　それは》
《俺にとって　この山そのものです》
《この山小屋と》
《山の診療所だ》
「皆さん　私は今　幸せです」
「山の診療所のおかげで」
「命と真摯に向き合う
皆さんのおかげで」
「自分が生かされているのだ
ということに」
「気づくことができたからです」
「どうか　この素晴らしい診療所の
存続を」
「どうか」
「どうか　お願いします」
「岡村忠志」
（拍手）
≪（事務長）では
いったん休憩を挟み→
１１時から投票　締め切りは１３時→
その後　すぐに開票いたします→
それでは　１１時まで休憩いたします
（電話のベル）
はい　稜ヶ岳山荘です
今　総会終わりました
これから投票
そう
あの…
お父さん　どんな感じですか？
それがね　朝ごはんの後
プイってどこかに行っちゃって
えッ？
[TEL]全然　戻ってこないのよ
ありがとう
≪（事務長）それでは
投票に移りたいと思います