＜大学病院の若きエース速水圭吾は
山の診療所行きを命じられる＞
（速水）僕がですか？
＜まともな設備がない診療所に
疑問を持つ速水だったが＞
（遥）患者さんの名前を呼ぶ
手を握る　それが医療の第一歩
（倉木）患者は　医療機器じゃなく
医者に会いにくるんだ
＜二人の存在で
その価値に気づき始めた＞
＜しかし　母の病が発覚＞
＜速水は山を下りて
手術を執刀するが＞
＜想像以上に病は重く
帰らぬ人となる＞
＜そんなとき　上司の沢口教授から＞
＜ドイツ行きを提案された速水＞
＜遥も　速水を案じていた＞
医者は万能じゃない　でも
だからこそ　今救える命は
どんなことがあっても
救いたいと思う
＜速水が下した決断とは＞
「ドイツ留学の　お話」
「今回は　ご遠慮
させていただけたらと思います」
山のことは何もしらない　でも俺は
今は　ここで働きたいと思った
（井上）こんにちは
こんにちは
こんな　な～んでもない
登山道でもね
結構　いろんな高山植物が
あるんですよ
あッ　ほら　イワギキョウ！　ほら
あッ　ここにも！→
日本じゃね　この辺りか
北海道の高地にしか生息しない
あッ　写真撮ります？
いや　大丈夫です
少し休憩する？
大賛成
速水先生　さっき
変な足のつき方したでしょ
そんときに　軽く　くじいたのかも
テーピングしますよ
ありがとうございます
ここに　足のっけて
これ　もうちょっと　まくって
はい　よいしょ
すいません　俺が医者なのに
テーピングできなくて
いいじゃないの
山では　少し先輩面させてよ
でも井上さん　全然
息上がらないですよね　すごいな
こんなのはね　慣れですよ　慣れ
あとちょっとしたコツは　呼吸です
呼吸？
呼吸が苦しくなると
みんな　頑張って
吸おう吸おうとするんだけど
実は　逆なんですよ
苦しいときほど　しっかり吐く
吐けば勝手に　新しい空気が
肺に入ってくんだから
よく知ってますね
あと　歩幅を少し小さくした方が
楽に下りられるかも
へえ
まあでも　速水先生　脚長いから
難しいかもしんないすけど
やあ　でも
山登りって　結構難しいですね
そんなこと　ないない
よしッ
山ってね　どんなに大変でも
一歩一歩　足を前に出してれば
登れるし　下りられるんだから
山で一番大切なのは
あきらめないこと→
必ず登れるって思って
登んなきゃいけないし→
必ず下りられるって信じて
下りなきゃいけない→
もうダメだって自分で自分に
限界を決めないことです
心します
よしッ
あッ　井上さん　先行ってください
仕事ありますよね
あッ
どうぞ　どうぞ
悪いね
じゃあ気をつけて　ゆっくりね
はい　ありがとうございます
じゃあ　お先
テーピング
ありがとうございました
（小山）幸治くん
今　戻りました
幸治くん
はい　おやっさん
は～い
お前　標識の漢字　間違えてるよ
えッ？
ほらッ
どこが？
ああ～ッ
（沢口）沢口だ
臨時に教授会を開きたいんだが
♪♪～
ただいま戻りました
（一同）おかえりなさい
思ったより　戻ってくるの
早かったじゃないですか
あの後　少しだけ楽に歩けるように
なったんです
井上さんのテーピングとアドバイスのおかげ
えッ　そうなの？
そういえば　普段
どんな仕事してるんですか？
こいつはね
客に一生に一度の
買い物をさせてんですよ
（雪乃）そうなの？　幸治くんの
プライベート全然知らなかった
私　不動産販売をしております
井上幸治と申します
俺が客だったら不安になるね　逆に
ハハハ　たしかに
≪（井上）失礼なこと言うね　ジジイ
秀明不動産販売の
トップセールスマンに向かって
何言ってんだよ　今日だって
標識の字　間違えやがって
桃花に　漢字教えてもらえ
（桃花）いつでも教えてあげる
お願いします
先生　コーヒー召し上がる？
しかし　トップセールスマンってのは
すごいよねえ
（エミリ）でも井上さん　毎年夏は
ここで働いてるんですよね？
よく　会社休めますね！
（田中）そう　それ不思議
俺てっきりフリーターかと思ってた
バカヤロウ！
お前と一緒にすんじゃねえよ
（あかり）井上くんって
意外と　やるじゃん
あかりさん「意外」は余計だから
失礼
井上のおじちゃん　やるじゃん
「おじちゃん」は余計だから
井上　やるじゃん
タメ口だねえ
倉木先生　この親子に
日本語教えてやってくださいよ
（小山）いいから　早く字直せよ
はいはい
≪（神田）こんにちは
≪（上原）失礼しま～す
（神田）お世話になります
二名で予約した神田と上原です
≪（上原）よろしくお願いします
≪（神田）井上
（上原）井上さん？
うわ～ッ　すごい偶然ですね
井上さんも登山ですか？
いや　俺は…
えッ？
あッ　もしかして
ここで働いてるんですか？
うん
≪（上原）そういえば井上さんって
山が趣味って言ってましたもんね
うらやましいなあ
趣味と実益を兼ねた仕事か～
おい　上原
≪（上原）井上さんッ
ウチの井上と　お知り合いですか？
ええ　以前　秀明不動産で
一緒に働いてました
以前？
ました？
よかったですね井上さん
再就職が決まって　ねッ？
よかったよ　元気そうで
ありがとうございます
（木野）えッ　リストラ？
≪（あかり）木野くんッ
≪（上原）すごいっすね
これ奇跡ですよね→
ちょっと　井上さん
会いたかったです～
（戸が開く）
さっきはビックリしたな
一瞬で場が凍りついたよな
（村田）ちょっと井上さん
気の毒だったな
（真子）見栄張って嘘つくからよ
なッ？
夏の間　ずっと会社休めるなんて
どう考えたって変だし
≪（村田）カッコつけちゃうこと
あるだろ→
挫折を知らないヤツは
人に厳しくてヤだな
（携帯着信）
もしもし
[TEL]（光香）圭吾さん→
光香です
手紙　読んだよ
ごめん
うまく説明できてないのは
分かってるんだけど
決める前に
相談は　してほしかったかも
ごめん
私…
あなたにとって
どんな存在なんだろ
[TEL]ごめん
[TEL]また連絡するね
よいしょ　よいしょ
ぐッ…
あッそうだ　井上さん
総務の恭子ちゃん覚えてます？
ミス秀明と　いわれてた
あ　ああ…
実はね
神田さん　秋に恭子ちゃんと
結婚するんですよ　よッ！
へえ　おめでとうございます
おまけに次の人事で神田さんは
同期トップで課長ですよ
笑いが止まらないでしょ　神田さん
よせよ　上原
そうなんですね
ダブルで　おめでとうなんですね
えーと…
おめでとうございます
（上原）はい
何か悪いな
騒がせちまったみたいで
いえ
ここの仕事は　どうなの？
やりがいあるの？
ええ　とっても
そっか
じゃあ井上さんも　結果オーライで
おめでとうってことっすね
とにかく　元気そうで
ホントによかったよ
じゃあ　また後で
（上原）またね　井上さん
どうして　自分だったんですか！
えッ？
リストラ候補の名簿作ったの
神田さんですよね？
どうして俺だったんですか！
３０人もいる営業部の中で
どうして最初のリストラ要員が
俺だったんですか
そりゃ…　そりゃ
成績は　よくなかったけど
でも　俺
一生懸命
頑張ってたじゃないですか！
≪（神田）井上
は…　はい
じゃあ　また後で
またね　井上さん
やっぱり
受付　代わればよかったかな
もう終わってるよ
幸治くん　いつも明るいから
何も気づかなかった
どうして
言ってくれなかったのかな
リストラのこと
私達　家族みたいなものなんだから
何でも言ってくれればいいのに
ねえ　お父さん
えッ？
うん
あッ　そうだ
水道の調子が悪かったんだ
ちょっと直してこよう
（倉木）胸　何か気になるんですか？
いやいや　幸治のこと考えてたら
何かキュッと
胸が　せつなくなっちゃって
まあ　周りから見て
大したことなくても
本人にとっては大きな痛手
ってこと　ありますからね
幸治も　不器用なヤツですからねえ
まあ　もっとも　こんな所へ
すき好んで来るヤツは
み～んな　どっかしら
不器用ですけどね～
倉木先生　明慶大から　お電話が
何だ？
もしもし　お電話代わりました
（バイブレーター着信）
《野村先生　重症の５歳児です》
《（野村）無理だッ　何かあったら
どう責任を取る？》
《全ての人を
助けられるわけじゃないんだ》
《≪（光香）決める前に
相談は　してほしかったかも》
《≪（光香）私　あなたにとって
どんな存在なんだろ》
（ためいき）
おッ
どうしたの？
速水先生こそ　どうしたんですか？
う～ん　あんまり眠れなくて
ああ
実は私も
おおッ！
井上さん
ああ…
ごめん
どうしたんですか？
あかりもつけないで
ああ
うん
「うん」って…
あッ　そうだ
井上さん　ビール飲みません？
えッ？
いや　俺あんまり強くなくて
一人で１本はつらいな
水にしようかと思ったんですけど
ほら　ねえ　今三人いるし
１杯ずつ　ちょうど飲めちゃうぞ
みたいな
ああ　いいですね
私も　水よりビールの方がいいかな
なんて思ってたとこで
おお　気が合うね
合いますね　ハハハ
乾杯
ああ～ッ　久々で超しみる
おいしい
そうだ　今日　井上さんに三条ヶ原
連れてってもらったけど
素晴らしかったな　あそこ
でしょ？
お客さんにも　すごい人気なんです
やっぱり
いきなり話変わりますけど
海外旅行　行ったことないんです
この年まで一度も
ビックリじゃありません？
そうなんだ…　えッ　何で？
えッ　いや
何でって…
聞かれても困りますけど
俺　ホント　ダメ社員でさ
どんくらいダメかっていうと
営業部員３０人いる中で
最近　会社　業績下がってるから
リストラとかあるよね　っていうのに
気づいてなかったのが
俺だけだった　っていうぐらいダメ
営業は気合いだろ　なんて
後輩に説教してさ
成績は悪いけど
営業部盛り上げることで
俺は貢献してんだ　なんて思って
最後の方なんか　みんな俺に
すげえ優しくてさ
俺の時代　来たのかな
なんて思ってたら
上司の神田さんに
ちょっと話がある　って言われた
みんな
俺がリストラ第一号だって
知ってたんだよ
井上さん
ほら　この山小屋だって
俺　よくヘマして
おやっさんに怒られてんじゃん
冷静に考えたら
そりゃ　真っ先にクビになるよ
俺は
全然　そうは思わないですけどね
少なくとも　俺がここで見てきた
井上さんは頼りがいが…
ありがとう
でも
自分のことは
自分が一番よく分かってっから
ビールうまかった
二人とも　俺なんかに
つきあわせちゃって悪かったな
（倉木）おやっさん　診療所のことは
速水先生に任せたから
（小山）倉木先生も大変だ
急に呼び出されて
患者さんの状態でも…？
いや
明日　重要な会議があるから
出席しろと沢口から連絡があって
じゃあ　みんな
≪（あかり）お気をつけて
いってらっしゃい
そうだ井上さん
はい
（倉木）山小屋よろしくね
おやっさん　もう年だから
おっとっと　年寄り扱いイヤだなあ
はい　頑張ります
≪（倉木）じゃ
≪お気をつけて
（一同）いってらっしゃい
おやっさん　朝飯の準備
頼むな
はい　じゃあ全部そろったんで
渡してきます
はい　お願いします
お願いしま～す
すいません　お待たせしました
あのこれ　湿布です
念のため余分に渡しておきますね
出かける前に　一度はりかえて
夕方にもう一度…
へえ　お弁当も作ってるんですか？
俺達も頼めばよかったですね
今から追加で作りますか？
井上さん　エプロン姿
サマになってるじゃないですか→
なんだかスーツのときより
イキイキしてますよ　ねッ　神田さん
そうだな　すごくよく似合ってるよ
ありがとうございます
≪（登山客）俺達　お弁当５つね
あッ　はい
すいません！　ごめんなさいッ
すいません　すいません…
≪（上原）そこにも落ちてますよ
いってらっしゃい
いってきます
気ぃつけて
で　で　で　で
このルートで行きたいんですよ
≪（神田）結構　急な道
続くんじゃないの？
≪（上原）いいじゃないですか
何事も挑戦ですよ
そういうのは無謀っていうんだよ
ただ　こっち行くか　こっち行くか
難しいんだよな～
こっちかこっち
やっぱ　こっちかな～
ご相談　乗りましょうか？
助かります
決めてきたのに出発前に
ああでもない　こうでもないって
困ったヤツですよ
ああ　はあはあ　そういうときは
ガイドに任せるってのも手ですよ
そうですね　お願いしてみようかな
はい
おい幸治　お前
今日　ガイド行けるよな？
えッ？
俺　ですか？
≪（小山）うん
井上さんと登山か
いいっすね
行きましょ行きましょ！
急に　いいのかな？
無理しなくていいんだぞ
ここの仕事も忙しいだろうし
井上さん
いえ　大丈夫です
行けます
私　行きましょうか
遥
私　ここで育ったんです
だから私も
それなりに詳しいんです
マジっすか？
ええ
マジっすか　マジっすか→
こんなキレイな方に案内して
もらえるなんて感激ですッ
じゃあ　よろしくお願いします
（上原）お願いします
じゃあ　俺は　いらないっすね
客室　片付けてきます
すぐ支度してきます
よろしくお願いします
行きましょ　行きましょ
最高ですよ
じゃあまあ　お気をつけて
はい
いってきます
桃花ちゃん　またね
気をつけて
（上原）楽しみだな～
どっちですか？
足首の捻挫は　外側の靭帯を
伸ばした場合が多いので
その場合　アンカーの内側の上に
テープを最初にかけ
そのテープを足底に回してから
アンカーの外側の方に　少しきつく
引くように貼り付ける方が
痛めた靭帯に負担が
かかりにくくて　いいと思います
真子ちゃんのは
ちょっと緩すぎるかな
結構　難しいんですね
井上さんに　してもらった時は
簡単そうに見えたけどな
ほとんどの医者は
テーピングを勉強してないですからね
山では　しょっちゅう
靴擦れや　捻挫した人が出るから
さらに重要になりますよね
ホントは私よりも　井上くんや
遥ちゃんの方が上手だけどね
そういえば遥さん　あの二人を
どこに案内してるんでしょうね
≪（上原）神田さん
早く行きましょうよ
そんなに急ぐなよ
すいません
買ったばかりで　つい楽しくて
あッ　ちょっ…
そんなに近づいて撮ったら
足元が危ないですよ
その辺の石は　崩れやすいんで
早く早く　行きましょ
そこで待っててください
神田さん　そこは危険です
神田さん
（上原）神田さん
写真撮りすぎっすよ
（神田）いいだろ
うわッ　すっげー　あの山
（神田）あの　向こうに見えるのは
あれは　スバル岳ですか？
そうです
その右側が　ヒエン山です
へえ
すっげー
このロープの向こう側には
行かないでください
足場が悪くて　この前も
滑落してケガ人が出たんです
了解です
いや～　うおっほほ～
気持ちいいなあ～
空気が澄んでて爽やかで
標高が千メートル上がると
気温は６度下がると言われてます
ここは３千メートル近いですから
単純計算で
平野部より１８度涼しいんです
じゃあ　下が３５度のときでも
ここは１７度？
はい
天国だなあ
移住しようかなー！
その代わり　冬は冷凍庫の中に
住むようなもんですよ
たしかに　そりゃ無理っすね
いや～　すげ～
神田さんッ　そこは危険です！
大丈夫　少しだけ
ちょっと　いいアングルで
ねらいたいんで
神田さん！
大変だ
上原さんは　ここにいてください
神田さん　今行きますから！
神田さん
分かりますか？
はい
頭　打ってませんか？
神田さん　私の本職は看護師です
安心して　私に体を預けてください
ほかに痛い所は　ありませんか？
診療所に　お連れします
診療所で　医師が待機しています
安心してください
頑張って
遥さん
代わります
お願いします
１０メートル滑落　左の上腕に出血
応急処置で止血しています
木野くん　左腕に気をつけて
神田さん　すぐ治療します
もう少し我慢してくださいね
そこ寝かせて
（木野・村田）はい！
神田さん　しっかりしてください
神田さん
落ち着いてください
先生が今　診察しますから
上着　脱ぎますね
落ち着いてね
失礼します
滑落したときに　とがった岩で
左の上腕を深く切ったらしく
かなり出血していました
神田さん　今から診ますね
遥さん　滅菌ガーゼ用意して
はい
あかりさん　それが終わったら
消毒の準備を
≪（あかり）はい
量は　それほどでもないが
動脈性に出血してる
キレイな傷ではないし　凝血塊で
出血部位が確認できないから
先に麻酔してから洗浄しよう
今まで　薬でアレルギーを起こしたこと
ありますか？　神田さんッ
神田さんに　アレルギーや
持病について聞かれたことは？
特に聞いてないので
ないと思いますけど
局麻用のゼリーを
はい
血圧　１０２の６０です
洗浄が終わったら
すぐ縫合できるように準備して
あと　１プロリドカインを１０ｃｃ
はい
代わって
先生　じんましんが出てます
傷の周囲では
さらに発赤が強くみられますね
神田さん　息苦しくはありませんか
喉が腫れぼったい感じは？
血圧　９８の５４です
アナフィラキシーとまでは　いかないが
リドカインか　ゼリーの含有物に対する
アレルギー反応のようだ
止血のためには　早く縫合しないと
でもここには　ほかの種類の麻酔は
置いてありませんよ
神田さん　今一番大事なことは
縫合して
すぐに出血を止めることです
ただ　神田さんには
麻酔が使えません
申し訳ありませんが
麻酔なしで　このまま縫合します
（一同）えッ！？
そんなこと平気なんですか？
なるべく　すばやく処置しますから
もう少し我慢してください
ボスミンあったよね
アナフィラキシーに備えて準備して
あと　ルートも確保しよう
お願い
真子ちゃん　上原さんを出して
はい
木野くんと村田くんも押さえて
早く！
どこを？
肩　押さえて　村田くん膝
はい
神田さん　洗浄しますね
うわあ～ッ
頑張ってくださいッ
大至急　井上さん呼んできて
井上さんだよ！
はいッ！
井上さん　か　神田さんが…
神田さんが　どうした？
今　大変で　速水先生が
「井上さん呼んできて」って
もうちょっとですからね
≪（井上）神田さん…
手伝ってください
俺は何を？
麻酔なしで傷口を縫います
えッ？
神田さんを　しっかり押さえて
はい
木野くんも押さえて！
はい！
神田さん　始めますよ
ああ～ッ！
もっとしっかり押さえてッ
これじゃ縫えないぞ！
≪（あかり）早くッ
はいッ！
お前らも　気合い出せ！
（木野・村田・真子）はい！
神田さん　我慢してくれ
あんたなら我慢できる
≪（神田）ああ～ッ　ああ～ッ！
≪（井上）神田さん！
我慢してくれ　頼むからッ
神田さん！
神田さん　もう１回いきますよ
（神田）ああ～ッ！
もっとしっかり押さえて！
神田さん　頑張りましょうね
≪（あかり）神田さん　頑張って
神田さんッ
井上さん　遥さんも
俺が定期的にみてるから
いいですよ
アレルギーも
大事には至らなかったし
いや　何か気になっちゃって
私も
まあ　俺なんかがいたって
何の役にも立たない　って
分かってんだけどさ
あれッ　井上さん　ここ
アザになってるじゃないですか
ホントだ　全然気づかなかった
さっきは必死だったから
名誉の負傷ですよ
学生さん達だけじゃ
縫合はできなかったと思います
へえッ？
神田さんを救ったのは
井上さんです
井上さんのおかげで
無事に手術ができたんです
俺は　ただ…
ありがとうございました
速水先生
俺の方こそ
ありがとうございました
俺のこと呼んでくれて
ホントに嬉しかったです
俺　正直
神田さんのこと恨んでた
あっさり切り捨てられちゃって
何ていうか
逆恨みしてた
でもさ
さっき
血だらけの神田さん見た瞬間
全部忘れた
ただ助けたいって思った
この山で
自分の人生で一番好きな　この山で
誰にも
傷ついてほしくない　って思った
何か　俺
ここで働いてる間に
山に救われてたんだな　って
そう思いました
はい
今日の井上さん
とってもカッコよかったです
ええッ　そう？
じゃあ　今日も
ビール飲んじゃいますか？
シーッ
起きちゃう
気ぃつけてね
いってきます
（井上）高山植物を楽しむなら
この時期はね　美之沢ルートが
オススメですよ
ここにはクモマグサ　こっちには
イワギキョウが咲いてて最高っす
ありがとう　行ってみるよ
この前　教えてもらった沢登り
よかったよ
今日も行ってみようと思ってる
それ　いいっすね
ただ　くれぐれも
岩場には注意してくださいよ
分かってるよ　いってきます
いってらっしゃい
≪（エミリ）井上さ～ん
ちょっとお願いします
今行く
≪（エミリ）早く早く
待ってよ　行くから
ご出発ですか？
ああ　はい
山を下りたら　改めて傷を
よく診てもらってください
これ　病院の紹介状と薬の追加です
色々　ありがとうございました
あの…
井上くん　忙しそうなので
彼に　くれぐれも
ありがとうと伝えてください
はい
お世話になりました
お気をつけて
大丈夫ですか？
ああ　すいません
景色とか楽しんで
自分の体力と相談しながら→
疲れたら休憩するとか
遥さんも　ここ好きなの？
俺も　井上さんに教えてもらって
すっごく気に入ってさ
聞いてないんですか？
ここ井上さんに教えたの私ですよ
えッ？
高校生だったかな～
もうずいぶん昔の話ですね
へえ
それにしても速水先生
ずいぶん変わりましたね
う～ん　そう？
ここまで登ってきたのに　ほとんど
息切れてないじゃないですか
ちょっと前だったら
絶対バテバテでしたよ
ああ　そうかも
井上さんに
色々アドバイスしてもらってさ
山は　とにかく
足を一歩一歩前に出していれば
登れるし　下りられる
だから山で一番大事なことは
あきらめないことだ　って
ああもうダメだ　って
自分で自分の限界を決めないこと
医者も同じだよな～
そうですね
♪♪～
話って何だ？　急に
しかも　わざわざ
瀬尾の墓に呼び出して
ヤツにも　ひと言
断っておかなきゃいかんと思って
もしかして　山の診療所か
お前
あそこを閉鎖するつもりか？
お前らが大事にするのは
目の前にある　一つの命
俺は　未来の千の命
万の命を
救いたいんだ
投与した薬は必ず　その日のうちに
ここに数量を記入してください
速水先生　患者さんです
強いめまい　貧血　頭痛
吐き気を訴えています
通りかかったご夫婦が
山道で倒れてた彼女を
連れてきてくださいました
ここへ寝かせて
帽子とりますね
光香…
寝かせるよ　毛布持ってきて
はい
圭吾さん
どうして？
サチュレーション８８です
酸素　流しますか？
先生　先生ッ