（速水）
山には診療所が必要なんです
（倉木）臨時総会を開かないか
診療所のことは→
明慶の医療に関わる人間の
意見を投票として→
反映させるべきだと思う
「この素晴らしい診療所の存続を」
「お願いします」
≪（木野）
心臓の具合　よくないんですか
（小山）大したことないって
うッ…
（井上）雪乃さん
ねえ　雪乃さん　待ってください
（雪乃）いくら何でも遅すぎる
ちょっとおかしいよね
だってお父さん　仕事
ほったらかして遠出するわけない
（田中）まさか将来を悲観して…
おやっさんにかぎって→
そんなバカなことすっか！
私　行ってくるね
ちょっと雪乃さん　落ち着いて！
１人で捜すのは危険です
木野や村田達にも声かけて
みんなで捜しましょう
≪（ガイド）すいません！
（井上）はい
（ガイド）こちらに
診療所がありますよね
（井上）どうしました？
（ガイド）診てもらえますか
はい　診療所こっちです
荷物お預かりします
他の皆さんは
山小屋で休んでてください
すぐに先生が診てくれますから
幸治君　私やっぱり
お父さん捜してくる
山小屋とお客さん　お願いね
ちょっと　雪乃さん！
サンキュー
（沢口）
倉木　分かってるとは思うが
結果は同じだ　時代の流れなんだ
誰にも止めることはできん
だが　結果を見ないと
心の整理がつかない人間もいる
整理がつけば次に進める
ドイツ留学も有意義なものにできる
彼には　いずれ
この明慶そのものを
しょってたって
もらわなきゃならないんだ
いつまでも　小さなことを
引きずってほしくない
山の診療所は小さなことか？
小さなことさ
小さなことだ
（遥）もしもし　遥です
お父さん戻ってきた？
（エミリ）まだなんです　みんなで
捜そうってなってるんですが
団体のお客様が来ちゃって
お父さん　何かあったの？
総会のこと黙ってたんですけど
井上さんが　うっかり
しゃべっちゃったんです
そっか　お父さん
全部　知っちゃったんだ
[TEL]それに薬のことも
みんな心配で…
薬？
[TEL]おじさん
[TEL]心臓の薬　こっそり
飲んでたみたいなんです
お父さ～ん　お父さ～ん！
（高井）あ～ッ　マジ勝ちてえな～
これ勝ったら　あとは死ぬまで
いいことなくても　いいぐらいだよ
あの
私　山の診療所の廃止には
反対の票を入れました
えッ　ホントですか？
はい　何でもかんでも
合理化しようみたいな雰囲気
私　元々　嫌だったんです→
速水先生のお話　感動しました→
診療所　残るといいですね
ありがとうございます
おおッ　速水
あれ　あれあれあれ
急にどうしたの？
もし　急ぎの用じゃないなら俺…
（光香）昨日の夜
お父さんと話したの
そう
総会　圭吾さんと
お父さんが対立してるんでしょ？
何だか不安になって…
対立してるのは
診療所の存続についての
意見だけだよ
俺は今でも
沢口先生を尊敬してる
うん　お父さんもね
そう言ってくれた
総会の結果がどうであっても
圭吾さんのこれからには
何の影響もないって
何も心配しなくても
ドイツ行きの話も
圭吾さんと　お父さんとの関係も
今までどおりだからって
そう　分かった
知らせてくれてありがとう
そろそろ開票だから行くね　じゃあ
圭吾さん
私のことホントに好き？
えッ？
結婚したいって
本当に　まだ思ってくれてる？
世界中の　どの女性より必要なのは
私だって思ってくれてる？→
何かに悩んだとき
一番に相談したい相手は私？→
楽しいことも苦しいことも
一緒に分かち合いたい相手は私？
光香
圭吾さんの
正直な気持ち　教えて
もちろん　光香のことは大事だよ
でも今　一番大事なのは
あの診療所が
存続できるかどうかなんだ
ごめん
ごめん？
そっか　ごめんか…
ごめん
いいの　圭吾さんの正直な気持ち
よく分かった
光香さん　こんにちは
こんにちは
そっか　遥さんも来てたんだ
はい　自分にも何か
手伝えることがあればと思って
勝てるといいですね
私も　あの診療所で診ていただいた
患者の１人です
診療所の存続　お祈りしてます
ありがとうございます
（あかり）遥ちゃん　開票始まる
じゃあ私　行きます
光香さん
また　山
遊びに来てくださいね
はい
≪（登山客Ａ）この景色バックに
写真撮りたくねえ？
（登山客Ｂ）２時までに天童平に
着かないと　あとがキツイぞ
あそこで１枚だけ
ほら　行くぞ
（事務長）それでは　これより
開票に入ります
神様　お願いします
緊張するね
信じるしかないですよね
《お～ッ　すげえ！》
《（遥・桃花）お昼ごはんできたよ～》
《（あかり）
スイカ切ったよ～　ほらほら！》
え～ッ　開票結果を発表します
（事務長）
開票結果を発表いたします
（事務長）稜ヶ岳診療所　閉鎖に→
賛成票１１１７票→
反対票２７票
（会場がざわめく）
（事務長）以上の結果を理事会に
提出させていただきます→
これをもちまして　稜ヶ岳診療所
閉鎖に関する総会を終わります
（高井）クッソー
遥ちゃん！
負けた～！
遥さんは？
それが…
俺　見てきます
おう
開票が　すんだようだな
２７票でした
たったの２７票でした
千人以上いる　この病院で…
たったの２７票…
頑張ったよ
えッ？
よく頑張った
手紙を読み上げたときの
あの拍手を聞いたろう
君達の言葉や頑張りに
心を動かされた人達が
たくさんいたってことだ
負けたら　何にもなりません
どれだけ頑張っても
結局　救えなかったら
何の意味もありません
失礼します
富士山　もう見えないんですね
えッ？
私　子供の頃
一度　ここで富士山を見たんです
明慶に前にも来たことあったんだ
一度だけ
母の葬儀のあと
父と立ち寄ったんです
沢口先生が
ジュースおごってくれて
倉木先生が富士山を見ようって
屋上に連れてきてくれたんです
キレイな富士山だった
何でかな
同じ場所で
同じように晴れてるのに
どうして見えないのかな
昔は　あんなにキレイに見えたのに
どうして今は　もう見えないのかな
山のみんなに何て報告しよう…
（雪乃）お父さ～ん！
お父さ～ん！
（井上）おやっさん！
（真子）小山さ～ん！
（真子）どうするんですかね？
（井上）何が？
（真子）診療所です　閉鎖になったら
来年からどうするんですか
ケガや病気になる登山客は
必ず出てきますよね
それは…　工夫すんだよ
めったにないことでも　オペが
必要な重篤な患者さんが出た場合
どうするんですか？
その場合は…　工夫すんだよ
工夫ってヘリを呼ぶくらい
ですよね　どうするんですか？
どうするって　工夫すんだよ！
工夫して何とかするしかないんだ
そんなことより
今は　おやっさんだ
お父さ～ん！
えッ　お父さん？
お父さん　お父さん
お父さん　お父さん　しっかり！
ねえ　お父さん
誰か　誰か！→
誰か　誰か助けて！
とにかく一度　山に連絡しよう
みんなも待ってるだろうから
（あかり）遥ちゃん！
おじさんが…
≪（篠原）脈拍は３０でサチュレーションが
測定不能です
心臓の辺りを押さえて
倒れていて→
ニトロを処方されていたとのこと
恐らく狭心症の発作のようです
あの　意識は刺激をすれば
反応があるんですが…
[TEL]（倉木）落ち着いてください
いいですか　状況から考えると
低体温になってるようです→
脳保護のために
あまり温めすぎないでください
酸素は５リッター　ヘリが到着するまでは
バイタルをこまめにチェック→
それから　念のために
ＡＥＤを装着してください
酸素を５で流して
はい
ＡＥＤを装着した上で
松本にヘリで搬送ですね
いや　搬送先は松本じゃない
搬送先は
東京だ　明慶に運ぶ
明慶まで飛んでもらえるように
ヘリを要請してください
[TEL]分かりました
どうして東京に？　狭心症なら
松本の病院の方が早いんじゃ
おやっさんの症状は心筋虚血に
よる完全房室ブロックの疑いが強い
精密検査が必要だ　東京まで
飛んだとしても１時間１５分で着く
完全房室ブロックですか
もしオペとなったら非常に
難易度の高いものになりますね
東京まで飛んでくれるよう
ヘリの本社と交渉してきます
倉木先生
おやっさんのオペ
俺に執刀させてください
速水君
お願いします
高井君と俺が助手につこう
器械出しは
あかりさんに　お願いしよう
それでいいか？
はい　ありがとうございます
よろしくお願いします
≪（村田）東京？
≪（篠原）詳細な検査が必要で→
オペの可能性もあるんだ
明慶の設備は→
国内でもトップクラスのものを
揃えてるからね
お父さん
先生
しっかりね　今　ヘリ呼ぶからね
（村田）俺　行ってきます
呼ぶな！
多分　寿命なんだよ
俺も　山の診療所も…
お父さん　何言ってんのよ
だから…
ヘリなんか　ヘリなんか呼ぶな
村田君　ヘリ早く
早く！
はい！
おやっさん　おやっさんが
東京で病気と闘ってる間
俺が責任持って
山小屋　守りますから
まだまだ
頼りないかもしんないけど
俺　頑張りますから！
だから　おやっさん　おやっさんも
頑張ってください！
もし
もし　あなたが
このまま山で死んだら
私　山を嫌いになりますよ
私も　遥ちゃんも
山小屋の仲間みんなも
あなたが大好きな山を
一生　嫌いになりますよ！
（雪乃）
そんな悲しいこと　させないで
お山の大将　小山さんは
世界中のみんなに　山を好きに
なってもらうのがお仕事でしょ？
苦手なんだよ…
あんな鉄の塊が空を飛ぶなんて…
心臓に悪い…
お父さん　お父さん！
小山さん
お父さん　先生早く！→
お父さん！　ねえ
心不全が強ければＩＡＢＰが必要に
なる可能性も　お願いします
分かりました　鰐口ケーブルの
滅菌も確認しておいてください
所見をお伺いする可能性が
ありますので　お願いします
どういうつもりだ？
どういうって？
どうして松本に搬送しない
うちの病院に搬送した方が
助けられる確率が高いからだ
万が一　助けられなかったら？
はッ？
東京に搬送して
結局ダメでしたなんてなってみろ
医師の判断ミスになるんだぞ
１パーセントでも助けられる可能性が
高い方がいい
あの地域の救急搬送先は松本市だ
それがルールだ
沢口
俺だって　おやっさんは好きだ
もちろん
命だって助けたい　だが
明慶の経営を預かる身としては
病院を不用意なリスクに
さらすわけにはいかないんだ
分かってくれ　倉木！
沢口
おやっさんの奥さんの事故のこと
忘れてはいないよな？
遥ちゃんのお母さんのことだ
あれは救えた命だった
お前と交代するために
山に向かってた俺は
電車の事故で到着が遅れた→
そして　東京の
大きなオペに呼ばれてたお前は→
俺の到着を待たずに下山した
あのとき　お前が
山小屋のルールをちゃんと守って
俺の到着を山で待っていれば
救えた命だった
確かに　あのときは不運な偶然が
重なった　でも偶然は偶然だ
仕方のない事故だったんだ
沢口
あのあと　おやっさんが
俺に言った言葉　覚えてるか？
誰が悪いわけじゃない
君達の責任じゃない
だから
沢口君を責めないでほしい
俺達は奥さんの命を
救うことができなかった
だから　せめて
せめて
おやっさんの命は救いたい！
誰がどんな批判しようが
俺が　あらゆる手を尽くして
おやっさんの命を救いたい！
ヘリは東京に
この明慶に呼ぶ
お前も全面的に協力してくれ
小山さんの娘さんは
知っているのか？
お母さんが亡くなった日のことを
当時　遥ちゃんは　まだ５歳だった
山に医者がいなかったって
いうことだけで
詳しいことは知らないはずだ
そうか
（真子）お願いします
こっちです！
（木野）早く　早く！
（木野）こっちです　お願いします
気をつけろよ
（村田）はい
（篠原）しっかり
先ほど会話はできたんですが→
意識レベル３０です
高度の徐脈があります
（救急救命士）分かりました
明慶大学付属病院まで搬送します
（一同）よろしくお願いします
（ヘリの音が聞こえる）
来た
すぐカテ室に
お父さん分かる？
意識レベルは？
（救急救命士）３０のまま→
心拍数も３０のままです
お父さん　お父さん！
（倉木）病院に着きました
安心してください
お父さん
すみません
ご家族の方はここまでです
遥ちゃん　あと任せて！
（倉木）今のところ
もう少し見せてもらえますか
右冠動脈の１番が狭窄してますね
たくさんあるので
お代わり遠慮なくどうぞ
ありがとうございます
検査　どうだったんですかね？
私　明日行くね
えッ？
東京　行ってくる
（ドアが開く）
こちらです　失礼します
倉木先生が正しかった
冠動脈造影で
手術適応と判断したよ
オペは明日の朝９時からに
決まった
じゃあ　私
朝まで　ここでお父さんと
一緒にいていいですか？
明日も私にできることは
何もないんでしょ？
だから　せめて
たとえ手術室に入れなくても
遥さんも同じチームだよ
俺達全員で　おやっさんを救うんだ
ありがとうございます
お父さん
《≪（倉木）おやっさんが俺に言った
言葉　覚えてるか？→》
《誰が悪いわけじゃない
君達の責任じゃない》
《だから
沢口君を責めないでほしい》
（桃花）倉木先生
ああ　桃花ちゃん
うふふッ　お仕事終わりに
ママを迎えに来るのが
桃花の今のお仕事なの
もう　逆でしょ？
そりゃママ　大助かりだね
ママをお迎えしたら
今度は２人でパパをお迎えするの
新しいお仕事始めて大変だから
優しくしてあげないといけないの
そっか　新しい仕事見つけたんだ
はい
倉木先生も一緒に
パパ迎えに行く？
桃花
行きたいんだけどさ　先生
大事な手術の前の日は
１人で準備することにしてるんだ
準備？
うん　手術の流れを
最初から最後まで
頭の中でイメージするんだ
外科医はみんな
そうやって心の準備をするんだよ
ふ～ん　明日の手術
そんなに難しい手術なんだ
うん　とても難しい
でも　必ず成功させる
速水先生や高井先生や
それから桃花ちゃんのママ
みんなの力を合わせれば
絶対に成功する
頑張れ頑張れ　倉木
頑張れ頑張れ　マーマ→
アハハッ
（雪乃）ごめんね　何の役にも
立たないのは分かってるけど→
手術が終わって目が覚めたとき
やっぱり　そばに
いてあげたいって思って
何言ってんですか　俺　嬉しいっす
山小屋のことは
この俺にドンッと任せて→
雪乃さんは　おやっさんのことだけ
考えてあげてください
ありがとう　じゃあ
ああ　これ
行ってきます
お父さん　頑張ってね
遥ちゃん　大丈夫　あとは任せろ
どうか　父をよろしくお願いします
遥さん
教授室に来ませんか？
えッ？
（倉木）
ゆうべは　ちゃんと眠れたか？
はい　先生は？
俺は世界中を旅した人間だ
空港のベンチだろうか岩の上だろうが
いつでもどこでも熟睡だ
なら　万全ですね
そういうことだ
よ～し　おやっさんを救うぞ
はい
９時だ
始まりますね
（木野）ああッ→
絶対に大丈夫！
速水先生に倉木先生なんだから
だよな
雪乃さん　間に合うかな
バカ　変な言い方すんな
手術に間に合わなくても
会えんだよ
いつもどおり　ちゃんと会えんだよ
こんにちは
（雪乃）こんにちは
ただいまより　小山雄一さんの
完全房室ブロックを合併した
急性心筋梗塞に対する
冠動脈バイパス手術　および
ペースメーカー
植え込み術を始めます
よろしくお願いします
≪（一同）お願いします
メス
（あかり）はい
≪（倉木）鑷子　ガーゼを
ハーモニック
（あかり）はい
（倉木）経食心エコーはどうです？
（スタッフＡ）問題ないです
（高井）左室壁の動き　悪くないね
（スタッフＡ）そうですね
スタビライザー
（あかり）はい
沢口先生は
稜連岩を　ご存じですか？
父が倒れていた場所です
そこは地元の人達が
古くから大切にしている
願い事が　かなうといわれている
パワースポットなんです
そうなんですか
実は　私の母が事故に遭ったときも
稜連岩に
行こうとしていたらしいんです
えッ？
偶然なんでしょうか？
父は　そして母は
何をお願いしたくて
足場の悪い急斜面を歩いて
稜連岩を目指したんでしょうか
（アラーム）
≪（高井）血圧５０切った
≪（倉木）左室が張ってるぞ
経食で
大動脈弁をチェックしてください
（高井）大動脈弁　逆流増えてる
（スタッフＡ）Ⅲ度の房室ブロックです
あと２針　吻合を続けます
鰐口ケーブルは？
用意できてます
速水君
はい
あ～ッ　ＶＦだ　ＶＦ！
≪（あかり）ＤＣちょうだい
≪（スタッフＢ）はい
あッ！
吻合終わりました　結紮します