（光香）圭吾さんのこと
信頼してるんですね
（遥）はい
（野村）結婚してほしい
（沢口）閉めるか　まだ続けるか
お前が決めてくれ
（速水）この流れ星　ご利益
バッチリなはずだから　願い事しなよ
速水先生は
もうお願いしたんですか？
全ての命が
幸せになりますように
《≪（沢口）今の日本の医師不足
看護師不足は》
《もう　山の診療所を
許容できるレベルじゃない→》
《一人でも多くの患者を
診るためには→》
《大病院に
人材を集中させるしかない→》
《山で一つの命を救う間に→》
《こっちで多くの命を
失うかもしれないんだ→》
《閉めるのか　まだ続けるのか
お前が決めてくれ→》
《お前の医療者としての良心に
期待してる》
倉木先生
≪（倉木）ああ　遥ちゃん　偶然だね
どうしたんですか？
何かあったんですか？
いや　ちょっと大きいオペが
キャンセルになってさ
ちょっと　上で
ゆっくりするのもいいかなって
へえ～ッ　珍しいな
倉木先生？
はあ～ッ
山はホントに変わらないよね
こうして眺めてる人間が
変わっていくだけで
えッ？
やっぱり　山はいいな
なあ　遥姫
そうですね
下にいると気疲れしますね
人間関係とか？
まあ　そんなところです
まあ　山に登れば登ったで
口のうるさい父親が
待ってるだけですけど
そういえば　おやっさん
最近　体調はどう？
えッ　いつもと変わらず
がさつで元気ですけど
ハハハッ　そうか
うちの父が何か？
いや　別に
（雪乃）お父さん　ご飯できたよ
（小山）ああ
どうしたの？
いやいや　もう
腹　減りすぎちゃってさ→
よいしょ　立ちくらみしちゃって
俺も　まだまだ若いね～
もう
きのこスープ　おいしくできたよ
はいはい
（井上）は～い　野沢菜
は～い　野沢菜で～す
あッ　何だ　どうした？
おにぎり食べたか？
（エミリ）桃花ちゃん
元気なくないですか？
（あかり）石ばっかり見てるのよ
（桃花）拾ったときは光ってたのに
今は光らないの
う～ん　形は星っぽいよ　やっぱり
星の形してるよ　ですよね？
どれ　もっかい見して
はい
（雪乃）わ～ッ　キレイ
（小山）俺もやっぱり
星の石だと思うな
そっか　じゃあパパ
この石のこと教えてあげたら
会いに来てくれるかな？
う～ん
ご飯を食べない子には
会いに来てくれないわよ
えッ　食べる
はい
≪（小山）そうだそうだ
う～ん　すっぱい！
梅干し
大当たり～！
はい　食べなさい
そういえば　木野君は？
（村田）診療所で薬のチェックを
一人で？
（木野）え～ッ
セフゾンが３　カロナールが４
あの　もうお昼休みですか？
どうされましたか？
そこで滑って転んで
これから雀岳まで行くんで
治療していただきたいんですが
そうですか　待っててください
先生呼んできます
あの
はい
簡単な治療をしてもらえれば
それでいいんです
はい　だから先生を…
急いでるんです
あなたじゃ
ダメなんですか？
えッ？
失礼します
お願いします
それで今の形に落ち着いたって
≪（村田）信じられない
あッ　先生…
木野君　あなた…
いや　あの　これは…
木野君　代わるよ
はい
絆創膏を貼りますね
≪（登山客）はい
はい　終わりました
予備の絆創膏を
持っていってください
お気をつけて
ありがとうございました
お大事に
木野君　どうして
速水先生　呼ばなかったの？
急いでたらしくて
簡単な処置だったし
君がやっていいことじゃ
ないでしょ
（真子）あの　あの程度の傷なら
木野君の処置でも
特に問題ないような…
僕が木野でも
同じことをしてたと思います
僕だって一応
医学を勉強してる人間ですし
でもね…
でも　まだ
医者じゃない
どんなに簡単な処置でも
患者を診察できるのは
国家試験をパスした人間だけだ
無免許医が治療したら　それは
立派な違法行為になる　分かるよね
法律的には　そうかもしれませんが
速水先生だって　いつも
臨機応変な対応が大切だって
おっしゃってるじゃないですか
うん
でも　今回の
木野君の正しい臨機応変は
患者さんを説得して
待ってもらって
俺を呼びにくることだったね
木野君？
分かりました　もういいです
木野君
木野！
≪（真子）木野君
≪（村田）待てよ
木野君
木野！
離してください！
倉木先生
どうした？
先生のおっしゃることは
分かりました　ただ
ただ？
ただ　どうした？
前から思ってたことなんですが
確かに速水先生や倉木先生は
優秀な医師です
ここでは湿布や絆創膏貼ったり
そんな治療ばかりじゃないですか
下にいれば　多くの患者さんの命を
救えるんです
≪（あかり）事故や大きなケガが
あった方がいいの
≪（木野）いいえ
そういうことじゃないですけど
でも　めったに起こらない事故に
備えるなら
そんときだけ　ヘリでも
飛ばせばいいんじゃないかって
ヘリが飛べない状況なら　山の
天候がどんなに変わりやすいか…
そんなことは分かって
登ってきてるんです
立派な先生が
簡単な治療のためだけに→
ここで時間を浪費してるとしか…
でもな　木野君
先生は下にいれば
もっと多くの患者さんの命を
救えるんですよ！
医者っていうのは
症状が重い軽いにかかわらず
目の前の患者と向き合う
それが仕事なんだ！
分かりましたよ　もういいですよ
木野君！
山を下りて
親父の病院でも手伝いますよ
その方が
ここより勉強になりそうだし
失礼します
どうしたんだ？　せっかく
倉木先生がいらしてんのに
お通夜みたいだな
まあ　集団生活だからね
色んなことが起きるよね
すいません
あッ　そういえば倉木先生
今回どうされたんですか？
珍しいですよね
連絡なしにいらっしゃるなんて
昨日の夜　決めたんだ
じゃあ今夜は診療所じゃなく
山小屋に泊まってください
休暇でいらしてんだ
あの　これ食べたら
すぐに部屋　用意しますよ
いや　いつもどおり
診療所で雑魚寝でいいから
いや　むしろ
雑魚寝じゃないと眠れない
あれッ　倉木先生
意外と寂しがり屋さん？
≪（あかり）やめなよ
あッ　木野君　座って
今　カレー持ってくるから
あッ　俺いいっす　食欲ないんで
あらッ
すいません
あの…
僕　山を下りることにしました
皆さん　大変お世話になりました
（小山）
ホントに山を下りるのかい？
はい
おい
カレー食べよう
おなかいっぱいになって
ぐっすり寝たら
明日にはきっと　すっかり忘れて
今までどおりやれるよ　きっと
そうそう　ねッ
朝になれば気が変わるかもね
すいません
すいません　もう決めたんで
（小山）
あ～ッ　ここでこうしてると→
出会った頃を思い出しますね
３０年になりますか
あのときは　まだ研修中だった
診療所を建てる作業がきつくて
毎日　筋肉痛だった
３０年前か…
開設の日
みんなで　ここへ上がって
できたばっかりの診療所を
見ながら祝杯をあげました　ねッ
ええ
素晴らしい日だった
嬉しくって嬉しくって
誇らしくって誇らしくって
もう何だか屋根の上で
でんぐり返し　したくなっちゃった
そうそうそう　それで俺達
必死になって止めたんですよ→
ホントに危なかったですからね
この山には医者がいる
それだけで　山を訪れる人が
どれだけ心強いか
まさか　あの１年後
あんな事故が起きるなんて…
《（倉木）瀬尾　頑張れ
もうすぐ診療所だ→》
《しっかりしろ　瀬尾！》
もう　ここでは人の死を
見送るまいって心に決めたのに→
研修を終えて　外科医になって…
《≪（倉木）ハア　ハア　ハア
ハア　ハア　ハア→》
《遥ちゃん！》
《お母さんが　お母さんが！》
《ねえ　お母さん！
ねえ　お母さん！》
まあ　過去の話ですよ
いつも診療所を支えてくれて
ありがとうございました
やだな　何だかそれ
お別れの挨拶みたいですよ
そうですね　ハハハ…
ハハハ…
診療所は
いわば　俺の命みたいなもんです
こちらこそホントにありがとう
ところで沢口君　元気ですか？
ああ　元気に　あいつなりの道を
突っ走ってますよ
はあ～ッ　そうか
たまには　山のことも
思い出してもらいたいな
思い出してると思いますよ
あいつなりに
（沢口）私達は医者です
経費削減はもちろん大事ですが
肝心の医療のクオリティーが下がって
しまっては本末転倒なんです
そのために私は　まず病院における
医師不足の解消を
進めていきたいと
（拍手）
（高井）山の診療所は
やはり閉鎖ですか？
花村先生が　あの診療所を
立ち上げられたときに
沢口先生と倉木先生が中心に
なって手伝われたと聞いています
それなのに　なぜ今？
なあ　高井君
山の診療所では治せないが
都会の大病院でなら
治せる病気はたくさんある
なのに　都会の大病院の
医師不足は深刻だ
それでも山に３ヵ月も医師を
派遣すべきなんだろうか？→
救助活動を行うヘリの性能も
昔よりずいぶん上がった
それでも無理して　あの診療所を
続けていく必要があるんだろうか
倉木先生は
納得するんでしょうか？
あいつだって
分かってくれるはずだ
最後には
俺と同じ結論を出すだろう
（高井）沢口先生
沢口先生！
《≪（沢口）閉めるのか　まだ
続けるのかは　お前が決めてくれ》
失礼します
どうぞ
あの　ホットココア持ってきたんですけど
お邪魔ですか？
ううん　ありがとう　ちょうど
休憩しようと思ってたんだ
仕事ですか？
いや　うん…　まあちょっとね
留学の勉強ですか？
勉強ってこともないけど
木野君が言ってたこと
ちょっと胸に痛かったです
私は嬉しいんですけど
でも確かに　倉木先生や
速水先生がここにいるのは
宝の持ち腐れとか
言われちゃうんでしょうね
勝手に俺のことを腐らせないでよ
速水先生に
ずっとここに　いてほしいです
でも　最先端医療を
追いかけてもほしいです
すいません　どうぞ
お邪魔しました
ありがとう
（あかり）遥ちゃん
倉木先生のスペシャルコーヒー
飲まない？
うん
速水先生　勉強してた？
留学の資料を見てました
偉いですよね～
経営とか運営とか
そういうのも大事だけど
やっぱり医師は医学を一番に
学んでほしいですよね
それ　野村さんのこと？
そういうわけじゃ…
私的には遥ちゃんには
速水先生みたいなタイプが
お似合いだと思うけどな
何言ってるんですか　速水先生には
ステキな婚約者がいるんですよ
まあ　そうだけどさ
ねえ　それでどうすんの？
野村さんのこと
プロポーズされてるんでしょ？
あかりさん
うん？
自分のことを心配してください
旦那さんのこと　どうするんですか
あッ　逆襲された
（携帯着信）
あッ　すいません
うん
（携帯着信）
ごめん
もしもし　うん
うん　ごめんね　遅くに
こっち
やった～！
あ～ッ　負けた！
でも　ママ遅いな
どこ行っちゃったんだろう
桃花　ママも一緒に
トランプがいいな～
じゃあ　ママとエミリちゃんも呼んで
みんなで七並べしよっか
うん
（井上）よしッ
大丈夫
あの人とは　もう終わってるし
うん
その彼女と結婚するなら　それで
うん　おやすみなさい
ああ
電話？　パパ？
えッ？
パパに電話してたんでしょ？
ううん　今のは違う　ママのお友達
じゃあパパには？　もう電話した？
う～ん　さっき電話かけたけど
留守だったの
また今度　かけてみるね
そっか～
ねえ　それより　どうして
いい子で眠ったはずの桃花が
ここにいるの？
桃花　何か
パパに会えると思ったら
眠れなくて
そしたら　いのぴーと
エミリちゃんが遊んでくれたの
２人ともありがとう
逆に私が癒やされてます
ねえ　桃たん
あの　あかりさん
何かあったら何でもいいんで
いつでも僕を頼ってくださいね
ありがとう
おやすみ
ママ？
そっか　桃花は
嬉しくって眠れなかったのか
じゃあ　お布団で
ママが絵本読んであげよっか
うん
（木野）遥さん？
どうしたの？
あッ　いや
眠れなくて…
そう
遥さん　お世話になりました
やっぱり
気持ちは変わんないのかな？
はい
そうだよね
大病院のお坊ちゃまだもんね
こんな　へんぴなところに
わざわざ来なくても
ご実家で勉強できるもんね
そんな言い方　やめてください！
実家のこと言われるの
もう　うんざりなんです
木野君…
みんな　すぐに
うらやましいとか言うんですよ
でも　そこの跡取りってだけで
必ず甘ちゃん扱いされるのも
うんざり
村田や真子と比べられるのも
成績悪いからって
入試は裏口か？
とか言われるのも　うんざり
これでも僕なりに
頑張ってるんですよ！
ごめん…
いや　ついムキになって…
すいません
ねえ　天弧岳って行った？
えッ？
あそこの景色
私　好きなんだよね
あそこに行くと不思議なことに
前に進む勇気が湧いてくるの
山　下りちゃうなら
その前に見てほしいな
あの景色見て　もう一度考えて
それでも
木野君の決心が変わらないなら
そのときは
堂々と山を下りればいいと思う
きっとそれが
木野君の前進だと思うから
（小山）今日はちょっと　あれだな
（雪乃）どうしたの？
雲の具合がよくない
≪おはようございます
おいしそう
遥さん　今日
天弧岳　行ってきます
そう
あそこの景色は絶景なのよね～
見た方がいいわ　ねえ　お父さん
うん　確かに
おすすめポイントだけど
今日は　やめた方がいいな
明日にしな
えッ　どうしてですか？
いい天気なのに…
うん　今日は
午後から風が出そうだ
雲の流れが　そういう感じだ
うん　おやっさんの言うとおり
やめといた方がいいと思うな　俺も
山は逃げないから
≪（井上）それがいいよ　木野君
（田中）それ　もしかして作戦っすか
もうバカ！
別に俺は君を引きとめようとか
そういうあれじゃないから
ますます墓穴
分かりました　今日は諦めます
（井上）それがいい　うん
それがすごくいいよ　うん
木野君
あとで２人で話さないか
診察室で待ってるよ
（村田）木野
速水先生のところに
行かなくていいの？
これから天弧岳に行かないか？
（真子・村田）えッ？
でも　さっき行かないって
めんどくさかったからさ
風が出るから　よせって
あんなの口実だよ
俺を引きとめようとして
あからさまっていうか
見え見えなこと言われると
余計に引くわ
そうかもしれないけど…
別にいいよ　一緒に来なくてもさ
俺は一人でも行くから　バイバイ
おい
もう少しだね
うん
（真子）空気おいしいね
結構　大丈夫そうじゃん
（木野）なッ　おやっさんの
予測だって　たまには外れるさ
≪（木野）おおッ！
おい　村田　真子　おい
気持ちいい！
ああ　まったくお前
俺　取ってくるよ
ごめん
気をつけろよ
うん
（木野）よいしょ
あ～ッ！
木野君！
木野！
（真子）木野君！
（村田）おい！
そうすると香りが　すごく引き立つ
うん　いい匂い
ねえ
速水君　コーヒー飲まない？
いや　あの
木野君　見ませんでしたか？
なかなか来なくて…
まだ戻ってきてません？
ええ　近くも捜したんですけど…
まさか　天弧岳？
（ドアが開く）
速水先生　倉木先生　大変です！
どうしたの？
天弧岳の崖下に
木野君が風にあおられて
落ちて　それで　それで…
天弧岳に行ったのか？
（真子）すいません
でも　すぐ戻ってくるつもりで…
そしたら　下に枯れ木が
それが　すごくとがってて
それがグサッて…
バカ野郎！
命を救う仕事に
就こうとしている人間が
そんな軽はずみなことするな！
申し訳ありません
速水君　急ごう
はい
すぐ処置できるように準備を
おい
先生　こっちです！→
あそこから落ちました
木野　木野！
木野　木野　分かるか？
指　指　動くか？
動かして　手　動きます
木野　俺の手を
つま先で押し返せるか？
よし　ＯＫ
木野　今　枝を切って
担架で搬送するからな　いいな
枝　抜くんじゃ？
抜いたら出血がひどくなる
このまま　外側の枝だけ切って運ぶ
もう１本いくぞ
（木野）はい
木野　もうちょっとで
診療所　頑張れ→
木野　大丈夫？　頑張れ
おい　帰ってきたぞ！
このまま診察室に運びます
着いたぞ！
（井上）木野　頑張れ木野！
先生　頼むぞ！
真子ちゃん　膿盆
真子ちゃん！
あッ　はい
村田君　さっきのハサミ出しといて
はい
血圧１３８の８４です
はいよ
時間がかかると
体力消耗するし
感染の問題もある
二手に分かれて一気にやる
速水君が脚　俺が腕だ
はい
全身麻酔ができないから
局所麻酔下で行う
痛みを感じるかもしれないが
いいか？
はい
では　始めます
いくぞ
（木野）はい
木野君　脚もいくぞ
（木野）ああッ！
太い血管は近くにないな
２人　木野君を押さえて
（村田・真子）はい
ここ　真子ちゃん
はい
よし　木野　いくぞ
≪（木野）はい
よしッ
（木野）あッ！
（あかり）頑張って
ＯＫ　洗浄
はい
抜くぞ
≪（木野）もうヤダ！
あ～ッ！
≪（あかり）頑張って
≪（村田）頑張れ！
洗浄
はい
木野君　もうちょっとだからね
もうちょっとだから頑張って
真子ちゃん　ドレープ取って
はい
村田君　ガーゼ
よし　あとは縫合だけですが
ドレナージは？
ちょっと待て
はい
これを見ろ　ここと　ここ
それから　ここにも→
新しく折れた跡がある　なのに
洗浄した排液の中に　破片がない
まだ体内に
残ってるってことですか
木片は雑菌がついた異物だ
このまま縫合したら
体内で膿瘍ができてしまう
もう少し洗浄を続けますか？
いや　切開しよう
≪えッ？
切り開いて　中の木片を全部
取り除くんだ　それしか方法がない
木野　聞いたな
はい
切開の準備
それから村田　鈴木
（真子・村田）はい
２人とも木野の手を握れ
俺が　この山で最初に教わった
治療法だ　お前ら同期だろ
２人とも
木野の手を強く握ってやれ！
はい
木野　痛かったら
俺の手を握り潰してもいいぞ→
痛みは全部　俺にぶつけろ
木野君　私達がついてる
頑張って！
頑張れ　木野！→
頑張れよ
≪（真子）木野君
≪（村田）頑張れ
≪（村田）頑張れ　木野
頑張って
（雪乃）桃ちゃん
あッ
きた　いいね　いいね
ヤベッ　俺パス！
早ッ
≪（田中）
じゃあ　すいません　あざっす
ホントに　すいませんでした
木野君　まだ休んでた方が
いいんじゃない　傷に障るわよ
大丈夫です
命に別条がなくてよかったよ
手術の疲れもあるだろうから
今日は無理しないで休みな
でも　どうしても
ひと言　お礼が言いたくて…
≪（木野）俺　自分がケガして→
初めて　倉木先生や
速水先生のすごさが→
よく分かりました
≪（木野）オペ　すごかった
ありがとうございました
オペのすごさなんて　どうでもいい
医療に携わる人間が
命を粗末にしてどうする
お前達は　小山さんの警告を
無視して死にかけたんだぞ
（井上）まあ　でもほら
こうして無事なんだし…
無事だったから
いいってもんじゃない！
医者っていうのはな
生きた人間にメスを入れることを
許された唯一の職業なんだ
それだけ命に対して
重い責任を背負うってことだ
お前達は
その重さに耐えられるのか？
その重さに耐えた上で
生涯
医者を続ける覚悟があるのか？
３０年前
今日と同じような状況で
横風にあおられて
瀬尾っていう一人の研修医が
滑落して死んだ
その研修医には友達が２人いた
君達のように
３人は　いつも一緒だった
そのときも　小山さんは事前に
危険だから行くのはやめろと
注意してくれた
でも俺達は　その警告を無視した
知ってる道だからって
なめてたんだ
俺も
沢口も瀬尾も
山をなめてた
今日のお前達のように
あのとき
瀬尾じゃなく
俺や沢口が滑落してても
何の不思議もなかった
俺達が生き残ったのは
ただの偶然だった
もう一度　言うぞ
ただの偶然だ
ただの偶然だったんだ！
木野が死なずに助かったのも
村田や鈴木が
大ケガをせずにすんだのも
ただの偶然なんだ
すいません
倉木先生…
すいませんでした
木野
はい
木野！
はい！
生きててくれて…
ありがとう
ありがとう…
すまん
ちょっと　頭　冷やしてくるわ
確かに
いいことばっかりじゃない
色んなことがあるさ
でも　ここで
何かを感じて
成長して
巣立って
みんな　立派な医者に
なってくれるんだよね
俺は　それが嬉しい
ゆっくり
ありがとう　ありがとね
桃花　木野っちの隣
あッ　桃花ちゃん
今日は金髪の隣　ダメだよ
何で？
え～ッ　だって桃花ちゃん
寝相悪いんだもん　ケガした
ところにキックしたら大変でしょ
レディーに向かって失礼じゃない
ねえ
だから　いのぴー　モテないんだよ
わ～ッ　逆襲された～！
あ～ッ　でもさ　元気でよかったよ
（あかり）その傷なら
化膿しなければ１０日ぐらいで→
山を下りられるかな　ねッ
俺　下りません
えッ？
最終日まで残ります
≪（桃花）
やった　やった　やった～！
最後まで
み～んな一緒だね　やった！
よかった　よかったよ！
国家試験に受かったら　医者として
また　ここに戻ってきます
そっか～
速水先生や
倉木先生みたいになりたいんです
だから
専門も外科を選ぼうと思ってます
私も
おッ　俺も！
≪（井上）おやっさんが聞いたら
嬉し泣きするよ
ホント　ありがとう　みんな
（木野）あれッ　何で
あかりさんが嬉し泣き？
だってほら　みんな　もう
家族みたいなもんじゃない
違うよ
えッ？
ママの家族はパパと桃花でしょ？
桃花…
倉木先生
俺　初めて知りました
倉木先生と沢口先生に
そんなことがあったなんて…
速水先生　倉木先生　木野君が
木野君
明日からも　この山の診療所で
頑張ってくれるそうです
そうか　木野君
思い直してくれたか
はい
最後まで
みんなと一緒に頑張るって
そしていつか
倉木先生や速水先生のような
立派な外科医になりたいって
木野君だけじゃないんです
村田君や真子ちゃんも
外科医になって　また
この診療所に戻ってきたいって
倉木先生
俺も　またここに戻ってきます
速水先生…
そうか
倉木先生？
速水君　遥ちゃん
俺は…
俺は　この山の診療所を
閉めようと思う