月曜日、火曜日と太平洋側を中心
に大雨となるかもしれません。
水曜日からは広く晴れて、お盆期
間中も平年を上回る気温が続きそ
うです。
気象情報でした。
常盤橋御門跡です。
江戸城外濠の表城門で
今は　石垣だけが残っております。
江戸の昔　この門の正面には
金座がありました。
今は　日本銀行になっております。
♪♪～
＜以前から政次や亮吉と折り合いの
悪かった下駄貫ですが→
ついに　政次と
意見が対立してしまいました。→
その場は一応
収まったんですが→
どうやら　まだ一波乱ありそうな
予感がいたします＞
（政次）待って下さい。
（下駄貫）てめえ！
（常丸）兄貴！
（下駄貫）今日は　おれの　おごりだ。
好きなだけ飲んでくれ。
へい！
おい　あねさん。　酒だ　酒。
（小女）は～い。　お酒　１本　追加。
はいよ！
（波太郎）どういう風の
吹き回しですか？　兄貴。
いやな　政次のことだがな。
あいつが　１０代目になるって話は
お前たちも先刻承知だろうがな→
そうなったら
お前たち　どうする気だ？
いや　どうするって…。
あいつはな　まだ
入ってきたばっかりの下っ端だ。
そんな　あいつが
おれたちの頭の上を通りすぎて→
１０代目になるなんていう
筋の通らねえことが　あったら→
金座裏も終わりだ。
そうは思わねえか？
（伝次）兄貴の言うことも
分からねえじゃねえが→
こいつは親分が決めなさることだ。
どうしようもねえ。
それに　政次だって好きこのんで
金座裏に来たわけじゃねえ。→
松六様と親分との話し合いで
手先になった。→
政次だって苦しんでると思うぜ。
何だよ　だらしねえ！
男ならよ　筋が通らねえと　啖呵の
一つでも切って見せるもんだ。
おれなら　そうするね。→
お前たちもよ　ちっとは
考え直してみたら　どうだ？
♪♪～
（よろず婆さん）
買っとくれ！　買っとくれ！
そこのだんな　取りたてだよ。
ちょいと　そこの兄さん！
（しほ）いらっしゃいまし！
ただいま　込んでおりまして…。
（令吉）
酒だ。　それと田楽な　姉ちゃん。
（豆蔵）おい　どけよ。
（令吉）どけ！
（清蔵）どうした？　どうした？
相済みません。
おい　若いの。
お客様に　なんてまねするんだ。
この豊島屋はな　お前らのような
輩に出す酒はない。
さあ　帰った　帰った。
（令吉）何だと？！
（春太郎）待て。
何だ？
死にたいのか？
（彦四郎）ごめんよ。
彦四郎さん！
どうした？　何かあったのか？
行くぞ。
だんなさん！
ああ　腰がつった！
（繁三）
もみます！　危ない　危ない！
（梅吉）まっすぐ　まっすぐ。
立てろ　立てろ　立てろ。
（よろず婆さん）わしの　ぜぜこ！
よしてくれよ！　何するんだ！
ぜぜこ！　わしの　ぜぜこを返せ！
（令吉）うるせえ　ばばあ！
何してるのです！
乱暴は　よしなさい！
しゃしゃり出てくんじゃねえよ
アマ。
（一同）うわ～！
♪♪～
（亮吉）どうした？！
（彦四郎）かっぱらいだ！
（悲鳴）
おばあさん　大丈夫ですか？
こっ…　腰が…。
大丈夫か？
何？　取り逃がした？！　痛い…。
お前ら　あんな悪たれどもを
ほったらかしにしておいて→
いいと思ってんのか！
ほったらかしって　あんなやつが
いるなんて話　聞いてねえよ。
だとしても　懐に
あいくちを　のんでる。
ほっておくわけには　いかないな。
亮吉　そういうことだ。
（繁三）うめえもんだなあ。
おれの顔も描いてくんねえかな。
（梅吉）てめえの顔　描いたところで
しかたねえだろうが。
出来ました。
（彦四郎）そっくりだぜ。
見た目は一端だが　まだ若いな。
１８　１９というところか。
稼ぎが知れてる青物売りの
お婆さんから　金をとるやつらだ。
これから　手当たり次第に
やるかもしれないぞ。
（とせ）あんた　あのお婆さん
帰るって聞かないんですけどねえ。
亀戸村に息子さんと住んでる
っていうんですけど。
それだけ元気なら平気だろう。
おい　彦四郎。
猪牙で送ってやってくれ。
あいよ。
私も行く。
人手が足りねえな。　おれも手伝う。
（よろず婆さん）
売り上げは　とられる。→
医者代はかかる。　その上　何日も
寝込むことになる。　大損だ！
（亮吉）それだけ　口が達者なら
すぐ良くなるさ。
（彦四郎）それにしてもよ
婆さんの　ぼろ舟じゃ→
おれは怖くて
とても大川を渡れねえや。
（よろず婆さん）年季だよ　年季。→
もっとも　ひっくり返ったのも
２度や３度じゃねえがね。
川に落ちたら　どうするんですか？
舟の尻っぺたに
しがみついてるだよ。
そのうち　誰かが
助けてくれるって寸法だ。
なるほど。
（亮吉）なるほどって何だよ。
（よろず婆さん）
しかし　あの悪たれども
思い出しても腹が立つ！
大丈夫ですよ。　亮吉さんたちが
きっと捕まえてくれるから。
亮吉とは　この兄さんかね。
頼りになるのかねえ。
チェッ。　わざわざ付き添いまでして
けなされてちゃ　世話ねえぜ。
＜この時は　まだ
あんな大変な騒ぎになるとは→
誰も思ってもみなかったんです＞
（寺坂毅一郎）こいつらの当ては
ついてるのか？
いえ。　まだ　身元は割れてませんが
探ってみると→
日本橋や京橋界隈で　ここ一両日で
数軒　５人組の若いのが→
あいくちを　ひけらかして
物売りや　お店者などを狙って→
都合７両余りを
奪っていったようなんで。
とんでもねえ餓鬼どもだ。
（宗五郎）お前たち　手分けして
こいつらを探り出せ。
少し　お灸をすえてやった方が
いいかもな。
近ごろの若いのは
生意気なやつが多いですからね。
（常丸）政次　お前は　おれと組め。
はい。
（伝次）おい　波太郎。
（波太郎）へい。
まあ　１人の方が都合がいいか。
♪♪～
（八百亀）おっ　寺坂のだんな
いらっしゃってたんで。
（寺坂）何で？　おれがいたら
まずい話でもあるのか。
いやいや　そうじゃありませんが→
身内の恥をさらすようなことな
もんですからね。
（みつ）下駄貫のことだろ　八百亀。
この際　だんなにも
聞いてもらった方がいいよ。
実はさ　お前さん。　松阪屋の
ご隠居や　豊島屋の清蔵さんも→
心配なさっておいでなんだよ。
（八百亀）まあ　やつが一人で
ぶつくさ言ってる分には→
構わねえんですがね
伝次や波太郎を捕まえちゃ→
政次が親分になったら　金座裏は
おしめえだとか何とか→
たきつけてるようでして。
それで　困った伝次たちに
泣きつかれたってわけか。
そいつは　すまなかったな　八百亀。
いや　とんでもねえ　親分。
あっしは　先代から
やっかいになってんだ。
金座裏のためなら　たとえ
火の中　水の中ってね。　ヘッヘッヘッ。
あっしはね　松阪屋のご隠居が
酒だる　持たせて→
政次を連れてきた時から
跡目を継ぐと思ってやした。
政次なら　立派に務まると
思ってまさあ。
親分　下駄貫には　あっしから
よく言っておきやす。
いや　近いうちに差しで話をする。
それがいいよ。　話せば
下駄貫も分かってくれるよ。
♪♪～
（夏世）お父っつぁん
昼間っから　いい加減にしたら。
けっ。　１杯　引っ掛けてから
御用に行くんじゃねえか。
ほんと　お父っつぁんは
御用が好きなのね。
当たり前よ。
若いのが　のしていたってな→
こちとら　今までやってきた
腕ってもんがあんだ。
家業を継がずに　やってきてんだ。
負けてたまるかよ。
お父っつぁん
いつまでも若くないのよ。
若い人と張り合ったって
しかたないじゃない。
何？
死んだ　おっ母ぁに
似てきたと思ってよ。
口うるせえところがな。
今に見てろよ。
手柄　立てて　金座裏の下駄貫
ここにありってところを→
見せてやんだ。　負けてたまるかよ。
政次の鼻　明かしてやんだ。
♪♪～
（れん）何ですか？　一体。
通して下さい。
ぶつかったのは　そっちだろ。
出すもの出せば　許してやるよ。
ふざけないでちょうだい。
威勢のいいアマだ。　気に入った。
（なか）お嬢様。　やめて下さい！
（れん）おなか！　何するのよ！
（宣太郎）おう　おう　おう　おう！
お前たち　何やってんだ！
あっ　お嬢さん。
常盤町の親分　何とかしてよ！
やい！　てめえら　何やってんだ！
何だ　お前は。→
あっ！　あっ…。
何するの！
（悲鳴）
お嬢様！　お嬢様！
おい　どけ　どけ！　お嬢さん！
常盤町の親分！
ああ…　下駄貫。
おい　あいつらを追うんだ！
へい！　おい　誰か！
金座裏に伝えてくれ！
お嬢さん
しっかりしておくんねえ！→
お嬢さん。　ああ…。
（寺坂）ごめんよ！
（寺坂）おう。
（松六）政次　来てくれたのかい。
（由左衛門）
寺坂様　ありがとう存じます。
（寺坂）容体は　どうだい？
少し　傷が深いようで。
峠を越すまで　朦朧として
熱が続くだろうと　お医者様が。
政次。　政次。
お嬢さん。
（由左衛門）おれん　頑張るんだ。
頑張っておくれ。→
おれん…。
お嬢さん。　申し訳ございません。
私が　やつらを逃がしたばっかりに
こんな…。
（寺坂）政次。　自分を責める前に
やつらをお縄にすること　考えろ。
寺坂様の　おっしゃるとおりだ。
あんな理不尽なことをする
やつらを→
許しておいちゃいけないよ。
やつらは　またぞろ　どこかで
人を刺すに決まってるんだ。
その前に必ず　必ずだ。
政次。　いいな。
はい！
♪♪～
面目ねえ　金座裏。　おれは
松阪屋さんに合わせる顔がねえよ。
何を言うんだ　常盤町の。
（宣太郎）いやあ　いきなりだ。
いきなり刺してきやがったんだ。
あんな　おかしな野郎は
初めてだぜ。
こいつらに間違いねえかい？
ああ　こいつらだ。　悪餓鬼どもが。
だが　これでお尋ね者だ。
あいつら…。
そうだ。　下駄貫　どうした？
あいつが追いかけていったんだが。
（宗五郎）下駄貫が？
ちょうど居合わせたんで
追いかけさせたんだ。
（常丸）
なら　心配要らないでしょう。
下駄貫の兄貴のことだ。
必ず何かをつかんで
戻ってくるに違いねえ。
ああ。
ったくよ　近ごろの餓鬼は
怖いよな。
（囃子）
心の声
どこに
潜り込みやがった　あいつら。
（笑い声）
（囃子）
（宗五郎）
そうか。　お嬢さんの具合も
まだ　どう転ぶか分からねえのか。
はい。
（八百亀）とんでもねえことに
なりやがった。
（みつ）
大丈夫さ　おれんちゃんなら。
政次　おまんま　出来てるよ。
ちゃんと食べて　おれんちゃんの
分まで　ふんばるんだよ。　いいね。
はい。
それにしても　遅いね　下駄貫は。
（八百亀）へい。
長屋にも　まだ
戻ってねえみてえでして。
ごめんよ。
（番頭）お泊まりで。
御用の筋だ。
何か？
（下駄貫）たった今
５人連れが上がったはずだ。
やつらの隣の部屋にしてくれ。
どうぞ。
（５人組の声）
（豆蔵）いやあ　しかし
品川から　のしてきたのはいいが→
とんだことに　なっちまったな。
（令吉）バカ！　何言ってやがる！
春太郎がいりゃ
怖いものなしだ。→
品川に戻りゃ　善福寺前の料理屋
松風の跡取りだぜ　こいつはよ。
やめろ　その話は。
ああ　そうだったな。　おれたちは
品川　追い出されたんだったな。
あっ　それ！
♪♪「お前と二人で飲むならば」
♪♪「飲んで飲まれて
ちょちょいのちょい」
心の声
１人で５人か。
だが　春太郎って　あいつを
押さえりゃ　あとは雑魚だな。
寝静まったころを見計らって
ふんじばってやる。
下駄貫の兄貴は
どうかしたんですか？
そうか。　政次は知らなかったのか。
兄貴は　常盤町の親分と松阪屋の
お嬢さんが刺されたところに→
出くわしたらしくてな
追いかけてったらしい。
ほんとですか？
（亮吉）
多分　逃げられたんじゃねえか。
だから　罰悪くて顔出せない。
長屋にも戻れねえと。
（伝次）ありえるな。
（波太郎）ああ。→
今ごろ　どっかで
やけ酒でも飲んでるよ。
（亮吉）そうそう。　ほら　食えよ。
ああ。
（茶わんが割れる音）
親分。
やだよ　縁起の悪い。
くわばら　くわばら。
♪♪～
回想
（下駄貫）負けてたまるかよ。
金座裏の下駄貫　ここにありって
ところを見せてやんだ。
お前は…。
お前が捜してた男よ。
どうして？
世の中　銭だ。
番頭が知らせてくれたよ。
金座裏の下駄貫が
お前を　ふんじばる！
あっ…。　ああ！
あっ…。
あっ！　ああ…。
金座裏。
（番太）金座裏の親分さん！
（亮吉）兄貴！
何だよ　これ…。
どういうことだよ！
（八百亀）
傷のわりには　血が少ねえ。→
どこかで殺されて
連れ込まれたんだ。
（常丸）親分！　兄貴の十手が
ありませんぜ　親分！
殺したやつらが
持っていきやがったか。
下駄貫…。
♪♪～
兄貴！
親分　兄貴の娘さんです。
お父っつぁん！
お父っつぁん…　どうしたのよ？！
何とか言ってよ！→
お父っつぁん！　お父っつぁん！
お夏世　すまねえ。　おやじを
死なせてしまった。　許してくれ。
おれのせいです！
政次。
おれが金座裏に来たばっかりに→
下駄貫の兄貴は
こんな目に遭っちまったんです。
こいつは　おれの…。
申し訳ありません！
本当に　本当に申し訳ありません！
あなたが政次さんですか？
はい。
お父っつぁんから　いつも
あなたのことを聞いていました。→
お父っつぁんは　いつも　あなたの
ことで　イライラとしていました。→
「おれを素通りして
のしていくやつが　いる」って。
お夏世。　それなら　おれのせいだ。
政次じゃねえ。
そうじゃないんです　親分さん。→
お父っつぁんは
御用が大好きでした。
私が小さいころから
家業の下駄屋を継がずに→
外を遊び歩いて…。
その挙げ句が　これなんです。
お夏世。
親分さんや政次さんを
責めてるんじゃないんです。
お父っつぁんは　大好きな道を
まっとうしたんです。→
悪いやつを捕まえたい一心で
こうなったんです。
私　そう思いたいんです。
親分さん。
ああ。　下駄貫は最後まで
立派な金座裏の手先だった。
政次さん。
はい。
（夏世）お父っつぁんは
政次さんが→
１０代目の金看板を　せおえる人だと
分かっていたんだと思います。→
けど　政次さんを　ねたむ心に
勝てなかった。
お父っつぁんのことで
どうか苦しまないで下さい。
♪♪～
お父っつぁん…。
（夏世の泣き声）
♪♪～
（みつ）バカなんだから。
ほんとバカなんだから。
何だい。　一人で勝手に。
（お花婆さんの泣き声）
♪♪～
心の声
下駄貫の兄貴。
仇は　おれがとる。
（松六）政次が先頭を切って
お役を務めているのかい。
政次さんは今
御用で頑張っています。
政次さんのためにも
早く良くなって下さい。
死にやがれ～！
私は　与えられた私の道を→
どこまでも　まっつぐに
歩いていきます。
よっ　１０代目宗五郎！　親分！
♪♪～
（歓声）
今年も　球児たちの夏が始まった。
（打球音）
いつの時代も
野球に青春を懸ける若者は→
ここへ立つ事を夢見た。
（歓声）
昭和１７年　夏　太平洋戦争のさなか
ただ一度だけ開かれた甲子園大会。