気象情報でした。
皆さん　ヤッホー！
「東京レトロメトロ」の
時間が　やってまいりました。
今日　私は　日本橋にあります
日本銀行前にお邪魔しております。
皆さん　ご承知のとおり
日本銀行といえば→
日本の紙幣を発行する
銀行の中の銀行でございますが→
なんと　江戸の昔
同じ　この場所で→
金座と称して
小判を造っていたんですね。
さて　今日は　その江戸の昔
金座裏に住み→
江戸一番と言われた
十手持ちの親分と→
３人の若者たちの　お話…。
あ～　なんだ　失敬な！
♪♪～
（男）さあさあ　下り酒と田楽は
いかがかな？→
豊島屋の下り酒と田楽は
いかがでしょうか？
ありがとうございました。
お待たせしました。
こちら方　ご案内。
（しほ）いらっしゃいまし！
お待ちどおさまです。
しほちゃん
酒と　みそ田楽　頼むわ。
豊島屋初売りの酒飲まねえで
江戸っ子とは言えねえからよ。
ご新規さん　お酒２つ
みそ田楽も　ご一緒。
（客）しほちゃん！
は～い。
（清蔵）
山なれば富士　酒なら豊島屋の→
下り酒だ～！
さあ　皆の衆
陽気に飲んだり　食べたり！
おっ　豊島屋の
清蔵でございます。
金座の近く　鎌倉河岸の荷揚げ場に
ある　酒問屋が　私の店です。
上方からの下り酒を
商っていて→
小売りの酒と　みそ田楽が
めっぽう　評判なんです。
で　看板娘の　しほ目当てに
集まってくるのが…。
（政次）豊島屋の旦那。
あけましておめでとうございます。
間もなく　松阪屋の
ご隠居様が→
お嬢様と　こちらに向かいますので
よろしくお頼み申します。
政次が来たという事は…。
（亮吉）おれが　先だい！
やはりな。
政次　お前　足　速すぎ！
しほちゃん　商売繁盛だね！
あっ　痛い！
亮吉さんは　手が早すぎ。
（彦四郎）
金座裏の親分に　おおそれながら
って　訴えてやればいいんだよ。
そりゃあ　いい。
駄目　駄目！
おれは　おかっ引きになるために
生まれてきたような男だからよ。
先刻　ご承知の親分は
おれを　手放さねえ。
自分で　そういう事　言う？
そういう事　言うのが　おれ。
ハッハッハッ。
≪（男）てえへんだ！
どけどけどけ！
やめろ！
政次！
政次さん！
（宗五郎）待ち！
よっ　金座裏！
九代目　宗五郎！
（やじ馬）待ってました！
離せ　この野郎！
（やじ馬）よっ　金座裏！
けがは　大した事ねえようだが
むちゃはするな。
はい。
（下駄貫）おい　亮吉。
すり１人　捕まえられないで
それでも　金座裏の手先か！
やめろ　下駄貫。
八百亀　そいつを　番屋へ。
（宣太郎）
それには　及ばねえぜ　金座裏。
おう　常盤町の。
及ばねえとは　どういう事だ？
そいつはな　こっちのシマで
すりを働いてた→
ましらの楽太郎って野郎だ。
ここらに現れるんじゃねえかって
朝から　的を絞ってたんだ。
悪いが　引き取らせてもらうぜ。
常盤町の親分　そいつは
あこぎってもんだ。　筋が通らねえ。
宗五郎。　古町町人を鼻にかけて
金座にたかるのは構わねえが→
手先の口の利きようは
何とかしろい！
親分に向かって！
ぶっ飛ばす！
（れん）
すみません！　すみません！
政次　お前　何してんのさ！
お嬢さん。
（松阪屋松六）ごめんなさいよ。
おお　金座裏と　常盤町の親分。
ご両所おそろいて
何かございましたかな。
こりゃあ　松阪屋のご隠居
いえ　別に。
何があったか存じませんが
ここは　ひとつ→
この老いぼれの顔を
立てちゃくれませんかな。
初売りの酒を楽しみにして
お待ちの御仁が　ほれ。
いいね　宗五郎さん。
へい。
ご隠居　お待ちいたして
おりました。　さあ奧へ。
ありがとよ。
松阪屋さん　ご案内。
（女中）いらっしゃいまし。
常盤町の。　そいつは
そっちに預ける。　おい　常。
はなっから
そうすりゃいいんだよ。　ったく。
じゃ　あっしらは
見回りに。
ああ　頼む。
この人だかりだ。
すまないね。
後で　店　寄ってくれ。
へえ。
亮吉　お前は　親分のそばにいろ。
ありがとうござんす！
さあ　皆の衆　そうとなったら
陽気に　飲んだり食べたり！
さあ　さあ！
♪♪～
ご隠居のお手を　煩わせるような
事になっちまって→
申し訳ありません。
いやいや。
金座裏とは同じ古町町人の間柄だ。
謝る事はないや。
さあ。
恐れ入ります。
そこです。
常盤町の親分が→
何だかんだと　宗五郎さんに
突っかかるのは→
同じ十手持ちといっても
宗五郎さんは→
金座から　代々　金流しの十手を
預かる　金座裏の九代目。
徳川様が始まったころから
江戸に住む　古町町人だ。
松阪屋さんはじめ
日本橋界わいの大店とは→
何代も前から　つきあいがあり
金には不自由しない。
手下を何人も養う事ができる。
それに比べて常盤町は　かみさんに
そば屋をやらせなきゃ→
食べていけないんですから
やっかみも　半端じゃねえ。
…ってな訳でして。
（とせ）お前さん。
何　ブツブツ　独り言
言ってんだい？
何でも有馬の水天宮っつってな。
ヘヘヘ。
よいしょと。
あの娘は　初めて見る娘だ。
ああ　しほっていいましてね
亮吉たちが育った→
むじな長屋に住んでる
ご浪人の娘ですよ。
お武家の娘だが
今じゃ　すっかり　看板娘だ。
へえ　どこがいいんだか
あんなの。
おれん。
いきなり飛び出すから
こんな　けがするのよ。
すまない。
こいつは　そういうとこあんだよ。
昔から。
口数は少ないが
いざとなったら　度胸がある。
読み書き　そろばんも
誰にも負けねえし→
今は　まだ
手代の下っ端だが→
いつか　江戸一の呉服屋
松阪屋の　大番頭になる男よ。
彦四郎はさ　泣き虫だが
体がでかくて　力もあって→
川には　めっぽうけえ詳しい。　船頭
になるために生まれてきた男だ。
で　おいらといえばだ…。
すばしっこくて
手先になるために→
生まれてきたって
言いてえんだろ。
そうよ。　だから…。
むじな長屋で育った　幼なじみの
３人は　気性も何もかも違うから→
昔っから馬が合うって
続くのよね。　もう　耳にタコ。
そういう事　言う？
そういう事　言うのが私。
まいりました！　ハハハ。
政次。　あんた　おじいちゃんと私の
お供だって忘れないでね。
おそれとも　お武家の娘の方が
いいってわけ？
おじいちゃん
先に帰ってるね。
政次　ついといで。
政次…。
はい。
ありがとうございました。
（男）お二方　ご案内。
いらっしゃいまし。
今日もありがとう。
また明日。
（波音）
（赤ん坊の泣き声）
ただいま。
（繁三）おう！
初売りは　にぎやかだったかい？
しほちゃん。
（梅吉）こっちは江戸中　走り回って
クタクタだよ。
商売繁盛で結構じゃない？
（うめ）お姉ちゃん　お帰り。
ただいま。
（せつ）お帰り。
はい　おうめちゃん　田楽。
残り物だけど。
ありがとう。
亮吉さん　今夜は
金座裏に泊まるって。
あのバカ
親分の所に入り浸りだよ。
女の所よりは　いいだろう！
違えねえ！
（笑い声）
ただいま戻りました。
（江富文之進）夕げの支度は
済んでおる。　お頭付きだ。
もっとも　イワシだがな。
どういう風の吹き回しですか？
父上。
少しばかり　良い事があった。
しほ。
はい。
賭け碁を生業にいたし
お前の母　房野が亡くなって→
この方　酒におぼれ
このような体になった父を→
さぞかし　ふがいないと
思っていた事だろう。
だが　長い間　苦労をかけたが
もはや　金に困る事はない。
えっ？　その梅は…。
大事なものだ。　よいか
これには触れてはならぬ。
さっ　夕げにしよう。　腹が減った。
（女）しじみ～　しじみ！
≪（女）しじみ～　しじみ！
（かしわ手）
≪しじみ～　しじみ！
（みつ）常丸　伝次　波太郎に
亮吉！　いつまで寝てんだい？
おまんま　やらないよ！
いいのかい？！
（一同）おはようございます！
何だい。
下駄貫も泊まってたのかい。
（下駄貫）へえ。　遅く帰ると
娘が口うるさくて　どうも。
だったら　早く帰ったら…。
何か言ったか？
（常丸）
兄貴。　兄貴の好きな卵焼きですぜ。
ああ。
はい　お待ちどう！　回しとくれ。
（波太郎）
あっ　おれのみそ汁を　お前…。
あっ　おれのみそ汁を…。
おいしょ。
いただきます！
（みつ）
おまんまは逃げやしないんだから
そんな　ガツガツ…。
ああ　嫌だ　嫌だ。　お天道様が
子供　恵んでくれるんだったら→
あたしゃ　娘がいいよ。
なっ　お前さん。
（宗五郎）
そんな事　言ったって　お前
これだけは　お前…。
固まってる！
（笑い声）
何が　おかしい！
そうなんです。　跡取りがないのが
金座裏唯一の悩みでして。　はい。→
そんなある日の事　思いもよらぬ
事件が起こったのです。
ははっ　あ～！　人殺しだ～！
（彦四郎）はい　これ。
いつも　ありがとう。
いいって事よ。　後で寄るからよ。
気を付けて。
（亮吉）大変だ！
（彦四郎）どうした？　亮吉。
しほちゃん　お前の
お父っつぁんが殺されなすった！
（彦四郎）おい　何　バカな事を！
今　この目で見てきたとこだ！
本船町の加賀湯だ！
急げ　彦四郎！
（彦四郎）おう。
おい　どうした？
おい　しほ！　しほ…。
♪♪～
（亮吉）親分！
しほちゃんを連れてきました！
（宗五郎）しほ　こちら
北町奉行所の寺坂様だ。
ご迷惑をおかけします。
（寺坂毅一郎）挨拶は後だ。
ちょいと見てくれ。
お前の父上に間違いねえな？
はい。
（寺坂）
斬ったのは長身の御家人風の男だ。
斬り口から見ても　腕は立つ。→
どうだ？　そのような男に
心当たりはねえか？
私には　父が　どなたと
おつきあいがあったのか→
まるで　見当がつきません。
亮吉に聞いたんだが　お父上は
賭け碁で食べていたそうだな。
では　その　いざこざで？
（寺坂）
いや　その御家人風の男とは　梅の
鉢の事で　もめてたらしいんだ。
もう一度　話してくれねえか。
はい。
お二人とも酔ってらして　梅の鉢を
前に　何だか口げんかを始めて…。
（文之進）
これは　某が手に入れたものじゃ。
この店に売ってもいいんだぞ。
（市川金之丞）
欲かいてるんじゃないよ
この老いぼれが！
何？！
（男たち）わ～！
（悲鳴）
大丈夫かい？　しほちゃん。
（寺坂）梅の鉢も　ピンキリだろうが→
中には　何百両という値のものまで
あるらしい。
梅の鉢…。
その梅は…。
大事なものだ。　よいか
これには触れてはならぬ。
（宗五郎）そうか。
そいつが　いさかいのもとになった
梅だろうよ。
（寺坂）たかが　鉢植えごときで。
人の欲というのは
どうしようもねえな！
（宗五郎）旦那。　しほ　亡骸は
下げ渡す。　いいですね　旦那。
ああ。
亮吉　頼んだぞ。
へい！
皆様　誠に　ご迷惑を
おかけいたしました。
まったく　何て事だろうねえ。
おみつさん。
（みつ）うちのに聞いてさ。
しほちゃん　大変だったね。
お内儀さん　わざわざ　すみません。
いいんだよ　そんな事は。
（とせ）何かあったら
遠慮なく言うんだよ。
はい。　ありがとうございます。
何だったら　ここ引き払って
うちに住み込んでもいいんだぞ。
独りぼっちじゃ
さみしいだろうからな。
いえ。　長屋の皆さんがいるので
大丈夫です。
しほちゃん　ちょっと　お願い。
はい。
お武家の娘だね。
気丈に涙一つ見せないよ。
父親が　あんな殺され方
しちまったんだ。
人には甘えられないって
肩ひじ張ってんじゃないのかね。
（読経）
（犬のほえる声）
けど　何だって　こんな事に。
もういいの。
父は　こんな死に方しか
できなかった人なのかもしれない。
母が亡くなってから　ふぬけの
ように生きてきた人だったから。
何かあったら
亮吉や彦四郎に相談するんだぜ。
おれも　なるべく
顔出すようにするからさ。
政次さん。
元気　出すんだぜ。
（亮吉）なんだよ政次
一人で　いいカッコしちまってよ。
（彦四郎）抜け駆けか？
いや　おれは別に…。
分かんねえからな。　いつだったか
乾物屋のおきみが惚れちまって→
「政次さんと一緒になれなきゃ　私
死んじゃう」なんて言われてたろ！
煮物屋のお静さんも
政次に首っ丈だったし。
松阪屋の娘だって
その気ありそうだしよ。
政次は　こんなツラしてて
ムッツリなんとか　だからな。
気をつけた方がいいぜ。
うるせえ。　何　言ってんだ。
（亮吉）真っ赤になってらあ～。
ウブなのね～。　ウブなのよ～。
ムッツリだけど　ウブなのよ～。
ハハハハハ。
しほちゃん…？
ありがとう　みんな。
ほんと　ありがと。
♪♪～
（おれん）政次！
お店抜けて　どこ行ってたのさ。
あ　あの…。
まあ　いいや。
一つ　貸しだからね。
おやすみ。
弔いを済ませると→
しほは　いつもどおり
仕事に出てきました。
いや～　偉いもんだ！
しほ　お前の父親を
斬った男が分かった。
誰なんですか？
名を市川金之丞。
百石取りの御家人でな→
加賀湯での騒ぎの後
上司の小普請組頭に伴われて→
目付屋敷に参上し
一件を洗いざらい話したそうだ。
小普請てのは　直参とはいえ→
暮らし向きは貧しいと
相場が決まってる。
ところが　この市川は
目端が利いてな→
碁将棋の指南から盆栽まで
手広く商売をしていて→
近ごろじゃ　梅の鉢を扱って
もうけてたらしい。
その市川と碁仲間だった
お前の父親は→
四谷御門の旗本と賭け碁をし
例の梅を勝ち取った。
「雪の波」という
五十両は超えるって代物だそうだ。
五十両？
ですけど　うちには…。
賭け碁には
双方が　金か→
折り合った品物を
用意しなきゃならねえ。
お父上はな　市川から　別の梅を
借り受けて勝負しなすった。
加賀湯の一件は　どうやら→
その梅の借り賃を巡っての
いさかいだったようだな。
で　その市川って侍は
どうなるんですか？
御目付に知れたからには
喧嘩両成敗。
恐らく　切腹させられて
一件落着って寸法だろうな。
ありがとうございました。
どうしたんだ　しほ？
情けなくって。
鉢植えのお金のやり取りで
命を落として→
皆さんに　ご迷惑かけて…
ほんとに　情けなさすぎます。
父親の事　そんなふうに
言うもんじゃねえ。→
たとえ　行き着く先が　あんな
死にざまだったとしてもだ。→
お前の知らねえ生きてきた道が
おありだったはずだ。
それを分かってやるのが
娘のお前じゃねえのか。　だろ？
親分も　あんな言い方
しなくたってな。
いいの。
むじな長屋に越してきて
しばらくして→
母が　はやり病で
亡くなったでしょ。
あの時　父は夜通し
賭け碁をしていて→
弔いに間に合わなかったの。
（嗚咽）
あの時から　私は父の事をどこかで
疎んでいたのかもしれない。
しほちゃん…。
母は　あんな父の　どこがよくて
一緒になったんだろう。
しほちゃんの　おっ母さんは
きれいな人だったもんなあ。
うちの母ちゃんとは
えれぇ違えだ。
♪♪～
上手ね。　しほは私に似て
絵が好きなのね。
♪♪～
武州川越…。
川越ですか？
伊平と一緒に　お得意様回りに
行ってきてほしいんだ。
はい　かしこまりました。
番頭さん　よろしく
お願い申します。
ああ。
しっかり　やるんだよ。
はい！
どうしたい　新入り？
番頭さんと一緒に　武州川越に
行く事になりました。
あちらの御寄合松前様に→
京で　あつらえた花嫁衣装を
届ける事になっているんですよ。
政次
いい汗　かいてくるといい。
はい。
「武州川越藩納戸役　七拾石
村上田之助。→
同藩御小姓頭　三百六拾石
久保田修理太夫」。
どうしたんだよ　これ？
母の形見のお守り刀が
入ってる袋から出てきたの。
まさか　それって　しほちゃんの
お父っつぁんと　おっ母さんの→
実家じゃねえのか？
って事は　しほちゃんは
川越の御重役の血筋って事か？
父は　江富文之進よ。
村上でも久保田でもない。
けど　由来がないものを
守り刀に入れておくはずがない。
しほちゃんも
そう思ってるんじゃないのか？
思い当たる事は　ないのかい？
ただ　物心ついた時から
あちこちの土地を→
いつも　父と母に手を引かれて
点々としていた覚えがある。
（彦四郎）それって　川越から
何か訳があって飛び出して→
いろんな場所
移り住んでたって事じゃないか。
まだ　そう決まった
わけじゃねえだろ。
ちょうどいいじゃねえか　政次。
川越　行くんだ。
向こうで探ってみたら　どうだ？
余計な事　言うな　彦！
なんで？
しほちゃん次第だな。
だから　やめとけって！
だから　なんで？
分からねえ野郎だな。　もし
こいつが実家だとしてもだ→
その事を　しほちゃんにも言わず
名前を変えて生きてたんだ。
つまり隠してたって事だ。
その事を　わざわざ探ったって→
いい事なんかねえ。
それは違うな。
おっ母さんは　しほちゃんには
話さなかったが書きつけは残した。
それは　つまり…
あれだ　えっと…。
いつか　しほちゃんに
気づいてほしいと思った。
気づいた時　どうするかは
しほちゃんに任せようと思った。
しほちゃんが　この書きつけに
気づいた時に　政次が川越に行く。
それは　探ってみろって事だろ。
どうだかな。
数日後　政次は
川越に向かったそうです。
そうか。　あの子は　そんな
いわくつきの娘だったのかい。
…で　政次に探るように
頼んだのかい？　しほちゃんは。
みたいっすねえ！
機嫌悪いなあ　亮吉。
当てが外れりゃ
機嫌も悪くなろうぜ。
兄貴　当てって何ですか？
浪人の娘ならよ
チョイと伸ばせば　手も届こうが→
立派な侍の出ともなったら
そうは　いかねえや。　なあ　亮吉？
どういう事っすか　それ！
半ちくなくせして　そっちの方は
達者だなって話だよ！
兄貴　もう酔ったんですか？
うるせえな　バカ野郎！
いい加減におし　下駄貫。　八百亀
下駄貫を送ってあげておくれよ。
おっ　そうだ。
親分。　しほの父親を殺した
市川ですが→
妙な動きがあるらしいって　町に
放ってる下っ引きが来たんですが。
妙な動きとは　何でえ？
今度の一件で
拝領屋敷を追い出されるんで→
薬研堀にある屋敷を
買うとか買わねえとか。
（亮吉）おかしいじゃないすか。
市川は　喧嘩両成敗で→
切腹なんでしょ？
今更　屋敷を買うなんざあ…。
だから妙だと言ったろ。
ちょいと探ってみろ。
へい。
どうも　ごちそうさんでした。
お内儀さん
ごちそうさまでした。
はいよ。　気をつけて。
まったく　なんで下駄貫の
兄貴ってのは　ああなんだ。
嫌いなんだってよ　若えのが。
訳　分からねえ。
けど　下駄貫の言う事
図星だろ　亮吉？
もし　御重役の縁続きだったら
しほちゃんが→
鎌倉河岸から出てっちまうとでも
思ったんじゃないのかい？
お内儀さん！
帰ろう！
（笑い）
どうしたんだい？
おう　何でもねえ。
まあまあ
きれいですこと！
どうだい？
似合うかい？
はい。　よく　お似合いで。
（宗五郎）お構いなし？
目付から
そういう　御沙汰が下った。
あの市川って野郎
とんでもねえ男だ。
目付屋敷に出頭する前に
小普請の組頭は言うに及ばず→
目付にまで金を配ってたらしい。
つまりは　目付屋敷に顔を出した
時には　処分は決まってたと？
冗談じゃねえ！
亮吉！
冗談じゃねえぜ　親分！
喧嘩両成敗じゃなかったのかよ！
寺坂の旦那→
しほちゃんの　お父っつぁんは
殺され損って事か？
（八百亀）亮吉！
親分と寺坂様に対して
なんてえ口の利き方しやがる！
（下駄貫）バカか　お前！
おれたちは　しょせん町方だ。→
泣こうが　わめこうが　御直参には
手も足も出せねえんだ　覚えとけ！
で　どうだったい？
うわさは　本当でした。
うわさ？
何でえ　うわさってのは？
へい。　実は　市川が薬研堀に
屋敷を買ったらしいんです。
本当か？
へい。
（八百亀）人相の良くねえ
浪人たちを集めてやして→
まるで　我が世の春って顔を
してやすぜ。
なんて　こったい…。
ですが　それだけじゃねえんで。
何でえ。　まだあるのかい？
市川の周りを探ってましたら→
鎌倉河岸に梅や盆栽を扱う店を
出すって話なんで。
（市川）これはこれは　ご近所の衆。
これから　よろしく
お願い申し上げますよ。
あのツラが気に入らねえ。　な？
田楽３本！
はいよ！
こんな　べらぼうな話は
聞いた事がない！
鎌倉河岸は　みそや　しょうゆ
酒に油に　大根　いわし→
何文　何十文の商いで
生きてる人たちばかりだ！
梅の鉢植えだか何だか
知らねえが→
何十両　何百両の商いが
成り立つわけがない！
まったくよ
旦那の言うとおりだよ！
しほちゃん
気にしちゃなんねえぞ。
はい。
あの店と　ここはよ
半町と離れてねえんだぜ。
これから毎日
敵と顔合わせなきゃなんねえ。
分かってるって。
どうにかなんねえのかよ？
だったら　お前が何とかしろよ！
できっこねえだろ…。
泣くなよ　だから～！
おとせ　どうしてしほだけがこんな
目に遭わなきゃいけねえんだ！
およしなさい。
しほが黙って耐えてるんですから。
天にツバ吐く人には
そのツバが戻ってきます。
そんなもんかね。
（とせ）そんなもんです。
こういう時の女ってのは　腰が
据わってるというか何というか→
は～　太刀打ちできませんな　はい。
（末）
そうですか　江戸に戻りますか。
はい。それで番頭さんと手分けして
皆様に　ご挨拶を。
孫の花嫁衣装では世話になった。
その上　引き出物にまで
気を遣ってもらい　感謝しておる。
松阪屋にも
よう礼を言うといておくれ。
はい。
ところで　お末様。
なんじゃ？
つかぬ事をお聞きしますが
ご家中に→
御小姓頭　久保田修理太夫様→
納戸役　村上田之助様の
ご一族の方は　おられましょうか。
そなた
何故に久保田と村上の名を出す。
ご家中で　その名を出すは　ご法度。
もし　ほかの者に
聞かれでもしたら→
そなたの身まで危うくなるかも
しれぬのじゃぞ。
さぁさぁ　お立ち会い！
鎌倉河岸に　ついせんだって
出来上がったばかりの鉢植えの店。
その店先に飾られた梅の花　名前を
「雪の波」　真っ白な花だった！→
ところがこの「雪の波」　お侍同士の
やっとうの末に血を浴びて→
一夜のうちに　真っ赤に染まったと
いうから驚きじゃあないか！
詳しく　ここに載ってるぜ
さぁ　買った買った！　どうだ！
はいはい！　待ってろ待ってろ！
♪♪～
こんなの
うそっぱちに決まってる！
似たような鉢植えを探してきて
血染めだ何だって騒いでるだけさ。
気にするな　しほちゃん。
分かってる。
けど市川の　お咎めなしとはな。
かわいそうだよ　しほちゃんが。
また始まった…。
（宗五郎）ごめんよ。
（亮吉）親分！　お内儀さんも！
（宗五郎）
久しぶりに　豊島屋の田楽
食べたいって言うもんでな。
私が。
頼むよ。
しほちゃん　ここが
我慢のしどころだよ。　分かるね。
はい。
おう政次　しほの両親の事
探る手はずになってたそうだな。
それそれそれ！
どうなったんだ　政次？
しほちゃん…
ここで話して　いいのかい。
構わない。　私にはもう　鎌倉河岸の
人たちしか　いないんだから→
内緒にする事ないもの。
何か分かったのか？
…はい。
そうか…。　あのお二人に
そのような娘ごが。
そなたの話を聞くに　江富文之進と
いわれるお方は　村上田之助殿。
房野は　久保田修理太夫殿の三女
早希殿であろう。
早希様…。
二人は　いいなずけの間柄で
あったのじゃが→
あれは　確か安永８年の
初めの事であったか…。
（雷鳴）
（末）共に手を取り合って
川越を逐電したのじゃ。
お末様は
こうも　おっしゃいました。
いいなずけの間柄なのに
何故　逐電をと思うであろうな。→
実はな　祝言を待つばかりの
二人の前に→
先代の城代家老　根島様の嫡男→
秀太郎様が
江戸屋敷の勤めを終えて→
城下に現れ
早希殿を見初められた。→
それを知った　御家老は
秀太郎様かわいさの挙げ句→
二人の中に割って入られたのじゃ。
では…。
御家老には逆らえぬ。
田之助殿は
早希殿の事をあきらめ→
秀太郎様と早希殿の
祝言が決まった。
しかし祝言の前の晩に
二人の姿は　川越から消えうせた。
それでは
御家老様の面目は丸つぶれ…。
久保田修理太夫殿は
その責めを負って自害された。
だが　それだけではない。
田之助殿　早希殿が
逐電なされた夜→
御家老の伝兵衛殿が
屋敷内にて急死。
更には　川越一の豪商
檜本屋甚左兵衛殿が→
氷川神社の前で　斬り殺されて
いるのが　見つかったのじゃ。
田之助殿　早希殿の娘ごに伝えよ。
父と母が
命を賭けたお陰で今がある。
川越のことは
忘れるようにとな。
二度と口に出してはならぬと。
♪♪～
そうかい…　そんなことが。
親分が言ったとおりだ。
しほちゃんのお父っつぁんには→
しほちゃんの知らない
生きてきた道があった。
しほ！　しほ！
父上…。　母上…。
♪♪～
しほは私に似て
絵が好きなのね。
♪♪～
（嗚咽）
（市川）おや？
江富文之進の娘
しほってえのは　お前かい？
そうですけど。
某は　市川金之丞。
おまえの父親と
いさかいを起こしてしまい→
しかたなく抜き合わせた者だ。
何か用ですか？
訳があってのこととはいえ
父上のことで気の毒なことをした。
何か助けになることがあれば→
いつでも　某の所を
訪ねてくるがよい。
冗談じゃねえぞ！　なんで
しほちゃんが　お前なんかに！
小僧！
口を挟むんじゃないよ。
なんだと！
よせっ。
亮吉さんの言うとおりです。
鎌倉河岸の人間は　死んでも→
あなたのような方の
世話にはなりません！
気の強いところも
悪くないねえ…。
この野郎！
（浪人）小僧！
やる気か…。
若い者相手に
酔狂が過ぎやしませんか　旦那。
しほ　血染めの梅が欲しいなら
薬研掘の屋敷まで来るがいいさ。
あんな野郎の言うことなんざ
気にすることはねえぞ　しほ。
（市川たちの笑い声）
はい。
どうなることかと思ったよ。
いきなり突っかかるバカ
いねえだろ。
だってよ！
親分…。
こんなことでいいんですか？
あんな男を野放しにしておいて…。
それで　御用聞きが
務まるんですか？
おいっ！
親分に何言ってんだ　バカ！
亮吉…。　聞いておこう。
♪♪～
政次の言うことも
もっともだね。
…にしても
金座裏も形なしだよ。
冗談だよ　お前さん。
そうじゃねえ。
どうも　川越の一件が
気になってな。
しほの両親が駆け落ちした夜
城代家老が急死→
おまけに　川越の豪商まで
斬り殺された。
なんとも解せねえ…。
けど　２０年も前の話だろ。
今更　しほに災難が
降りかかるってこともないだろ。
なら　いいが…。
それより
市川って野郎のことだよ。
あんなんじゃ　鎌倉河岸の人と早晩
いさかいが起こるんじゃないかい。
そっちの方は
八百亀に任せてある。
舟遊び？
（彦四郎）ああ。
今度の２５日だけどさ　どうだい？
何？　舟遊びだ？！
駄目かねえ　兄貴。
当たり前だろ！
よくもまあ　ぬけぬけと
そんなこと　言えたもんだな！
下駄貫　声が大きいよ。
３人で
しほを慰めようって魂胆か。
へえ。　その日は
お店が始まった日だとかで→
政次も半日　暇をもらえるし
彦四郎も舟を借りられて→
しほちゃんも　よく働くからって→
豊島屋の旦那も
二つ返事で許してくれたんです。
そっか　おれは駄目か…。
下駄貫　今度ばっかりは
許してやんな。いいよね　お前さん。
ま　いいだろう。
ありがてえ！
甘いね　お内儀さんも　親分も！
おい　よかったな　このボケ！
おう　そこそこ。
今日は半日　休みでしょ。
私に　つきあっておくれ。
ですが…。
あんたには
貸しが一つあったわよね。　うん？
申し訳ございません。　今日は
どうしても外せない用事が…。
私の頼みが聞けないの？
申し訳ありません。
お父っつぁんに言いつけるから！
お店を黙って抜け出してること。
申し訳ありません。
それしか言えないの！
バカ！
（舟をこぐ音）
（亮吉）政次　お店務めは楽しいか？
お前には無理だがな。
（彦四郎）
けど　今　我慢しておけば→
そのうちのれん分けして
もらえるさ。　政次なら。
どう頑張っても
１５年は　かかるな…。
（彦四郎）
それまで所帯も持てねえか。
そいつは　いいや。
…となりゃあ　イヒヒヒ。
私は誰とも
所帯なんて持ちません～。
（亮吉）市川金之丞のことだけどよ。
その名前は出さないで。
（亮吉）そうじゃねえんだ。八百亀の
兄貴が調べてきたんだが→
しほちゃんのお父っつぁんの
証文を持ってるらしい。
証文？
１８両っていう借用証文だ。
賭けことで負けて作った借金の
証文を　市川が買ったらしい。
うめえもんだな。
なあ　市川のやつ　証文なんか　手に
入れて　どうするつもりなんだ？
しほちゃんに
金を返せと迫る気さ。
金が無きゃ
吉原にでも身を売るか→
さもきゃ妾になるかって。
いたんだよ。
（娘）お父っつぁん！
（亮吉）しほちゃんと
同じ目に遭った娘が何人も。
しほちゃんのことも　はなっから
目をつけてたに違いねえ。
そうなったら
大川に身を投げるか→
母の形見の守り刀で
のどを突いて死んでやるわ。
しほちゃんが死ぬことはねえ。
死ぬんなら市川だ。
おれたちで　敵を討ちゃいいんだ。
えっ？
今　何て言った？
敵を討つって言ったか？
ああ。
けど　相手は
浪人者を雇ってるんだ。
返り討ちにあうのが関の山だ。
仮に敵を討てたとしても→
奉行所に　あだ討ちでございって
届けなきゃならねえだろ。
奉行所には届けずに　やる。
（亮吉）ハ？！
いや　ちょっと待て！
おれは　お上の手先だぜ。
そうよ。　それに
私のためにそんなこと…。
しほちゃんは
市川が憎くないのか。
しほちゃんが　鎌倉河岸で
生きていくためには→
あいつを倒すしかない。
おれ一人でもやる。
駄目だ　こりゃ。
亮吉さん。
こうなった時の政次は
誰にも止められねえんだ。
だったら　政次一人には
やらせられねえや。　なあ　彦四郎？
そうだな。
そうだなって彦四郎さんまで。
しほちゃんは黙っててくれ。
そうだ。　言われてみれば
政次の言うとおりだ。
しほちゃんが　鎌倉河岸で
生きてくためにはあいつは邪魔だ。
策はあるんだろうな　政次。
ある。
まず　市川に
恨みを持ってるやつを探す。
♪♪～
こうして　とんでもない
たくらみが　始まったわけでして。
ちょいと
ものをお尋ねしますが→
あの店の主人　市川様とは
ご昵懇でございますか？
♪♪～
どうぞ。
ありがとよ。
また来るからな。　ごちそうさん！
ありがとうございました。
しほちゃん。
そろってるかい？
香具師の乾三。
銭に絡むことなら何でもやる
毒蛇みてえな野郎だが→
こいつがさ　市川から買った梅が
すぐに枯れちまったとかで→
あいつと
大もめに　もめてるらしい。
面白い。　そいつを
市川の屋敷におびき寄せる。
梅のことで　決着をつけようとか
何とか　手紙を書いてな。
市川も同様だ。
そこから先は
仕上げを御覧じろだ。
さ　どいた　どいた～！
市川の野郎
話し合いに来いだと！
あっちがその気なら
一気に片づけるぞ！
♪♪～
おい　行くぞ。
（浪人）そりゃいいや。
あんまりさわぐんじゃないよ。
お前は…。
市川様は
父の借用証文をお持ちだとか。
それを返して頂きに
参りました。
今宵は奇妙な夜だね。　乾三は
押しかけてくるっていうし→
きれいに化粧した
お前まで現れた。
いいだろう。
乾三が来る。
よろしく頼むよ。
（浪人）乾三め
今日こそ　引導渡してやるわ。
八百亀　飲み込んでるな。
へえ。
やつらが危なくならねえかぎり
手　出すな。　承知してますわ。
おい。
敵の家に　堂々と
乗り込んでくるとは→
大した度胸だね。
（犬の吠える声）
来た！
父の証文は
本当にあるのでしょうね？
（市川）今　見せてやるよ。
ほれ。　こいつさ。
≪（乾三）貴様　開けろ！
開けねえか！
乾三か…。　まあ　いい。
いいかい。
親の借金は子が返すってのが→
世間の約束事なんだよ。
私は　１８両なんて大金は
持ち合わせていません。
１８両と利息が２両３分。
吉原に身を沈めるなりして
なんとかしてもらいたいもんだね。
それとも　私が
囲ってやってもいいんだよ。
（乾三）たたき斬るぞ！
（浪人）やる気が！
（爆竹の爆発音）
やりやがったな！
（乾三）やっちまえ！
一体　何事だい！
♪♪～
なんだ　てめえは？
市川金之丞　　父の敵　覚悟せよ！
ハッハッハッ…。
てめえら　猿芝居　打ちやがって。
何をしやがる！
小僧！　娘もろとも
たたき殺してやる！
うわっ！
しほちゃん　今だ！
おのれ～！
うわ～っ！
うわ！
勝手に死にやがった。
逃げるんだ！
しほちゃん！
（亮吉）おい　彦！
♪♪～
（宗五郎）朝から釣りかい。
（亮吉）親分！
だが　鳥黐が餌じゃあ
ハゼも釣れやしねえ。
政次　お前はガキの時分から
目から鼻に抜ける利口者だった。
彦四郎や亮吉使って
おれを出し抜いたつもりか。
何の話だか　私には…。
（宗五郎）バカ野郎！
おれが何十年　お上の御用を
務めてきたと思ってる。
市川の屋敷での出来事を→
はなから終いまで絵解きしろって
言うつもりか　お？！
親分さん　私が
３人を　そそのかして→
父のあだ討ちを
手伝ってもらったんです。
悪いのは　すべて私です。
なんだ　しほ。　今更
あだ討ちでございと言うつもりか。
そいつは　ちょっと
虫がよすぎやしないか。
そうじゃありません　親分！
策を弄して　みんなを
そそのかしたのは私です！
親分　おれも同じだ！
おれもです！
殊勝な心がけだと
言いたいところだが→
お前たちは　しほを助けあだ討ちを
やりましたと　名乗りを上げりゃ→
か弱い娘を助けて敵を討ったと
江戸中で　騒がれる。→
しほは　しほで　父の敵を討った
孝行娘と褒めそやされる。→
まあ　せいぜい江戸十里四方
所払いってところか。→
だが政次　お前は
もう松坂屋には戻れねえ。→
亮吉　お前も十手を
振り回すわけにはいかねえ。→
彦四郎　てめえも同じだ。→
それが世間ってもんだ。
さあて　どうするよ。
♪♪～
とは言ったものの　金之丞は→
てめえで　腹に
刀を刺して死んじまった。
これじゃあ
あだ討ちとは言えねえな。→
八百亀たちが　屋敷の後始末を
引き受けてくれた。→
殺されたのが市川だ。　たたけば
ほこりが　わんさと出る。→
寺坂の旦那も　おれに任せると
おっしゃっておられる。
じゃあ　おれたちは
お咎めなしで？
（宗五郎）了見違いするねえ！
手をかけようが　かけまいが
そう仕向けたのは　てめえたちだ。
人　一人死んでることには
違いねえ。
（宗五郎）しほ　政次　亮吉　彦四郎→
てめえたちは
その痛みを抱えて→
これから生きていかなきゃ
ならねえんだ。
ようく覚えとけ！
♪♪～
しほ。
こいつを忘れちゃなるめえ。
♪♪～
親分さん…。
いいか。　お天道様に　顔向け
できねえような生き方だけは→
しねえこった。
いいな。
♪♪～
それから　しばらくして。
（寺坂）この方が川越のご家中の
田崎九郎太殿だ。
道場の先輩でな
信頼できるお人だ。
あの一件の折　お父上が
御目付だったそうだ。
先年　死んだがな。
それで？
へい。
こいつを見てほしいんで。
何でも　母親の懐剣の袋の中に
入っていたとかで。
（田崎）そうか…。
娘ご生きておるか。
まことなら　ちと厄介だな。
（寺坂）一件のこと
何か聞いてますか？
死ぬ直前の父から
ある程度はな…。
それを話して頂きたいんで。
安永８年の１月　村上田之助と
久保田の三女　早希は→
川越の氷川神社で
落ち合っておる。
川越の豪商　檜本屋が
殺された神社で？
（田崎）田之助の母親の話では→
田之助は当時　早希との祝言を
あきらめていたというから→
早希が呼び出したのでしょう。
早希殿は　某に
お家を抜けろと言われるか。
川越にいては
２人は添い遂げられませぬ。
早希殿…。
≪（根島伝兵衛）こう見えても
わしは信心深いのでな。
≪（檜本屋）はい。
よく存じ上げております。
（鈴の音）
（田崎）ところが　そこに
根島様と檜本屋が現れた。
（寺坂）では　城代家老は屋敷で
急死したわけではなかったと。
（田崎）根島様は　檜本屋同様
斬られていたという話が→
漏れ伝わっておる。
（宗五郎）ですが　なんで
根島家老と商人が　その場に？
その夜　春に城中で仕入れる
調度品や→
畳替えの入れ札が
行われていましてね。→
あんな寂しい所で　城方の代表と
商人の頭分が密かに会う訳は１つ。
（根島）此度は　こうなる。　よいな。
これは　これは。
恐れ入りまする。
（笑い声）
（杖が倒れる音）
何やつ！
そこで争いが起こった。
祝言を控えておるというのに
不届き者め！
この場で成敗してくれる！
その前にお二人とも　御目付屋敷に
同道して頂きます。
懐の書きつけと　袱紗のいわれを
釈明なさるといい。
黙れ！
狼藉者にござりまする～！
えいっ！
♪♪～
（田崎）神社の前で待っていた
郎党が　騒ぎに気づいて→
根島様を屋敷に運び込み
一件は　うやむやになった。
これが　父の話してくれた
すべてだ。
それだけじゃ　ないでしょう？
田崎様。
さっき　しほがいることが
ちと厄介だと　おっしゃった。→
お父上が　あなたに
この一件を言い残した→
本当の訳があるはずです。
ハッハッハッ　いや…
金座裏をだますのは至難の業だ。
父が言うには　田之助と早希は→
不正の証拠を持って
逃げた節があるというのだ。
証拠？　ですが今更…。
家中の恥をさらすようだが
先代同様　当代の御家老も→
同じ不正を
繰り返しておられる。
それを正し
いさめる者もおらん。→
それほど　根島一族の力は大きい。
じゃあ　その証拠の品があると
分かったら…。
しほという娘の周りに
根島一族の手が伸びるだろう。
♪♪～
市川が死んだ一件だが→
どうも分からない。
一体全体　どうなってるんだよ？
さあ…
おいらも　よく分からなくて。
いいじゃないですか。しほちゃんが
少し元気になったんだから。
まあ　そりゃそうだけどな。
田楽３本追加！
なんだか　すっきりしねえよ！
あ～あ！
でも　今度ばかりは
肝が縮んだぜ。
さすが金座裏の親分だよな。
気風がいいぜ。
しほちゃんを守るのは
おれたちだ。
親分ばかりに
借りを作っておけねえよ。
だよな。
おうよ。
よ～し！　今夜は…。
まだまだ　くちばしの黄色い
悪たれ三羽がらすですが→
しほを思う気持ちだけは
誰にも負けてはいないようです。
は～い！
雪でも降ってきそうだね…。
≪（女中）
ありがとうございました！
お早いお帰りで。
毎度ありがとうございました。
♪♪～
≪お座敷に　田楽５本追加！
（男）その娘じゃ！
捕まえて体に聞くのじゃ！
やはり　川越の一件が
絡んでるんですか？
（宗五郎）
しほが生きてるのを知って　不正の
証拠を　奪い返そうとするのは→
そいつの手の者しかいねえ。
（彦四郎）親分が
直々に乗り込んだか。
川越は嵐が吹くな。
我ら死を覚悟して　殿の御前に
まかり出でましてございます。
あごで　こき使われてりゃ。
襲ったのは　どんな男だった？
それに　しほには…。
飛んで火にいる田舎やくざとは
てめえらのことだ！
ばっかやろう！
♪♪～