です。
名古屋から那覇です。
３日は沖縄でぐずつくでしょう。
そのほかの各地は、４日みどりの
日にかけて青空が続きそうです。
次に広く天気が崩れるのは、連休
明けになりそうです。
あすも日傘が大活躍の一日です。
気象情報でした。
皆さ～ん！
エコボートに乗っての水上散歩は→
花の東京を流れる日本橋川を
下っていくんでございます。
その流れは　隅田川
江戸の昔の大川へと→
つながっているんで　ございます。
さあ　目の前に見えてまいりました
かの有名な日本橋でございます。
おやおや…　何か
撮影をしているようでございます。
やっほ～　やっほ～！
♪♪「まっつぐ流れる日本橋川」
♪♪「その流れは
隅田川　大川へと流れてる」
さようなら～！
♪♪～
おっ　豊島屋の清蔵でございます。
ありがとうございました。
私の店で働く　しほの父親が
殺されて→
悪たれ三羽がらすの
政次　亮吉　彦四郎が→
大胆な
あだ討ち騒ぎを演じました。
（政次）勝手に死にやがった。
（宗五郎）
手をかけようか　かけまいが→
そうしむけたのは
てめえたちだ。→
人　１人死んでることには
違いねえ。→
てめえたちは　その痛みを抱えて
生きていかなきゃならねえんだ。→
よく　覚えとけ！
（しほ）武州川越…。
一方　亡くなったしほの両親は
武州川越の出身で→
名前を変えて　江戸に移り住んで
いたことが　分かりました。
しほの身に　何かよからぬことが
起きねばよいが…→
と案じている今日このごろで
ございまして。　はい。
（彦四郎）しほちゃん！
浅草帰りのお土産。
いつもありがと。
なあに。
（亮吉）彦　抜け駆けは御法度だぞ。
うるせえなあ。
（彦四郎）おお　太助じゃねえか。
久しぶりだな。
（太助）掛け取りにいく途中
亮吉と　ばったり出くわしてさ。
（亮吉）しほちゃんは初めてか。
京橋の染め物屋
「藍屋」の手代で太助だ。→
小さいころ一緒に遊んだ
おれたちの昔なじみよ。
しほです。　よろしく。
太助です。
おっ　いいのか亮吉。
こんな所で　油売ってて。
日本橋から京橋にかけて
荒稼ぎが出てるって話だ。
荒稼ぎ？
（亮吉）知らなかったかい？実は…。
荒稼ぎは　女と男の２人組。
この女が　またいい女で→
夕暮れに白く浮かぶ女の顔に
見とれてると→
後ろから　いきなり
ガツンと　やられる。
気がついた時には　懐の金も
なくなってるという寸法だ。
そうだろ？　亮吉。
はい。
早いとこお縄にして
手柄話でも聞かせとくれ！
さすが　捕り物にはめっぽう詳しい
清蔵旦那だ。
太助　お前は　うぶだからな
気をつけろよ。
（彦四郎）そうそう。　いい女　見て
ポカンとしてたら　やられるぞ。
お前らと一緒にすんなよ！
（亮吉）言いがったな　この野郎！
（太助）やめろよ。　仕事　仕事！
（太助）亮吉　早くお縄にしろよ。
おう　任せとけって！
じゃあな！
（太助）じゃあな！
今日も一日ありがとう。
あしたも　よろしくね。
（赤ん坊の泣き声）
≪行くぞ。
その娘じゃ！
捕まえて体に聞くのじゃ！
何しやがる！
盗人か？　お前たち！
引き上げじゃ。
（長屋の住民たち）どろぼうだ！
なんだ　てめえら！
どこ行ったんだよ　おい！
♪♪～
回想
（彦四郎）いい女　見て
ポカンとしてたら　やられるぞ。
♪♪～
どろぼう　どろぼうだ！
おい誰か　どろぼうだ！
おい　あんたしっかりしな！
ほら　大丈夫か？！
あっ！
どうした？
大変だ…　お金！
（繁三）こりゃ　ひでえや…。
（梅吉）こんな貧乏長屋狙うとは
どういうつもりだい。
（おせつ）しほちゃん
何か無くなってる物はないかい？
ところで政次
あんた　どうしたのさ一体？
掛け取りから戻る途中に→
しほちゃんを見かけたもんだから
それで…。
思わず後をつけたと…。
すけべ心も役に立つか。
（一同　笑い）
冗談言ってる場合じゃ
ないだろうが！
盗られた物は何もないみたい。
少しばかりの蓄えも残ってたし。
一体　誰なんだろう…。
川越の一件か。
えっ？
悪い予感が的中してしまいました。
しほの両親が　なぜ川越を
逃げ出さねばならなかったのか。
その真相に絡む者たちが　どうやら
うごめき始めたようです。
そうかい。　それで
ここへ連れてきたってわけか。
豊島屋と思ったんですが
何が起こるか分かりませんし→
金座裏の親分の所が一番だって
長屋のみんなが。
それで…。
申し訳ありません。
（おみつ）
何　言ってるんだい。　ここなら
いつまでいたって　いいんだから。
じゃあ　しほは　当分
金座裏に引っ越しだな。
やはり川越の一件が
絡んでるんですか？
いい勘だ。
川越って　しほちゃんの
お父っつぁんと　おっ母さんが→
城代家老に祝言を邪魔されて
江戸に逃げてきたって　あれかい？
けど　あれは
もう２０年も前の話で…。
ですが　その夜　城代家老が
屋敷内で急死。
御用商人が　神社で
斬り殺されていて→
その話は川越じゃ　口に出す事さえ
御法度になってると。
そこには　やはり
裏があったようだな…。→
怖がらせてもなるめえと
まだ話しちゃいなかったが→
城代家老も　その商人同様
斬り殺されているんだ。
しかも　お前の父上にな。→
悪いのは　城代家老と商人だ。→
祝言を邪魔され　神社で逃げる
算段していた　お前の両親は→
城代家老と商人が→
不正な取り引きをしてるところを
見ちまった。
（根島）此度は　こうなる。
よいな。
（檜本屋）これは　これは。
（杖が倒れる音）
祝言を控えておるというのに
不届き者め！
この場で成敗してくれる！
うわあ！
（檜本屋）狼藉者にござりまする！
（宗五郎）その家老の息子が
今の城代家老だ。
しほが生きてるのを知って　不正の
証拠を奪い返そうとするのは→
そいつの手の者しかいねえ。
（常丸）親分　藍屋の太助が
見つかった！
日本橋川に
身を投げてやがった！
おみつ　出かけるぜ。
あいよ。
太助さん？
しほちゃん　政次も　どうして？
太助って　あの太助か？
そうだよ！
あいつ　荒稼ぎに
遭っちまったらしいんだ。→
行方をくらましてて。
うそ…。
太助です。
太助は　昔から律儀な子でした。
大事なお金を盗られたとはいえ→
なんと早まった事を
してくれたんだ！
政次　お前は松阪屋に戻れ。
今夜　　遅くなった訳は
旦那に言っておいてやる。
お前さん。
案内しろ。
（亮吉・常丸）へい！
気をつけて行っといで。
（八百亀）親分！
どうしたお前たち。
それが…
常盤町が出張ってきやして。
なに？
（宣太郎）よう　金座裏の！
遅かったな。
常盤町の…。
おっと　皆まで言うな。
ここがお前の縄張りだってことは
百も承知　二百も合点だ。
だがな　京橋の藍屋は
おれの出入りのお店だ。
そこの手代の身投げとなりゃ
おれが出なきゃなるめえよ。
そうか…。
（下駄貫）親分！こいつらこの前も。
殺しじゃあるめえし
ガタガタ言ってんじゃねえや！
おう！
おう　御免よ。
♪♪～
ちくしょう！　言いたいこと
ぬかしやがって。
よさねえかい。
太助…。→
敵は　とってやるからな。
♪♪～
（小鳥のさえずり）
（かしわ手）
よかったよ
しほちゃんが　いてくれて。
飯炊きのお花さんが
腰が痛いって休んでるからさ。
だって
お世話になってるんですから。
あんたたち　早くしなよ。
おまんまの支度ができたよ。
おはようございます！
おはようございます。
皆さん　おはようございます！
（５人）おはよう！
今日からしばらく　ご厄介に
なるので　よろしくお願いします。
親分から聞いてるよ。
こちらこそ　よろしくな。
（５人）いただきま～す！
貫六さんも
ここに泊まってるんですか？
下駄貫はね　娘さん夫婦と
長屋暮らしなんだよ　ほんとは。
捕り物にかこつけちゃ
ここに泊まるのさ。
あの…　どうして貫六さんは
下駄貫さんなんですか？
兄貴の実家は　下駄屋だ。
だが　酒と捕り物が好きで→
家業を継がなかったのさ。
酒は余計だろ。
ついでに言うと　先代から勤めてる
亀次の父っつぁんは→
横大工町で　カミさんが
八百屋をやってるんだ。
だから　八百亀。
（引き戸が開く音）
（八百亀）おれは　ついでか？
（亮吉）すみません！
（おみつ）早いじゃないか　随分。
（八百亀）おはようございます。
親分に
ちょいと話がありまして。
どうしたい？
おはようございます。
例の荒稼ぎの事なんですが→
常盤町が　あちこちから手先や
下っ引きをかき集めて→
どうも　派手な探索を
始めようって魂胆なようで。
常盤町は　出入りのお店の手代が
身投げしちまった。
ここは何としても自分の手でって
思ってるんだろうよ。
親分　そいつはおれも同じだ！
（波太郎）飯粒飛ばすな　バカ！
（伝次）静かにしろ　てめえら！
いい加減におしよ。　しほちゃんが
驚いてるじゃないか。
いえ　私は…。
おう　続けろ。
で　考えたんですが　荒稼ぎを
おびき出したらどうかって。
おびき出す？
つまり　おれたちが→
懐に金を忍ばせた番頭や手代に
化けようってんですか？
そいつは無理！
無理ってもんですよ。
見て下さいよ。　そろいもそろって
このバカ面を。
お店者に見えるわけ
ないでしょうが。
どっちが！
なんだと！
亮吉！　食え。
もちは　もち屋か…。
♪♪～
（由左衛門）
本気で言ってるんですか？
宗五郎さん。
へい。
いかがなもんで。
（松六）そうかい。
荒稼ぎのおびき出しの役をね。
面白いことを考えるね。
面白いって…　いいですか
政次は　大事な手代だ。
もしものことがあったら…。
政次に任せりゃいい。
政次がやると言ったら
やらせりゃいい。
おい　誰か。
政次を呼んどいで。
お父っつぁん…。
♪♪～
金座裏じきじきのご指名だ。
嫌なら断ってもいいんだ。
どうする？　政次。
♪♪～
お客様　どうぞ。
おっ　ありがとな。
まさか　やるって
言ったんじゃないでしょうね。
（亮吉）太助は　ガキのころからの
知り合いだぜ。
じゃあ　やるのか？
あたぼうよ！
これから毎日　夕暮れから
掛け取りに歩くことになってんだ。
客筋のいいとこばかり選んでさ→
帰りには懐に
百両以上入ってる算段だ。
危ないじゃない　そんなこと！
（亮吉）平気さ！
下駄貫の兄貴や　おれたちが
見え隠れに守る。
けど　万が一ってことがある。
おれには　そんな度胸ねえ…。
金座裏の宗五郎親分には
借りがある。
のし付けて返さなきゃ
いけねえんだよ。
借り…？
しほちゃんのことか。
ごめんなさい。
私のせいで…。
そんなんじゃない。　親分がおれに
頭を下げての頼みなんだぜ。
断るわけにはいかない。
じゃあな。
彦　ごちになるぜ。
（彦四郎）またおれかよ！
いいもんだ！
若いやつの粋がりってのは。
（おとせ）つまりは　バカってこと。
バカ？
若さは　バカさ。
思い出してみたら　どうですか？
♪♪～
とにもかくにも　政次の
おとり作戦が始まりました。
♪♪～
（宣太郎）おう。
てめえたち
何　コソコソ　やってやがる。
あ？　荒稼ぎは　こっちが
お縄にするって言ったはずだ。
おれのシマに
チョロチョロ　面出すんじゃねえや！
ここは天下の往来だ！
どこ歩いたって…。
まあまあ。
申し訳ねえ　常盤町の親分。
手代の掛け取りが心配だっていう
松阪屋の主に頼まれまして→
御用の筋じゃないんです。
はっ　なんでえ…。
そういうことか。
古町町人だか何だか知らねえが→
あごで　こき使われてりゃ
世話ねえぜ。
はっ。
くっそう！
辛抱しろい！
そんなある日の朝です。
（寺坂）しほ。
いるかい？
はい。
（寺坂）寺坂だ。　邪魔するぜ。
（宗五郎）旦那
また　えらく早うござんすね。
しほが襲われたと聞いてな
田崎殿にお伝えしたら→
早めに会っておきたいって
言うからよ。
私に？
こちらは　武州川越のご家中
田崎九郎太様だ。
（田崎）この人が　しほさんか…。
辰一郎
いとこ同士のご対面だぞ。
いとこ…？
（寺坂）田崎殿
いきなりはないでしょう。→
しほ　お前の二親が川越を出奔して
村上家はお取りつぶし→
久保田家も　修理太夫殿が
切腹されて　断えた。→
だが　お前の母親には２人の姉が
いてな　既に嫁いでたらしいんだ。
一人は　辰一郎の母上の幾様→
いま一人は　佐々木家に
嫁に行かれた秋代様。→
両家は　城代家老の根島様に
目の敵にされながらも→
これまで
家名を持ちこたえてきた。
そうですか…。
よかったね　しほちゃん→
あんたには　こんなご立派な
親せきが　あったんだよ。
はい。　ごあいさつが遅れました。
しほでございます。
園村辰一郎です。
しかし　田崎様もお人が悪い。
江戸開びゃく以来の金座裏に
案内してやると言われたので→
ついてきたら　このような…。
早希様の事は　母から
聞かされておりましたが→
そうでしたか…。
お会いできてうれしいです。
私も…。
（寺坂）まずは　めでたしだが
問題はここからだ　宗五郎。
どうやら田崎様が
そこにおいでの辰一郎様と→
何か　たくらんでいなさるんじゃ
ありませんか？
実はな　御家を長い間
専横してきた根島家老に対抗し→
我々は　御家の改革を断行するため
捨て石になろうと決めたのだ。
（辰一郎）江戸にいる仲間は　１１人。
近々　川越へも使者を立て→
同士を募る事になっております。
そんな時に　しほの長屋が
襲われたと聞いた。
そいつは
安永８年の一件に絡んだ→
不正の証拠を　握りつぶそうとする
者の仕業と思っていなさる…。
うむ。　そのとおりだ。
しほ　襲ったのはどんな男だった？
風体は？
その娘じゃ！
捕まえて体に聞くのじゃ！
ええと…。
しほちゃん
絵を描いたらどうだ？
絵だって？
♪♪～
（田崎）こいつは…。
（辰一郎）光村金太郎。
根島家老につながる江戸留守居役
来嶋正右衛門の用人です！→
しかし　実によく似ている…。
しほ　お手柄だ。
だけど　父と母が何を残したかは
知りませんが→
そんな物は　どこにも…。
だが　お前の二親にとって
そいつは命綱だったはずだ。
どこぞに　しっかり
隠してあるんじゃないか？
娘のお前なら
そのうち思いつくはずだ。
（田崎）それさえ見つかれば→
根島家老らの
息の根を止める事ができるのだ。
探してみてくれ。
はい。
ですが　これからは
くれぐれも気をつけて下さい。
鎌倉河岸で　好き勝手なこと
やらせやしませんよ。
それに　しほには
ごひいきが　ついてますからね。
そうだろ　亮吉？
えっ…　アハハハ。
（辰一郎）そうでしょうね。
しほ殿は　おきれいだから。
いえ　そのようなことは…。
（笑い声）
もう左吉さんったら
冗談ばっかり。　ウフフ。
へえ～　お身内がいたのか。
だから　機嫌がいいんだよ
しほは。
けどな　政次も亮吉もいねえんじゃ
つまんねえな…。
今日で４日目か…。
どうやら　しくじったようだな。
♪♪～
うっ！
（やえ）兄さ！
亮吉～！
（呼び子の音）
やえ　早よう逃げろ！
（馬吉）
えいっ！
静かにしねえかい！
放してくんな！
おっ？
お前は
松阪屋の手代じゃねえか。
はい…。
（亮吉）政次！
（八百亀）ばかやろう！→
あれだけ目離すなって言ったのに
なんてザマだ！
けど　こいつが急に走りだして…。
（八百亀）四の五の言うな！
常盤町に　手柄横取りされちまった
のは　事実だろうが！
（宗五郎）
そんなことは　どうでもいい。
これで　荒稼ぎの一件は
しまいなんだからよ。
だがよ政次…。
お前もやってくれるな。
下駄貫たちがいたんじゃ　荒稼ぎは
現れねえとでも思ったんだろう。
それで姿をくらました。→
だがな　一歩間違えりゃ
お前は殺されてた。→
危ねえ　危ねえ…。→
お前ならと思ったんだが　まさか
そんなことを　しでかすとはよ…。
眼鏡違えだったかな
お前に手伝わせたのは。
お前さん…。
♪♪～
そうかい…。　荒稼ぎの犯人は
漁師の兄と妹かい。
（亮吉）上総の何だかって寺の
修理の金を　浅草にある末寺で→
都合してもらおうと思って
来てみたはいいが　つぶれてた。
それで困った末の荒稼ぎさ。→
太助のことを聞いて　そんなつもり
じゃなかったと　泣いてたって。
泣いたって太助は戻らねえ。
はい　お待ちどお。
まあ　あれだ。　うちの田楽を
供養だと思って食べてくれ。
政次も　いろいろ
大変だったようだしな。
銭はいらねえよ！
そうこなくっちゃ！
よ～し　ごちになるか。
（彦四郎）どうした　食わねえのか？
御用聞きが大変な仕事だと
分かったんだよ。
なにせ　死に損なったんだから。
そうなのか？
うるさい。
どうしたの？
ご親せきがいたんだってな。
よかったじゃないか。
ありがとう。　ふふっ。
（客）おう　ごめんよ。
いらっしゃいまし！
そんなに　うれしいもんかなあ…。
そりゃあ　うれしいだろ。
おれたちがいてもか？
おれたちは身内じゃない。
おれは身内になりたい。
おれも。
おれもだ…。
（亮吉）出た～　むっつりすけべ！
バカですね～　まったく。
さて　この先
どうなりますことやら…。
やはり　川越の一件が
絡んでるんです。
（宗五郎）不正の証拠を
奪い返そうとするのは→
そいつの手の者しかいねえ。
（辰一郎）当代の家老は　御用商人と
同じような不正を続けている。
（田崎）入れ札は明後日だ。→
金座裏　命を預けてくれるか。
ずばり言います。
政次を　もらい受けてえ。→
あっしの勘が　政次なら…　とね。
（彦四郎）親分がじきじきに
乗り込んだか。
川越は嵐が吹くな…。
（辰一郎）我ら死を覚悟して→
殿の御前に
まかり出でましてございます。
♪♪～
北の夜空に美しく輝く　オーロラ。
真夜中の雪原を　そりを引いた
犬たちが駆け抜けます。
ここは　アラスカ。　極限の犬ぞりレース。