皆さん　お元気ですか？
本官の担当は　ここ　八丁堀です。
今は　オフィス街ですが　江戸の昔は
「八丁堀のだんな」と言われた→
江戸町奉行配下の
与力や同心たちが住んでいた→
お屋敷が並んでいた
場所であります。
この物語で言えば
北町奉行所　定町廻り同心→
寺坂毅一郎様が…。
本物だ！
（寺坂毅一郎）おう。
お勤め　ご苦労さまです！
よっ！　八丁堀のだんな！
♪♪～
＜松阪屋のご隠居　松六様が襲われ
失踪するという事件を→
宗五郎親分は
松阪屋手代の政次と共に→
鮮やかに解決したんですが…＞
お見事。
＜突然　そのご隠居が　政次を親分に
預けると言いだしたんです。→
どうやら　親分は→
政次を　金座裏の跡継ぎにしたいと
考えているようなんですが…＞
（松六）政次については　ちょいと
考えるところがあって…。→
宗五郎親分の下で　修業をし直して
もらうことにしました。
今日は　こうして　付き添い役を
買って出たわけです。→
政次には　ぞうきんがけから
やり直せと言ってあります。→
年寄りの気持ちを　くんで頂いて→
どうぞ　厳しく
仕込んでやって下さいまし。→
よろしくお願いします。
（八百亀）ご隠居
頭　上げておくんなせえ。→
親分が　こうだと決めたことに
従うのが　手先の務めでさ。→
そうだな？
（下駄貫）へい。→
おれたちが　いろはの「い」の字から
たたき込んでやりますよ。
（宗五郎）亮吉。
政次は　これから　お前の弟分だ。→
いろいろと教えてやるといい。
（亮吉）へい！
任せておくんなせえ！
（宗五郎）みんなも
よろしく引き回してやってくれ。
（一同）へい。
（松六）おみつさん　どうぞ
よろしくお願いいたしますよ。
（おみつ）正直
面食らってるんですけどね。
うちの人が決めたことです。
お任せ下さい。
政次　陰ひなたなく努めるんだよ。
いいね。
（政次）はい。　肝に銘じます。
（松六）それじゃ　年寄りは
これで退散いたしやしょ。→
ごめんなさいよ。
（宗五郎）
わざわざ　お運び頂きまして。
足手まといにならないよう
一生懸命　勤めます。
皆さん
よろしくお願いいたします。
何だよ　政次。　大げさだぜ！
おれなんか
裏口から「こんちは～」って→
おっ母さんに
連れられてきたもんだ！
（下駄貫）
お前は捨て猫みてえだからな。
裏口が似合ってんだよ。
ご隠居が付いていらした政次とは
月と　スッポンなんだよ！
…んだよ！
（常丸）まあ　まあ　まあ。　これから
よろしく頼むぜ　政次。
はい！
「はい」じゃねえ。　手先なら短く
「へい」だ。
はい。
（八百亀）
あっ　こりゃ当分　駄目だわ。
（笑い声）
政次は　今晩から
ここに住み込みだ。
だが　しほが
長屋に戻ることになった。
（しほ）皆さん　本当に
ありがとうございました。
（伝次）
これで　亮吉が２階で寝泊まりする
ことも　なくなるわけか。
（波太郎）亮吉は
しほちゃん目当てだからな！→
政次　今夜から仲よくやろうぜ。
はい！
「はい」じゃなくて
「へい」だよ　「へい」！
へい！
（笑い声）
（おみつ）
政次　荷物は２階だからね。
（常丸）伝次　波太郎　案内してやれ。
（伝次）へい。　こっちだ。
頑張ってね。
ありがとう。
お茶　入れましょうか。
ああ。
（常丸）亮吉。　政次と
うまく　やっていくんだぞ。
兄。　おれと政次は　オギャーと
生まれた時から一緒なんだ。
うまくいくに決まってるさ。
そうだったな。　ハッハッハッ！
（下駄貫）ふん。　何にも
分かっちゃいないな　お前は。
えっ？
兄貴。
ふん。　おめでてえやつだな。
何だよ　あれ。
気にするな。
（寺坂）そうかい。
今夜から　金座裏に住み込みか。
はい。
だんな
よろしくお願いいたします。
分かってるよ。
政次　しっかりやれ。
はい。
（清蔵）政次　お祝いだ。
ありがとうございます。
だが　驚いた。　末は　松阪屋の
大番頭と言われた政次が→
よりにもよって
金座裏の手先になるとはな。
（おとせ）お前さん。
今のは言いすぎました。
でも　よく松阪屋さんが
手放したと思ってね。
（寺坂）お店の決まりを破ったんだ。
しかたねえさ。
（彦四郎）政次が　お前の弟分かよ。
（亮吉）そうだよ！
亮吉さん　政次さんと
うまく　やれるわよね。
常の兄と同じ心配かい？
しほちゃん。
だって…。
（彦四郎）いいか　亮吉。　政次はよ
おれたちの中でも一番　頭がいい。
立ち回りだって　それなりだ。
お前を差し置いて　あいつが
手柄を取るかもしれねえだろうが。
手先の仕事はな
そんなに甘いもんじゃねえよ。
年季が要るんだ。　よしんば
そういうことがあったとしてもだ。
手柄は取ったり取られたり。
心配ご無用ってさ！
（花売り）さあさあ！
お節句には欠かせない桃の花だよ。
そういや　もうすぐ　豊島屋で
桃の節句の白酒の売り出しだな。
今年も客で
あふれかえるだろうから→
万事よろしくと　清蔵のだんなが
親分に頼んでた。
あっちで　けんか
こっちで　スリや　かっぱらい…。
（井筒京太郎）
おい。　これ　落とし物だ。
（庄太）ありがとう。
スリだ！
ここを頼む！
お侍様　懐の物がなくなっては
いませんか？
えっ？
ない。　盗まれた！
（作造）訴状を？　やられたか？！
訴状？
（亮吉）駄目だ！　すばしっこい
小僧だ！　逃げやがった！
私たちは　金座裏で十手を預かる
宗五郎の手先の者です。
話を聞かせてはくれませんか？
いや。　私の勘違いであった。
取られたものなどない。　ご免。
（作造）京太郎様！
訴状を盗まれたと言ってた。
なのに盗まれちゃいねえってか。
政次　お前は跡をつけろ！
おれは　さっきのスリの
ガキを捜す。
分かった。
あっ　ご免よ！
悪いな！
♪♪～
いらっしゃいませ。
どうぞ　お入り下さいませ。
はあ…。
ありがとうございました。
どう？
（亮吉）おう。　確か　これぐらい
色が黒かったぜ。
（園村辰一郎）その子供が
スリを働いたのですか？
（亮吉）へい。　逃げた辺りを
捜したんですが　らちが明かねえ。
で　しほちゃんに人相書き　描いて
もらって捜そうってわけでして。
けど　だんな　残念でしたねえ。
何が？
（彦四郎）だから　しほちゃんが→
川越には行かないってことに
なっちまいましたからね。
ですが　そう
たやすくはいかないでしょう。
（彦四郎）というと？
叔母や私の母が　川越で　しほ殿の
縁組みの相手を探そうと→
躍起になっております。
叔母などは　「私で　どうだ」など
手紙で言ってきまして。
（２人）はい？！
もう　辰一郎様ったら
ご冗談ばっかり。
それが　どうやら
冗談ではなさそうなんです。
ハハハッって…。
亮吉。
（亮吉）おう　政次。
あなたですか　政次さんは。
私　しほ殿の　いとこの
園村辰一郎です。
手前　金座裏の手先の
政次と申します。
金座裏？　松阪屋の手代さんでは
ありませんでしたか？
政次さんは　今日から
金座裏のお手先になったんです。
へえ　そうですか。　そいつは
愉快だ。　面白い人だな　あなたは。
ハハハ！　いや　失敬。　私は　これで。
ごめんなさい　辰一郎様。
ゆっくり　お話ができなくて。
いえ。　そのかわり　私の嫁になる話
考えておいて下さい。
えっ？
（辰一郎）冗談　冗談。
それでは　ごちそうさまでした。
ありがとうございました。
（亮吉）何だかなあ。　政次
首尾は　どうだったんだ？
宿は突き止めた。
常陸笠間藩中の井筒嶺太郎と
小者の作造と宿帳にはあった。
（亮吉）嶺太郎？　京太郎って
じいさんが呼んでたじゃねえか。
回想
盗まれた。
訴状を？　やられたか？！
そういえば
なまりも常陸じゃなかった。
つまり
訳ありってことだ　あの２人。
大したもんだな　政次！
よく調べた！
（彦四郎）まるで　親分みたいな
言い方じゃねえか。
（亮吉）兄貴分だからな　おれは。
親分にも話しておいた。
まずは　２人で　その子供のスリを
見つけろとのことだ。
政次　早速　初仕事だな。
ああ。
あっ。　これで　どう？　その子の顔。
おう　上出来だ！　なあ　政次。
はい！　あっ…。
へい！
（笑い声）
＜明くる日から　政次と亮吉で
子供のスリを捜し始めたようです＞
必ず見つけるぜ　政次。
へい。
この子　知らないかな？
（子供たち）知らない。→
見たことない。
おい！
＜さあて　政次の初仕事は
どうなることやら！＞
知らねえなあ。
知ってるかい？
どっかで…。
「どっか」って　どこだい？
この子　知らないですか？
お願いします。
邪魔だ　邪魔だ！
この子　見たことないですか？
見て下さい。
こいつは…。
ここだ。
ごめんくださいまし。
（亮吉）仕事中のところ　すまねえ。
庄太は　いるかい？
（さと）どちらさんですか？
金座裏の宗五郎親分の所で
手先を務めてる者だけどよ。
金座裏のお手先？！
（せき）
おっ母さん　平気？
大丈夫かい？
（さと）庄太は朝から　しじみ売り。
昼は　町内の皆さんの御用を
言いつかって　稼いでくれてます。
悪いことなど　これっぱかりも
できる子じゃありません。
心配要りません。　ちょいと
話を聞きに来ただけですから。
もうすぐ帰ってくるころかと。
そうかい。
≪（物音）
亮吉。
邪魔したな！
（宣太郎）こら　待て　小僧！→
お前は　人に　ぶつかっといて
謝らずに行くつもりか？
放せ　放せ！
（宣太郎）やかましい！
あっ　いた！
（亮吉）親分！
申し訳ねえ。
ここは　ひとつ　おれの顔を立てて
許してやっておくんなせえ！
てめえの面を立てろだと？
おい　亮吉。　手先風情が　一丁前の
口を　たたくんじゃねえよ！
（亮吉）あっ！
親分さん！
お前　松阪屋を追い出されて→
金座裏の手先になったっつう
手代じゃねえか。
目先が利くって評判らしいな。
そのうち　金座裏でも
乗っ取るつもりか？　あ…。→
ハッハハハハ！　ハッハハハハ！
政次は　そんな男じゃねえ！
何？
頼みます　親分！
ぶつかっといて　謝らずに
かみついたのは　庄太が悪い。
おいらも　そんな時があった。→
けど　周りの大人が優しかったから
今は手先で　やってられるんだ。
このとおりだ　親分。
許してやっておくんなさい！
亮吉…。
お頼みします！
≪許してやりゃいいのによ。
もう　いいじゃねえか。
もう見てらんねえよ。
おいおい。　やめろよ　亮吉。
頭　上げろ。　分かったからよ。
てめえ　覚えてろよ。
お前に任せるからよ。
おい　行くぞ。
へい。
平気か？
ああ。　さてと…。→
昨日　おれたちの前で
すったものを出してもらおうか。
（カラスの鳴き声）
（作造）
やめてくれよ！　やめてくれよ！
止めてくれるな！→
このままでは　面目が立たぬ！
（彦四郎）おいおい　まさか…。
やめてくれよ！　やめてくれよ！
あ～！
バッカ野郎！
（一同）おっ！
おい！
ハクション！
（亮吉）帰りやした！→
彦四郎　どうして　お前…。
（京太郎）
あっ　その子は昨日のスリ。
お前　私から取ったものを
返しなさい！
この子は　もう
何も持っちゃいません。
どういうことだ？
（亮吉）どういうことか
聞きたいのは　こっちの方ですよ。
何で　彦四郎が　ここにいて
この人たちまで…。
（おみつ）彦がね　こちらのお人が→
川に身投げをしたところを
助けたんだよ。
で　話を聞いて
ここに連れてきたってわけさ。
まあ　川は庭みてえなもんだ。
ハクション！
（宗五郎）こちらは
駿州荻野山中藩中の→
茶畑陣屋に勤める
井筒京太郎さんと→
茶畑村の名主　作造さんでな。→
江戸のご藩邸のお殿様に
直訴にいらしたんだそうだ。
直訴？
＜その　いきさつを
かいつまんで話しますと…＞
＜茶畑村の村人たちが
地元のヤクザ者　竹松に→
いかさま博打に引きずり込まれ
年貢と借金の二重取りで→
たちまち　村は悲惨な暮らしに
なってしまいました。→
しかも　代官までが　竹松とグルで
見て見ぬ振り。　何てこったい！＞
このままでは
村が　つぶれてしまいます。
京太郎様は　陣屋の中で
たった一人の→
おれらの味方だっけだよ。→
おれらの血判を押した訴状を
何とか　江戸のお殿様に→
お届け頂きたいと
最後の望みを託したずら。→
もし　このことが代官に知られたら
京太郎様はじめ　おれらは　もう…。
あの訴状は　私の命に代えても
守らねばならんものです！
♪♪～
先程は　どなって　すまない。
教えてくれよ。
訴状は　どうしたのだ？
持ってないとは　どういうことだ？
この子は　脅されて
スリをさせられたんです。
何？
親分は　上野界隈を縄張りにしてる
ヤクザ者→
巽の権造を
知っていなさるでしょ？
おう。
（亮吉）こいつは庄太っていってね。
病持ちの母親と妹２人を
朝は　しじみ売り→
昼は　町内の走り使いをして
面倒を見てた。→
だが　先月　とうとう　にっちも
さっちも　いかなくなって…。
（大道芸人の囃子）
（亮吉）どこぞの大店の主が
さいふの　ひもを→
だらしなく　ぶら下げてたのを見て
魔が差して盗み取った。
（亮吉）ところが　そこを
権造たちに見られちまった。
回想
坊主。
（おみつ）で　この人の懐を狙えと
脅されたってことかい？
言う事　聞かなきゃ
母ちゃんに告げ口するって言うし。
ごめんなさい！
本当に　ごめんなさい！
（おみつ）京太郎様
許してやっておくんなさい。
この子のせいじゃありませんよ。
はい…。
つまり　訴状は既に
巽の権造の所か。
（作造）あっ　思い出した！
そうだ　権造ずら！
竹松の弟分の　ヤクザが
江戸にいると聞いたっけ。
確かに　権造って名前だっけよ。
（亮吉）何？！
（宗五郎）
どうやら　江戸に着いた時から→
懐の訴状は
狙われていなすったようだ。
卑劣な…。
出かけるぜ！　政次　亮吉。
へい！
はい。
＜さあ　いよいよ
金座裏の出番だ！＞
権造　商売繁盛で結構じゃねえか。
まあ　お上の気に障らねえ程度には
やってますがね。
今日は一体　何の御用ですかい？
お前　子供のスリ　使って→
江戸に出てきた侍の懐を　狙わせる
ようなまねしてるそうじゃねえか。
ああ！　そのことか。　申し訳ねえ。
何？
（権造）いや　おれの兄貴分が
駿州にいましてね。
江戸に出た　お侍の書き付けを
奪えと　こうだ。
いやあ　これが
どうしようもない男でねえ。
ほうっときゃ　いいだろうって
思ってたんだが→
この安五郎のやつが
やっちまいやがってね。→
既に書き付けも
向こうに送っちまったらしい。
すまねえ！　このとおりだ！
許してやってくれ！
ほら　お前らも頭下げろ！
すみません。
（亮吉）てめえら　そんな猿芝居！
（宗五郎）おうおう。　そうかい。
もう　手もとにないのかい。
なら　しかたがねえか。
（権造）すまねえな。
そのお侍たちは　まだ
あんたの所に　いなさるのかい？
いやいや　こっちの落ち度だ。
謝っておきたくてな。
心配するな。　宿で　次の算段
練ってるらしい。　邪魔したな。
親分！
兄貴。
（竹松）クソッ。　次の算段だと？
気が付いたか？
はい。　誰かが
様子を　うかがってました。
えっ？　誰？
あんまり　欲をかくと　地獄に
落ちることもあるってのを→
教えてやろうじゃねえか。
はい。
えっ？
（犬がほえる声）
いいか。　京太郎と　じじいを
襲ったら→
すぐに火つけて逃げるだ。
へい。
（竹松）思い知らせてやるずら。
死ね！
待ってたぜ！
飛んで火にいる
田舎ヤクザとは　てめえらのことだ！
お前たちは？！
竹松　黙って田舎に帰りゃ
よかったんだ。
北町奉行所同心　寺坂毅一郎だ。
観念しろい！
しゃらくせえ。　やっちまえ！
てめえ！
野郎！
あ～！
あっいててててて！
書き付けがあったぞ！
かたじけない。
ありがとうございます！
＜一夜明けて　我が豊島屋吉例
桃の節句の白酒売りが→
いよいよ始まりました。→
ご覧のとおり
もう大変な　にぎわいでして＞
いらっしゃいませ。
ありがとうございました。
＜まさに　一年で一番の
書き入れ時なんです＞
飲みすぎないでよ　ねっ。
で　初日の夜は　金座裏の皆さんで
貸し切りというわけでして。
さあ　皆の衆
無事に白酒売りも始まった！
その上　あのお侍さんたちも
無事　訴状を取り戻せて→
めでたし　めでたしだ～！
（宗五郎）殿様も　お取り上げ下さる
ってことだからな→
まずは　一安心だろうよ。
竹松や権造たちも　まあ　遠島か→
いずれにせよ
重いお仕置きは免れねえ。
政次　まず初手柄だな。
いえ。　今度は　亮吉に
ついて回っただけです。
どうだい？　しほちゃん。
おいらも　やる時は　やるんだぜ。
痛い　痛い　痛い！
もう酔ったの？　亮吉さんったら。
（彦四郎）どさくさ紛れは
亮吉の手だよ。
≪違えねえや！
（庄太）へい　田楽　追加お待ち。
（おみつ）庄太　似合ってるよ。
しっかり勤めるんだよ。
はい。　ありがとうございます！
（おとせ）この子は　ほんと
昔の亮吉　そっくりですよ。
（八百亀）おっ　似てる　似てる。
はしっこそうなところがよ。
そいつは　ひでえや　とっつぁん。
政次　何とか言ってくれ！
（宗五郎）
そいつは　お門違いだろ　亮吉。
（笑い声）
（亮吉）関東の連れションってね。
（下駄貫）はあ…。　全く
のんきなもんだぜ　お前はよ。
やはり　そういうことだろうな。
えっ？
政次は　恐らく　金座裏を
継ぐために　松阪屋を引いた。
うそ！
手先なら　金座裏には八百亀から
亮吉まで　そろってる。
それに　政次が来るということは→
子がいない金座裏の跡目を
継ぐためとしか考えられない。
（下駄貫）松阪屋のご隠居が
ついてきたのが　その証拠よ。
今は同じ手先でも政次は　そのうち
おれたちの頭になるってことだ。→
政次が金座裏を継いでも
お前は笑ってられるのか？
（下駄貫）
面白くもねえ。　帰るぞ　おれは。
＜さて　どうなりますことやら…＞
（宗五郎）亮吉の様子が？
（伝次）どなったら　そのまま
姿　消しちまって。
おれのせいだよ
亮吉がいなくなったのは。
（宗五郎）自分で出て行ったんだ。→
あいつ一人で
乗り越えなきゃいけねえんだ。
今度の一件は　誰かが　いろいろと
おぜん立てを整えて→
大金を狙ってます。
あ～！
（宗五郎）
ニセ坊主に　ニセ枕探しか。
どう始末つけるかだ。
♪♪～
２００２年
彼らの躍動は世界を驚かせた。
並みいる列強を倒し
ベスト４入りした韓国。
歓喜から８年。