さきほど発表されました。
本田圭佑選手など、
初戦のカメルーン戦と同じメンバ
ーです。
どうですか？
ここ日本橋は　なんと江戸の昔
東海道　中山道など→
江戸の五街道の基点として
にぎわった所なんですよ。
さて　この日本橋の真ん中に→
なんと　日本国の道路元標が
あることを知っている人→
いらっしゃいますか？
これが　東京からの距離を測る
原点です。
♪♪～
＜金座裏の宗五郎親分は
松阪屋の手代　政次を手先として→
預かることにしたんですが
親分は　どうやら→
政次に跡目を継がせたいと
考えているようなんです＞
（清蔵）政次は恐らく　子がいない
金座裏の跡目を継ぐために→
松阪屋を引いた。
（下駄貫）まったく
のんきなもんだぜ　お前はよ。
＜それを　政次の幼なじみで→
同じ金座裏の手先　亮吉が
知ってしまったんですが…＞
行ってくるぜ。
行ってらっしゃい。　気を付けてね。
（おせつ）もう食べないのかい？
行ってらっしゃい。
おはよう！
（亮吉）おはようございます…。
回想
（下駄貫）
政次は　今は同じ手先でもな→
そのうち
おれたちの頭になるってことだ。
政次が金座裏を継いでも
お前は笑ってられんのか？
（小鳥の鳴き声）
（おうめ）あんちゃん。
（おせつ）
何だい。　まだ　いたのかい。→
しほちゃんは　とっくに
出かけてるってのにさ。→
おまんまは残すし　どっか
体の具合でも悪いのかい？
何でもねえ。
（おうめ）ねえ　あんちゃん。
かわいい。
そうか。　かわいいか。
どうしたんだい？　その小鳥。
拾ったんだ。　飛べねえらしいや。
（おせつ）亮吉！
おかしな子だよ。
（八百亀）
この顔に心当たりねえかい？
さあ　分かんねえなあ。
＜そのころ　金座裏の面々は
枕探しの女を追っていました。→
その事件は
人けのない夜の堀端で→
女が　男を船に誘って
金を盗むというもので→
女の名は　おえい。→
誘われた男たちは
酒に仕込まれた薬で眠らされ→
懐の金を
すっかり盗まれるのです。→
手先たちは　しほが描いた
おえいの人相書きを手に→
探索を続けていましたが→
これといった手がかりは
つかめずにいました＞
（常丸）亮吉。　懐のもの　出しな。
こいつを　どうする気だ？　お前。
飛べるまで面倒見ようかなと。
（伝次）そんなもん　持ったままで
御用が務まるか。→
堀端にでも捨ててこい。
勘弁してくれよ　兄貴！
おれがいなきゃ
こいつが死んじまうよ。
亮吉　御用は遊びじゃねえ。
けど！
（伝次）帰れ！　帰れ！
お前みたいなやつとは
組みたかねえ！
分かったよ！
（常丸）亮吉！
火の用心！
（宗五郎）亮吉の様子が？
（伝次）へい。　どなったら　そのまま
ぷいと姿を消しちまって。
（常丸）
気になったんで　戻るついでに
長屋をのぞいてみたんですがね→
まだ　帰ってねえんです。
（みつ）あの子が小鳥　抱いて
ウジウジしてるなんて→
らしくないじゃないか。
なんか　あったのかね。
（しほ）すみません！
夜分に　すみません！
（波太郎）
しほちゃん　どうしたんだい？
亮吉さんが　さっき　やって来て…。
回想
しほちゃん　頼みがある。
何？
こいつを預かってくれねえかな。→
こいつ　ケガして
飛べねえらしいんだ。
亮吉さん。
頼んだぜ　しほちゃん。
亮吉さん！
（小鳥の鳴き声）
亮吉さん…。
あのバカ
どうしたってんだい　一体。
（常丸）親分
政次の一件じゃないでしょうか。
どこかで　さかしら顔に→
何かを吹き込んだ野郎が
いるんでしょうよ。
どこの　どいつだろうね
余計なことを言うやつは。
（政次）ただいま　戻りました。
政次さん…。
どうかしたんですか？
いや。
（宗五郎）おっ
芝の彰五郎さんじゃねえか。
金座裏の…。　いやあ
大変なことになっちまって。
親分。　棟梁のお弟子さんが　例の
おえいに引っ掛かりなすって→
５１０両の証文を盗まれたってんだ。
証文を？
（磯次）こうなったら　死んで
おわびするしかねえんです！
落ち着きねえ。　普請の　やりくりの
ために借りた金を返して→
証文を受け取った。
そこで　酒１合　馳走になって
帰る途中　女に誘われた。
（磯次）柳原の土手に
屋根船が用意してありまして→
酒も飲んでたし　金も返して
ほっとしてたもんで　つい…。
何が「つい」だ　バカ野郎！
おれが行けなかったんで…。
風邪っぴきで。
一番弟子の　こいつを行かせたのが
間違いだった。→
だがね　５００両と利子の１０両は
返したんだ。→
証文がなくっても
催促は来ないと思ってたんだが→
広小路の金貸しに
讃岐屋が　いきなり現れたんだ。
棟梁が何と言おうと→
回想
この証文は　割り引いて
私が買ったもんなんですよ。
払ってもらわないと
こちらが困る。
どっから　そんなものを？！
（善兵衛）それは言えません。
この商売
口が堅くなくては務まらない。
くっ！
（宗五郎）棟梁
金を借りたのは誰からだい？
谷中は小円寺の住職　禅永さんだ。
磯次も　そのお方に返したと
言ってる。
（八百亀）親分。　金を返しに来た
男に　酒を振る舞うなんざ→
おかしいぜ。
その寺も　もしかすると…。
グルかもしれねえな。　磯次。
八百亀が聞いたかもしれねえが→
誘ったのは　この女か？
（磯次）
いや　こんな顔じゃなかった。
政次。　しほに人相書きを
もう一枚　描いてもらってくれ。
はい。
（下駄貫）確かに　この顔は「おえい」
じゃねえ。　どういうことだ。
政次。　何か思い当たることは？
はい。　今までの小銭を狙った
枕探しと違って→
今度の一件は　いろいろと
おぜん立てを整えて→
大金を狙ってます。
誰かが　おえいを
かたってることは明白かと。
（下駄貫）分かったようなこと
言いやがって。
だが　親分　もし　小円寺が絡んでる
となると　こいつは寺社方だ。
そっちの方は　おれが
寺坂のだんなに相談してみる。
お前たちは　明日から
讃岐屋を当たれ。
（一同）へい。
（みつ）さあ　おなかすいたろ。
おむすびが出来たよ。
ハッハハハハ！
（お花婆さん）腕によりかけて
結んだからね　みんな食べとくれ。
（一同）いただきます！
親分　さっきから
顔を見てませんが　亮吉は？
（宗五郎）どうやら　小鳥を置いて→
どこかへ
とんずらしちまったらしい。
どういうことで？
まあ　亮吉のことは
しばらく　ほうっときゃいい。
お前も食っていけ。
明日から忙しくなるぞ。
（小鳥の鳴き声）
彦。
（彦四郎）清蔵だんなに聞いてさ→
亮吉のやつが戻ってるかと
来てみたんだが　いねえや。
おれのせいだ。
亮吉がいなくなったのは…。
そんなことない。
（彦四郎）いいか　政次。→
お前が金座裏に移った陰には→
おれたちの知らねえ
何かが　あるかもしれねえ。
けどよ　それで
亮吉が　へそ曲げたとしたら→
それは　お門違いってもんだ。
亮吉のことは任しとけ。　お前は
御用のことだけ　考えてりゃいい。
なあ　しほちゃん。
うん。
彦。
今ごろ　どこにいるのかしら
亮吉さんったら。
♪♪～
畜生…　腹減った…。
＜翌日から　金座裏は大工の磯次が
返したはずの借金を→
取り立てに来た
讃岐屋の張り込みを始めました＞
じゃあ　行ってくるから。
留守を頼んだよ。
ああ。　行っといで。
♪♪～
あの　おたつっていうのがね
ひどい女なんだよ。
何でも　前の番頭とね…。
やだよ　うわさだよ。
＜ほどなく
奉行所の寺坂様も加わり→
讃岐屋の悪行が
明らかになってきました＞
（寺坂毅一郎）そうか
讃岐屋は元番頭か。
はい。　先代が
ぽっくり　いった後→
その　おかみ　おたつと
一緒になっています。
ご近所じゃ　先代が
２人に一服　盛られたと→
もっぱらの　うわさだそうで。
先代のころとは違って→
店には　浪人者やニセ坊主なんかが
出入りしてるようで。
賭場でも開いてるようですぜ。
ニセ坊主か。
坊主といや　谷中の小円寺だが→
陰で金貸し　やってることは
寺社の連中も勘づいてた。
だが　讃岐屋と　つながってるか
どうかまでは分からんようだ。
宗五郎が調べるとよ。
親分が？
わしが　住職の禅永だが→
お慈悲に　すがりたいとは
どういうことかな　京本屋とやら。
はい。　今月中に用立てねば
ならない金が不足しておりまして。
２００両ほど　ご用立て頂ければと。
何を…。
広小路の讃岐屋さんから
このお寺のことを聞きまして→
こうして…。
広小路の讃岐屋なら
金貸しであろう。→
金なら　そちらに借りればよい。
当寺を金貸しのように言われては
お釈迦様の罰が当たりますぞ！
帰りなされ！
讃岐屋を金貸しと
知っていやがった。
しほ　禅永の面　覚えたな？
はい。
よし。
おい　眼斎。　どうすんだ？
金座裏が目を付けちまった。
おじけづくんじゃねえ。
お前が　讃岐屋の賭場で
１００両もの借金を　こさえるから→
こういうことになったんだろうが。
金は　棟梁から戻ってきた分で
返したじゃないか。
なのに　証文を盗んで　二重取りを
たくらむから　こんなはめに…。
分け前　欲しくねえのか。
それによ　金座裏とか抜かした
ところで　しょせん　町方だ。
寺社には　手が出せやしねえよ。
（彰五郎）
いやあ　よく描けてますねえ。
禅永さん　そっくりだ！
棟梁　違うぜ。　おれの会った住職は
こんな顔じゃねえ！
（彰五郎）いや　そんなことはねえ。
住職の禅永さんだ。
じゃあ　おれは一体
誰に金を返したんだ？
それが誰なのかってことが
この一件の鍵ってことですぜ。
（鶏の鳴き声）
おはようございます。
おはよう。
おはよう　しほちゃん。
行ってらっしゃい。
とうとう戻らなかったですね
亮吉さん。
あの子のことだ。　心配ないさ。
そのうち　里心がつきゃ
戻ってくるよ。
ほら　ちゃんと…
まだ　シミが残ってる　ここ。→
ちゃんと　ゴシゴシ。　そう　そう　そう。
おえいだ。
（おえい）寄ってっておくれよ。
（宣太郎）ん？　おう　おう。→
いいけどよ　どうでえ？
番屋で　しっぽりってのは。
ジタバタすんじゃねえ！
てめえが　おえいだな。
だから何だってんだい！
ジタバタすんじゃねえ！　おら！
よくやったな　お前たち！
しょっ引け！
立て！
（宣太郎）よお　下駄貫じゃねえか。
どうした？　こんな所へ。
枕探しの　おえい一味は
常盤町の宣太郎が召し捕ったと→
宗五郎に言っとけ！
これにて　一件落着ってな！
よりにもよって目の前でね。
下駄貫も伝次も
悔しがってたでしょ。
（宗五郎）やつらは　しほが描いた
人相書きの　この女が→
「おきぬ」という讃岐屋の　めかけだ
ってことを　つかんできた。
＜そうなんです。　借金証文の事件は
まだ終わっちゃいない。→
下駄貫たちは　大工の磯次から
証文を奪った女→
つまり　ニセのおえいが→
讃岐屋のめかけ　そっくりだという
ことを　つかんできたのです＞
（宗五郎）お手柄だ。
あとは　この女が→
どこに　かくまわれているか
探り出しゃいい。
やだやだ。　男って　ほんと　やだ。
ねえ　おとせさん。
（とせ）ほんとですよ。　どこで
悪さするか分かりゃしない。
いやいや！
私は絶対いたしません！
ねえ　親分！　なあ　しほ！
（彦四郎）しほちゃん　しほちゃん！
大変だ！
どうしたの？　彦四郎さん。
（みつ）何があったんだい？
下谷広小路で　亮吉を見たって
やつが　いたんだ。
ほんと？
（彦四郎）鍛冶職人の金次が
今朝　見かけたって。
（金次）おい　亮吉。
回想
あ～！
（彦四郎）声をかけたら　驚いた
ような顔をして　逃げてったって。
（彦四郎）
すぐに捜そう　しほちゃん。
しほ。　亮吉を捜すんなら
お店　休んでもいいんだよ。
はい。
しほ　彦四郎。
捜しに行くのは構いやしねえが
おれなら　ほっとく。
お前さん　そんな薄情なこと…。
そうだよ　宗五郎さん。
やつは自分で出て行ったんだ。
てめえに戻る気がなきゃ
取れ戻したって同じこと。
違うかい？
まあ　そう言われれば…。
（宗五郎）この一件は　あいつ一人で
乗り越えなきゃいけねえんだ。
誰も手助けできやしねえ。
じゃあ　帰ってくるのは
いつになるのさ。
それは　亮吉次第だ。
そんな…。　じれったいよ　私は。
♪♪～
（鳴き声）
王手。
とっつぁん　そりゃねえぜ。
ヘヘヘヘ。
あの男だ。　あの男が禅永だ。
（常丸）
あいつは禅永なんかじゃねえ。
眼斎とかいって　飲む　打つ　買う
何でもござれの　ニセ坊主だ。
（磯次）あの野郎　ぶん殴ってやる！
待て！
何度　言ったら　分かる。　棟梁から
まだ　金が入ってないんだ。
いつかは入る金だ。
先に　もらったって…。
ない袖は振れないよ。
分け前は金が入ってからだ。
♪♪～
（下駄貫）おっ。　へへ。
兄貴　どうして？
ここが　讃岐屋のめかけが
囲われてる家だってことを→
ようやく突き止めたとこだ。
ほれ。
何だい　一体。　もう
男を酔わせての物取りは　やだよ。
讃岐屋は
ケチで　しかたなくってな。
するってえと　羽振りのいい
おめかけ様のお前から→
もらうしかねえんだよな。
何だって？！
ニセおえいさんよ。
（波太郎）じゃあ　何か。
眼斎と讃岐屋のめかけは
できてたってことか？！
いえ　どうも違うようで。
讃岐屋で　金の無心を断られた
腹いせに　上がり込んだみたいで。
今　貫六さんたちが見張ってます。
ニセ坊主に　ニセ枕探しか。
役者は　そろったが
どう始末つけるかだな。
いぶりだしたら　どうでしょう？
＜さてさて　いぶりだすとは一体
どういうことなんでしょうか＞
（善兵衛）言づけを持ってきた
というのは　お前たちか？
（繁三）実はよ　きれいな女が→
おれっちを呼び止めたと
思ってくんねえ。
（梅吉）眼斎とかいう　ニセ坊主が
家に上がり込んで大変だから→
知らせてくれって言われたのよ。
あの野郎…。
使い賃は　こっちで
もらえと言われたんだ。
ほら　持ってけ。
（繁三）何だよ！
これっぱかししか　くれねえの？→
めかけの危ねえところを
救ってやったってのに！
こんな　はした金じゃ！
分かった！　店先で大声を出すな。
はい　はい。
（繁三・梅吉）おい　おい！
＜おっ　讃岐屋が動き出しましたよ＞
もし。
いらっしゃいまし。
おたつさんは
いらっしゃいますか？
＜おっ。　讃岐屋のおかみ
おたつも　おびき出しました。→
ああ　こっ　これが
いぶりだすってことか！＞
あんた　何とかしておくれよ！
おい。　分け前は必ず払う。
だから　帰れ。
こきやがれ！
ここまで　でばった手間賃込みで
２００両。　今すぐ払え。
（善兵衛）約束どおり　金は払う。
（善兵衛）何度言ったら分かる。
（おたつ）あんた！
これは一体　何のまねだい！
おたつ！
この泥棒猫が！
うるさいよ！
平気で人に毒を盛る　鬼ばばあ！
（善兵衛）やめなさい。　おきぬ
やめなさい　やめなさい！→
危ない！　おきぬ　やめなさい。
やめなさい　危ないから！→
やめなさい　やめなさい
やめなさい　やめなさい。→
あ～！　おきぬ　やめなさい！
お前が　ニセおえいだな？！
小円寺の禅永になりすました
眼斎と一緒じゃ→
もう　言い逃れはできねえぜ！
♪♪～
あんたさえ　いなけりゃ　私が
讃岐屋のおかみに　なれたんだよ！
何言ってんだよ！
あ～！
そうかい。　下駄貫も災難だったな。
それにしても　政次も人が悪い。
讃岐屋の女房を呼び出すとは。
修羅場だね。　怖いね　女は。
フッフフフフ！
何にもしなかったら
怖くなんかないんだよ　お前さん。
驚いた！　何だ　その目は！
私は何もしませんよ。
分かってますよ。　なあ。
（笑い声）
（鳴き声）
亮吉さん…。
♪♪～
心の声
このまま死ぬのか…。
何てこった。
政次は政次
おれは　おれなのによ…。
（丹三）
すみません　お待たせしちまって。
（平岩）丹三　お頭は何と言ってる？
（丹三）お務めはしなさるそうです。
（平岩）引き込みもなしで
金座を襲うのか？
（丹三）
お務めの前に　宗五郎を殺せと。
＜うわっ　宗五郎親分を殺すって？！
おい　亮吉！　しっかりしろ！＞
心の声
亮吉…。
（みつ）亮吉がいたって
本当かい？→
何が小鳥だよ。
汚い字で書きやがって。
（平岩）引き込みもなしで
金座を襲うのか？
その前に　金座裏の宗五郎を
始末しなければ…。
その金流しを捨てな。　殺すぞ！
♪♪～
今年の夏休み
旅行のご予定は決まりましたか？
鉄道の旅のお供といえば→
ふるさとの味が
ぎゅっと詰まった駅弁です。