あすは雨の範囲が東北まで広がり
そうです。
気象情報でした。
＞＞お別れは、雨が降り続いてい
る広島空港の今の様子です。
広島県内では、
今夜７時までの１時間に２０ミリ
を超える強い雨が観測されていま
す。
西日本では断続的に激しい雨が降
どうも。
この日本銀行のある場所に→
江戸の昔　現代の造幣局に当たる
金座がありました。
金座の警備は　大変　厳しく
作業場で働く職人たちは→
仕事帰りに　なんと　素っ裸
すっぽんぽんにされて→
金塊を持ち帰っていないか
調べられたそうですよ。
ねえ。
（小判が落ちる音）
おっ！
偶然にも小判が！
♪♪～
回想
（下駄貫）まったく
のんきなもんだぜ　お前はよ。→
今は　同じ手先でもな→
政次は　そのうち
おれたちの頭になるってことだ。→
政次が金座裏を継いでも
お前は笑ってられるのか。
（丹三）
すみません　お待たせしちまって。
（平岩宣十郎）
丹三　お頭は何と言ってる？
（丹三）おつとめは
しなさるそうです。
引込みもなしで　金座を襲うのか。
おつとめの前に　宗五郎を殺せと。
分かった。　十条の寺で待つ。
（丹三）
あまり派手に動くなと　お頭の
お言いつけですぜ　平岩さん。
フフ。
♪♪～
心の声
（亮吉）あれは夢か…。
ねえ　食べて。
おれにかい？
うん。
（征左衛門）何も食べてないようだ。
遠慮なく　お食べ。
すまねえ。
＜そのころ　江戸では→
宗五郎親分が　金座の後藤庄三郎に
呼び出されていました。→
金座の後藤家は
幕府から任されて→
全国に流通する　ほぼ　すべての
小判の鋳造を担ってきたのです＞
＜実は　親分の　この金流しの
十手には　いわくがあります。→
その昔　金座に
押し込みがあった折り→
２代目　宗五郎は
左腕を斬り落とされながらも→
一味を捕えました。→
その功績をたたえ　当時の金座の
主が　この金流しの十手を贈り→
以来　金座裏に
受け継がれてきたのです＞
（後藤庄三郎）宗五郎　実はな
手代の助蔵が板橋宿で→
斬り殺されたと知らせが参った。→
助蔵は　２か月前から
佐渡へ打ち合わせに行っており→
その帰り道であった。→
助蔵は　おとなしく
まじめ一方と評判の男。→
恨みを持たれるようなことは
ないはず。→
よからぬ前兆かもしれぬ。
調べてみてはくれぬか。
（宗五郎）お任せ下さいまし。→
板橋まで伸すことになった。
常　政次。　後から追いかける。
先に行け。
（常丸）へい。
（下駄貫）親分　金座の御用だ。
常や政次じゃなくて　おれと
八百亀のとっつぁんが行きますぜ。
まあ　そう言うねえ。　ここから先
何があるか分からねえ。
そのために　お前たちがいるんだ。
（八百亀）さあ　行くぞ。
へい！
どこ行っても
ひいきにされてんな。
（常丸）兄貴。　行くぞ。
（八百亀）貫六よ。
今の言い方は　よくねえよな。
だろ？
へい。
♪♪～
ありがとうございました。
（征左衛門）では　気をつけて。
さようなら。
心の声
あれは夢じゃねえ。
回想
（丹三）
おつとめの前に　宗五郎を殺せと。
（平岩）
引込みもなしで　金座を襲うのか。
（丹三）
あまり派手に動くなと　お頭の
お言いつけですぜ　平岩さん。
心の声
親分の命を狙うなんざ
とんでもねえ。
必ず見つけ出してやる。
♪♪～
親分。
心の臓を一突きか。
へい。→
腕のいい二本差しの仕業かと。
（政次）殺されていたのは
板橋の外れだそうで。
路銀も何も
持っていなかったとのことです。
どうして
金座の助蔵だと分かった？
（宗五郎）なるほど。　まだ新しいな。
はい。　それも　自分の手で
つけたもののようです。
つまり　こうしなきゃならねえ
訳があったってことだな。
助蔵は　いつ誰に命を狙われても→
身元が分かるようにしていたに
違いねえ。
（常丸）しかし　一体　誰に？
そいつを解く鍵が
この板橋宿にあるはずだ。
常　政次　お前たちは
その訳を探れ。→
おれは　いったん　金座裏に戻る。
へい。
はい。
（庄太）金座裏のお内儀さんです。
（みつ）亮吉がいたって　本当かい？
（しほ）こちらの方たちが…。
これを。
（みつ）これは間違いなく
あいつの手だ。
何が小鳥だよ
汚い字で書きやがって。
（清蔵）こちらの征左衛門さんが
大宮から　こちらに出てくる道中→
板橋の近くで
亮吉を見かけたらしいんです。
「おれは　バカだ。　取り返しの
つかねえことをしちまった」って→
何度も言ってたようで。
でも　よかった
無事だってことが分かって。
（征左衛門）こちらに戻りたい
ような素振りでしたので→
付き添うと言ったんですが
戻る時は一人で戻ると。　はい。
わざわざ
ありがとうございました。
＜その夜　政次たちは
板橋宿界わいを聞き込み→
ある飯盛旅籠に
たどりつきました＞
秋世っていう女中　いるかい？
少々　お待ち下さいね。
おい　秋世。
政次。
おねえさん　助蔵って名に
覚えはないかい？
助蔵さん　ええ　来ましたよ
つい　おととい。
まさか…。
まさか？
まさか　何だい？
思い当たる節でもあるのかい？
だんな　助蔵さんは
助蔵さんは一体…。
殺されたんです。
殺された…。
（常丸）心の臓を一突き。
腕利きの侍の仕業だ。
そんな…　助蔵さんが…。→
助蔵さんとは幼なじみ。　来年の
年季明けには　所帯を持とうって。
休みの時は必ず
ここまで来てくれていたんです。
じゃあ　今度も来ることに
なっていたんですか？
いいえ…。　佐渡に行くが　今度は
御用だから帰りには寄れないって。
それが急に立ち寄って　途中で
嫌な男に　つきまとわれたと。
嫌な男？
名前は言ってなかったかい？
（秋世）確か　昔
金座で働いていた丹三とか。
丹三？
知ってるんですか？
金座の刻印方に勤めていた
男でな→
手癖が悪くて　仲間のものを
かすめ取るので→
辞めさせられたやつだ。
（秋世）その丹三って男が→
しきりに　何かを手伝ってほしいと
言ってたそうなんです。→
それが嫌で
振り切って逃げてきたけど→
また　この宿で出くわしたって！
やつらの　ねぐらが
板橋にあったってことか。
はい。　それで
腹をくくった助蔵さんは→
すべてのものを　秋世さんに預けて
丹三の所に出向いたんだそうです。
その丹三が言ってた
手伝ってほしいことを探るためか。
（波太郎）
何だって　そんなことを…。
恐らく　助蔵は　それが
金座に　かかわることだと思った。
だから　丹三の懐に飛び込んだ。
そして…　殺された。
明日　しほに
丹三の人相書きを描いてもらう。
それを持って
みんなで丹三捜しだ。
（一同）へい。
（みつ）おむすびが出来たよ。
さあ　腹いっぱい食べな。
こいつは有り難い。
腹が減ってたところだ。
そうだ　政次。
はい。
亮吉がね
板橋にいるようなんだよ。
（伝次）
亮吉と出会った　じいさんが→
そのことを
伝えてきてくれたんだってよ。
ちょうどいいじゃねえか。
板橋なら　御用もあらあ
おれたちも！
バカ野郎。　亮吉のことと御用と
いっしょくたにして　どうする。
すみません！
（常丸）こりゃ　そっくりだ。
いつもながら　大したもんだ。
御用には欠かせねえぜ。
御用　御用ってよ
宗五郎さんも酷だよな。
亮吉の居場所が分かったんなら→
御用の途中で捜してやんのが
人の情けってもんじゃねえか。
親分も分かってはいなさると
思いますが。
えっ？
ただ　ほかに目が行くと
御用が　おろそかになりやす。
それに
くぎを刺さねえことには→
ひいきだ何だと言いなさる
お人もいますから。
（とせ）下駄貫かい？　まったく
しょうがないねえ　あの男も。
政次。　兄貴は　ああいう人だ。
気にするな　政次。
別に私は…。　平気です。
出来ました。
おっ　すまねえな。　政次　行くぜ。
はい。
しっかり頼むよ！
おい　亮吉！　小鳥は元気に
なったぞ。　お前は　どうなんだい？
（亮吉）ありがとよ！
心の声
十条村の寺は　全部
空振りか。　どうしたらいいんだ。
（浪人者１）無礼者！
申し訳ねえ　お侍！
（浪人者２）
よせよせ。　小汚いガキを構うな。→
早く拾浄寺へ戻らねば
平岩殿に　お小言を食らうぞ。
平岩？　十条村の寺じゃねえ。
拾浄寺って寺の名か！
待て待て　そう急ぐな。
何をしておるか。
もうすぐ　お頭様が参られると
いうのに　酒を飲んでいる場合か。
＜ちょうど　そのころ…＞
彦四郎？
おい。　どうしたんだ　お前。
（彦四郎）板橋の宿に
亮吉がいるっていうからさ→
親分には悪いが　辛抱できなくて
捜してたんだ。　こいつでよ。
そしたら　いたぜ。
えっ？！
亮吉がか？
ええ。　床下に泊まってたらしいや。
床下。
それがよ…。
（彦四郎）
「しほ　政次　彦四郎」だってよ。
亮吉…。
おれが金座裏に来たばっかりに。
政次。
そいつは言っちゃならねえよ。
ああ…。　すまねえ。
おい。　ちょっと出てこい。
この方が　丹三らしい男を
見たと言っている。
どこでですか？
（寺男）拾浄寺といってな→
滝野川の村外れにある荒れ寺だ。
♪♪～
（丹三）瓢箪の猪左衛門の
お頭が　いらっしゃったぞ！
瓢箪…。
長いこと　待たせましたな。
今晩　このまま　寺を引き払い
浅草の隠れがに移ります。
（平岩）とうとう　おつとめか。
その前に　金座裏の宗五郎を
始末しなければなりません。
♪♪～
何してる？
お前
金座裏の駆け出しじゃねえか。
知らねえよ！
あっ！
♪♪～
（常丸）とっつぁん　兄。
お前らも　丹三と浪人のうわさは
聞きつけたか。
だがよ　一足遅かったぜ。
もぬけの殻だ。
あわてふためいて
逃げちまったらしい。
（八百亀）
一体　どこへ逃げやがったか。
どうしたい？
こいつを。
（八百亀）「瓢箪の猪左衛門」
「浅草の隠れが」「親分が危ない」。
これは…。
それに　この出世不動のお守りは
鎌倉河岸の者しか持ってません。
こいつは　亮吉のものです。
何だと…。
（彦四郎）じゃあ　亮吉は
やつらの手に落ちたってことか。
どうするんだよ　政次！
♪♪～
亮吉…。
（みつ）お前さん。
亮吉に　まさかのことなんか…。
いや。　だったら　とっくに
拾浄寺で骸になってるはずだ。
生きて　江戸に移されたと
考えていいだろう。
（寺坂毅一郎）しかし　助蔵殺しと
亮吉の一件が　一緒になるとはな。
宗五郎。　そこに書かれてる
瓢箪の猪左衛門てのは→
５年前に島送りになった
あの盗人のことだな。
へい。　あっしが　この手で
お縄にした男です。
回想
あっ！　あっ　あっ…。
（宗五郎）つい　せんだって
三宅島から　漁師の舟を奪って→
島抜けしたと
お触れが回っておりやしたね。
親分が危ないってのは　宗五郎
猪左衛門が→
お前の命まで狙ってるってことだ。
気を付けた方がいい。
へい。
亮吉が書き残してくれたんだ。
お前たちは　浅草を
くまなく当たるんだ。
瓢箪一味が　必ず　どこかに
巣くってるに違いねえ。
（一同）へい。
（お花婆さん）さあ　みんな
おにぎりが出来たよ。→
戦の前に　腹ごしらえしておくれ。
有り難い。　いただきます！
供も連れずに　一人歩き。
不用心だな。
瓢箪の猪左衛門に
頼まれなすったかい　お侍。
ほう…。　さすがは金座裏。
だが　今宵で　しまいだ。
♪♪～
何してやがるんだ！
命冥加なやつめ。
♪♪～
亮吉　大丈夫だよな。
心配することはない。
金座裏が何とかする。
亮吉さん…。
おう　平岩。　首尾はどうだ？
邪魔が入り　うち損じた。
何…。
（宗五郎）瓢箪の猪左衛門。
（瓢箪の猪左衛門）
宗五郎　お前　どうして　ここが…。
（宗五郎）やい　猪左衛門。
てめえみたいに薄汚い盗人を→
金座に
近づかせるわけにはいかねえ。
しゃらくせえわい。　おい　丹三！
亮吉。
（瓢箪の猪左衛門）
その金流しを捨てな。
そっちの同心もだ。
こっちは本気だぜ。
亮吉…。
（亮吉）親分！　おれには構うな！
こいつら　け散らしてくれ！
殺すぞ！
♪♪～
亮吉！
亮吉。
お手柄だったな。
親分…。
政次…。
亮吉。
♪♪～
（みつ）しほちゃん。
亮吉さん！
（みつ）まずは　ここに顔出したい
っていうから　連れてきたんだよ。
亮吉！　生きてたか！　ハッハハハハ！
ご心配をおかけして
申し訳ありませんでした。
何だよ　随分　殊勝な物言いだな
亮吉。
少しは大人になったんですよね。
よかった　無事　戻ってくれて。
（彦四郎）亮吉！
おっ母さんを連れてきたぜ。
いいっていうのに　しつこくてさ。
ほんとに　皆さん
ご迷惑おかけしまして…。
ああ　なんの　なんの。
ほら　亮吉。　おっ母さんに
何か言うこと　ないのかい。
ごめん　心配かけた…。
バカなんだからさ　お前は！
母ちゃん…。
亮吉さん。
小鳥　元気になったわよ。
♪♪～
（小鳥の鳴き声）
亮吉！　御用だ。　行けるか？
おうよ！　行ってきます！
しっかりな！
へい！
＜日本晴れの　ある日のことでした＞
だんな様
ごひいきに願います。
（とせ）絵引札？
桜が咲いたばっかりで
もう来年の話ですか？
（園村辰一郎）そういえば　先日
清蔵さんを　お見かけしました。→
女の絵師のようでして
大層　おきれいな方でしたが。
おもんさんのご苦労を
慰労するついでに→
船でも浮かばせてみようと
思いましてね。
参ります。
♪♪～
（笛の音）
一斉に舟をこぎ出す　漁師たち。
なんと１万人。
ナイジェリアで一年に一度開かれる
大魚捕り大会。
大物は　２００ｋｇを超えます。
（山口）うわっ　すげえ！
（中鉢）あれ　すごいよ！
賞品は外国製の新車。
それまでの貧しい生活から
一気に抜け出すチャンスが→
誰にも与えられるのです。