お客さん　「まっつぐ」
もう最終回だって？
いつも見てたから　さみしいよ。
でも　日本橋も高速道路で
ふたされてちゃ→
ちょっと　さみしいね。
右手に金座のあった日本銀行。
反対側に　昔の常盤橋。
で　ＪＲをくぐって
龍閑橋の交差点を左折すると…。
チャン　チャカ　チャン　チャン　チャーン！
豊島屋のあった　鎌倉河岸。
割と近いでしょ。
は～い　到着！　７１０円ね。
しかし　お客さん　しほちゃん
めちゃくちゃ　かわいいね。
ねえ。　たまりませんわ。
♪♪～
（清蔵）
＜大変なことになりました。→
日本橋界わいに現れた
悪餓鬼どもが→
常盤町の親分と　松阪屋の
お嬢さんを刺しちまいまして→
挙げ句に　そいつらを追っていた
金座裏の下駄貫が→
殺されてしまったんです＞
（亮吉）何だよ　これ？！
（夏世）
お父っつぁん　どうしたのよ？！
何とか言ってよ！
（政次）おれが
金座裏に来たばっかりに…。
本当に　本当に申し訳ありません。
お父っつぁん…。
（夏世の泣き声）
心の声
下駄貫の兄貴　仇は　おれがとる。
（寺坂毅一郎）
下駄貫をやったのは→
あの悪餓鬼どもで
間違いねえんだな。
（八百亀）へい。→
春太郎とかいうのを頭に　都合
５人が骸が見つかった村から→
そう遠くねえ岡場所に
上がっておりやした。→
そこの番頭が　血の付いた布団を
始末しようとしやがったんです。→
それを　ちょいと突いたところ
あっさり白状しやした。
（宗五郎）その番頭の手引きで
下駄貫は殺されたようです。
（寺坂）春太郎。　こいつが頭か。
御用を務める者が　やられて
十手まで奪われた。
お上の面目は丸つぶれだ。
申し訳ございません。
（八百亀）
だんなも知ってのとおり→
やつは　政次の事で
気に病んでおりやした。
それで　一人
手柄を焦ったんじゃねえかと。
それで死んじまったら　元も子も
ねえじゃねえか。　バカな野郎だ。
（寺坂）すまねえ。　そういう意味で
言ったんじゃねえや。
だんな。　あっしは
間違っていたんでしょうか。
ん？
（みつ）らしくないこと
言うじゃないか　お前さん。
そんなんじゃ　「親分　おれは
何のために死んだんだい」って→
下駄貫が化けて出るよ。
私　下駄貫の幽霊なんざ
見たくないよ。　そうだろ？
（寺坂）そういうこった　宗五郎。
政次を手先にしたことに
ついちゃ→
誰も　お前が間違ってるなんて
思っちゃいねえよ。
そうですぜ　親分。
（ため息）
そうだった。　あっしの務めは→
政次を立派な１０代目に
仕上げること。　申し訳ねえ。
（八百亀）下駄貫を
あの世とやらへ送り出したら→
弔い合戦だ　親分。
おお。
＜下駄貫の弔いは
翌日　執り行われました＞
（しほ）政次さん。
弔いを抜け出して　どこに行くの？
もしかして　一人で
仇をとろうなんて→
思ってるんじゃないでしょうね。
しほちゃん…。
下駄貫さんの二の舞になったら
どうするの？！
政次さんは　もう
以前の政次さんとは違うの。
軽はずみなことはしないで。
下駄貫の兄貴は
おれのことを嫌ってた。
そのせいで　一人で動いて
あんな目に遭った。
おれが悪いんだ。
だから　おれが…。
うぬぼれないで！
下駄貫さんは　探索の最中に　悪い
連中に襲われて　命を落としたの。
政次さんの事なんか
何の　かかわりも　ないの。
そんな言い方する政次さんは
嫌いです。
（亮吉）そのとおりだ。→
しほちゃんの言うとおりだぜ
政次。
亮吉。
兄貴の娘さんだって
言ってたじゃねえか。
回想
お父っつぁんは　政次さんが→
１０代目の金看板を　背負える人だと
分かっていたんだと思います。
（下駄貫）分かってたまるか！
（夏世）けど　政次さんを
ねたむ心に勝てなかった。→
それだけなんです。
お父っつぁんのことで
どうか苦しまないで下さい。
（亮吉）お前　一人のせいじゃねえ。
（常丸）
それによ　政次。　お前だけ　弔い
抜け出して　下手人捜したあ→
ちと納得がいかねえな。
（伝次）
そういうこった。　お前ばかりに
抜け駆けはさせねえぜ。
（波太郎）おうよ。
これは　金座裏　手先一同の御用だ。
てなわけだ。
さあ　どうするよ　政次。
おれたち　金座裏の半端者は→
お前に従うつもりで　ここに
いるんだ。　ねえ　兄貴。
ああ。　この探索は政次
お前が指図するんだ。
ありがとうございます。
（常丸）礼は手柄を立ててから言え。
（亮吉）そういうこと。
下駄貫の兄貴は　品川宿善福寺前
料理屋松風と書き残していました。
春太郎たちは多分　品川から
やって来たんでしょう。
やつらは　品川に戻ると思うか？
しほちゃん。
親分に伝えといてくれ。
おれたちは　春太郎たちを捜しに
品川に行くとね。
分かったわ。
それと…　これは
笠間稲荷のお札だ。
松阪屋のお嬢さんのために
もらってきたんだが…。
任せて。
頼むよ。
よ～し　行くぞ　政次！
皆さん　頑張って！
（亮吉）任せとけ！
＜おうおう。　金座裏の半端者たちの
そろい踏みだ＞
（松六）そうかい。　政次が先頭
切って　お役を務めているのかい。
どうやら　そのようです。
金座裏の大看板を継ぐ日も
そう遠くはないようです。
これで　おれんさえ
良くなってくれりゃあな。
どんな按配なんで？
（由左衛門）
熱が下がってくれさえすればと
思うんですが　なかなか。
そうですか。
実は　しほが政次から→
笠間稲荷の守り札を預かった
というものですから　こうして。
このお札　お嬢さんの手に
握って頂いて　ようございますか？
政次の気持ちだ。
うれしいじゃないか。
政次さんは今
御用で頑張っています。
政次さんのためにも
早く良くなって下さい。
（彦四郎）てなわけで
亮吉は今夜も帰れねえってさ。
（せつ）いつものことだよ。
それより　ほら。　見てごらんよ。
♪♪～
お嬢さんが良くなりますように。
政次さんたちの御用が
うまくいきますように。
しほちゃん…。
（彦四郎）亮吉のおっ母さんも
驚いてました。
（宗五郎）そうか。　しほがな。
（彦四郎）いつも　自分のことを
目の敵にしてた→
おれんちゃんのために祈ってんだ。
おれは涙が出たぜ。
政次たちも　御用で
走り回ってるって話しだし→
おれにも何かできることは
ないかって　そう思ってさ。
いやあ　うれしいなあ　親分。→
若えやつらが　人のために祈ったり
走り回ったりする気持ちがよ。
彦四郎　お前にだって
できる仕事は　まだ残ってらあ。
本当かい？　八百亀の　とっつぁん。
（八百亀）おうよ。
（みつ）そういうことなら
品川宿にいる政次たちに→
おむすび　届けておくれ。
彦の猪牙なら　ひとっこぎだろ。
（お花婆さん）
あんたの分も握ってあげるよ。
ありがてえ。
大急ぎで行ってくらあ。
それに　もう一つ頼みがある。
＜そのころ　政次と亮吉は→
下駄貫が書き残した
料理屋松風を当たっていました＞
（つた）これは　春太郎。
（亮吉）ここらじゃ　あんたの孫は
名が知れてるらしい。
若いやつらを集めて→
品川の女郎衆の　客の懐を狙ったり
してたらしいが　それがバレて→
この品川から姿をくらましてた
ってことを　誰もが知ってたぜ。
何を　おっしゃいますか。
春太郎は悪くありません。
令吉という悪餓鬼が　そそのかして
やらせてるに決まってるんです。
令吉というのは　この男ですね。
（つた）そうですよ。　昔から
銭目当てに　まとわりついちゃ→
春太郎を引きずり回して…。
春太郎は悪くなんかないんですよ。
お願いします。
許してやって下さい。
お願いします！
（亮吉）どうやら　春太郎は
幼いころ　両親に死に別れ→
あの　ばあさんが甘やかし放題に
育てたらしいや。
（常丸）
だから　人の痛みが分からねえ
化け物になっちまうんだ。
けど　政次。　本当に春太郎は
こっちに戻ってくるんだろうな？
春太郎は　常盤町の親分を刺し
下駄貫の兄貴を殺し→
十手まで奪ってます。
それが　どんなことだか
分かってるはずです。
となりゃあ　どこかに逃げようと
算段するに決まってる。
なるほど。　高飛びする前に→
まとまった金子を　ばあさんに
ねだりに来るってことか。
子供が菓子を　ねだるのとは
訳が違うってんだ。
となると　見張り所が必要だな。
（彦四郎）危ねえな。
（亮吉）彦四郎？
（彦四郎）おう　よう。　飯だぜ。
お内儀さんが持ってけってよ。
（亮吉）ありがてえ！
親分より　言づてだ。
善福寺の門前に　仏具や仏花を扱う
花屋吉兵衛という　お店がある。
そこを見張り所として
借り受けろとさ。
親分は　すべて
お見通しだぜ　政次。
はい。
おいらが腹減ってることもな。
いいのかい？　若い者だけで。
ああ。
そうだね。
そうさ。
＜その日の夕刻　商用で
駿府から江戸に出てきた→
遠州屋が狙われました＞
（遠州屋）何か？
（春太郎）金座裏宗五郎の手先だ。
御用のための金を　借り受けたい。
は？　どういうことですか？
（令吉）ですから
御用のために使う金ですよ。→
すぐ　お返ししますから　だんな。
（遠州屋の息子）お父っつぁん！
早くしろ。
はい…。
（伝次）遠州屋の話だと
やつらは　どうも→
金座裏の手先だと名のったらしい。
（常丸）何だと？
（伝次）春太郎と思われる若え男が
十手を振り回したと言ってる。→
遠州屋が路銀を
１２両　奪われたそうだ。→
おれたちが金座裏だと知ると
仲間と間違えて→
ののしるのなんの。
ようやく分かってもらえたぜ。
（亮吉）やつらが品川に戻ってくる
ってことだけは確かなようだ。
波太郎兄さんは？
おお。　どうせ　人目につかねえ所で
落ち合うだろうから→
町外れの　あちこちを
捜させている。
（常丸）政次。　おれは
伝次と波太郎を手伝うぜ。
もし　やつらと出くわしたら→
波太郎　一人だけじゃ
危ねえからな。
分かりました。
おれも行くぜ。　ここで
じっとしてるよりは　いいや。
彦四郎　何で　お前が
まだ　いんだよ。
そんなこと言うなよ。
冷てえじゃねえか。
まあ　いいさ。
仲間は多い方が心強い。
亮吉　お前は　ここに残れ。
へい。　政次　一人に
しておけますかってんだ。
頼んだぜ。
♪♪～
（亮吉）来るか。
来る。
（波太郎）兄貴！　兄貴！
（常丸）どうした？！
いた！　３人だ！
（長治）遅えな　兄貴たちよ。
（豆蔵）ばあさんの　ヘソクリを
そっくり頂くと言ってたからな→
ちょいと　手間はかかろうぜ。
（菊三）上方か。　どんな所だろうな。
（豆蔵）酒は　うめえし
女も江戸とは違うだろうぜ！
（笑い声）
（常丸）残念だったな。
上方なんぞに行かしてたまるかよ。
てめえたちの行き先は
伝馬町の　牢屋敷だ！
しゃらくせえ。
かかってきやがれ！
バカなまね　するんじゃねえ！
（豆蔵）やっちまえ！
おら～！
おれが相手だ！
やっちまえ！
おら～！
この野郎！
終わったな。
おら～！
♪♪～
いてててて！
これは下駄貫の兄貴の分だ！
これもだ！
このバカ野郎が！
見事だったぜ　彦四郎。
へい！
来た。
♪♪～
（亮吉）そこまでだ！
お前が殺した下駄貫の弟分
政次と亮吉だ。
観念して　お縄につきな。
品川は鬼門だったな。
下駄貫の兄貴の十手は
どこにやった？！
こいつか？
手先の十手も使いようだぜ。
この野郎！
返してもらおうか。
（春太郎）欲しけりゃ
力ずくで持っていきな。　令吉。
おりゃ～！
死にやがれ～！
♪♪～
餓鬼ども
手間かけさせるんじゃねえ！
♪♪～
政次！　亮吉！　縄を打て！
へい！
♪♪～
春太郎！
ばあちゃん…。　ばあちゃん
助けてくれよ～！　ばあちゃ～ん！
（春太郎の泣き声）
（春太郎）ばあちゃ～ん！
（八百亀）立てろ。
（春太郎）
ばあちゃん！　ばあちゃん！
＜ちょうど　同じころ…＞
おれん。　おれん！
気がついたか？→
おれん！
ああ…。　おれん！　ああ…　ああ…。
（れん）お父っつぁん。
おれん！　ああ…。
ああ　よかった。
（れん）おじいちゃん。
下駄貫。　みんなが
お前の仇をとってくれたよ。
（子供たち）わ～！
（夏世）ありがとうございました。
これで　お父っつぁんも
浮かばれると思います。
おれたちは　下駄貫の兄貴のことを
生涯　忘れません。
（夏世）政次さん　皆さん。
お父っつぁんが　一つ残したことが
あるとすれば　ねたみ　そねみは→
いつか　己の身を滅ぼすことに
つながるということです。
そのことを忘れずに　これからも
お仕事に励んで下さい。
兄貴！　おれは…　おれは
あんたのこと　嫌いだったよ。
けどよ…　けどよ　兄貴を
ひどい目に遭わせたやつらは→
おれたちが仇をとった。
聞いてるか　兄貴！
心の声
兄貴。
私は与えられた私の道を→
どこまでも　まっつぐに
歩いていきます。
＜それから数日後のことです＞
（宗五郎）改まって　ご一統さんに
申し述べることも　ありやせんが→
この金座裏には　子がいねえ。
神仏に願掛けしようが→
こればっかりは
どうしようもねえことで。
そりゃそうだ。　こればっかりは
さすがの私も　どうしようもない。
ハッハッハッハッ！
お前さん。
そこで　松阪屋さんに
ご無理を願って→
この政次を手先として
金座裏に迎え入れました。→
いつの日か　政次には→
この金座裏を継いでもらいたい
という魂胆でして。→
だが　この先　１０代目として
立派に花を咲かせるのか→
あるいは　途中で枯れてしまうのか
すべては本人次第。
どちらにしても　政次を
あっしと　おみつの子として→
養子縁組いたしたく存じ→
とりあえず　皆様方に
お集まり頂いた次第。
そりゃ　よかった。　なあ　おみつ。
いきなり　こんな大きな子ができて
正直　面食らってるんですけどね。
政次　よろしく頼むよ。
はい。
私　見てのとおりの新参者
青二才でございます。
いつの日か　金座裏の大看板を
しょえるよう→
死にものぐるいで務めます。
どうぞ
よろしくお願い申し上げます。
よっ　１０代目宗五郎！
お前さん　気が早すぎますよ。
いやいや　あっという間ですよ。
いやあ　それにしても
よく決心しなすったね。
へい。→
みんなも　それでいいな？
もちろんでさあ。　親分の
言うことに従わねえやつなんざ→
ここには一人もいませんぜ。
下駄貫の兄貴だって
もう許してくれてらあ。
いやあ　分かんねえぜ。　迷って
まだ　そこらにいたりしてよ。
（みつ）亮吉　めったなこと
言うんじゃないよ！
きっと殴りに来たんだぜ。
勘弁してくれよ。
（笑い声）
けどさ　これから　政次のことは
何て呼べばいいんだ？
今までどおり　政次でいいさ。
やっぱり　若親分かな。
だろうな。
ですが　それは気が早すぎます。
何を言ってやんでい！
往生際の悪い。
お前が腹をくくらなきゃ
迷うのは　おれたちだ。
よっ　若親分！
はい　分かりました。
（亮吉）よっ　若親分！
今度　酒　おごってね！
（お花婆さん）食べて下さいよ！
（亮吉）婆さん　いいね！
（亮吉）あ～あ。
（彦四郎）どうした？
同じ　むじな長屋で育った３人だが
大分　出来が違う。
亮吉らしくねえぜ。
同じ長屋で育とうと　３人が
違う道を歩くのは当たり前。
だがよ　おれたちの進む道だけは
いつも　まっつぐだ。
そうよ。　まっつぐだ。
やっぱり　おれたちは
政次　彦四郎がいいな。
おお。　さあ　飲め　亮吉。
ありがとよ　若親分。
じゃなかった　政次！
彦。
ありがとよ　若親分。
じゃなかった　政次。
よせって！
いいな！
けどよ　もてるんだろうな。
（彦四郎）キャー　若親分！
（笑い声）
♪♪～
今日も一日　よろしくね。
（亮吉）しほちゃん！
＜男ってのは
こんなもんでございますね。→
まっつぐな道を　ひた走る
この３人→
さて　これから
いかが　相成りますことやら。→
それは　また　次の機会に＞
♪♪～
（三宅）韓国・ソウルに来ました！
いや　すごい人です。
＜「日本の、これから」
今日のテーマは「日本と韓国」＞
＜韓国の皆さん。　日本といわれて
思い浮かぶ人は？＞