(田口公平)
立花先生は もう亡くなっていた｡
戸山さん どうして…｡
(白鳥圭輔)あの入り江に➡
車椅子の車輪の跡が
残ってたんですよ｡ それと➡
ボタンが１つ落ちてました｡
戸山君が亡くなったときに
着ていた服のﾎﾞﾀﾝだったそうです｡
もしかすると
立花先生と戸山君は➡
葵君に
殺されたんじゃないですか？
次 螺鈿の部屋に呼ばれるのは
ここの人？
もし本当に安楽死なんてことを
してるとしたら➡
僕は あんたを絶対に許さないよ｡
♬～
≪うっ… うっ｡
(加賀)あっ うぅ～…｡
加賀先生？
うっ｡
お薬の時間ですよ｡
あっ あっ それは失礼｡
あっ… ごほっ｡
お加減は いかがですか？
まっ ぼちぼちですかね｡
ごほっ ごほっ｡
先生
螺鈿の部屋は ご存じですか？
みとりの部屋だそうですね｡
その みとりについて➡
巌雄先生や小百合先生から
どんな説明が？
どういう意味かな？
実は もしかしたら その部屋で…｡
田口先生｡
私は これまで
たくさんの患者の死を見てきた｡
ごほっ｡
痛み止めで妄想が起こり
おかしなことをしゃべる患者➡
家族のことを最後まで
罵りながら亡くなった患者もいた｡
うっ うぅ～…｡
でも 自分は どうだろうか？
息子に穏やかに 別れを
告げることが できるだろうか｡
醜態をさらさずに済むだろうか｡
醜態なんて そんな…｡
死は 誰にでも等しく訪れる｡
だが その姿は 全て違う｡ はぁ…｡
私は できるだけ➡
きぜんとした姿で死んでいきたい｡
はっ…｡
はっ… はっ…｡
加賀先生？ 大丈夫ですか？
加賀先生 加賀先生｡
加賀先生？ わかりますか？
加賀先生｡
(美智)
おねえちゃんになって｡ はぁ…｡
ごほっ… ごほっ｡
思ったより 待たされたな｡➡
あっ… うぅ～｡
はぁ～ 行くか｡
あっ… あっ｡
(桜宮巌雄)先生｡
いや いや➡
大丈夫だ はぁ はぁ…｡
加賀先生が
螺鈿の部屋に入りました｡
家族は？
息子さんが➡
東京から向かってるそうです｡
グッチーも
今から螺鈿の部屋に入って｡
巌雄先生たちの行動に 少しでも
おかしなところがあったら➡
すぐに やめさせて 僕を呼ぶんだ｡
いいね？
はい｡
万が一 あの部屋でやってることが
安楽死だったら➡
絶対に許されない｡
どんなことをしてでも
やめさせる｡
はぁ… はぁ➡
きれいだな｡
(小百合)母が作った螺鈿細工です｡
ここは 確かに 極楽に近そうだ｡➡
はぁ～ うっ…｡
コンコン！(ﾉｯｸの音)
♬～
失礼します｡
はぁ～｡
加賀さんのご家族の方ですか？
(貴広)ええ｡ あの あなたは？
えぇ～ 実は 私…｡
(天馬)加賀さんですね？
はい｡
お父様が お待ちです
ご案内します｡
♬～
(天馬)いらっしゃいました｡
おやじ｡
(加賀)仕事は 大丈夫なのか｡
何 言ってんだよ
こんなときに｡
お父さんが 過剰な延命を➡
望んでおられないことを
ご存じでしょうか？
(加賀)自発呼吸ができなくても➡
人工呼吸器を使うつもりはない｡
あっ…
心臓が止まっても 蘇生はしない｡
どういうこと？
(小百合)全てを
自然に任せたいというお考えです｡
(貴広)人工呼吸器を使ったら
もっと生きられるってことですか？
しばらく 延命はできます｡
だったら やれること全部｡
そのまま もう
意識が戻らなくても➡
人工呼吸器は外せない｡
医者の殺人行為になるから｡
あっ…
そんな状態で生かされたくない｡
うっ… あぁ｡
苦しまないように
最善を尽くします｡
でも…｡
私が 望んでるんだ｡
おやじ｡
うん うん｡
静かに死なしてくれ｡
最後まで かっこつけて｡
(貴広)いつもそうだ｡➡
母さんが死んだときだって
涙一つ 見せなかったよな｡➡
最期ぐらい かっこつけんなよ｡
(加賀)そうだ 最後だ｡
だから わがままさせてくれ｡
(加賀)貴広… そばに いてくれ｡
それが 私の望みだ｡
あっ はっ…｡
♬～
おやじ…｡
ううっ…｡➡
ううっ…｡
♬～
(貴広)あっ…｡
(貴広)あぁ…｡
♬～
(貴広)俺は ここにいる｡➡
そばにいるからな｡
聞こえるか？ なあ｡
ううっ…｡➡
ちゃんといるから ここに｡
♬～
ｷﾝｺｰﾝ ｷﾝｺｰﾝ…(心電図の音)
呼吸 停止しました｡
ピピピｯ… ピピピｯ…(心電図の音)
♬～
(小百合)
午前４時５１分 ご臨終です｡
♬～
お疲れさまでした｡
加賀先生｡
(貴広)うっ うっ ううっ…｡
♬～
≪美人ね｡
(美智)あはははっ 美人て➡
私に似てるのよ 孫だもん｡➡
はははっ…｡
こんな子 欲しいな かわいい｡
(美智)ははははっ｡
あぁ～ おはよう グッチー｡
加賀先生 亡くなりました｡
不審な点は？
何も｡
それどころか ほんとに安らかで｡
体は？
亡くなる直前 苦しまなかった？
いえ｡
もし 筋しかん剤を使っていたら
呼吸困難で苦しんだはずだ｡
加賀先生は 何をつけてたの？
痛み止めの点滴と
酸素マスクだけです｡
やっぱり 違うんじゃないですか？
ご家族や僕の目の前で
安楽死なんて…｡
絶対に気付かれない自信が
あるんだよ｡
だから グッチーの立ち会いも
許可したんだ｡
もう いいじゃないですか｡
良くないよ｡
解剖される前に
遺体を調べないと｡
僕が見逃したって
言いたいんですか！安楽死を｡
グッチー｡
ほんとに安らかだったんですよ｡
白鳥さんには わからない｡
今更 息子さんに
安楽死かもしれませんなんて➡
そんなこと
言えるわけないじゃないですか！
だったら
グッチーは休んでていいよ｡
僕は１人でも やるから｡
この機会を逃したら
安楽死は暴けない｡
遺族に どう思われようと
僕は何だってやるよ｡
安楽死じゃなかったって
僕自身が納得できるまでね｡
♬～
死因を調べて
後々の医学に役立ててくれと｡
(貴広)でも
父は がんだったんですよね？
ええ｡
ですが がんが
どのように広がっていたか➡
他に病気がなかったかを
調べることが➡
後の医学の発展につながります｡
それも 父の望みなんですよね？
はい｡
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
わかりました
よろしくお願いします｡
おやじの涙 初めて見ました｡
できるだけ早く
お連れできるようにします｡
そんなに慌てて解剖しなくても
いいんじゃないの？
まだ亡くなったばかりだよね？
早く ご家族にお返ししたいので｡
でも…｡
みとっていて
何か不審な点でもあったのか？
それは…｡
はぁ～ 出ていけ｡
行きましょう 白鳥さん｡
白鳥さん｡
[TEL](着信音)
[TEL]
どうした？
[TEL] はぁ… はぁ…｡
華緒？
(葵)父さん 僕…｡➡
どうしよう ぼ… 僕のせいで…｡
葵？
落ち着け 何があった｡
助けて 母さんが死んじゃう｡
すぐ行く！
そこにいるんだぞ いいな｡
母さんに 何か？
電話する｡
はぁ～あ｡
どうしますか？ これから｡
白鳥さん｡
ちょっと黙っててよ グッチー｡
強引に解剖に立ち会うか｡
巌雄先生が許すわけないけど｡
白鳥さん｡
でも それしか 方法ないよね？
見てください あれ｡
♬～
何かあったみたい｡
(すみれ)どういうこと？
(小百合)わからない
父さんが もうすぐ着くはず｡
[TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
もしもし｡
頭部外傷 出血がひどい｡
母さんが けがを？
輸血の準備を頼む｡
葵も連れて帰る｡
父さん？ 一体 何が…｡
姉さん
けがって…｡
まさか…｡
≪(天馬)はい｡
(小百合)５分後に 急患入ります｡
(千花)えっ？
(小百合)千花ちゃん 準備して｡
(千花)はい｡
頭部外傷で
出血が ひどいみたい｡
輸血の連絡もお願い｡
血液型はＡ型です｡
(千花)あの…｡
母なの｡
(千花)準備します｡
(すみれ)天馬君 ストレッチャー｡
(天馬)はい｡
何か あったんですか？
(小百合)急患です｡
巌雄先生が解剖ほったらかして
駆けつけるなんて➡
普通の患者さんじゃないよね？
生きてる患者を優先させるのが
そんなに おかしい？
(小百合)急がないと｡
あの 僕も手伝います｡
結構です｡
何か変だよね｡
まあ いいか｡ おかげで
こっちにも時間が出来た｡
あっ どうするんですか？
とにかく やれるだけのことは
やってみる｡
歩けるか？
(千花)華緒先生｡
葵を頼む｡
(天馬)はい｡
♬～
(千花)ストレッチャー入ります｡
(小百合)母さん｡
(すみれ)ねえ！何があったの？
このまま処置するぞ ライン頼む｡
はい｡
すみれはクロスマッチの準備だ｡
わかった｡
千花 ＣＴ行く前に縫合だ｡
(千花)はい｡
♬～
(島津)はぁ～ 相変わらず
むちゃなことしますね｡
時間はないけど 一か八かで
試せることは 全部 試して｡
はいはい｡
グッチーは巌雄先生たちを頼む｡
わかりました｡
(天馬)
葵… 華緒先生に何したんだ？
喉 渇いてない？
何か飲む？
≪(自動ﾄﾞｱの開閉音)
(千花)検査結果が出ました｡
ハーベー８.０です｡
輸血ラインを取れ｡
はい｡
すみれ ライト当ててくれ｡
(すみれ)はい｡
(天馬)葵？
葵！
(すみれ)母さん｡
急患って
華緒先生だったんですか？
何があったんですか？
わかりません｡
[TEL](着信音)
何？
急患は華緒先生でした｡
頭に 大けがをしてるようです｡
今 処置を終えて
東館のほうに運ばれました｡
てことは 葵君も戻ってるはずだ｡
えっ？
[TEL] グッチーは
今すぐ葵君を捜して｡
[TEL] 僕も そっち行くから｡
わかりました｡
島津先生 後 頼んだよ｡
えっ？
ちょっと 白鳥さん｡
…ったく もう｡
(天馬)葵！はぁ はぁ…｡
あぁ～ もう どこなんだよ 葵｡
♬～
はぁ はぁ…｡
葵君｡
僕 東城医大から派遣されて…｡
田口先生｡
知ってるんだ｡
母さんが言ってた｡
いい先生が来たって｡
華緒先生
けがをしてたみたいだけど➡
何があったのかな？
わからない｡
でも 多分 僕のせい｡
覚えてないの？
ねえ 葵君｡ 一度 きちんと
診察させてくれないかな？
もしかしたら
もっと いろんなことを➡
思い出せるように
なるかもしれないし｡
力になりたいんだ｡
葵君？
死なせてくれれば良かった｡
えっ？
父さんにも言ったのに｡
(回想)⦅葵 着いたぞ
もう大丈夫だ｡ 移すぞ｡⦆
≪⦅はい｡⦆
⦅１ ２ ３｡⦆
⦅ｽﾄﾚｯﾁｬｰ 外します｡⦆
⦅ＣＴの準備 急げ！⦆
≫⦅はい｡⦆
⦅葵 わかるか？⦆
⦅葵 もう大丈夫だからな｡⦆
⦅うっ…｡⦆
⦅どうした？⦆
⦅な… 何も しないで｡⦆
⦅ん？⦆
⦅治療… しないで｡⦆
⦅だって 僕は…｡⦆
⦅しゃべらなくていい｡
絶対助けてやる！⦆
⦅僕… 人を殺した｡⦆
⦅キンコーン キンコーン…⦆
⦅挿管の準備だ｡⦆
≫⦅はい｡⦆
⦅キンコーン キンコーン…⦆
♬～
殺しちゃったって ８年前
小百合先生を傷つけた人のこと？
だとしても 君が死ねば良かった
なんて思う人は➡
碧翠院には１人もいない｡
だから もう言っちゃだめだ｡
死なせてくれれば良かったなんて
言っちゃだめだよ｡
じゃあ どうすればいいの？
僕は もう 僕じゃない｡
葵君 よく聞いて｡
君の発作は
頭部外傷による後遺症だ｡
そのせいで発作が起きると
何も わからなくなっちゃう｡
でも 外科的な治療で
治せる可能性もある｡
専門家に
しっかり検査してもらおう｡
ねっ？
僕と一緒に行こう｡
♬～
≫(天馬)葵！➡
お前 何やってんだよ
こんなとこで｡
天馬君 大丈夫｡
(天馬)すみれ先生や みんなが➡
どんだけ お前のこと心配してるか
お前 わかんないのかよ｡
行くぞ｡➡
葵？
あぁ～｡
葵君？
うわ～！
あぁ～！あぁ～！
葵君 落ち着いて！
(葵)あぁ！
先生たち呼んできて 早く！
あぁ～！
葵君 大丈夫！
大丈夫だからね 葵君！
あぁ～！
(小百合)母さん｡
(華緒)葵は？
(小百合)大丈夫｡
今は薬で落ち着いてる｡
♬～
母さん 葵の顔が見たいって｡
うん｡
(すみれ)他に痛む所 ある？
いえ｡
ごめん｡
僕は大丈夫です｡
でも葵君 このままじゃ…｡
華緒先生の具合は？
意識が戻ったみたい｡
それは良かった｡
華緒先生込みで 是非とも
確かめたいことがあるんだけどね｡
もちろん
葵君にも同席してもらって｡
父が許すわけない｡
でも➡
このまま葵君を隠し続けるなんて
無理ですよね？
今の状況で一番苦しんでるのは➡
間違いなく葵君自身だと思います｡
≪コンコン！
(すみれ)お客様です｡
失礼します｡
(小百合)どうして この人たちを？
(すみれ)
葵は田口先生にも けがさせたの｡
すまない 田口先生｡
いえ｡
ようやく話ができるね｡
葵君 この手紙｡
君が僕に送ってきたんだよね？
記憶障害があるみたいだけど
知能は しっかりしてるはずだ｡
こんな手紙を受け取ったら
僕が 放っておかないって➡
君には わかってたんだから｡
でも どうして僕だったのかな？
こんな手紙で
僕をここに呼びつけたかったのは➡
どうして？
立花先生のＣＴをばらばらに
僕に送りつけてきたのも君だよね｡
教えてよ 葵君｡
君は どうして遺体を
ＣＴで撮影なんかしたの？
(小百合)
葵は忘れられなかったんです➡
医者になりたかった頃の自分を｡➡
こんな状態になってからも
患者さんに会いにいきたがって｡
(すみれ)だから
ＣＴを見ることだけは許してた｡
それで Ａｉまでするように？
(小百合)
毎晩 熱心に画像を見てました｡
なるほどね～｡
葵君は生きた患者さんと
接することができなくて➡
画像とばかり向き合ってきたんだ｡
だから 新しい画像が
欲しくなったわけだ｡
白鳥さん｡
だから君は立花先生を殺した｡
違う｡
巌雄先生は知ってたんだよね？
立花先生の遺体は➡
あなたが何らかの方法で
処理したんだろうし｡
それから君は 夜中に隠れて
ＣＴを撮影しているところを➡
戸山君に見られてしまった｡
自分が生きていることがバレたら
家族の みんなが困る｡
そう思った君は
戸山君まで殺してしまった｡
だよね？ 葵君｡
違います｡
♬～
初めて声をかけてくれましたね｡
それなら華緒先生
現実を見つめましょうか｡
あの入り江には
車椅子の車輪の跡があった｡
あれは葵君が戸山君を
あそこに連れだして➡
薬を飲ませ 海に落として
殺したときに付いたものだ｡
そうじゃない｡
落ち着け 華緒｡
大けがしたばかりですよ｡
そうやって あなたたち家族は
優しくし過ぎるから➡
華緒先生は いつまでたっても
現実を受け入れられないんですよ｡
華緒先生 あなたの息子さんは➡
８年前に人を殺した｡
それだけじゃない｡
立花先生と戸山君まで
殺してしまった｡
違う｡
彼は もう誰からも好かれる➡
天使のような少年じゃない｡
今は ただの人殺しだ｡
違う｡
いいかげんにしろ！
立花先生と戸山君だけでは
足りなくて➡
実の母親の あなたまで
殺そうとしたじゃないですか｡
違う 葵じゃない｡
葵君は警察に引き渡します｡
責任能力があると認められるか
どうかは わからないけど➡
彼は自分が犯した罪を…｡
やめろ！
(華緒)違う｡
私が殺した｡
華緒先生？
もう いいだろう｡
後は下で…｡
私が殺しました｡
やっぱり そうでしたか｡
えっ？
戸山君は葵君を見て
おびえてたんだよね？
ええ｡
そんな戸山君が
葵君や先生たちと一緒に➡
夜の入り江に行って
お茶を楽しむなんて➡
そんなことをするはずがない｡
あの夜 戸山君は
ここを訪ねてきた｡
そうですよね？
話をするうち➡
葵君のことを警察に伝える
と言われて➡
あなたは動揺した｡
(戸山)
⦅僕は これを警察に言いますよ｡⦆
⦅はぁ…｡⦆
⦅もう１杯 お茶いれますね｡⦆
♬～
だから 睡眠薬を入れ
戸山君を眠らせた｡
そして 彼を
あの入り江に運んだんだ｡
えっ… どうやって？
車椅子だよ グッチー｡
あの入り江に残されていた
車輪の跡は➡
葵君の車椅子じゃない｡
華緒先生が 戸山君を運ぶときに
使った車椅子の車輪の跡だ｡
♬～
そして 彼を海へ流した｡
立花先生は？
もう全部 教えてくれませんか？
あの人 帰り際 東館に来て…｡
(立花)⦅葵君？⦆
⦅どうして？ 生きてたのか｡⦆
⦅あっ… あぁ！⦆
(立花)⦅どうした？⦆
⦅あっ あぁ…｡⦆
(立花)⦅葵君？⦆
(葵)⦅うわ～！あぁ～！⦆
(華緒)⦅だめ！だめよ 葵！⦆
(葵)⦅あぁ！⦆
(華緒)⦅葵！⦆
(葵)⦅うわ～！あぁ～！⦆
⦅ううっ… やめて！やめて！⦆
(葵)⦅あぁ～！⦆
(華緒)⦅やめて！⦆
♬～
(華緒)立花先生 戸山さん➡
２人共 私が殺した｡
聞こえたよね？ 葵君｡
お母さんが罪を認めてくれたよ｡
君は お母さんが殺した立花先生の
遺体を見つけたときも➡
どうしても 撮影せずには
いられなかったんだね｡
そして その画像を➡
次々と 僕に送りつけてきた｡
まるで 見せびらかすみたいに｡
そんなに僕のことを
からかいたかった？
そうじゃない｡
なぜ君だったのかと聞いたな？
東城医大のバチスタ事件以来➡
Ａｉを推奨する君のニュースを➡
この子は ずっと追いかけてた｡
Ａｉすれば➡
解剖で体を傷つけなくても
死因がわかる➡
そう語る君の映像をずっと見てた｡
君は➡
葵のヒーローだったんだよ
白鳥君｡
だから 手紙を送ったんですね｡
からかうためじゃなくて
ほんとに助けを求めて｡
助けを求めて？
葵君 言ってました｡
(葵)
⦅じゃあ どうすればいいの？⦆
⦅僕は もう 僕じゃない｡⦆
葵君の中には➡
昔のままの葵君と
それとは真逆の葵君がいる｡
この もう１人の葵君が➡
立花先生のＣＴを
ばらばらに送りつけた｡
白鳥さんとのゲームを
楽しむように｡
そして 昔のままの葵君は➡
ずっと 今の状況を
終わらせてくれる誰かを➡
心のどこかで求めてた｡
それが 白鳥さんだった｡
そんな…｡
葵君
８年前に治療を拒んだそうですね｡
人を殺したって
巌雄先生に告白して｡
助かる命だ｡
見殺しには できんだろう｡
もちろんです｡
でも 隠すべきじゃなかった｡
葵君が 人を殺したことも➡
生きてることも
発作のことも 全部｡
そんな大事なこと➡
隠しちゃいけなかったんですよ
巌雄先生｡
(すみれ)
⦅えっ？ 父さん 何言ってるの？⦆
⦅葵を… 死んだことにする｡⦆
⦅せ… せっかく
目が覚めたのに？⦆
⦅明日は 葵の１８歳の誕生日よ｡⦆
⦅見たろ？⦆
⦅葵が発作を起こしたら
どうなるか｡⦆
(すみれ)
⦅治療は？ 専門家に診せて…｡⦆
⦅葵の脳に残った損傷は
治療が難しい｡⦆
(すみれ)⦅だったら 施設…｡⦆
⦅やめて！➡⦆
⦅知らない人ばかりの所に
葵を閉じ込めるなんて｡➡⦆
⦅はぁ～ あの子を失うぐらいなら
私は…｡⦆
⦅他に 何か
方法ないの？⦆
♬～
⦅明日 １８歳の誕生日に➡
葵は この世を去る｡⦆
葵…｡
♬～
母さん…｡
ごめんね｡
僕のせいで…｡
♬～
ごめんなさい｡
後は 警察に話してもらえますか｡
♬～
島津先生｡
終わりましたよ 白鳥さん｡
(小幡)事情は
とにかく わかりました｡
華緒のけがは重傷だ｡
動けるようになるまで
取り調べは ここで やってくれ｡
華緒先生と葵君については
上司の指示を仰ぎます｡
うん｡
また 来ます｡
監視の者を置いていきます｡
(小幡)くれぐれも
２人を逃がそうだなんて➡
考えないでください いいですね？
うん｡
♬～
(足音)
(小百合)美智さん｡
うん？
父が 約束を守れなくなって
しまうかもしれないって｡
えっ？
本当は まだ
その時期じゃないんですけど➡
螺鈿の部屋に行きますか？
今夜かい？
(小百合)ええ｡
父には
もう あまり時間がないんです｡
あぁ…｡
♬～
加賀先生のＡｉ画像ですね｡
そう｡
白鳥さん｡
♬｢Hide＆Seek｣
そういうことか｡
これって…｡
行くよ グッチー｡
♬～
すみれ先生 巌雄先生は？
何か あったんですか？
もしかして…｡
♬～
(美智)良い死に方をさせてくれて
何が罪なんだい｡
神にでも なったつもりか！
(すみれ)役人に何がわかんの!?
(小百合)美智さんが望むなら
約束は果たします｡
美智さんを
螺鈿の部屋から連れ戻す｡
(美智)法律の話なんか
してるんじゃないよ！
患者を解放したかった｡
そんなの ずるいですよ！
９人は殺されたんだよ｡
(ナレーション)
＜２人が挑む最後の事件｡＞
(速水)誰かがシステムを狂わせた｡
偶然が重なり過ぎだよ｡
命を捨てるな！