(立花)この中に
患者の画像が入ってます｡➡
Ａｉしたんです｡
巌雄先生が解剖する前に｡➡
あなたは大事なことを見逃した｡
(白鳥圭輔)消えた放射線科医と
消されたＡｉ画像｡
(田口公平)失踪？
例のタチバナから
２通目のメールが来た｡
この人物の死因は側頭部の打撲｡
顔を再現してもらったところ…➡
こんな顔が出来ちゃいました｡
(小百合)立花先生…｡
立花先生は もう亡くなっていた｡
(戸山)立花先生が
俺宛にメールをくれてたんです｡➡
俺 ちゃんと
巌雄先生に伝えたんですけど｡
(桜宮巌雄)
必要ない｡ 処分してくれ｡
消しちゃったか？
画像だけは➡
俺のパソコンに残ってます｡
これで➡
どうして殺されたのか
その説明がつくと思うよ｡
こんな時間に 何やってんの？
長野の患者の画像なら
もう とっくに➡
コピー
させてもらっちゃいましたけど｡
何か？
(すみれ)どいて｡
あの画像をどうするつもりだった？
どいてってば！
消すつもりだった｡
技師君が残した あの画像には
碧翠院にとって➡
とってもまずい何かが
写ってるから｡
あっ… あぁ…｡
あぁ～｡
どうして？
(天馬)
行ってください すみれ先生｡
早く！
♬～
(華緒)どうしたの？ すみれ｡
何かあった？
何も｡
あぁ 行かなきゃ｡
ごちそうさま｡
(天馬)多分 もう大丈夫です｡
(すみれ)
大丈夫って どういうこと？➡
白鳥さん どうなったの？
とにかく 何か聞かれても➡
先生は
何も知らないって答えてください｡
天馬君…｡
あっ 白鳥さん｡
おはよう グッチー｡
けが 大丈夫なんですか？
はぁ～ どうなのかなぁ？
(小百合)ＣＴでは 特に
異常は見られませんでしたけど➡
ちょっと記憶が飛んでるようですね｡
記憶が？
ゆうべ 碧翠院に来たとこまでは
覚えてんだけどさ➡
気が付いたら こんな
すてきなお部屋のベッドの上｡
階段の下で倒れているところを
看護師が見つけて｡
階段から落ちたんですか？
(小百合)そのときに
頭をぶつけたんでしょう｡➡
まあ 一時的な記憶の混乱だとは
思いますけど｡
あっ 田口先生
採血 お願いしていいですか？
あっ はい｡
えっ？
(小百合)あっ ごめんなさいね｡
ここしか空きベッドがないので｡
はぁ 良かった｡
大した けがじゃなくて｡
な～に｡
じゃ 採血しますね｡
いいよ 自分でやるから｡
えっ？
だってグッチー
下手くそでしょ 採血｡
いや 上達しましたよ｡
いつ上達したんだよ｡
僕が
自分でやったほうが ましです｡
白鳥さん
患者なら患者らしくしてくだ…｡
ほんとは どこも悪くない｡
えっ？
けがは打撲だけ 骨折もしてない｡
記憶も飛んでないし➡
どうして殴られたのかも
よ～く覚えてる｡
わからないことは ただ一つ➡
誰に殴られたのか それだけだ｡
えっ 殴られた？
すみれ先生を
追い詰めてたからねぇ｡
誰かが彼女を助けるために
僕を殴ったんだよ｡
すみれ先生は ゆうべ➡
こっそりＣＴ室に入り込んで➡
立花先生が持ち込んだＡｉ画像を
探してた｡
残ってたんですか？ 長野の…｡
体の割に声が…｡
はぁ はぁ すいません｡
立花先生が
持ち込んだ画像は残ってた｡
(回想)⦅これから
ここの一族に会ってきます｡⦆
⦅こっちで つかんだ証拠を
ぶつけにね｡⦆
きっと
あの中に答えがあるはずだ｡
どうして
立花先生が碧翠院に来たのか｡
そして➡
誰に
なぜ殺されたのか その答えが｡
ということで
僕は ほんとは けが人じゃない｡
ただ 僕を殴った犯人を
見つけるために➡
患者のふりをしてるだけ｡
だから採血も 自分でできます｡
あぁ つまり 白鳥さんのけがを➡
気遣う必要はないってことですね｡
そういうこと そういうこと｡
あぁ じゃあ
心おきなく採血できます｡
何で そうなるんだ グッチー｡
患者なら らしくしとかないと
怪しまれますよ｡
あっ｡
あっ すみれ先生
おはようございます｡
おはよう｡
あぁ～➡
ほんとに 僕
何にも覚えてないんだよねぇ～｡
心配ですね｡
では採血をしましょう 腕を出して｡
えぇ～｡
おはよう 美智さん 調子はどう？
(美智)
うめは もう 骨になっちまったか｡
(すみれ)夕方には納骨｡➡
１日も早く 旦那さんと同じお墓に
入りたいって言ってたもんね｡
いいよね
そう思える相手がいるのって｡
私なんか 全然…｡
すみれ どうかした？
(すみれ)えっ？
変だよ｡
今日は いつもより おしゃべりだ｡
そんなこと…｡
すみれ先生 ちょっと｡
ちょっと
ちくっとしますからねぇ｡
いった～いじゃないか！
あぁ～！ずれちゃった｡
大丈夫？
えっ？ 何が？
(小百合)様子が変だから｡
ゆうべ 何かあった？
何かって？
見たのよ｡➡
ＣＴ室から走っていく あなたを｡
≫⦅ガチャ！⦆(ﾄﾞｱの開閉音)
(小百合)
それから少しして 天馬君が｡
♬～
⦅はぁ…｡⦆
あなたが やらせたの？
私は ただ…｡
(小百合)うちが今
どういう状況か わかってる？
１日でも早く
白鳥さんの誤解を解いて➡
出てってもらわないと…｡
長野の患者のＡｉ画像➡
まだ残ってた｡
もう白鳥さんの手に渡ってる｡
それが 何？
何が残ってても関係ないじゃない｡
私たちは
立花先生を殺してないんだから｡
何で
そんな のんびりしてられるの？➡
だって立花先生は…｡
すみれ｡➡
ねえ お願いだから 冷静になって｡
(すみれ)姉さんとは違うから｡➡
こんなとき
悠長に構えてなんかいられない｡
♬～
(小百合)
姉さんは のんびりし過ぎって➡
昔から よく言われました｡
子供の頃 上級生に
いじめられてたところを➡
妹に 助けてもらったことも
あるんです｡
あの子は 気が強いから
誰にでも向かっていけて｡
何となく想像できます｡
上級生に向かってく すみれ先生｡
ははっ
すぐ負けちゃうんですけどね｡
どうして姉さんは怒らないのって
泣きながら叱られました｡
仲良かったんですね｡
ええ 昔は｡
弟の事故があってから
家の中が変わってしまって｡
白鳥さんには感謝すべきかも｡
えっ？
白鳥さんが いろいろ
言ってくるじゃないですか｡
それで 家族の会話が
少し増えたんです｡
楽しい内容じゃないけど｡
あぁ 何か すいません｡
ははっ
住まいも職場も同じなのに➡
仕事の会話以外 話をしないよりは
今のほうが まだ ましかも｡
(千花)すみれ先生
お昼のお薬ですけど…｡
すみれ先生？
先生？
(すみれ)あぁ ごめん｡
今 オーダーします｡
毎日 毎日 朝から晩まで
バイトなのに大変だね～｡
べつに｡
ちなみに ゆうべは
何時ごろまで残ってた？
さあ…
８時ぐらいだと思いますけど｡
おぉ～ じゃあ見なかった？
僕が階段から落ちるところを｡
いいえ｡
残念｡
あれ？ 君 いつも この靴だっけ？
はぁ？
ゆうべ 気を失う直前に➡
こういう感じの白い靴を
見たような気がすんだよな～｡
そう
こんな感じの白いスニーカー｡
白？
うん 間違いない 白い靴｡
へぇ～ そうですか｡
僕は いつも 大体
赤いスニーカーですよ 昨日も｡
あっ そう… 赤｡
ははっ
やっぱり よく思い出せない｡
打ち所が悪かったのかな～｡
みたいですね｡
お大事にしてください｡
赤ねぇ｡
≫いい天気ですね｡
あはっ ほんとだね｡
窓 開けると風が気持ちいい｡
あぁ…｡
美智さん？
大丈夫ですか？
あぁ～！
美智さん？ お願いします 誰か！
美智さん わかりますか？
美智さん｡
(千花)小百合先生 ｺｰﾙしました｡
わかりました 急ぎましょう｡
(千花)はい｡
美智さん➡
美智さん しっかりしてくださいね｡
急に倒れ込んで けいれんを…
意識障害を起こしています｡
(小百合)
美智さん わかりますか？➡
美智さん｡
美智さん！
血圧は？
(千花)７０です｡
田口先生 院長先生を呼んで｡
えっ？
早く｡
あっ わかりました｡
♬～
どうした？
(小百合)わかりません➡
急に意識障害を｡
なぜだ？
倒れたのは いきなりか？
はい 直前まで
普通に窓を拭いてました｡
大至急 血糖値のチェックだ｡
脳転移は見られない｡
これまでの血液データにも
大きな異常はなし｡
脳梗塞や脳出血の所見もない｡
それ以外に 意識障害を
引き起こす要因があるとしたら➡
低血糖発作だ｡
まさか… インスリンの過剰投与？
小百合 ５０プロツッカーだ｡
はい｡
美智さ～ん｡
美智さん わかるか～？
ピッピッピッ…(心電図の音)
≪(自動ﾄﾞｱの開閉音)
美智さん？
昼のインスリン
お前がオーダーしたそうだな｡
ええ いつもと同じように｡
通常の５倍 処方されてる｡
美智さんを殺すところだったぞ
すみれ｡
≫(自動ﾄﾞｱの開閉音)
申し訳ありませんでした｡
(美智)何だよ すみれ
いきなり他人行儀な｡
(小百合)
私からも おわび申し上げます｡➡
二度と このようなことが
ないように 気を付けます…｡
(美智)
大げさなんだよ もう いいから｡
(すみれ)
本当に申し訳ありませんでした｡
失礼します｡
ほんとにミスだったのかね～｡
(美智･田口)えっ？
はぁ～ しかし大変でしたね｡
何だよ？ 偽医者｡
そんなこと言わないで
一緒に お茶でも飲みましょうよ➡
僕とグッチーとミッチーで｡
はぁ？
何か思い当たることが
あるんじゃない？
何で すみれが
わざと量を間違えたりするんだよ｡
お待たせしました｡
あれ？ グッチー
僕 コーヒーがいいんだけど｡
切れてるんです｡
紅茶で我慢してください｡
バン！(ﾃｰﾌﾞﾙをたたく音)
答えろよ 偽医者｡
何で すみれが…｡
僕に漏らしちゃいけない秘密を➡
ミッチーが握ってるから
口を封じようとしたとか？
白鳥さん？
グッチーも思うよね？
明らかに
すみれ先生 おかしいって｡
ゆうべの不審な行動も
今日の処方ミスも｡
確かに らしくないとは…｡
(美智)私は➡
偽医者 あんたのせいだと思う｡
えっ 僕の？
こいつが 碧翠院にやって来て
難癖つけるから➡
だから すみれが疲れるんだ｡
だから
らしくないミスをするんだよ｡
何でもかんでも 僕のせいにするの
やめてもらえますか｡
今朝だって
妙に おしゃべりだった｡➡
かと思ったら ぼ～っとして➡
こっちの話なんか
全然聞いてないときもある｡
全部 偽医者 お前が来てからだ｡
えぇ～？
今日のことだって➡
相手が私だったから
いいようなものの➡
もし 外来でミスでも犯したら
碧翠院は大変なことになるんだよ｡
なぁ 田口先生｡
いやいや➡
グッチーは僕の味方だから｡
ねぇ グッチー｡
(美智)田口先生｡
グッチー？
田口先生？
あぁ… あっ ちょっと失礼します｡
えっ？
あっ…｡
(すみれ)すみませんでした｡
もういい 家に戻れ｡
しばらくは外来も➡
俺と小百合で診る｡
でも…｡
薬のオーダーも
まともにできない医師は必要ない｡
頭を冷やせ｡
♬～
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
≪コンコン！(ﾉｯｸの音)
どうぞ｡
あぁ｡
しばらく謹慎ですか？
ああ｡
その間 お前にも負担かけるが
頼む｡
わかりました｡
あのころは良かったなぁ｡
≪カチャ！(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞをたたく音)
はぁ～｡ まだ 寝てたほうが｡
もう必要ないから｡
えっ？
僕を殴ったのが誰か
大体わかっちゃったんで➡
記憶喪失とか患者のふりする必要
なくなっちゃった｡
ゆうべ
倒れた瞬間に見たんですよ➡
赤いスニーカーを｡
わざわざ天馬君 自ら➡
♬ 赤い靴 履いてました
って歌ってくれちゃった｡
しかし すごいよね すみれ先生｡
天馬君を
そこまで手なずけるなんて｡
さっきのも ほんとは
わざとなんじゃないの？
薬のオーダーミス｡
ほんとは美智さんのこと
殺そうとしてたりして｡
疑うなら警察に突き出せば？
警察に突き出すには➡
証拠を固めないとね｡
私は患者を殺したりしない！
はぁ…｡
絶対に
患者を殺したりなんかしない｡
♬～
≪(足音)
≪すみれ先生！
帰るんですか？
院長の命令なので｡
だったら 一緒に行きませんか？
うめさんの納骨｡
旦那さんのお墓に｡
いいとこですよね ここ｡
海も見えるし➡
うめさんが好きだった みかん畑が
すぐ近くだし｡
そんな話 するために
連れ出したんじゃないでしょ｡
本題に入れば？
聞きたいことは 何？
とりあえず 座りませんか？
先生➡
最近 ちゃんと眠れてますか？
はぁ？
食欲は？ 体重が
急に落ちたりしてませんか？
何なの？
僕 勘違いしてました｡
すみれ先生が攻撃的なのは➡
白鳥さんの言うとおり
何か隠し事をしてるせいだって｡
でも 違う｡
周囲に対する怒りや不信感➡
攻撃性が増して
感情のバランスを失い➡
時に 躁状態になる｡
集中力が散漫になり➡
ふだんなら
考えられないミスをしてしまう｡
医療従事者のバーンアウト➡
燃え尽き症候群の典型です｡
私が？
真面目で責任感の強い人ほど
陥りやすい｡
碧翠院に来る前にも言われました｡
(真琴)⦅みとりの医療は
命を救えませんから｡⦆
⦅ありがとうって➡
喜んでいただけることの少ない分
達成感も少ない｡⦆
⦅燃え尽きてしまうスタッフも
少なくないんですよ｡⦆
うつ病になったり➡
最悪の場合 自ら命を
絶とうとしてしまうことも｡
最近 トクさんに うめさんと
相次いで亡くなりましたしね｡
燃え尽き症候群と聞いて
思い当たることは？
寝つけないし➡
ようやく寝ても すぐ目が覚める｡
今 この間に
誰かが死ぬんじゃないかって｡
いつごろから？
わからない｡
もう ずっとかも｡
医学生の頃 初めて
お産を見学させてもらったとき➡
どうしてか わからないけど
涙が出た｡
命が生まれてくる瞬間に
立ち会えるなんて すごいって｡
だから 産科を目指した｡
でも 碧翠院で求められるのは
みとりの仕事｡
緩和ケアの経験は不十分だし➡
父や姉のようには
患者の力になれない｡
何もできずに 誰かが死ぬ度➡
自分が すり減ってく｡
望んで医者になったのに
今は逃げ出したい｡
私 このままじゃ➡
いつか ほんとに
ミスで患者を死なせるかも｡
この間 巌雄先生に言われました｡
⦅己の無力を思い知れ｡⦆
⦅そこからしか 何も始まらん｡⦆
先生の気持ち
僕も少しだけ わかります｡
でも そんなに自分を
責めないでください｡
先生は
できるだけのことをやってますよ｡
♬～
これ
うめさんの生前葬の映像です｡
家に帰ったら
見ていただけますか？
それと先生 睡眠導入剤は？
でしたら しばらくは➡
軽い薬を服用して寝ることを
おすすめします｡
処方箋 書きますから｡
東城医大の百戦錬磨の
元看護師長が言ってました｡
燃え尽き症候群は
誰でも なりうるって｡
自覚して
きちんと対処すれば大丈夫｡
先生は また 笑顔に戻れます｡
♬～
≫どうした？
自分だと思いました｡
うん？
薬の量が違ってたって聞いたとき
私がミスったんだって｡
すみれ先生だと知って
あぁ 私じゃなくて良かったって｡
すいません｡
♬～
患者に死なれるのが つらいか？
はい｡
座れ｡
♬～
命を救うことだけが
ゴールじゃない｡
わかってます｡ でも…｡
うん｡
患者に どれだけ寄り添えるか
望みをかなえられるか➡
それが 俺たちの目指すところだ｡
♬～
千花｡
トクさんと うめさんが どれだけ
お前を信頼してたと思う？
お前が病棟にいるときの
患者の顔 見たら わかる｡
お前は患者を救ってるよ｡
毎日のケアの中で 確実にな｡
♬～
カチャ！
あれ？
♬～
そういうことか｡
お待たせしました 行きましょうか｡
何が起きてるのか わからないの｡
父も姉も
立花先生の件については➡
何も話してくれないから｡
何で もめてたのかも
わからなくて｡
もめては いたんですね
立花先生と｡
だから
長野の患者の画像が見たかった｡
それを見れば
何か わかるかもって｡
パソコンを
のぞき見しようとしたら➡
白鳥さんに見つかって｡
でも 私は…｡
≫遅いよ～ ２人共｡
白鳥さん｡
やっとわかったよ グッチー｡
長野の病院で何があって➡
立花先生が
何を訴えようとしていたのか｡
その真実が ようやくわかった｡
♬～
半年前 長野中央総合病院で➡
重度の冠動脈狭窄が見られる
狭心症の患者が➡
オペの直前に
急性心不全を起こした｡
ピッ ピッ ピッ…
懸命の処置が行なわれた｡
でも 患者の心臓が
再び動きだすことは なかった｡
驚くよね｡ オペの準備中に➡
急性心不全で亡くなりました
なんて 聞かされたら｡
遺族は当然 医療ミスを疑った｡
それでＡｉを？
そう｡
病院側も何か おかしいって
わかってたんだろうね｡
Ａｉを担当した立花先生は
その読影結果を上司に伝え➡
解剖を担当する巌雄先生にも➡
事前に
画像とリポートを送っていた｡
ああ 確かに
そんなことがあったなぁ｡
それなのに
上司は その報告を握り潰し➡
巌雄先生は
Ａｉに見向きもしなかった｡
Ａｉなんてものは…｡
Ａｉなんてものは役に立たない➡
解剖すればわかる ですか？
でも その結果
あなたは大きなミスを犯した｡
ちっ｡
立花先生は失望したんだろうね｡
信頼していた巌雄先生が
解剖でミスを犯すなんて｡
だから
その不満を ぶつけるために➡
彼は
この碧翠院にやって来たんだ｡
(立花)⦅この病院で
行なわれていることは➡
とんでもない重罪だ｡⦆
立花先生は この碧翠院にとって
致命的なミスの証拠を持ち込んだ｡
その結果 殺されたんだよ｡
これが表沙汰になったら困る
そう考えた あなたは➡
立花先生を殺してしまった｡
患者の画像は➡
長野の病院のデータベースから
消去されて➡
どこにも残らない… はずだった｡
(すみれ)でも戸山君が
こっそり画像だけ残してた｡
すいません あの 俺…｡
それで？
そのＡｉには何が写ってたの？
これが 長野で亡くなった➡
患者さんの胸の画像｡
巌雄先生は解剖の結果➡
この患者の死因は
病死だって断定したんだよね｡
ああ｡ 解剖で
冠動脈に石灰化が見つかった｡
それが
急性心筋梗塞を引き起こした｡
不運にも オペの直前にねぇ｡
だったら どうして
こんな画像になんのかなぁ？
こんなって？
ちゃんと見てよ グッチー➡
これ 何か おかしくない？
えっ？
いや 大動脈と肺動脈だよ｡
よく見てみろって｡
どちらも血液が固まってます｡
ちっ｡ 死んだあとに
血液が固まんのは当然でしょう｡
もう たまに振ったら これだよ｡
ちっ｡ 大動脈と肺動脈の血液
何か違わない？
あっ
肺動脈は血液が斜めになってる｡
そう 大動脈の血液は➡
水平に固まってるのに➡
肺動脈の血液だけが➡
なぜか斜めに固まってる｡
どうして
こんなことが起こるのかな？
体が斜めになってるときに
肺に空気が入ってしまった｡
だとしたら それは いつ？
はい 天馬大吉君｡
えっ？
君も 一応 医学生だから➡
わかるよね｡
(天馬)僕？
言っとくけど 君
僕に借りがあるから｡
あんなふうに殴ったら➡
僕みたいに 頭を鍛えている
人間以外は死んじゃうよ｡
ちっ｡ たんこぶだけで済んだから
いいけど➡
危ないから 次からは
何か別の方法を考えるように｡
ほら 考えろ｡
肺動脈の血液を
斜めに固めることになった空気は➡
いつ入った？
それは
体が斜めになるっていったら…｡
カテーテル？
(天馬)えっ？
心臓手術なら オペ前に➡
中心静脈カテーテルを入れる｡➡
そのときは 確か 枕を入れて➡
挿入する側の鎖骨を持ち上げる｡
そのときに
肺に空気が入ってしまった｡
だから
死後に固まった他の血液と違って➡
肺の血液だけは
斜めの状態で固まってる｡
正解｡
長野の病院では
若い医師が オペ前に➡
カテーテルを挿入した｡
そのとき 誤って➡
空気が入ってしまったんだ｡
心臓マッサージの結果➡
血管に
空気が入ってしまうこともある｡
もちろん｡ でも その場合➡
血液が斜めに固まることは
ありえない｡ なぜなら➡
心臓マッサージのとき
枕は外されるから｡
(看護師)⦅枕 外します｡⦆
体が
水平になれば➡
血液も
当然 水平になる｡
実際
この患者の場合も➡
大動脈の血液が
水平に固まってる｡
でも 既に
空気が入って➡
のりのようになっていた
肺動脈の血液は➡
斜めに
固まったままだった｡
そして ここ｡
肺動脈の この部分に
くぼみが出来てる｡
これは 大動脈の真下➡
固まっていた
肺動脈の血液が➡
心臓ﾏｯｻｰｼﾞのとき➡
大動脈と心臓に
挟まれて➡
こんな くぼみが
出来たんだ｡
心筋梗塞じゃなかった｡
そう カテーテルが挿入されたとき
誤って 空気が入って➡
肺動脈の血液が固まった｡
それで 心臓が止まったんだ｡
病死なんかじゃなかった｡
これは 未熟な医師が引き起こした
明らかな医療ミスだ｡
♬～
でも 巌雄先生のところに
遺体が届けられたときは➡
もうカテーテルは抜かれていた｡
そして 解剖のとき…｡
肺動脈は動いてしまい➡
固まっていた血液も➡
全部 壊れてしまった｡
本当の死因を見逃したばかりか
あなたの解剖は➡
医療ミスの証拠まで
全部 破壊してしまったんですよ｡
立花先生が
事前に送ったＡｉの結果さえ➡
ちゃんとチェックしていれば
こんなミスは 犯さなかったのに｡
解剖のミスを暴かれて
立花先生を殺してしまった｡
まあ どうせ 遺体は とっくに
処分されちゃってるだろうけどね｡
火葬場も墓地も すぐそばにある➡
遺体を隠すのに
こんなに いい環境はないよねぇ｡
君の執念は大したもんだよ
白鳥君｡
どうも｡
確かに 立花先生は➡
これと同じ画像を持って
碧翠院にやって来た｡
俺と小百合が話を聞いた｡
君が説明したとおりのことを
彼も言ってたよ｡
で？ あなたの答えは？
♬～
立花先生は
これと同じ画像を持って➡
碧翠院にやって来た｡
俺と小百合が話を聞いた｡
君が説明したとおりのことを
彼も言ってたよ｡
で？ あなたの答えは？
⦅はぁ～ お答えください｡⦆
⦅ご自分の解剖ミスを
認めますか？⦆
(立花)⦅ちっ｡ 小百合さんからも
何とか言ってくださいよ｡➡⦆
⦅巌雄先生は とんでもないミスを
犯してるんですよ｡➡⦆
⦅こんなことを続けてて
いいはずがない｡⦆
⦅なら どうする？⦆
(立花)⦅先生が事実を公表し
遺族に謝罪しなければ➡
僕が あなたを訴えます｡⦆
⦅訴える？ どこに｡
それで どうなると思う？⦆
⦅何も変わらないよ｡⦆
⦅警察も厚労省も動かない｡⦆
⦅解剖のミスを問う法など
ないからな｡⦆
そう言ったら
立花先生は 怒って出ていったよ｡
黙って帰したっていうんですか？
こんな重要なミスの証拠を
持ってきた人間を｡
(小百合)本当です｡ 送っていこうか
と思ったんですけど➡
私たちとは
もう口も ききたくないと➡
院長室を出ていきました｡
立花先生が このことを
マスコミに訴えたら➡
巌雄先生の法医学者としての
名前には➡
相当 傷が付いただろうねぇ｡
だったら 何だ？
解剖医の絶対数が少ない
この国では➡
そんなことは どうでもいい｡
何しろ
代わりが いないんだからな｡
確かに 長野の病院で
医療事故は起きたかもしれん｡
だが それは 事故を起こした
病院側の責任であって➡
俺に 罪はない｡
ちっ｡
そんな…｡
君たちには申し訳ないが➡
こんなＡｉごときで
人を殺したりはせんよ｡
こう見えても 俺はな➡
患者の命を預かる医者だ｡
(小百合)あの 立花先生は➡
長野の病院で
恨まれてたんじゃないでしょうか？
内部告発を
しようとしてたんですから｡
解散だ｡
こんな くだらん話には
つきあってられん｡ 行くぞ｡
それなら どうして
最初に うそをついた!?
⦅巌雄先生｡⦆
⦅うん？⦆
⦅立花って男とは どんな話を？⦆
⦅２日前に会ってますよね？
ここ 碧翠院で｡⦆
⦅何の話だ？⦆
本当に やましいことがないなら➡
どうして あのとき
うそをついたんですか？
君に あれこれ聞かれるのが
面倒だったからだ｡
ちっ｡ いや～ また うそだ｡
人は 大きな隠し事をしていると
つい用心深くなって➡
つかなくてもいい 余計なうそまで
ついてしまう｡
立花先生が 普通に帰ったなら
そう答えれば良かったのに｡
あのときも
あなたは うそをついた｡
どうしてですか？ 巌雄先生｡
あなたは この碧翠院は
何を隠してんのかな？
何も｡
君が
見つけだしてきた事実以外は➡
何もないよ｡
♬～
(すみれ)
信じていいんですよね？ 院長｡
うん？
(すみれ)
立花先生を殺してないって➡
信じていいの？
お前まで 俺を疑ってたのか？
俺には
立花先生を殺す理由などない｡
♬～
[DVD] ちょっと待っててね｡
[DVD](天馬)いえいえ ぼ… 僕
僕が食べる…｡
(うめ)⦅ちゃんと寝てるのか｡⦆
⦅疲れた顔してる｡
大丈夫か？ すみれ｡➡⦆
⦅わかるんだよ こっちも毎日
あんたらの顔 見てるんだから｡⦆
[DVD] へぇ～ ははははっ｡
[DVD] 巌雄先生 小百合先生➡
本当に お世話になりました｡
[DVD](うめ)おかげで 最期を
楽に過ごすことができました｡
[DVD](うめ)それから すみれ
あんたにも言っときたいことが｡
[DVD] 大丈夫か？
疲れてるみたいだから 心配だよ｡
[DVD] ちゃんと休みなよ｡
[DVD](うめ)最初 あんたから
碧翠院では➡
入院患者も働いてもらうって
言われたときは驚いたけど➡
ふふっ うれしかった｡
[DVD](うめ)病人も
誰かの役に立てるんだってこと➡
あんたが教えてくれた｡
[DVD](うめ)はははっ｡
[DVD](うめ)直接言うのは
てれくさいから➡
こんな形になっちゃったけど➡
あんたは
自分が思ってるより ず～っと➡
たくさんのことをしてくれたよ｡
[DVD] ありがとう すみれ先生｡
♬～
ううっ…｡
もしもし？
あっ 見ました？ あれ｡
[TEL](すみれ)うん 見た｡
うめさんも気付いてたんですね｡
患者に心配されるなんて
相当 重症ね｡
そうでもないらしいですよ｡
同僚には
無理して 普通に振る舞うから➡
患者さんのほうが
先に気付いたりすること➡
けっこう あるそうです｡
怖いのは➡
自覚できないまま
症状が進むこと｡
先生は もう大丈夫ですよ｡
うん｡ 今夜は ちゃんと寝れそう｡
良かった｡
ゆっくり休んでくださいね｡
[TEL] 田口先生｡
ありがとう｡
おやすみなさい すみれ先生｡
おやすみ｡
♬～
ははっ｡
≫グッチーにも ついに
恋の季節がやって来たかな？
いや 違いますよ｡
べつに そういうわけじゃ…｡
おやすみなさい すみれ先生
って ははははっ➡
めちゃくちゃ
うれしそうじゃない｡
いや そりゃ うれしいですよ｡
心療内科医として
役に立てるんですから｡
燃え尽き症候群か｡
あぁ そのせいで➡
現場を離れるスタッフは
多いんです｡
すみれ先生も
貴重な戦力なんですから➡
あんまり
追い詰めないでもらえますか？
そりゃ僕だって できることなら➡
皆さんに
優しくしてあげたいけどねぇ｡
うめさんを
みとって わかりました｡
何もできずに➡
患者さんが
亡くなるのを見ているだけって➡
やっぱり つらいですよ｡
小百合先生の言ったとおり➡
長野の病院関係者を調べたほうが
いいんじゃないですか？
忘れちゃったの？ グッチー｡
立花先生の遺体を撮影して➡
その画像をばらばらに
僕に送ってきた人間がいたことを｡
♬｢Hide＆Seek｣
覚えてますけど…｡
あれは挑発だよ｡
僕の反応を どっか近くで見て
楽しんでたんだ｡
遠い長野の病院の
医療事故関係者は➡
そんなことはしない｡
立花先生のばらばらＣＴを
送ってきた相手は➡
絶対に 近くにいる｡
あの碧翠院の中に｡
あの病院には まだ何かある｡
何か大きな秘密が｡
何かを隠すために
うそが体に染みついて➡
つい余計なうそまで重ねてしまう｡
そんな大きな秘密がね｡
♬～
田口先生！
あなたは過去に➡
暴力を振るわれたことがあって➡
立花先生を殺してしまった｡
(戸山)昨日 見ちゃったんです｡
(天馬)先生たち➡
とんでもないこと隠してませんか｡
(すみれ)手を貸してくれる？
碧翠院の関係者は
全員が容疑者だから｡
そうだよ グッチー｡
あの事故も８年前だ｡
同じ夏に起きたってことですか？
(ナレーション)
＜ このドラマの主題歌…｡＞
＜詳しくは
番組ホームページまで｡＞