(速水)白鳥…
お前 ここで 何 調べてんだ｡
(ナレーション 田口公平)
＜怪文書の謎を追って➡
白鳥さんは碧翠院にやって来た｡＞
＜ そこで出会った
長野の放射線科医 立花先生は➡
碧翠院院長 桜宮巌雄の➡
解剖のミスを暴きにきたまま
行方不明に｡＞
(立花)この病院で
行なわれていることは➡
とんでもない重罪だ｡
＜ その後 白鳥さんの元に➡
ばらばらに送られてきたＣＴを
つなげてみると➡
それは立花先生の遺体だった｡＞
(小百合)立花先生…｡
＜誰かが立花先生を殺害し➡
その遺体をＣＴで撮影して
送ってきたのだ｡＞
(小百合)レイプされたんです➡
知らない男に…｡
こんな過去 暴いて➡
満足ですか？ 白鳥さん｡
(白鳥圭輔)あの事故も８年前だ｡
小百合先生の事件と葵君の事故｡
同じ夏に起きたってことですか｡
(戸山)見ちゃったんです 俺｡➡
ＣＴ室に人がいて
遺体を こっそり撮影してた｡
それ 誰が？
言っても 信じてもらえない｡
＜ そして今朝➡
放射線技師の戸山さんが➡
遺体で見つかった｡＞
これは 殺人の可能性が高い｡
今の段階では 碧翠院の関係者は➡
全員が容疑者だから｡
♬～
(桜宮巌雄)碧翠院に運んでくれ｡
だから それは だめだって｡
調べたいんだ
彼に何が起きたのか｡
もちろん
きちんと調べてもらいますよ｡
碧翠院とは利害関係のない
第三者にね｡
あっ もしもし
法医学教室に つないでくれる？
笹井先生に｡
厚労省の白鳥が
大至急 解剖をお願いしたいと｡
(小幡)解剖って どこで？
東城医大です｡
昨日まで ぴんぴんしてた
３０代の男が➡
いきなり
こんな所で亡くなってんだよ｡
事件性 疑うのは当然でしょ｡
あぁ 笹井先生？
ちょっとお願いしたいことが
あるんですけどねぇ｡
笹井先生なら安心です｡
きちんと
調べてもらえると思います｡
ありがとうございます｡
じゃあ すぐ運ばせますから｡
東城医大で解剖してくれるって｡
運んで｡
はい｡
はい 行くよ｡
何か わかったら教えてくれ｡
ええ もちろん｡
ウーー…(ｻｲﾚﾝの音)
よ～し 行こう｡
(美智)ちょっと 田口先生
何の騒ぎなんだい？
あぁ 大丈夫です｡
病棟のほうは
いつもどおりですから｡
(美智)でも何か あったんだろ？
あんな 警察だなんて｡
あぁ 戸山さんが亡くなって…｡
えぇ～!?
天馬君？
♬～
もうすぐ ここにも警察が来る｡
警察のほうは
私が対処します｡
すみれ 後は よろしくね｡
♬～
大丈夫か？
(華緒)ゆうべは
随分 帰りが遅かったのね｡
在宅の患者で 時間がかかった｡
心配しなくていい｡
こんなことは すぐ終わる｡
亡くなった戸山君は
おとといの夜➡
ここで誰かが こっそり遺体を
撮影してるのを見たんだよ｡
そのとき撮られた画像
残ってますかね？
これだ｡
はぁ データが消えてる｡
でも データの復旧
可能かもしれない｡
頼める？
えっ？
ああ｡
はい やってみます｡
じゃあ その間に 我々は
一とおり碧翠院を調べておこうか｡
♬～
(大野)上の階に行くなんて
初めてですね｡
(小幡)ああ｡
♬～
小百合先生｡
(小百合)
業務の邪魔をされては困るので➡
私がご案内します｡
(小百合)ここが螺鈿の部屋です｡➡
終末期の患者さんの
みとりの部屋として使っています｡
小百合先生 先日は…｡
謝っていただかなくて結構ですよ｡
あなたの言葉で傷つくほど
弱くないので｡
あぁ そう｡ じゃあ…｡
この扉 開けてもらえる？
ここは？
(小百合)
患者さんが亡くなったときに➡
このエレベーターで
ご遺体を解剖室まで運びます｡
解剖室と つながってたんですね｡
ええ｡
何？ これ｡
♬～
これで 院内全部
監視できちゃうじゃない｡
いや 院内どころか 敷地内全部だ｡
何を見張ってたのかな？ ここで｡
監視カメラは 形だけで
今は使ってません｡
使ってない？ これが？
冗談でしょ｡
この部屋自体
めったに 人が入りませんので｡
カチｬ！カチｬ！(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞをたたく音)
ほう｡
ＣＴ室の出入りも
監視できてたわけだ｡
おとといの夜の映像は
残ってないの？
記録は残しませんので｡➡
あっ 下りてみます？
地下通路もご案内しますよ｡
♬～
向こうが病院棟ですか？
(小百合)右に行くと病棟
左に行くと解剖室です｡
じゃあ こっちは？
(小百合)
そこは 私たちの住まいに｡
つまり
先生たちの住まいと病院棟は➡
地下で つながってるってことだ｡
ええ｡
お寺の敷地のほうにも
つながってますよ｡
その脇には火葬場か｡
すごいね｡
どこにでも つながっちゃうんだ｡
まるで 地下の迷宮だね｡
[TEL](着信音)
[TEL]
(小幡)はい｡ ああ ああ わかった｡
検死の結果 死亡推定時刻は
昨夜の９時から１２時までの間｡
溺死の可能性が高いそうだ｡
溺死？
(小幡)どっかで海に落ちて
浜に流れ着いたんだろ｡
どっかで誰かに 海に落とされて
流れ着いた可能性もあるよね？
とにかく
今から解剖が始まりますんで｡
刑事さんは
桜宮家に入ったことはあるの？
あぁ？ いや…｡
じゃあ ちょうどいい｡
今から 上に行こうよ｡
桜宮家の皆さんの
ゆうべの行動も確認したいしねぇ｡
…と刑事さんが言いたそうな顔
してるんですけど｡
♬～
(小百合)戸山君の件で
警察の方が話を聞きたいそうです｡
ゆうべは
どちらに いらっしゃいました？
ここにいた｡
家族全員で？
小百合と すみれは病棟｡
俺は在宅診療で 外を回ってた｡
ということは➡
華緒先生は １人で
ここに いらっしゃったと｡
９時以降に 誰か
こちらに来た人は いませんか？
病院のスタッフとかで｡
千花ちゃんが｡
看護師の？
ええ カルテを持ってきてくれて｡
何時頃でした？
９時を過ぎてたかしら｡
看護師に確認しといて｡
(小幡)ちっ｡ はぁ｡
(小百合)
父の行動は 在宅診療記録を｡➡
私たちを調べたければ
当直記録をどうぞ｡
もういいか？ 白鳥君｡
そうですね｡
まあ 今のところは かな｡
皆さん 一見 アリバイが
あるように見えるけど➡
どれも 後から どうにでも
偽装できそうなｱﾘﾊﾞｲばっかりだ｡
そう思うよね？ 刑事さんも｡
いや…｡
これ以上 調べたければ➡
署長のほうに 正式な礼状
依頼することになるが｡
(小幡)いや それには及びません｡
もう十分です｡➡
失礼します｡
ちょっと ちょっと！ちっ｡
♬～
たった これだけで終わり？
(小幡)
巌雄先生には世話になってっから｡
アリバイの裏付けは取んないの？
やりますよ 一応ね｡
でもね この辺りで 検死も解剖も
やってくれる医者なんて➡
他には いねぇんだよ！
あぁ～➡
だから 逆らえないってわけだ｡
はっ そうだよね｡
死因不明の遺体の死亡報告書を➡
さっさと書いてくれる
お医者さんは➡
地元警察にとっちゃ
宝物だもんねぇ｡
嫌な言い方すんね あんた｡
とにかく 何か わかったら
情報 こっちにも回してよ｡
戸山君と立花先生 ２人共➡
同じ犯人に殺された可能性だって
あるんだからね｡
ちっ｡
ちゃんと調べてくれるんですかね｡
巌雄先生のご機嫌を
損ねない範囲でかな｡
戸山さんが
話しにきてくれたとき➡
もっと ちゃんと
話を聞いておけば良かった｡
彼が誰を見たのか
せめて名前だけでも聞いとけば…｡
とにかく解剖の結果を待とうよ
グッチー｡
戸山君が殺されたことが
明らかになれば➡
さすがに警察も
ちゃんと捜査してくれるでしょ｡
(小幡)何か わかったか？
(鑑識)ﾃﾞｰﾀは復旧できそうですが
もう少し時間が…｡
もういい｡
撤収だ｡
えっ？
≪はいはい｡ 後は 僕らが
やっときますよ｡ お疲れさん｡
どうですか？
何とか 復旧できそうだけど｡
画像が戻っても
それを撮影したのが➡
誰かってとこまでは
わかるわけじゃないからねぇ｡
♬～
戻った｡
これを撮影した人物が
戸山さんに姿を見られて➡
慌てて
画像まで消したってことですか？
問題は それをやったのが
誰かってことだよねぇ｡
はぁ…｡
あれ？
白鳥さん？ 何か｡
つい最近 これと よく似た画像を
見たことがあるよね グッチー｡
えっ？
間違いないよ この撮影のしかた｡
あっ｡
ちょっと いいですか？
いいですね はい あそこ｡
(すみれ)よく また来れますね｡
すいませんね
ごきぶり並みに無神経で｡
(すみれ)自覚は あるんだ｡
あっ そういえば➡
東城医大でも ごきぶり厚労省って
呼ばれてましたよね｡
余計な豆知識 披露してないで
セッティング｡
はい｡
それで➡
何か わかったんですか？
ＣＴです｡
ちょっと
これを見てもらえますか？
カチ…(ｸﾘｯｸの音)
おとといの夜 ２０時半以降に
撮影されたＡｉ画像｡
≫それは 警察から
検死を依頼されたものだ｡
身元も判明した｡
死因は脳梗塞
不審な点は 何もないぞ｡
これを撮ったのは
巌雄先生ですか？
いや…
戸山が撮ったんじゃないのか？
ふっ それは違いますよ｡
これは 明らかに➡
戸山君以外の誰かの手によって
撮影されたものだ｡
それも
これを撮ったのと同じ人間の手で｡
それって｡
立花先生の遺体です｡
そう 僕のところに➡
ばらばらに送られてきた
立花先生の遺体の画像｡
これを見た専門家は言ってました｡
(回想 島津)
⦅体の中心が ずれてます｡⦆
⦅放射線科医や技師が
立ち会っていたら➡
こんな撮影しません｡⦆
どっちの画像も 全く同じように➡
体の中心が ずれてる｡
似すぎるぐらい
似てるんですよねぇ｡
撮影者の下手さが｡
立花先生の遺体を撮影した人間は
碧翠院にいる｡
その誰かを見たせいで➡
戸山君は殺された｡
こうなると 立花先生と戸山君は➡
同じ人物に殺されたって気が
ますますしてきちゃうよねぇ｡
(小百合)
相変わらず 推測が お好きですね｡
いや あなた知ってたよね
小百合先生｡
戸山君が 誰を見たのかを｡
ていうか 桜宮家の皆さんは
全員 知ってましたよね？
螺鈿の部屋の奥のモニターで➡
常に 誰かが
院内を監視してるから｡
(小百合)ですから あそこは
今は もう 使ってないと｡
じゃあ 何で
ほこり一つ 落ちてなかったの？
認知障害を起こした
患者がいる場合 監視が必要だ｡
だから カメラを付けた｡
患者の監視だけなら
ここで すればいい｡
それは 厚労省の命令か？
立花先生の遺体を撮影した人間が
うちにいると言うのなら➡
教えてくれないか 白鳥君｡
一体 誰が 彼を殺して
これを撮影したんだ｡
答えらんないのなら 出ていけ｡
[TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
東城医大からです｡
はい 田口です｡
はい｡
わかりました
ありがとうございます｡
何だって？
肺に
大量の海水が入っていたそうで➡
やはり 死因は溺死です｡
目立った外傷はありません｡
心臓 脳 その他の臓器にも
異常はありません｡ ただ➡
１点だけ気になることが｡
血液検査で アルコールは
検出されませんでしたが➡
別のものが｡
何？
睡眠薬です｡
強い薬なので 意識が もうろうと
なっていたことが推測されます｡
睡眠薬ねぇ｡
事故かもしれないし
薬を飲んで死のうとしたのかも｡
誰かに飲まされたという
可能性もある｡
意識を失ったところで｡
誰かに溺死させられたという
可能性も｡
事故 自殺 他殺… 解剖では➡
どの可能性も
否定できないそうです｡
残念ながら まだ出ていくわけには
いかないみたいですねぇ｡
♬～
ちょっと 失礼します｡
さてと 小百合先生と すみれ先生｡
お２人の ゆうべの当直記録を
それから➡
巌雄先生の診療記録を
詳しく見せていただけますか？
バン！
これは 厚労省からの命令
そう思っていただいて 結構ですよ｡
殺人を犯した可能性のある
医師を➡
そうと知っていながら
ほっとくわけには いかないんで｡
(千花)急患が搬送されてきます｡
行ってもいいかな？ 白鳥君｡
≪ピーポー ピーポー…(ｻｲﾚﾝの音)
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
ちっ｡
状態は？
発熱と激しい腹痛で➡
救急要請です｡
うん｡
移すよ～｡
はい 移しますよ｡
１ ２ ３｡
ストレッチャー外します｡
はいよ｡ おなか 触るよ｡
ライン取ります｡
はい｡
ほんとに 小百合先生
ゆうべ ずっと病棟にいたの？
(加代)熱が下がらない
っていう人がいたから｡
すみれ先生も一緒に？
いいや 出てったね｡
出ていった？
それって何時頃？
(加代)１０時ごろかな？
へぇ～ すみれ先生と天馬君がね｡
(天馬)何なんですか？
忙しいんですけど｡
天馬君 戸山さんと話したことは？
ありますよ
同じ病院で働いてたんだし｡
そうだよね｡
僕は ちゃんと話したの
昨日が初めてだった気がする｡
最後になるなんて
思ってなかったから｡
もっと ちゃんと話したかったな｡
天馬君は
どうして ここで働いてるの？
はっ？ 何ですか？ いきなり｡
気になってたんだ｡
どうして 医学部を休学して
バイトしてるのかなって｡
医者に向いてないから｡
まだ なってもいないのに？
葵がなれなかった分
俺がなろうかって思ったんですよ｡
巌雄先生が学費を貸してくれたし｡
巌雄先生が？
でも 結局 留年しちゃって｡
申し訳ないから
ここで働いてるんです｡
巌雄先生は 太っ腹だね～｡
そんなに親しい仲だったんだ？
君は 桜宮家と｡
同情してくれてるんですよ 俺に｡
俺の親
育児放棄で いなくなっちゃって｡
栄養失調で
がりがりだったらしいですよ➡
叔母さんの家に
連れてこられた頃の俺｡
そうだったんだ｡
じゃあ ８年前は➡
驚いただろうね～｡
君は まだ高校生だったんだよね｡
小百合先生の事件は知ってた？
知ってたんだ｡
その５日後
葵君が崖から転落して➡
巌雄先生の治療のかいもなく
意識不明のまま 亡くなった｡
幸せいっぱいだった桜宮家に
立て続けに不幸が起きたとき➡
君は あの人たちの
すぐそばに いたんだね｡
もしかしたら
知ってるんじゃないの？
葵君の転落事故の原因｡
ただの事故でしょ｡
ただの事故って
友達が亡くなってんのに➡
その言い方は
ちょっと冷たいんじゃないの？
あぁ～ それとも あれか｡
楽しんでたんだ 桜宮家の不幸を｡
はぁ？
白鳥さん？
ひとの不幸は蜜の味
っていうけど➡
家庭の幸せに恵まれなかった君は
特に そうだったんだね｡
君が
桜宮家に尽くしてきた理由は➡
すみれ先生への
恋心だけじゃなくて➡
幸せだった家族が
崩壊していくのを➡
そばで眺めて楽しんでたんだ｡
違う！そんな理由で
助けてるんじゃない！
へぇ～ 助けてるんだ｡
えっ？ どんな方法で｡
ひとに言えない方法か｡
昨日の夜は すみれ先生と
どこに行ってたのかな｡
関係ないでしょ｡
天馬君｡
今のアクティブフェーズは
有効だったな～｡
ん？
当直記録は？
先生たちの ゆうべの行動
確認できたんですか？
巌雄先生は
在宅の患者の家を診療で回ってた｡
最後の患者さんの家を出たのが
深夜の１時過ぎだって｡
死亡推定時刻は
９時から１２時だから➡
戸山さんの死とは
関係ありませんね｡
それは どうかな？
ずっと１人で
回ってたみたいだからね｡
偶然を装って 戸山君に近づいて➡
車に乗せるぐらいは
できたんじゃないの？
巌雄先生に
飲み物をすすめられたら➡
戸山君も
素直に飲んだんじゃないかな｡
まさか
睡眠薬が入ってるとは思わずに｡
まあ でも 一番怪しいのは
すみれ先生だけどね｡
えっ？
(すみれ)後で
お部屋に行きますね｡ お願い｡
(千花)はい｡ 動きますよ～｡
昨日の夜 天馬君とどこに？
２人で仲良く
車で出かけていくのを➡
見かけた患者さんが
いるんだけど｡
ドライブに｡
ドライブ？
すみれ先生が天馬君と？
ええ｡
燃え尽き症候群を
悪化させないために➡
今は とにかく
心と体を休めることが大事｡
と アドバイスされたから｡
ですよね 田口先生｡
ええ｡
おかげで だいぶ楽になりました｡
ほんとに大丈夫ですか？
顔色 良くないみたいだけど｡
次の診察の準備があるので
失礼します｡
今日は悪かったね 騒がしくて｡
戸山君って子 何で亡くなったのか
わかったのかい？
いや まだだ｡
でも 警察が来るのは今日だけだ｡
大丈夫だよね｡
碧翠院
追い出されたりしないよね｡
もちろんだ｡ 何で そんなことを？
他に行くところがないんだよ｡
私は 頼る人なんか…｡
約束したろう｡
最期のときまで
しっかり そばにいるって｡
♬～
≪はい どうぞ｡
えっ？
何だよ おっそいな～｡ ちっ｡
はぁ～｡
あれ？
≪すいません｡
この先 どっちのほうへ？
えぇ～？
見失ったの？ もう… ちっ｡
前の車についてって
って言ったじゃな～い！
すいませんね｡
プロだよね？ 運転手さん｡
白鳥さん こ… これは？
こういうときこそ
力つけないとね～｡
肉だけ… 何の付け合わせもなし｡
あの笑顔のいらつく運転手が
ちゃんと尾行してくれてたら➡
すみれ先生たちの行き先も
わかったんだけどね～｡
どうしたの？ グッチー｡
何～？
もし ほんとに これが殺人で
犯人が碧翠院にいたとしたら➡
どうなるんですかね？
患者さんたちは みんな
碧翠院を… 巌雄先生を➡
ほんとに頼りにしてるのに｡
殺人じゃないと思いたいなら
その証拠を見つければいいんだよ｡
そしたら こんな犯人捜し
僕だって すぐに やめるから｡
う～ん！うまい｡
グッチーも食べる？
いえ｡
じゃあ 地図 広げてよ 地図｡
えっ？
この町の地図 そこにあるから｡
広げて｡
すみれ先生たちの車を
見失ったのは➡
病院の裏から海岸通りを
まっすぐに行って➡
３つ目の分かれ道だった｡
左は 商店街に出ます｡
こっちは… あぁ～➡
別荘地に行く道ですね｡
別荘地？
ええ｡
そこを利用してる人が
たまに外来で来ます｡
古くからの別荘地だったらしくて｡
別荘ね～｡
グーー(おなかが鳴る音)
あっ…｡
グッチー おなか鳴ってるよ～｡
いや いえ｡
減ってんなら
食べればいいじゃない｡
いや そんな気分じゃ…｡
気分じゃなくて➡
生きてる人間は
食べなきゃだめなんだよ｡
これからが あるんだから｡
んっ！
おいしい｡
別荘なら 戸山君を連れ込んで➡
そこで薬を飲ませることも
可能だったかもしれないね｡
そんな…｡ すみれ先生たちが？
今夜も２人が その別荘に
向かったんだとしたら➡
まだ そこに戸山君殺しの証拠が
残ってるのかも｡
いや もしかすると それ以上の
何かが あるのかもしれないね｡
♬～
おはようございます｡
一緒に いい？
何か わかったんですか？
戸山さんの件｡
何も｡
僕の両親も
ずっと昔に亡くなってるんだ｡
うちには
じいちゃんと妹がいたけど｡
子供の頃は 普通に両親がいる家が
ちょっと羨ましかった｡
あっ 昨日は ごめんね｡
白鳥さん つい 余計なことまで
言っちゃうから｡
♬～
確かに葵は 生まれたときから
何でも持ってた｡
優しい親に きれいな姉ちゃん
立派な家 病院｡
性格も頭もいい｡
誰からも好かれるようなやつで｡
(天馬)⦅えっ 医学部？⦆
(葵)⦅そう 一緒に行こうよ｡➡⦆
⦅でさ 将来は
うちの病院で働いてくれない？⦆
⦅ねえ 一緒に働こうよ 碧翠院で｡⦆
(天馬)断れないんですよ｡➡
あいつに
あんなふうに笑って言われたら｡
子供の頃から
ずっと 仲良かったんだ？
時々
食事なんかにも呼んでくれて｡
あいつのお母さん 料理うまくて｡
ずるいって思った｡
葵も何か なくせばいいのに…｡
俺みたいに ちょっとは
不幸になればいいのにって｡
天馬君｡
白鳥さんの言うとおり
俺 どっかで妬んでました｡
こんな 幸せだらけの家
不幸になればいいって…｡
そしたら 葵が事故った｡
君のせいじゃ…｡
でも 一瞬 思ったんですよ➡
葵が不幸になればって…｡
思ったら… そうなった｡
あんなに いいやつだったのに
ううっ…｡
最低だよ 俺｡
だから 君は 桜宮家のためなら➡
何でもしてあげたいと思ってるの？
♬～
(天馬)失礼します｡
待ってください すみれ先生｡
どうして僕を避けるんですか？
避けてなんか…｡
すみれ先生｡
だって 同じじゃない｡
田口先生も白鳥さんと同じ｡
こそこそ調べ回って 刑事みたい｡
でも 人が１人 亡くなって…｡
だから？
事故の可能性もあるのに➡
どうしても 殺人事件にして
犯人捜しがしたいわけ？
違います｡
先生は 悲しくないですか？
一緒に働いてた戸山さんが
急に亡くなるなんて｡
先生 前に➡
僕に
本心を話してくれましたよね？
でも いきなり
よそよそしくなった｡
視線も合わせようとしない｡
なぜですか？ 何で そんな急に…｡
助けにならないから｡
あなたの言葉は
もう 私の助けにならない｡
♬～
う～ん… 何でないの？
えっ？
この別荘地のどっかに➡
桜宮家名義の別荘が
あるはずなんだけどね｡
そう言われても
書いてないなら…｡
いや 今は手放したけど
前に所有してた所とか➡
買い手がつかなくて
放置されてる所とか｡
僕 去年 来たばっかりなんで｡
えぇ～？
戸山さん ご家族は？
ご両親は亡くなっていて➡
ご親戚の方たちは
遠くに住んでらっしゃる｡
後で お骨だけ取りにくるそうだ｡
患者の死を多く見てるとな
死に対して 免疫が出来てくる｡
感情を切り離すこともできる｡
それでも…｡
それでも…➡
こんな若い 健康な人間の死は
さすがに こたえる｡
気の毒なことをした｡
戸山さんの死を悲しむ人は
誰もいないのかと…｡
彼には
まだ いくらでも未来があった｡
起きちゃならなかったんだ➡
こんな事故は｡
♬～
白鳥さん｡
あぁ～｡
ちょっと
聞いていただきたいことが…｡
えっ 僕に？ 今？
あっ｡
もう耐えられないんです
何もかも｡
あぁ…｡
で 話って？
戸山君が亡くなったのは
私のせいかも…｡➡
戸山君
借金があったみたいなんです｡
お給料の前借りを頼まれて｡
でも うちも経営が楽じゃなくて｡
前借り断ったら 自殺しちゃった？
ばかにされちゃったもんだねぇ
僕も｡
もう耐えられないんです
な～んて言われたら➡
断りにくいからね｡
小百合先生の思惑どおり
のこのこ ついてきちゃいました｡
戸山君に借金があったって話は
さっき 刑事さんに聞いた｡
でも 死ぬほどの額じゃない｡
それが原因で自殺したなんて
小百合先生➡
あなた自身 思ってないでしょ｡
それなのに
どうして あんな深刻な顔で➡
呼び止めたのかといえば➡
僕に すみれ先生たちの尾行を
させないためだ｡
残念ながら 行き先の見当は
もう ついてる｡
やっぱり あの別荘地のどこかに
何かがあるんだねぇ｡
戸山君殺しの証拠かな？
本音です さっきの…｡
もう耐えられない｡
いつになったら 碧翠院を
出てってくれるんですか？
心から納得できたらかな｡
この手紙は ただのいたずらで➡
ここには助けを求める人なんて
１人もいない➡
ってことがわかったら
さっさと出ていきますよ｡
グッチーだけじゃなくて
僕だって信じたいんですよ｡
この病院のお医者さんは
みんな いい先生だって｡
♬～
もしもし…｡
いいですか？
えっ？ あっ…｡
あぁ… ちっ｡
もう…｡
おっ｡
あっ 白鳥さん｡
ありがとうございました｡
あぁ～ １軒ずつ捜すか｡
どっかに
すみれ先生たちが いるはずだ｡
ブー！ブー！(ﾌﾞｻﾞｰ音)
ドンドン ドンドン！
ドンドン！
♬～
向こう行こう｡
はい｡
♬～
あっ… 白鳥さん！
えっ？
あっ…｡
ドンドン ドンドン！
誰かいる？
すいません！誰か いますか？
♬～
まだ温かい｡
すみれ先生と天馬君の他に
もう１人 誰か いたんですね｡
そういうことだね グッチー｡
すみれ先生が ここに隠してたのは
戸山君殺しの証拠じゃない｡
戸山君を殺した犯人かもしれない｡
♬｢Hide＆Seek｣
♬～
(小幡)カップの指紋と一致した｡
８年前？
(小幡)婦女暴行｡
俺たちが追ってた容疑者だ｡
小百合先生
また うそついてましたね｡
何があっても 俺が守る｡
白鳥さん 見てください！
８年前に何が起きたのか｡
点と点をつなぎにいこう｡
＜｢螺鈿迷宮｣をもう一度見たい
あなたに お知らせです｡＞
＜パソコンや携帯電話から
ご覧いただけます｡＞
＜詳しくは
番組ホームページまで｡＞