(白鳥圭輔)消えた放射線科医と
消されたＡｉ画像➡
この両方が… 巌雄先生➡
あなたと この碧翠院に
つながるというのは➡
偶然ですか｡
(すみれ)
いつも 父さんに従ってきた｡➡
間違えてない？
私たち家族は どこかで…｡
この人物の死因は側頭部の打撲｡
顔を再現してもらったところ…➡
こんな顔が出来ちゃいました｡
(小百合)立花先生…｡
(田口公平)
立花先生は もう亡くなっていた｡
誰かに殴り殺されたんだよ｡
そして 殺害後 誰かが
その遺体をＣＴで撮影した｡
巌雄先生
こんなことをしているのは➡
誰だと思いますか？
♬～
(桜宮巌雄)
さっぱり わからないな｡
警察に調べてもらったら？
立花先生は 昔
ここで働いてたこともある人だ｡
ほんとに 事件に
巻き込まれたんだとしたら➡
ほってはおけない｡
私からも警察に相談してみよう｡
巌雄先生と なあなあの仲の
県警のお偉いさんに？
白鳥君➡
君は世の中の一面しか見ていない｡
光の中に生きる人間は
いつも そうだ｡
君や田口先生のような人間はな｡
だが 覚えとくといい｡
光は 常に 闇に包まれてる｡
闇があってこそ 光も存在する｡
何が おっしゃりたいんですか？
県警の友人に頼んどくよ｡
立花先生を
早く見つけてやってくれとな｡
それは心強い｡
♬～
ちっ｡
立花先生
ほんとに殺されたんでしょうか？
残念ながら｡
僕に会ったとき 立花先生は
証拠を突きつけるって言ってた｡
(回想 立花)⦅この病院で
行なわれていることは➡
とんでもない重罪だ｡⦆
消えた長野のＡｉ画像ですかね？
だろうねぇ｡
ちっ｡ その死んだ患者の画像に
何が写ってたのか➡
それさえ わかればなぁ｡
どこかに残ってないんですかねぇ
その画像｡
それが残ってれば
苦労しないよねぇ～｡
…ってグッチー
考えて しゃべろうよ｡
もう質問と感想ばっかりじゃない｡
意見とか提案とか
そういうのないかなぁ｡
[TEL](ﾒｰﾙ着信音)
あっ｡
誰？
あぁ
入院患者の美智さんからです｡
あぁ あぁ あの青いジャージーの｡
青は加代さん｡
美智さんは赤ジャージー｡
ないしょで
相談したいことがあるから➡
今すぐ作業場に来てくれって｡
ないしょで相談？ こんな時間に？
♬～
(美智)あっ 田口先生…➡
偽医者まで連れてきたのかい ちっ｡
すいません｡
ないしょの相談って聞いて
僕が来ないわけがないでしょう｡
で こんな時間に
グッチーに相談って何？
(天馬)ははっ もしかして➡
ここの先生たちを
告発する話… だとか思ってます？
う～ん 碧翠院の闇は 思ったより
ず～っと深そうだからねぇ｡
(天馬)はぁ～
何にも わかってないんですね｡
じゃあ 君は 何が わかってんの？
名前ほどラッキーじゃない感じの
天馬大吉君｡
碧翠院が
理想の病院ってことです｡
休学中の医学生君は➡
ここに理想の医療があるなんて
ほんとに信じてんだ？
(美智)何をごちゃごちゃ
しゃべってんだよ｡➡
話 始めるぞ｡
あっ はい｡
それで 相談って？
今度の週末…｡
誕生日なんだ｡
(白鳥･田口)えっ？
(美智)うめの誕生日｡
でな 本人に ないしょで
お祝いしてやろうと思うんだよ｡
ちょっと待って…➡
えっ こんな時間に
わざわざ呼び出しといて➡
相談って それ？
加代と
一緒にやろうと思っていたのに➡
しばらくの間 親戚のうちに
外泊するって言うから｡
はぁ～｡
誕生日か… いいですね｡
はぁ～ グッチー あのさ➡
今は そんなことに
関わってる場合じゃないでしょ｡
えぇ～ だって
お祝いごとなんて いい話じゃ…｡
平和だね｡ グッチーの頭ん中
ラブアンドピースだねぇ｡
ラブに
あんまり恵まれてないのに｡
ドン！(机をたたく音)
僕は帰るわ｡
たまには ホテルで
ゆっくり休まないと体がもたない｡
いや 白鳥さん｡
あっ…｡
(美智)うめ！
(うめ)
こいつらが慌てて走ってくから➡
ついてきてみたら…｡
(美智)偽医者のせいで
バレちまったじゃないか｡
僕のせい？ グッチーもいたのに？
でかいから目立つんだよ～｡
せっかく
ないしょで やろうと思ったのに｡
いや 納得いかないなぁ～｡
お祝いなんて もう
勘弁してくれ こんな体で｡
(美智)トクの誕生日 来月だった｡
できることなら
トクも祝ってやりたかった｡
美智…｡
(美智)
取れなかったかもしれない年を➡
１つ
無事に重ねることができるんだ｡
こんな めでたいことはないだろ
祝って 何が悪い｡
じゃあ こっそりは やめて➡
うめさんの希望の誕生日に
しませんか？
えぇ～？
偽医者のせいで
バレちまったからな｡
だから
僕だけのせいじゃないって｡
うめ 何でもいい
希望を言ってみな｡
希望…｡
うん｡
はい 僕らで できることなら
何でも協力します｡
はぁ～ そうだねぇ…｡
(すみれ)生前葬？
はい｡
うめさんが 生きてる間に
自分の葬式を済ませたいって｡
よりによって誕生日に？
冗談でしょ｡
ですよね｡
≫いいんじゃないか？
命のあるうちに
別れの儀式を済ませる｡
それで
死を受け入れやすくなるなら｡
せっかくの誕生日に縁起でもない｡
そうやって死を
殊更 遠ざけようとすると➡
余計 怖いもんになる｡
死は 特別な恐怖じゃない
ってことを伝えるのも➡
俺たちの仕事だ｡
産婦人科の私には わかりません
そういう感覚｡
はぁ～ ちゃんとした告別式を
やってやると➡
うめさんに伝えといてくれ｡
えっ… ほんとに やるんですか？
何だ 君も すみれと同じ意見か｡
それは まあ… 他に やれること
もっと あるんじゃないかって｡
患者の不安を取り除き
望みをかなえる｡
それが何よりの緩和ケアになる｡
うめさんが倒れました｡
(すみれ)聞こえます？ うめさん➡
すみれです｡ わかります!?
このままで｡
(千花)はい｡
(すみれ)
うめさん 今 見ますからね｡
状況は？
(すみれ)
がんの全身骨髄浸潤による➡
極度の貧血を
起こしてると思います｡
階段を落ちたときに
頭と腕を裂傷｡
急性硬膜化血腫の可能性も｡
頭部ＣＴ｡
(すみれ)はい 田口先生➡
造影用のライン確保をお願い｡
はい｡
うめさ～ん 聞こえるか～？
(千花)血圧 測ります｡
はぁ…｡
≪(天馬)すみれ先生！
うめさんは？
ＣＴに異常はなかった｡
頭は大丈夫｡
あぁ～…
良かった｡
どうして
階段 使わせたの？
貧血気味だから
しばらく作業は➡
座ってできるものにって
伝えたよね!?
(天馬)すいません 僕も忙しくて
ちょっと目を離した隙に…｡
言い訳しないで!!
すいませんでした｡
≪ちょっと
きつすぎるんじゃないの？
こんな 医大も ちゃんと
卒業してないようなﾊﾞｲﾄ君相手に➡
廊下で
そんな声上げなくても ねぇ？
人は 心に
大きな不安を抱えているとき➡
攻撃的になるっていうよね｡
例えば 今のすみれ先生みたいに｡
すみれ先生の抱えてる不安って
立花先生の事件と関係あり？
あれ？ 図星かなぁ？
何が そんなに怖いのかなぁ？
すみれ先生 何か隠してるでしょ？
(小百合)疲れてるだけですよ｡
外来は いつも満員｡ 病棟には➡
いつ亡くなってもおかしくない
患者さんたち➡
疲れて当然だと思いません？
でも 今までは
うまくいってたんだよね？
今までは
病院内で殺人が起きたなんて➡
大騒ぎする人間
いませんでしたから｡
ちっ｡
すみれ➡
午後の外来 私 代わる？
平気｡
小百合先生は どう思います？
立花先生は 誰に
どうして殺されたんでしょうね？
私 信じてませんので｡
何を？
Ａｉというシステムを｡
ははっ 違和感あるなぁ～
緩和ケアの先生から➡
いきなりＡｉ否定論が
飛び出すなんて｡
それって
立花先生と何か関係あり？
私がもう１つ
信用していないもの…➡
白鳥さん あなたです｡
はぁ～｡
ふ～ん｡
(うめ)
ねえ どれがいいと思う？ ほら｡
えっ？
遺影に使う写真だよ ほら➡
どれがいい？
あぁ～｡
ははっ せっかく自分で選べるんだ
これっていうの選ばないとな｡
私 写真写り 悪いから｡
そんなことないですよ｡
あっ
これなんか いいじゃないですか｡
老けて見える｡
えっ？
かわいく撮れてると思うけど｡
ほんとに？
はい｡ あっ➡
こっちの笑顔のもいいですね｡
(うめ)ははははっ｡
おとうちゃんのときは
写真がなくて困ったよ｡
心筋梗塞で
何の前触れもなく逝っちゃってさ｡
写真が嫌いな人で➡
まあ 結局
免許証の写真を遺影にしたっけ｡
２人で写したものとかは？
毎日 畑で一緒に働いてたもん｡
わざわざ夫婦で写真撮ろうなんて
考えたこともなかった｡
畑？
丘の上のみかん畑だ｡
みかんの花の匂いが➡
今でも一番好きだねぇ｡
♬～
言わなきゃ良かったよ｡
えっ？
つまんないことで
けんかしちゃってさ➡
言っちゃったんだよ｡
あんたとなんか
結婚しなきゃ良かったって｡
それが➡
最後の言葉になっちゃった｡
もうさ➡
あの朝の顔しか
思い出せないんだよ｡
怒って １人で
出てっちゃったときの顔しか｡
♬～
あの…｡
それじゃあ 僕 帰ります｡
(すみれ)昼間は ごめん｡➡
言い方 きつすぎた｡
あっ あぁ いや 全然｡
お疲れさま｡
あっ 大丈夫ですか？ すみれ先生｡
何が？
何か ほら
心配ごととかあるんだったら…｡
何も｡
もし この先 何か➡
どうしようもないことがあったら
言ってください 俺に｡
どうしようもないって 何が？
あぁ
わかんないですけど…➡
何があっても 俺は先生の…
碧翠院の味方ですから｡
おやすみなさい｡
≪眠れないか｡
私➡
来月には もう
この世に いない気がする｡
う～ん｡
…かもしれないなぁ｡
ははっ 先生は面白いねぇ｡
はははっ 普通 みんな➡
そんなことはないですよ うめさん
って言うのにさ｡
俺は 患者に うそはつかない｡
ねえ｡
うん？
死んだら どうなる？
真っ暗闇かい？
怖いか？
暗いのは ちょっと苦手だね｡
う～ん｡
死ぬ間際にね➡
多くの人が お迎えを体験する｡
先に死んだ誰かが➡
あの世から 迎えにきてくれたと
感じて死んでいく｡
国や宗教を問わずに
見られる現象だ｡
死は この世との別れだけれども➡
もしかしたら➡
あの世に行ってしまった人と
再会できる場かもしれない｡
そう思ったら
まんざらでもない気がしないか？
♬～
あるのかねぇ あの世なんて｡
さあなぁ｡
♬～
お迎えねぇ｡
うめさんは 誰に来てほしい？
旦那だけど
けんかしたまんまだから➡
怒った顔で来られたら 嫌だね｡
ふふっ｡
あぁ～｡
あの世で トクに会ったら➡
来月の誕生日 祝ってやらないとな｡
そうやって➡
トクさんも
誰かの心の中で生き続けてる｡
死が 全ての終わりとは限らない｡
先生は 誰に迎えにきてほしい？
ご両親かい？
亡くなった息子さんかい？
あぁ～ 俺の息子は➡
天国には 行けなかったからなぁ｡
風邪ひくよ～｡
そろそろ帰ったほうがいい｡
(すみれ)
昨日 倒れたばっかりでしょ｡
外出は禁止｡
すみれは 意地が悪いのう｡
今更 気付いた？
ちゃんと寝てるのか｡
えっ？
疲れた顔してる｡
大丈夫か？ すみれ｡
(うめ)わかるんだよ こっちも毎日
あんたらの顔 見てるんだから｡
大丈夫かい？
大丈夫に決まってるでしょ｡
おはようございます｡
(うめ)あっ 田口先生｡
先生 私の代わりに
お墓参り 行ってくんない？
えっ 墓参り？
命日なんだよ 明日｡
なのに 外出禁止だってさ｡
旦那さんのですか？
構いませんけど｡
≪(美智)
しつこいなぁ～ 偽医者は｡
そんなこと言わないで
もっと ちゃんと この写真➡
見てみてよ｡
白鳥さん？ 何してるんですか｡
あぁ～ うめさんは
この顔 見覚えないですか？
立花先生っていうんだけど｡
知らん！
いやいや
全然見ないで言ったよね 今｡
碧翠院は 本当にいい病院だ｡
でもねぇ｡
変な手紙が届いてたんだろ？
助けてくれ～ とかっていう｡
えっ 知ってたんですか？
手紙のこと｡
と～っくに知ってるよ｡
天馬が教えてくれた｡
はぁ～ 口の軽い男って
やだよねぇ グッチー｡
ちゃんと聞け！偽医者｡
私としゃべるのも これが
最後かもしれないんだから｡➡
これ以上
碧翠院を調べ回るのは よしな｡
先生たちが 気の毒だ｡
これが最後かも
なんて言われちゃうと➡
さすがに何にも
言い返せなくなっちゃうね｡
白鳥さんでも
そういうことあるんですね｡
当たり前でしょ
けっこう繊細なんだよ 僕は｡
あの～ 繊細って言葉の意味
知ってます？
ははっ こっちこそグッチーに
僕の何を知ってるのって聞きたいよ｡
うそですよ｡ わかってますって｡
白鳥さんが 意外に繊細で
優しいってことくらい｡
あっ てれてます？
てれてないよ｡
いや てれてますよね｡
てれてないって｡
いやいや いや…｡
≫(すみれ)ちゃんと
オーダーどおりに撮ってくれない？
≫(戸山)すいません｡ でも➡
子供の患者って
なかなか じっとしてくれなくて｡
何とかするのが
技師の仕事でしょ！
はぁ～ いいから
今すぐ 撮り直して｡
♬～
≫コンコン！(ﾉｯｸの音)
はい｡
ふふっ｡
あんなふうに
怒ることないのにねぇ｡
しかも わざわざ
人目のある廊下でねぇ｡
君 ほんとは どう思ってんの？
立花先生の件について｡
余計なこと 話 するなって
言われてるんで｡
えっ 誰に？
立花先生の
ばらばらＣＴを見てから➡
すみれ先生
急に怒りっぽくなったよねぇ｡
どうしてかな？ 不安なのかな？
僕が真相に近づきつつあるから｡
立花先生の遺体を撮影したのは➡
やっぱり
ここのＣＴ室だと思うんだよね｡
ここの技師の君なら
わかるんじゃない？
だから それは無理ですって｡
えっ 何？
ほんとに何も知らないの？
知りませんよ！ここの人たちが
何やってるかなんて｡
あぁ～ なるほど｡
なるほど そういうことか｡
君は 全然 信用されてないんだ｡
はぁ？
だから 桜宮家の先生たちも
君には何の情報も与えない｡
バイトの天馬君のほうが
信頼されてるみたいだしね｡
はははっ そういうことなら
しかたがないか｡
君に聞いた僕が 間違ってました｡
ごめん ごめん｡
(戸山)ばかにしないで
もらえます？ 僕だってね…｡
僕だって 何？
何 知ってんの？
≫コンコン！
(千花)ＣＴお願いします｡
(戸山)あっ はい｡➡
出てってもらえます？
仕事なんで｡
(千花)お願いします｡
♬～
(うめ)お線香に お花｡
地図は ここ描いといたから｡
はい｡ じゃあ 行ってきます｡
今朝 夢を見た｡
えっ？
夢に出てくる あの人は➡
いつも怒った顔だったんだけど…｡
今朝は…➡
振り向いた顔が
ぼやけて 全然見えなくて｡
優しい顔してたはずなのに
思い出せん｡
記憶なんて 寂しいもんだねぇ｡
♬～
≪(井上)おい！何してる？
あっ いや すいません あの…｡
ちょっと
みかんの花 咲いてないかなって｡
花だぁ？ こんな時季に
咲いてるわけねぇだろ｡
お前 どこのもんだ？
ちょっと一緒に交番まで行こうか｡
あっ いや…｡
違うんです…｡
おとなしくしろよ｡
あの この畑の
前の持ち主だった人に見せたくて｡
いいかげんなこと
言ってんじゃねぇよ おら！
ほんとです！僕 うめさんの…｡
う… うめさん？
はい｡ 川原うめさん｡
今 どこにいる？ 教えてくれ｡
世話んなったんだ あの人には｡
頼む… どこにいる？
教えてくれ 頼む！
たっちゃん｡
(井上)うめさん 久しぶり！➡
いきなり 土地まで売って
いなくなったから｡➡
心配したんだよ｡
悪かったね｡
(うめ)
このとおり 病気になっちゃって｡
そっか｡➡
おやじや おふくろも
会いたがってる｡➡
今度 一緒に連れてきても
かまわないか？➡
うちのガキたちも
おっきくなったんだよ｡
見舞いなんて いいって｡
≫(美智)うめ～ はははっ｡➡
出来た 出来た ほら 遺影が｡➡
どうだい？ 田口先生｡
何だ？ これ｡
明日 葬式するんだよ 私の｡
えっ？
(うめ)あっ どうせなら➡
ここへ来てくんないかい？
私の生前葬に｡
(読経)
(美智)うめも趣味が悪いのう｡
偽医者も来てくれたか｡
一応 あなたも 僕の元患者なんで｡
ありがとよ｡ 白鳥先生｡
ふっ｡
どうぞ 焼香を｡
(井上)でも…｡
行くぞ｡
(井上)おやじ…｡
よく来てくれたねぇ｡
小さい頃➡
おやじに怒られて
家を飛び出す度に➡
うめさん夫妻に泊めてもらった｡
生きてるのに 葬式なんて…➡
こんなの 俺…｡
でも
本人が望んでることなんです｡
♬～
(小百合)良かったですね
たくさん集まって｡
(うめ)
そうだねぇ～ あの子なんか ほら｡
(美智)ほらほら ほら
食べろ 食べろ｡
いえいえ ぼ… 僕
僕が食べる…｡
♬～
あぁ… 今日は
つきあってくれて ありがとう｡
(うめ)死んだあとの真っ暗闇
考えると 怖くてね｡
でも お葬式に出てくれる人たち
見たら➡
少し安心した｡
夫も子供も いない私を
思い出してくれる人なんて➡
いないんじゃないか
って思ったんだけど…｡➡
もしかしたら 今日の このこと➡
時々 誰かが➡
思い出してくれるんじゃないか
って｡
そう思ったら➡
何もかも これで終わりじゃ
ないんじゃないかって➡
そう思ってきたよ｡
ありがとうございました｡
パチパチ パチ…
(拍手)
あの… うめさんに
見せたいものがあるんです｡
はぁ？
(うめ)
これ うちの近所じゃないか？
(井上)随分前
新しいビデオカメラ買ったときに➡
試し撮りしたの残ってたんだ｡
(うめ)あぁ～｡
いや～ 懐かしいね｡
[DVD](川原)ちょっと おいおい…｡
[DVD] たっちゃん ちょっと｡
[DVD](川原)何やってんだ お前｡
[DVD](うめ)はははっ｡
[DVD] ねえ 寄って
食べてかない？ えっ？
[DVD] おいしいぞ｡
[DVD] おいしいよ はははっ…｡
[DVD](川原)こういうのがね
特に おいしいんだよ なっ｡
うめさんと ご主人ですよね？
(うめ)ああ…｡➡
こんなふうに笑う人だった｡
(うめ)畑帰り ２人で歌ったんだ｡
歌？
(うめ)帰り道
歌いながら歩いたんだよ｡
(うめ)♬ 若く あかるい 歌声に
♬ 雪崩は消える 花も咲く
(うめ･美智)♬ 青い山脈 雪割桜
♬ 空のはて
(一同)
♬ きょうも われらの 夢を呼ぶ
♬ 古い上衣よ さようなら
♬ さみしい夢よ さようなら
♬ 青い山脈 バラ色雲へ
♬ あこがれの
♬ 旅の乙女に 鳥も啼く
(うめ)ううっ… はぁ～｡➡
ううっ…｡
♬～
(うめ)あぁ～ よいしょ｡
うめさん 何か お葬式あげたら
元気になっちゃいましたね｡
ほんと 何か
死ぬ気がしなくなってきたね｡
はははっ｡
私も お葬式あげようかな｡
えっ｡
(うめ･美智)はははっ…｡
話って何？
俺が言ったって
黙っててもらえますか？
もちろん｡
クビになると困るんですよ 俺｡
他の町に行きたくないし｡
大丈夫だよ｡
君がクビになるようなことは
しない 絶対に｡
だから言って｡
立花先生が ここに訪ねてくる前に
俺宛にメールをくれてたんです｡
どんな内容？
長野の…➡
自分が働いてる病院で 医療ミスが
起きた可能性があるって｡
内部告発をしようとしたみたいで｡
亡くなった患者さんの解剖を
巌雄先生が担当するって知って➡
解剖をする前に 見てもらいたい
画像があるからって｡
あらかじめ
患者のＡｉ画像を送ってきてた？
はい｡➡
｢別便で お送り致しました
Ａｉ画像とレポートは➡
とても大事な物ですので➡
解剖前に 必ず巌雄先生に
見て頂いて下さい｣➡
そう書いてありました｡
俺 ちゃんと
巌雄先生に伝えたんですけど｡
巌雄先生は 何て？
必要ないって｡
⦅そんなもの見なくても
解剖すれば わかる｡⦆
⦅じゃあ 画像は？⦆
⦅必要ない 処分してくれ｡⦆
で 君は その画像を見た？
いいえ 遺体の画像とか見ても
よくわかんないし｡
そのあと どうした？ その画像｡
消しちゃったか？
巌雄先生には
そう言ってあります｡
えっ？
何となく 消したらまずいんじゃ
ないかって 気がして｡
だから 画像だけは
俺のパソコンに残ってます｡
はぁ～ 戸山君 お手柄だよ｡
君 すっごい大事な情報を
残しといてくれた｡
(戸山)
捜査のヒントになりますかね？
もちろん｡ 多分 これで➡
どうして立花先生が殺されたのか
その説明がつくと思うよ｡
あっ すみれ先生
他に やることあったら…｡
すみれ先生？
≪(千花)
すみれ先生！うめさんが…｡
(すみれ)えっ？
螺鈿の部屋に運ばれました｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
(すみれ)院長 どういうことですか？
私 何も聞いてませんけど｡
がん性のリンパ管症が悪化して➡
もう もたないと
小百合が判断した｡
こんな急に？ つい こないだ➡
元気に歌ってたじゃないですか｡
今朝だって…｡
体の中にあふれてた がん細胞が
肺に集まり➡
重症の呼吸不全を起こした｡
限界点を越したんだ｡
一緒に来るか？
♬～
田口先生 君はどうする？
患者の前で 泣かんでくれ｡
♬～
ピッピッピッ…(心電図の音)
(華緒)うめさん
田口先生も いらっしゃったわよ｡
(うめ)ああ｡ あぁ…➡
はぁ… あぁ…➡
あぁ 田口先生｡➡
あぁ…
この間は いい葬式だったねぇ｡
(小百合)そうね
きっと みんな思い出すと思う｡
うめさんの歌 ほんと良かった｡
♬～
(うめ)
うぅ… あぁ… 来てくれたかい｡
(うめ)あぁ…
あぁ～ お日様が まぶしいねぇ｡➡
みかんの花の匂いが する…｡
♬～
ピッピッピッ
ピピピｯ… ピピピｯ…(心電図の音)
呼吸 停止しました｡
ピピピッ… ピピピッ…
(小百合)
午後３時４１分 ご臨終です｡
お疲れさん｡
(美智)♬ 歌声に
雪崩は消える 花も咲く
♬ 青い山脈 雪割桜
♬ 空のはて
♬ きょうも われらの 夢を呼ぶ
≫今から解剖を済ませて
火葬に回す｡
また 解剖するんですか？
ああ がんといっても
直接の死因は さまざまだ｡
はっきりと解明して
次の医療につなげる｡
これも うめさんとの約束だ｡
早く 旦那と同じ墓に入りたいって
言ってたからな｡
急がないと｡
冷静なんですね｡
さっきまで生きてた人が
亡くなったのに…｡
俺の父も がんだった｡
何度も手術したが
再発 転移で長い間苦しみ続けて➡
最期は
痛みに泣きながら死んでった｡
父の収入が断たれ➡
母親１人で 生活費に俺たちの学費
治療費を稼いで➡
怪しげな民間療法にまで
手を出して 借金まみれだ｡
父親のような患者と その家族を
救いたいと 外科医になった｡
でもな…｡
手術で救えない患者は多い｡
放射線や抗がん剤
いくら新しい治療法が出ても➡
こぼれ落ちる患者がいる｡
死から逃れられない患者がな｡
だから俺は そういう患者の人生を
締めくくる医者になった｡
いちいち その死に動揺してたら
この仕事は務まらん｡
どうした？
患者の死を見るのは これが初めて
ってわけじゃないだろう？
でも 外科でも救命でも
僕が出会った先生たちは➡
必死に延命しようとしていました｡
やれるだけの手を尽くして➡
それでも亡くなる患者さんしか
見たことが…｡
あんな静かに…
何もできずに見守るなんて｡
僕は もっと うめさんに➡
何か
してあげられなかったのかなって｡
己の無力を思い知れ｡
そこからしか 何も始まらん｡
♬～
君は よくやったよ 田口先生｡
お疲れさん｡
♬～
ううっ… うっ…｡
ううっ… ううっ…｡
♬～
こんな時間に 何やってんの？
♬｢Hide＆Seek｣
長野の患者の画像なら
もう とっくに➡
コピー
させてもらっちゃいましたけど｡
何か？
どいて｡
あの画像をどうするつもりだった？
どいてってば！
消すつもりだった｡
技師君が残した
あの画像には
碧翠院にとって➡
とってもまずい何かが
写ってるから｡
どうせ
いずれ わかっちゃうんだから➡
今
しゃべっちゃいなよ すみれ先生｡
あっ…｡
あっ… あぁ…｡
あぁ～｡
♬～
どうして？
行ってください
すみれ先生｡
早く！
♬～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜ドラマ原作
｢螺鈿迷宮｣と➡
続編｢輝天炎上｣の…｡＞
きっと
あの中に答えがあるはずだ｡
どうして
立花先生が碧翠院に来たのか｡
誰に なぜ殺されたのか｡
美智さん しっかりしてくださいね｡
本当は 美智さんのこと
殺そうとしてたりして｡
そういうことか…｡
どうして あのとき
うそをついたんですか？
あの病院には まだ何かある…｡
何か大きな秘密が｡