(野口)どこで間違えた
どうしたらいい？
≪(西崎)このままだと奈央子が
殺されてしまうような気がする
≪(奈央子)連れ出して
花屋のふりをして➡
６時前に家に来て
本当に分からない？
(携帯着信)
☎(安藤)もしもし安藤です
随分早いね
☎今からお邪魔しても
構いませんか？
≪(広田)プロポーズ
断るかもしれないじゃない➡
俺が幸せにしてやるって➡
先に言ったもん勝ちだよ
(携帯着信)
(安藤)はい 安藤です
こちらこそお世話になってます…
そうか…
これで 安藤君の
へき地行きは決定だな
何のことですか？
彼と賭けをしてた
ダリナ共和国っていう
国 知ってる？
いえ
電気もガスも通ってない➡
世界の果てのような国だよ
この勝負に負ければ
安藤君は そこへ行く
こんなことで
安藤の将来 決めるんですか？
この勝負を受けたのは 安藤君だよ
(西崎)ラ･フルール･マキコです
4803号室の野口さんに
お届けにまいりました
(電話のベル)
(奈央子)部屋まで届けてください
来週また改めて お伺いいたします
はい 失礼します
ちょ ちょ ちょっ…
何で西崎さんが？
バイトだ
これを届けに
西崎さんがバイト？
しかも花屋
こんな所で会うとは偶然だな
何階？
48階
48階ってまさか
野口さんの所？
その まさかだ
何か たくらんでんだろ？
それってさ
杉下の同級生も関わってる？
３人揃って偶然なわけないだろ
何考えてんの？
偶然だ
縁があると
いうやつじゃないのかな
何しろ彼は 杉下の罪の共有
究極の愛の相手だ
なかなか いいやつだ
(ﾗｳﾝｼﾞ担当)いらっしゃいませ
《安藤ごめん また今度》
《≪(西崎)島に再会したい相手でも
いるんじゃないのかな？》
《約束したから》
《≪(安藤)罪の共有？》
《≪(西崎)誰にも知られずに➡》
《相手の罪を半分引き受ける➡》
《相手にも知られずに
黙って身を引く➡》
《それが杉下の究極の愛だ》
お願いです
こんなことで
安藤の将来 決めないでください
悪い話じゃないよ
若いうちから経験を積めるんだ
安藤君が へき地に赴任になったら
希美ちゃんはついて行く？
それとも別れて 日本に残る？
<どうすれば安藤を守れる…
どうすればいい？>
≪(奈央子)はい
ご注文の品を届けにまいりました
助けて
分かってる
行こう
違うの 私じゃないの
希美ちゃんを連れ出してほしいの
杉下？
奥の書斎に主人と
二人っきりでいるの
あの子 いつも私に隠れて
主人と連絡を取り合ってる
今日の食事会も
あの子が主人をそそのかしたの
違う
早く 希美ちゃんを連れて帰って
仲がいいんでしょ？
あなたならできるでしょ
<(安藤)杉下 本当に困ったら
誰に助けを求める？>
《≪(西崎)殴られでもしたら
傷害罪で訴えてやる➡》
《奈央子を
旦那から引き離すには➡》
《警察沙汰にするのが
一番手っ取り早い》
ついてきてくれって言われたら
私は安藤についていきます
奈央子さんと同じです
奈央子さんは
この家を逃げ出すつもりです
転んで流産したなんて嘘ですよね
奈央子が そう言った？
<西崎さん 私もこの人を
安藤から引き離したい>
あなたよりも奈央子さんを
大切に思う人が
今 迎えに来てますよ
≪(ﾗｳﾝｼﾞ担当)お一人ですか？
野口さんが来ます
(電話のベル)
奈央子！
(受付)お出になりませんね
お約束は６時でしたね？
(成瀬)他に野口さんのお宅に
お届け物ありませんでしたか？
花が届いてると思うんですけど
ええ ５分ほど前に
その方 戻ってきました？
戻ってきませんね
もう一度かけてください
奈央子！ お前か
奈央子に言い寄っていたのは！
(電話のベル)
お前のせいで俺達の子は死んだ
そんな関係じゃない
お前さえいなければ
俺が 俺が奈央子を
疑うこともなかった
(野口)奈央子が流産したのは
俺が殴ったせいじゃない➡
お前のせいだ！
俺が殺したんじゃない
(電話のベル)
西崎さん 西崎さん！ ごめん
お前 俺を裏切るのか！
違う
俺を捨てるのか！
そんなことしない
俺を捨てて どこ行く気だ！
どこにも行かない…
あなたと一緒にいる
嘘つけ あいつと行くんだろ
もうやめてくれ
やめて！
(うめく野口)
野口さん…
野口さん
触らないで
この人から離れて
この人は 私だけのもの
止められるのは 私だけなの
早く ここから出てって
あなたも
あなたなら 私とこの人を
助けてくれると思ったから
だから
優しくしてあげたんじゃない
その傷も なめてあげたんじゃない
≪(奈央子)お願いだから
出てって➡
二人っきりにして
西崎さん… 行こう…
ごめんね
これで全部消える
救急車お願いします
(♬～ジングルベル)
≪(西崎)やめろ！
奈央子…
彼と一緒に…
ここを出ていく…
ひどいことして
ごめん…
《(美雪)ひどいことして ごめん》
私が あんなこと言ったから…
私が野口さんに
あんなこと言ったから…
聞いてくれ
野口を殴ったのは俺だ
奈央子を刺した野口を
俺が殺した
何言ってるの？
奈央子を人殺しにしたくない
西崎さんは何もしてないじゃない
何も見なかったことにしてくれ
俺が殺した
何で そんな嘘
つかなきゃならないの？
西崎さんが
罪をかぶることはないでしょ
俺は 罪を償いたい
前にも 母親を見殺しにした
それを償わずに生きてきて
どう現実に向き合えばいいのか
分からない
償い終わったら
今度こそ お前達と同じように
現実を生きていく
そんな嘘…
つき通せる自信ない
お前の究極の愛は
罪の共有なんだろ？
愛はないかもしれないが
罪を共有してくれ
そんなの…
できないよ…
(電話のベル)
(バイブレーター着信)
分かりました お話しください
助けて
助けて 成瀬君！
す すぐ行きます
ここを開けてください
4803 4803…
杉下！
成瀬君…
ごめん
どしたん…
なんがあった？
作戦は失敗だ
警察に通報してくれ
警察には
作戦のことは黙っておこう
俺が一人で
奈央子を連れ出すつもりだった
でも…
<どうして今
自分がここにいるのか分かった>
<４年前 杉下は何も聞かずに
俺をかばってくれた>
大丈夫
全部 偶然だって言えばいい
ああ
杉下と俺は
なんも知らんかった
今日 会ったのも偶然
それでいいね？
杉下を
守ってやってくれ
安藤です
今 入んないで
お願い ちょっと待って…
今 入んないで お願い 待って
お願い
何があった
(西崎)逃げられなかった
俺のせいだ…
(パトカーのサイレン)
俺が 殺しました
(刑事)話聞かせてもらえるかな？
外から
ドアチェーンかかっとったこと
警察には言わんで
<誰にも知られないまま
終わるはずだった>
余命宣告受けました
もって１年だそうです
事件の日に
渡そうと思ってた
結婚してくれって
言うつもりだった
(夏恵)｢警察官の妻でありながら
犯人隠避罪｣➡
｢証拠隠滅罪という二つの
重い罪を犯しました｣
高松におったようです
島に戻ってきたところを
見つけてくれた人がおりまして
何で成瀬君がおるん？
少し話さん？
島に帰ろうと思っとる
帰るん？
島でオープンする店に誘われた
一緒に帰らん？
ただ
一緒におらん？
もしかして
病気のこと西崎さんに聞いた？
島には帰りたないんか
親にも世話になりたくないん？
もう何年も会ってないし
今も島におるん？
母親と弟は高松におる
お母さん 随分前に再婚したんよ
会いにきてくれて ありがとう
成瀬君 自分の野望 覚えとる？
どの？
結婚した相手より あとに死ね
もし一緒になっとったら
私が成瀬君の野望
かなえられとったね
分からんよ
そのうち
画期的な治療法が発見されて
杉下の方が長生きするかもしれん
杉下の思うとおりにしたらええよ
杉下の人生や
生きたいように生きたらええ
でも…
待っとるよ
甘えられん
待っとる
(高野)無事に二人で
東京に戻りましたけん
はい どうも
ありがとうございました
なっちゃん
どうする？
このまま二人で黙っとこうか
肝心の周平さんは亡くなっとるし
俺は…
なっちゃんと
仲良く暮らしていきたいよ
やってしまったことは
取り戻せん
どう償うかは
周りが決めてくれるよ
長い間
人に言えんこと抱えて
心細かったろう
安心しい
離れんよ
(声を出して泣く夏恵)
(多田)高松だったっけ 例えば
そっちの病院に移りたかったら
紹介するよ
まだ決めてません
でも いつかは決めないとね
誰も悲しませずに死ぬことは
できるんでしょうか？
それはできないよ
誰も悲しませずに
生きるのが難しいのと同じ
一人で生きていくことなんて
できないんだから
(携帯着信)
もしもし
☎希美ちゃん？
店が見つからんのやけどな
☎すぐ目の前です
ここです
｢さざなみ｣のこと
成瀬君から聞きました
春に島に帰るんですってね
二人には申し訳なかった
ええんです
もうこれ以上は追わんよ
今までの おわびにも
何にもならんけど
これ
島で聞いた
希美ちゃんの
お母さんがおる所
もう 知っとるかもしれんけど
元気にしとるらしいよ
いまさらええんです
親捨てるようにして
島出てきました
自分が父親やったら…
どうしとるか 知りたいんよ
もうええんです
でも ありがとうございます
今度 高松に行こうと思ってます
弟に子供が生まれたんで
お祝いに
希美ちゃん
自分のために生きてええんよ
東京を出て空気のいい所に
戻ることにしました
そうですか
私が長年
知りたいと思っとったことは
ようやく分かりました
ですが 安藤さんが
知りたいと思っとることは
いまだ半端になっとります
みんな
あなたに何も話さんのですね
仕事柄 人が何かを隠すのは
やましいことが
あるからやと思ってました
ひとりよがりやなと
思わんこともないですが
誰かを守るために
無心に嘘をつく人間も
おるんですね
≪(安藤)高野さん
一つ教えてください
すいません 突然
いや 安藤さん
遅くなりまして
10年たって いまさらだけど
一度会っておきたかった
話せるようなことは
何もありません
君から何も聞けなかったら
もう事件のことは
吹っ切ろうと思ってた
ありがとう
時間取らせて悪かったね
あの日…
杉下が考えていたのは
安藤さんのことだったと思います
あなたを守ろうとしていました
杉下はいつも
心の中で誰かを支えにしてたよ
それは君だろ？
島を出るのに
お互いの支えが必要だったんです
あれから10年もたつんですね
うん
あっという間だった
杉下のそばに
あなたが いてくれてよかった
会いに来てよかった
(早苗)お待ちどおさん
ありがとう
ついに買うたよ
(池園)希美ちゃん？
どうしとったん？
ちょっと…
希美ちゃん！
行かんで！ 待ってよ！
行かんで！ 希美ちゃん 希美！
希美！
ありがとうございます
お母さん
大丈夫？
大丈夫 大丈夫
何年ぶりかで
一生懸命走ったわ
随分 大人になったね
キレイになった
ずっと連絡もせんで ごめん
洋ちゃんから 元気でやりよる
て聞いとるよ
お母さんも元気そうやね
私は元気よ
ありがとう
まあ 年取ったけどね
お父さんは？
相変わらず楽しくやりよるみたい
来年 人に会社譲って
夫婦でハワイに移り住むんやって
あきれた
ホントに元気なんやね
俺の家系は短命や
50で死ぬって言うとったね
ねえ 希美ちゃん
洋ちゃんと三人になってから
ママ…
希美ちゃんに ひどいことしたね
あの頃のこと
あんまり思い出せんのよ
気がついたら
洋ちゃんも希美ちゃんも
ママのそばにおらんかった
自分のことばっかりで…
ごめんね
ごめんなさいね
お母さん…
話したいことがあるんよ
悲しませるかもしれんけど
聞いてくれる？
なん？
言うて 聞くよ
私 病気になった
怖いんよ
この世から
いなくなってしまうのが
怖いんよ
全部 話してみなさい
大丈夫やけん
大丈夫 大丈夫
(西崎)どうした？
(野原)また壊れちゃったんだよ
面接なんだよ これから
働きたいと言ったのは
本当なのか？
方々に金返さなきゃさ
賠償金とか裁判費用とか
最近の若い学生さんはね
冷たくて
修理屋さんに頼んだらいいじゃん
そう言って
手伝ってくれないんだよ
いい業者 探しといてやるよ
いつまでも ここに
いられるわけじゃないしな
ここ出ないでさ
私がいなくなったあとも
ちゃんと守ってよ
いいから
長生きしてくれよ
あれは いつだったかな
西崎君と安藤君と希美ちゃんが
この野バラ荘を
守ってくれたことがあった
あれ？
私の記憶違いか？➡
西崎君
一人でやってくれたんだっけ？
間違ってないよ
三人でやったんだ
二人が友達でよかったね
≪(野原)そのうち きっとまた
いいことがあるよ
☎やっぱり もらえない
実家の近くに引っ越すことにした
そっか
意外だな それ
狭い所が嫌で出て来たのにね
安藤は？
広い世界 見られた？
まだまだ これからだよ
今 思ったとおりに生きてる？
こうなりたいって思ったとおりに
生きてる？
生きてる
完璧じゃないけど悪くない
よかった
☎杉下は？
私も これからかな
(飛行機の離陸音)
えッ？ あれ？ もしもーし！
えッ？
前を向いて生きろよ
そっちの方が杉下らしいから
安藤もね
誰にも邪魔されないで
行きたい場所に行ってほしい
元気でね
来たよ！
これから仕入れに行くけど 乗る？
何食べたい？
おいしいもの