(野口)お前さえいなければ…
(野口)俺を裏切るのか!?
≪(奈央子)やめて！➡
お願い やめて！
奈央子 奈央子！
(サイレン)
俺が 殺しました
<(高野)彼らは あのとき
罪を犯した>
<偶然 その場に
居合わせたという４人には>
例のＮ作戦を実行に移したい➡
長男の貴弘氏が社交家だ
(希美)その人と仲良くなればいい
西崎です
(西崎)今度のﾎﾞﾗﾝﾃｨｱ活動には
野口氏も参加するそうだ
(安藤)わざわざ沖縄まで行くの？
成瀬君！
(溝口)いいﾊﾞｲﾄ紹介してやろうか
(成瀬)ﾊﾞｲﾄ？
≪(溝口)超うまいよ
来た！
あの…
野口様 お待たせいたしました
今日中に話しかけよう
分かってるよ
(民宿の男性)部屋 ここね
(希美･安藤)は～い
おう
へえ～
あの 僕の部屋は？
えッ 二人で一つの部屋でしょ？
えッ？
他に部屋ないんですか？
今日 満室でよ
後で布団敷きに来るから
まあ いいよね
二人で一部屋の方が安く済むし
早く準備しないと
ボランティアのバス来ちゃう
何 持ってけばいいんだろう？
もしもし 安藤だけど
ヒドいっすよ
何の話だ？
勘弁してよ 西崎さん
怒ってんのか？
怒るっていうか
困るだろ いきなり同室って
俺じゃないよ 宿の手違いだろ
☎(西崎)中学生じゃあるまいし
何を困ることがある
安藤君の人並み外れた
モテ技術をもってすれば…
うるさい！ 仮にだよ 口説く気が
あんなら 俺が自分で口説くから
口説く気はあるんだな
仮にっつってんだろ！
安藤 何やってんの
迎えのバス来ちゃったよ
今行く
はい どんどんくださいね
≪乗ったら どんどん乗ってね
器材 自前
チーム分かれちゃうよ…
うまくいくって
≪(野口)サンゴの植え付けとか
オニヒトデの駆除とか
そういうことだけではなくって
もっと大きな目で
物事を見ないといけないよね
安藤 会社の話 振ってよ
いきなりか？
今 違う話してんだろ
じゃあ ボーっと見てるだけ？
間合いを読んでんだよ
しょうがないな
よッ
持ってきたの？
持ってこなくてどうすんの
何しに来てんの？
野ばら荘守って
おじいちゃん助けるんでしょ？
レアな手指して
将棋好きが食いついてきそうな
ＯＫ
こっち見てる 次は？
５･８ 飛車
来た
≪そろそろ到着しま～す
無理しなくていい
ボートで待ってたっていいんだ
でも…
船酔いですか？
いえ…
緊張してるんだよ
ライセンス取ったばっかりなんだ
あｯ 私達もです
一緒に初心者ﾍﾟｰｽで潜りませんか？
大丈夫 俺もついてる
行きましょう
落ち着いて 息吸ってください
大丈夫 深呼吸して
奈央子！
急に苦しくなって 怖くて…
怖いと思うから怖くなるんだよ
ごめんなさい 迷惑かけてしまって
迷惑だなんて
無理した私が悪かったの
休んでなさい
もう大丈夫
助けてくれて ありがとう
ちゃんとした服
持ってくればよかった
持ってんだな そういう服
えッ 変？
ほめてんだよ
全然そんなふうに聞こえない
≪(野口)安藤君
ああ
来てくれてありがとう
今日は世話になったね
いいえ
それは奇遇だね
ホント偶然ですよ
こんな所で三羽商事にお勤めの
方に出会えるなんてﾋﾞｯｸﾘです
就職活動 今年は厳しかったろう？
挑戦しがいがありました
自分がどれだけやれるか
試すのは嫌いじゃありません
せっかく知り合えたんだ 食事の後
挨拶代わりに一局どうかな？
付き合わせちゃ悪いわよ
せっかく二人で来たのに
(二人)全然いいんです
彼も将棋が大好きですから
実は君達二人が指してるのを見て
声かけようと思ってた
若いのに珍しいよね
僕は まだ覚えたてで
彼女の方が色んな手知ってますよ
ここはひとつ
男同士の勝負をしようじゃないか
ごめんなさいね
主人が夢中になっちゃって
いいえ 彼も楽しそうですから
うわ～ カワイイ
はい
結婚するの？ 安藤君と
えッ いや…
考えるには早すぎる？
そうですね…
でも お二人を見てたら
幸せそうで素敵だなって
夫婦っていうより
恋人同士みたいです
彼がいないと 私は
何にもできないのよね
いつも甘えてばっかりで
詰んでる…
負けました
龍に食いつくと思ったら
詰ませにきた
ホントに覚えたてか？
まぐれです ホント素人で…
もう一局
君が先手だ
飲みすぎだよ
分かってる
分かってる？
分かってる 分かってる
野口さんも野口さんで
飲ませすぎ
もう スリッパ脱いでよ
これ…
何もしない 何も…
おやすみ！
杉下
きのうは ごめん
酔っぱらってたね
ねえ 安藤が住んでた島はさ
水平線 見えた？
水平線？
私が住んでた島は
まっすぐな水平線が見えなかった
他の島に
取り囲まれてるって感じで
俺の島も そんな感じだったよ
端から端まで水平線っていうの
見てみたいね
(携帯着信)
はい
野口ですけど
安藤君 大丈夫だった？
はい 是非また一局
お願いしたいって言ってます
改めて お礼がしたいの
今度 うちに遊びに来ない？
いいんですか？
来週の日曜日はどう？
空いてます！
☎(奈央子)安藤君にも伝えて
☎二人で来てね
はい ありがとうございます
きた～！
何だって？
今度うちに遊びに来ませんかって
マジで!? なッ
うまくいくって言ったろ
(西崎)ミラクルだな
沖縄まで行った甲斐があったな
(安藤)次は みどりビルのこと
聞き出せばいいんでしょ
待ってよ
安藤は
作戦から外れた方がいいと思う
何で？
何でって…
俺 誘ったの杉下だろ？
そうだけど
みどりビルのことは
私が聞き出すから 安藤はいいよ
いいって何だよ
だって もし会社に入って
野口さんと
上司と部下になっちゃったら？
みどりビルのことが知りたくて
近づいたってバレたら？
考えすぎだって
安藤はバカ正直っていうか
バカは余計だ バレたらバレたで
謝りゃいいじゃん
怒らせちゃったらどうするの？
安藤は もう聞き出すとか
そういうのやめていい
野口さんと普通に
お付き合いすればいいよ
分かった
みどりビルのことは
杉下が聞き出せよ
俺は たまたま旅行先で知りあった
ってことで野口さんと付き合う
それでいいんだろ？
≪(野原)希美ちゃん
やろうか？
ああ どうしたの それ？
福引きで当たったんだよ
花火？ いいね
西崎さんは？
俺はいい
やろうよ
火が嫌いなんだ
見たくない
《いいから火を消せ！》
そっか
安藤君と やってくれば？
う～ん
沖縄で何かあった？ 安藤君と
ないよ！
いいね やった～
あの…
このたびは
息子が大変
ご迷惑をおかけしまして
お約束のもの…
ここに持ってまいりました
どうぞ 確かめてください➡
足りますでしょうか？
これが精いっぱいで…
会社のお金を使い込むなんて
まさか そんな間違ったことを…
また頼むわ
ういっす
なッ 超うまいだろ
これ… 詐欺じゃねえの
えッ 俺達 何か悪いことした？
言われたとおりに預かって
言われた所に運んだだけじゃん
これの何が悪いの？
難しく考えんなって
お父さんが亡くなられたりして
大変なのは分かるけど
今度 遅れたら
カギ替えさせてもらうわよ
(携帯着信)
《≪(早苗)ママを捨てんで》
《ママから離れんで お願いやけん
ママから離れんで》
｢ただいま
電話に出ることができません｣
｢ピーッと鳴りましたら
お名前とご用件をお話しください｣
☎(早苗)希美ちゃん 電話して
って何度も言いよるやない
☎ママね どうしても希美ちゃんに
相談したいことがあって
☎電話しよるんよ…
うわ～ッ すっげえ
うわッ 高ッ
いらっしゃい
おいしい
うまッ
料理教室に通ってるんだ
その腕を披露したくて
いつも うずうずしてるんだよ
言わないで
杉下にも
色々教えてやってくださいよ
こいつ 別に料理が下手なわけじゃ
ないんですけど
タッパーを
そのままテーブルに出したりとか
ちょっと
ﾊﾑを そのままｺﾝﾛであぶったり…
もてなす精神に欠けてるんで
何その言い方
せっかく作ってんのに
いただきます
野口さんに勝てたおかげで
自信ついてきました
奈央子さんは
将棋やらないんですか？
そう言ってられるのも 今のうちだ
あの人 女性と勝負事はしないの
つい手加減しちゃって
つまらないからって
女の人に負けるの
嫌なんじゃないですか？
ああいう人が実在すんだな
野口さん？
仕事もできてさ 奥さんキレイで
実家は資産家でさ
安藤もいけるかもしれないじゃん
俺の両親 公務員
それは置いといて
あ～あ 何か
下界におりてきたって感じね
野ばら荘に帰ると思うと余計にな
どっか寄ってく？
ううん あの 西崎さんに
相談したいことあるから
あッ そう じゃあ俺
研究室寄って帰るわ
分かった じゃあね
西崎さん
おう
あれ 安藤君は？
大学行った
野口さんに
お礼の手紙 書こうと思うの
みどりビルのこと
切り出したいんだけど
どんなふうに書いたら
怪しまれないかな？
任せろ
どうだった 今日の会食は？
なかなか切り出すチャンスなくて
まあでも
悪い方にはいってないんだろ？
うん 奈央子さんとは
ずいぶん仲良くなったよ
優しくて素敵な人
三羽商事の役員の娘さんで
野口さんが一目ぼれしたんだって
ねえ見て これ
読者モデルやってんだよ
すごいよね
俺達とは住む世界が違うな
今はね
(早苗)希美ちゃん➡
おるんやろ？ 開けて
希美ちゃん おるんやろ
《もう あそこには帰れないの》
《帰りたいの》
《ちょっとくらいママのこと
考えてくれたってええやない》
《お願い…》
《どこにも行ってほしくないのよ》
《上に行く…》
≪(早苗)開けて 希美ちゃんに
話したいことがあるんやけん
希美ちゃん
すごく大事な話やけん➡
聞いてほしいんよ
希美ちゃん
ママ 何か…
おなか痛くなってきた➡
東京は初めてやけん
疲れちゃった
出たくなかったら出るな
≪(早苗)希美ちゃん
声で分かるだろ 仮病だ
ああ 痛いよ 希美ちゃん
急な差し込みですか？
大家の野原でございます
お世話になっております
あの 希美は？
留守でしょう➡
うちへ上がってちょうだい
お茶でも どうぞ
あとは じいさんが うまく
やってくれることを祈ろう
お母さんに
会いたくないわけやないの
会ったら 島にいた頃に
引き戻されそうで怖い
戻りたくない
誰にも頼らんで
一人で生きていきたい
誰の助けも借りないつもりか
助けてって思った人は
いる…
《た す け て》
でも言えなくて…
そいつとか
罪の共有
そう
今 どこで何してる？
元気で幸せにしてたらええな
《杉下 頑張れ！》
《豪華客船乗ったら 偶然
将棋好きのｱﾗﾌﾞの富豪と出会って》
《まっすぐな水平線が見たい
バルコニーで演説をする》
《国民の皆さん みたいなの
やぼっぽいし》
《どこの誰ぞ？》
《大人になったら
どうなっとるんやろう》
《今より楽しいとええな》
《成瀬君も私も》
《幸せやったらええな》
≪(野原)バイトやら何やらで
忙しくて うちにいないんだよね
≪(早苗)また来ます
一度 別の
病院にかかってみようか
東京に ええ先生がおるらしいんよ
謝るなって
一緒に治そや
なっちゃん
一人んとき何か
いつも考えとるよな？
病気のことやなくて
何か 別のこと
希美ちゃんから？
うん はい
何て？
礼状だよ
もしもし 手紙ありがとう
驚いたよ いや いいんだ
できれば
会って話がしたいんだけど…
このマンション てっぺんは
こんななってるんですね
共用のラウンジ
家では しにくい話もあるからね
どうぞ
読んだよ 手紙
すみません
おかしなことをお尋ねして
野口喜一郎は 僕の父だ
この辺りに都市計画が
進んでるって話も父から聞いてる
候補地が あと
２ヵ所あるって知ってる？
いえ
新しくできる地下鉄のルートが
まだ本決まりじゃないんだ
どっちにしろ
父は土地を売らないよ
安心していい
みどりビルは売却されない
君達のアパートも安泰だ
大家さん 喜びます
この話 安藤君には内緒なんだね
どうして？
野口さんにとって
わずらわしいお話だったら
申し訳ないなって思ったんです
同じ会社に就職する安藤のために
野口さんが無理をされるのは
心苦しいなと思って
彼抜きで会えてよかった
僕も 安藤君には内緒で
君に お願いがあるんだ
何ですか？
みどりビル 売らないって？
誰から聞いたの そんなこと
旅行先で知りあった人が
たまたま詳しく知ってた
だったら野ばら荘は安心だよ
そうだろ？
うん よかったね おじいちゃん
いい人と 知り合いに
なったもんだね 希美ちゃん
あッ 早速 報告しなきゃね
Ｎ作戦の成功を祝して 乾杯！
乾杯
にしてもさ うまく聞き出したよな
野口さんに怪しまれなかった？
全然
聞きたいこと全部教えてくれた
これにて作戦終了だ 安藤君は
これからは心置きなく
野口と付き合いたまえ
何だかんだいって俺には
いいことずくめだったよ
野口さんに希望の部署聞かれてさ
配属されるかも？
もし 希望通ったら
杉下と西崎さんのおかげだな
へえ～ よかったね
俺達は
何かを成し遂げたわけじゃない
野原のじいさんを
安心させただけだ
ちょっとは役に立ったよね
そこだ➡
俺一人では 野ばら荘を
守ることはできなかった
改めて 杉下と安藤君の
行動力に感謝して 乾杯！
乾杯！
乾杯
安藤 起きてよ
寝ちゃった
どうやって連れて帰ろう？
そのまま寝かせておけば
いいんじゃないか？
じゃあ 私 どこで寝るの？
冗談だよ
俺が連れて帰るよ
もう少し飲むだろ？
しかし ここまでうまくいくとはな
それ言うの何回目？
西崎さん酔ってるでしょ
いや 君達は これからも
こうだって思ったことを
実現させていくんだろうな
俺も小説なんか書いてないで
現実に向かう努力した方が
いいんじゃないかとか
柄にもないことを思うよ
安藤と違って 私は努力なんて…
いやいや 杉下は十分してるよ
学校も休まない
バイトも休まない
安藤は ずるい手使わないもん
うん？
ダイビングの途中に
奈央子さんが パニック
起こしたって話 したでしょ
うん
奈央子さんのタンクのバルブ
少し
しめた
それで お近づきに
なれたというわけか
気づいたらもう 手が動いてた
止められなかった
うちの母親
平気で嘘ついてたでしょ
父親もそう
平気で人を傷つけたり
嘘ついても何とも思わない
私も そういう人間なのかな
親は親
子供は子供さ
(携帯着信)
もしもし
(洋介)もしもし 洋介やけど
大学どうなん？
うまくやりよるん？
☎やっとるよ
姉ちゃんは忙しん？
う～ん
母さんが東京に相談に行ったのに
留守やったってグチっとったよ
再婚したいんやけど
どうしようって
誰と？
ずっと世話になっとった人
おったやろ？
民生委員の池園さん？
相談って そのことやったんや
☎聞いてないん？
う～ん
姉ちゃん あんまり島に帰らんの？
うん
俺 この前久しぶりに帰ったけど
よおない噂 聞いてん
成瀬さんのことで
えッ？
☎全然 大学行ってないって
☎やめたとかやないよね？
妹さん おケガの具合
いかがでしょうか？
あの…
ホントに申し訳ありません
どうか 穏便に
お取りはからいください
何やってんだよ 行くぞ
あの人に返す
はッ？
まともな金じゃないだろ これ
お前 何いまさら善人ぶってんの？
そんくらい分かってやってんだろ
もう遅いって
金ほしいんだろ？
今さら何なんだよ
(足音)
はい 君達 大学生？
学生証か免許証出して
止まりなさい
≪(安藤)こんにちは
あれ？ え～っと
安藤君 安藤君だな
覚えててくれたんですか
いや～ 久しぶりだね
立派になって
野原さんも お元気そうで
カミさんもらったのか？
まだです
日本に帰ってたんだな
西崎さんも 戻ったんなら
連絡ぐらいしようよ
10年前に戻ったみたいだ
じいさんが部屋を
そのままにしてくれてた
ありがたい話だ
君にも礼を言っとこう
君が力になってくれたから
たった10年で出てこられた
何しに来た？
話があって
事件のことだろ？
断る
杉下には…
俺は誰とも かかわる気はない
君ともだ
うん？
どんな夢？
[ｽﾋﾟｰｶ]高野さん １番にお入りください
先に薬局 行っといて
どうなんでしょう 夏恵は？
(前田)そうですね…
言葉が出なくなってから10…？
14年です
どうぞ
これほど長い間
症状が改善しない患者さんは
僕も初めてです
夏恵さんは明るい方ですが
意識下に強い抑圧を
感じているんでしょう
お住まいを東京に移したのは
治療のためだと聞きましたが
ええ
治してやりたいと思いまして
しかし
治したいというプレッシャーが
逆効果になることもあります
治療は無駄やと
おっしゃるんですか？
≪(前田)夏恵さんの症状と
向き合っていきませんか➡
今の夏恵さんを
受け入れて生きていくのも➡
ひとつの道だと思います
年を取るごとに
ひどくなる考えがあります
ふとすると
頭が その考えでいっぱいになる
何でという…
考えです
《なっちゃん しっかりし》
何で妻が
こんなことになったんか
何で自分だけが
何も知らんままおるんか
どんな形であれ
真実を引きずり出して
この考えを終わらせたいんです
諦めるわけにはいかんのですよ
突然すいません
君が会いに来てくれるなんて
あれから杉下と
西崎さんに会いました
事件の日 本当は
何があったのか知りたくて
高野さんがおっしゃるとおり 僕も
西崎さんは野口さんを
殺していないと思います
西崎さんは極度に
火を恐れていました
《いいから火を消せ！》
たとえ カッとなっていたとしても
火のついた燭台を
手にできるわけがありません
ここにサインをお願いします
どうも
ありがとうございます
(チャイム)
<一瞬で あの頃のことが
よみがえってくる>
《｢さざなみ｣が火事になる前から
一緒におったんか？》
西崎さん…
どうして そんな
嘘つかなきゃならないの？