(西崎)西崎真人 25歳 作家
周りはみんな
いい人だって言うんだろうが
あの旦那 クソみたいなやつだ
あんなやつ
死んでいいと思って殴った➡
殺意があったかどうか
っていうなら あったよ
俺と奈央子が つきあってたことを
杉下は知らない
俺が やったことを
黙っててくれって言えるほどの
仲でもないしな
顔見知りに顔を見られたら
逃げたって無駄だろう
もう逃げられないなあと思って
警察に通報してくれって頼んだ➡
杉下の同級生に
名前 何だっけ？
俺には失うものは何もない
それなら
奈央子のことだけを思いながら
それに見合った
刑を受けようと思った
反省も後悔も していない
≪(高野)｢さざなみ｣の放火事件は
来年の９月で時効を迎える
このままには
しておけん
(希美)
３年前に胃がんの手術しました
がん？
持って１年だそうです
(安藤)結婚してくれって
言うつもりだった
今は思わなくてもさ
そのうち結婚したい
って思うかもしれないじゃん
そんな先のこと 分かんない
そう だから分かんないんだって
先のことなんて
慎司！
ずっと捜しとった
連絡も取れんし
どうしとるかと思っとった
(成瀬)だいぶ前に
携帯の番号 変えたんよ
今 ここの厨房で働いとる
周さんと同じ仕事に就いたんやな
島は久しぶりやろ
こっちで考えたいことあって
俺もそうや
夏恵さん 久しぶり
元気だった？
夏恵は ようならん
難しいのう
さざなみの事件
来年 時効やろ？
定年 迎えてからも
捜査に見落としがないか
県警に通い詰めたんよ
そこで お前と希美ちゃんが
別の事件に
関わっとることを聞いた
スカイローズガーデン
妙な事件よなあ
一人一人の言い分は筋が通っとる
ほやけど全体を見ると
いびつなんよ
ホンマに あそこにおった全員が
同じもんを見たんやろか
しょっぱなに
西崎君が自白したことで
警察は大事なことに
目つぶっとるんやないかなあ
そう思って 関係者に会うた
スカイローズガーデンの事件を
調べだしたんは
お前と希美ちゃんのつながりを
知りたかったけん
何か せずには おれんかった
お前と
希美ちゃんを疑う気持ちが
どうにも 消えん
《なっちゃん！
しっかりしい》
《なっちゃん！》
《何で こんなことになったんぞ》
何で こんなことになったんぞ…
何で 二人を疑わんといけんのよ
二人は つらい目に遭うて
それでも
精いっぱい やっとったんを
俺は この目で見たろが
何べん そう思うても
疑いが晴れん
これを 放ったままじゃ 俺は
よう生きていけん
どう話したら
ホントと思ってもらえるのか
分からんけど
杉下は何も しとらんけん
火つけたのも俺やない
14年も たつんやな
早いもんやな
慎司も希美ちゃんも
東京で立派にやっとる
14年
同じところに とどまってるのは
俺だけなんかな
杉下…
元気やった？
変わらんよ あの子は
強い子やけん
電話してやり
これからも しっかりな
火事のとき
父を助けてくれて
ありがとうございました
ほしたらな
いきなりだけど
これ お返しします
どうして
私が病気だって分かったの？
気に入らないだろうが
興信所を使った
どうしてるか気になったからな
あの事件がなきゃ…
私 西崎さんに
出会わなきゃよかったって
思ったことは… 一度もないよ
何か俺にできることは ないか？
気持ちは嬉しいけど
いまだに
誰にも頼らない気でいるんだな
そんなことない
仕事するようになって
分かったけど
誰かに頼ったり頼られたりして
初めて一人前になるのね
でも病気のことは また別だから
大丈夫か？
大丈夫
今まで 楽しいこと
たくさんあったし
安藤と３人でいた頃は
ホントに楽しかった
《だから節は避けて切る…》
《うるっさいな➡》
《ほらッ
ほら きた！》
そうだな
安藤の次は
私がここ 出てくと思ったのに
西崎さんが先にいなくなって
寂しかったよ
西崎さんには話しておこうかな
この前
安藤に結婚しようって言われた
断ったんだろう
うん
もったいないことしたなって
思ってるだろう
心 読まないで
安藤には弱っていくところ
見られたくないし
元気なとこだけ覚えててほしい
あとで知ったら…
何で言わなかったんだって
怒るぞ あいつ
そしたら西崎さんが なだめて
火は…
まだ怖い？
いや だいぶマシになった
よかった
そっちはまだ…
冷蔵庫は食べ物でいっぱいか？
今は食べたいものだけ
食べるようにしてる
もう そんなに
たくさん食べたいと思わないの
この10年には意味があった
ありがとう 杉下
私も西崎さんに同じようなこと
言いに来たのに
先 越されちゃった
何で人の奥さんなんか
好きになるの？
監禁されたのだって西崎さんの
せいかもしれないんだよ
俺の母親は火事で死んだ➡
俺が殺したようなもんなんだ
西崎さんは悪くないよ
≪(安藤)ひどいですよね
奈央子さんに対する中傷
野口さんの気も知らないで
≪(西崎)奈央子は
旦那に暴力振るわれてる
(奈央子)｢あなたと話がしたい
不安でたまらない｣
それでも
俺は奈央子を助けたい
久しぶり
今 お客さん来てるから
あとでかけ直す
あ－ッ！
☎ごめん
☎かけ直すね
君の協力を仰ごうというわけだ
奈央子救出作戦➡
｢Ｎ作戦Ⅱ｣としよう
だいたいの事情は分かりました
監禁は ひどいと思います けど
あんなﾏﾝｼｮﾝに住んでる奥さん
連れ出しちゃっていいんですか？
野口さんの実家が資産家なんよ
三羽商事にお勤めで
色々と勝ち目がないんじゃない？
勝ち負けの問題じゃない
ご主人は本当に暴力を？
西崎さんの妄想じゃなくて
君もなかなか無礼だな
だが本当だ
人妻略奪ですよね？
そういう
ゲスな言い方はされたくない
成瀬君… 無理せんで
ホントに
申し訳ないけど
協力できません
僕は料理を楽しんでもらうために
働いているのであって
人助けに協力しろって言われても
困ります
ほうよね
だいたい
ｾｷｭﾘﾃｨｰが厳重な建物に侵入って
何で そんな現実味のないこと
考えるんですか？
警察とか
専門機関に相談したほうが…
警察は 事が起こってから
じゃないと動かない
それからじゃ遅いんだよ
連れ出して そのあとは？
安全な場所に保護してもらう
ＤＶｼｪﾙﾀｰやら そういうところに
それで何か変わるのかなあ
ゆがんだ場所にずっといると
そこが ゆがんでいることに
気づかなくなる
外に出て 自分が ゆがんだ場所に
いることに気がついてほしい
駆け落ちとかするわけじゃ…
そういうことを
考えてるわけじゃない
奈央子が無事なら それでいい
とはいえ 成瀬君
バカな相談を持ちかけて
すまなかった
隣の部屋に
頼みの綱がいると思うと
いてもたっても いられなかったが
これ以上の邪魔は やめておこう
もういいよ
とりあえず鍋 食べよう
申し訳ございませんでした
いいよ 気にするな
それより安藤君
今度ゴルフに連れてってやるよ
ゴルフやらないと 海外行ったとき
仕事にならないから
(安藤)ぜひ お願いします
(笑い声が聞こえる)
(にぎやかな話し声)
杉下！
≪(西崎)入って来い！
(テレビから出る笑い声)
あれ 杉下は？
駅まで友人を送りに行った
帰ったんだ
ひと足 遅かったな
あッ そう
これさ 持ってきたんだけど
もう おなかいっぱい？
ジャン！
ハハハ…
取引先の次長がカニ苦手でさ
接待のアレンジしたの俺だし
焦ったよ
次もその手で
こっちに持ってこい！
杉下の分 残しといて
あいつ 食い物のこと
結構 根に持つから
≪(西崎)食べようか
うん
今日は ごめんね
せっかく来てくれたのに
西崎さん 真剣なんやね
ほうかな
適当なこと言いよったよね
そうでもなかったよ
あんなに
高いところに住んどるのに
幸せやない人も おるんやな
帰って少し考えてみる
ええよ そんなことせんで
将棋のことも 考えとく
ありがとう
そうや！
ケーキ食べようって言いよったん
忘れとった
まだ食うん？
甘いのは別腹
もう～
≪(西崎)何の感情も
抱かなかったって？
≪(安藤)違う違う…
≪(西崎)何だよ お前！
安藤!?
友達 来てたんだって？
何の話 してたの？
安藤君が出てた合コンの話
何で そうやって全部言うの？
へえ～ やっぱり
合コンとか行ったりするんだ
まあ 業務の一環だからね
大変だね
大変だよ
かわいい子 来てた？
別に
ふ～ん
帰ろっかな
帰るの？
野口さんが来週 遊びに来いってさ
あとでメールする➡
よいしょ… じゃあね
(ドアが閉まる)
帰っちゃった
忙しいんだろ
カニに免じて許してやれよ
そういえば 何でカニ持ってんの？
安藤君が わざわざ届けてくれた
冷蔵庫 見てみろ
西崎さん
クリスマスイブって どうしてる？
その日なら
出張ｻｰﾋﾞｽ 予約が取れるんだって
成瀬君が改めて話 したいって
ありがとう 杉下
ただの同級生じゃないんだろ？
成瀬君は
あれか…
罪の共有の相手か？
罪って どんな罪だよ
それは言えない
奈央子さん 無事だといいね
安藤とお見舞いに行ったら
色々 探ってくるから
頼む
(重役)資源ﾒｼﾞｬｰと うまく取り引き
を まとめてくれたおかげで
うちは ほぼノーリスクで済んだよ
やるね 安藤君
ありがとうございます
(重役)野口君もさ いつまでも
バブル思考じゃダメだよ➡
これからは
リスクを負う度胸も持たなきゃ➡
ひと昔前は営業のエースといえば
野口君だったけど➡
安藤君の時代がくるね➡
おッ 君 彼女いる？
いや…
(重役)私の知り合いで
いい子がいるんだよ
(安藤)縁談 持ちかけられるとは
思いませんでした
(野口)結婚する気があるなら
早めに考えたほうがいい
海外駐在に連れて行くとなると
誰でもいいというわけにいかない
しかし
安藤君は年配にウケがいいな
野口さんのおかげです
ｺﾝｼｪﾙｼﾞｭﾃﾞｽｸです 杉下様と安藤様が
いらっしゃいました
どうぞ
ありがとうございます
｢シャルティエ･広田｣のこと➡
希美ちゃんが
主人に教えてくれたんだって？
はい 奈央子さんに
喜んでもらえたらなと思って
ありがとう
主人がね 希美ちゃんと安藤君にも
来てもらってって言うんだけど
お邪魔じゃないですか？
ううん
二人さえよければ来て
奈央子さん 顔色よくなりましたね
この前 来たときは
少し 心配でした
(奈央子)大丈夫
久しぶりの対局だし
賭けでもしようか？
賭けですか？
ダリナ共和国で
世界規模の太陽光発電所を
造るって話が持ち上がってる
関係部署から若い社員を一人ずつ
送り込もうっていう話になってる
僕が この勝負に勝ったら
安藤君を
そこに推してもいいかな？
会社の人事を
将棋で決めるんですか？
君が勝ったら
名前が上がっても僕が取り下げる
沖縄以来 負けっぱなしです
それで終わるのも つまらないだろ
どうする この勝負
受けてみる？
奈央子さん
ホントに大丈夫ですか？
野口さんは奈央子さんのこと…
大事にしてくれてますか？
そうね 欲しいものは
何でも主人が与えてくれるし
みんなも羨ましいって言う
でも…
持ってないものもある➡
何だか分かる？
奈央子さんは
何でも持ってるじゃないですか
それはね
一人で生きていく力
私には
どう頑張っても つかめない
そんなふうに思わないでください
ホントに欲しいと思ったら
手に入るはずです
奈央子さん…
もし… 野口さんに
≪(野口)何の話？
あッ クリスマスイブ
希美ちゃんも来てくれるって
そう… よかった
はあ…
(野口)じゃあ クリスマスイブに
楽しみにしてます
(安藤)お邪魔しました
将棋 決着つかなかったの？
うん
次までに手
考えておくってさ
野口さん劣勢か
奈央子さん
元気そうに見えたけどね
うん…
まあ でも
まだ色々考えちゃうんじゃない？
よかったじゃん
シャルティエ･広田 予約取れて
普通は予約取れないような
店なんでしょ？
うん
春まで予約いっぱいなんだって
キャンセル出たこと
特別に教えてもらえた
元同級生が お店で働いてんの
この前
杉下んち 遊び来てたよね？
うん
そいつと つきあってる？
つきあってない
そうか
来年あたり
海外赴任になるかもしれない
えッ
まだ決まったわけじゃないけどさ
そっか…
いいなあ
行き先は
先進国だけじゃないからな
国の名前言われても
分かんないような
電気もガスも通ってないような
へき地に行くことだってあるし
そんなとこ行って 生きていける？
ノコギリも ろくに使えないのに
杉下は どこ行っても
生きていけそうだよね
日本じゃ安藤に勝ち目ないけど
無人島とか行ったら
逆転できる気がするな
明日っからさ
無人島で暮らせって言われたら
どうする？
何で そんなとこ…
理由はともかく
そう言われたら どうする？
行ってみてもいいかな
一人で どこまでやれるか
やってみたいし
そう言うと思った
でも…
やっぱり 島に一人じゃ寂しいかな
今日は二人を呼んでくれて
ありがとう
うん…
家で食事するのもいいけど
外に連れてって
外で食事がしたい
よくなったら
どこにだって連れてくよ
(野原)よお また来たね
よく来るね あんた
当日は午後６時で
野口さんから予約受けてる
人数は４人 野口さんと奥さんと
杉下も入ってるんやろ？
うん
もう一人は安藤望っていう
野口さんの部下
最近まで このアパートに住んでた
共通の知り合いなんよ
｢のぞみ｣が二人おるんや
安藤には このこと話してないし
関係ないから
仕事で時間ぎりぎりになるって
言いよったし
じゃあ 俺は早めに行ったほうが
ええね
西崎さんは店のｽﾀｯﾌってことで
一緒に中に入ればいいよ
《ｼｬﾙﾃｨｴ･広田です 4803の
野口さんに料理をお届けに》
そのまま
野口さんち行って ええんかな？
私は野口さんを
書斎に引き止めておく
奈央子さんは一人になる？
なる
じゃあ 西崎さんがすぐ
外に連れ出しちゃってください
そんなにうまくいって いいのか？
ダメですか？
奈央子さんを連れ出せたとして
そのあとは 大丈夫？
残ったみんなで食事ってふうには
ならんもんね
店には
トラブル発生ってことにしとく
当日 家に行ってみたら急病とか
急用でｷｬﾝｾﾙする人もいるから
残された旦那が逆上して
成瀬君に八つ当たりしたら？
そしたら私が
体当たりして助けるよ
ムチャせんで
警察に通報するとかしてほしいな
待てよ
旦那を書斎に閉じ込めないで
俺が そこに突っ込んでいって
２～３発 殴られる
それは ちょっと…
殴られでもしたら
傷害罪で訴えてやる
奈央子を旦那から引き離すには
警察沙汰にするのが
一番手っ取り早い
ここは穏便にいったほうが…
暴力は なしで
あとのことは
私と成瀬君が何とかするから
西崎さんは
奈央子さんのことだけ考えて
分かった
協力に心から感謝する
よろしく頼みます
では 失礼します
思ったより ええ人やね
成瀬君 迷惑かけちゃって
ホントに…
気にせんでええよ
困っとる人は助けたほうが ええし
あッ あとこれ
どうしたら
負けなかったかってやつ
《安藤の勝ち？》
《≪(安藤)初勝利》
《やられた～》
《やった！》
《これ 何で私
負けちゃったんやと思う？》
《少し考えて ええ？》
捨て身の思いで龍で銀を取るしか
この局面じゃ勝ち目がない
これが起死回生の一手
龍は馬に取られるけど
そのあと２三桂 不成から
さっき取った銀を２二で
ここに飛車が成って
これでどう？
すごい
すごいよ 成瀬君
《す･ご･い》
これなら ここから逆転できる
また成瀬君に
将棋教えてもらえるなんて
思わんかった
このアパート
びっくりするくらいボロボロやろ
やけど 島にいる頃より
何倍もマシ
そういうのを
分かってくれるんって 多分
成瀬君だけよね
ほうかな
つらいとき助けてもらうと
嬉しいよ
やけん 私も奈央子さん
助けようって思った
その役に立てるんなら
よかった
《(奈央子)鳥は…
あなたなんでしょう？》
《西崎君ちって離婚して
お父さんいないじゃん？》
《西崎君のお母さん 鈴木先生と
つきあってるんだって》
《車の中でキスしたらしいよ》
《やらしいよね》
《(ガラスが割れる音)》
《(美雪)あーッ！ うう》
《うう…》
《鈴木先生…》
《もうママのこと
愛してないんだって》
《真人は》
《真人はママのこと 愛してる？》
《あーッ！》
《聞いたらすぐに答えてよ！》
《愛してる!?》
《愛してる！》
《(美雪)これも これも…➡》
《これも全部 ママの愛のしるし》
《ずっと ママのそばにいて》
《愛してる》
《誰よりも愛してる》
《お母さん！》
《≪(西崎)助けないと➡》
《お母さんが
死ぬかと思いました》
《≪(西崎)だけど…➡》
《助けませんでした》
《(カウンセラー)つらかったね》
《いつでも助けになるからね》
《僕が お母さんを殺しました》
《お母さんを…》
《殺しました》
《これは… 彼の気持ちを
受け止めた しるしなの➡》
《主人はね 本当の気持ちを
私にしか見せないの》
《あの人は 私以上に苦しんでる》
(ドアが開く)
西崎さん 進んでる？
何も書いてない
杉下…
うん？
奈央子は俺に連れ出してほしいと
思ってるのかな？
どうしたの 急に？
連れ出しに行ったはいいが
家から出たくないと
言われないとも限らない
俺達がやってることは
正しいことなのか？
文学の世界では何でもありだが
現実世界は そうじゃないだろう？
奈央子さんに断られたら
それは…
しょうがないよ
でも あとから
何で あのとき助けなかったんだろ
って思うのは
嫌でしょう？
嫌だ
じゃあ やろうよ
何かあっても
私と成瀬君がついてるから
ねッ
≪(野口)やっぱり外に出るのは
無理だったね
うちで
おとなしくしてれば よかったんだ
お化粧室に
はッ
(息が荒い)
はあ はあ…
二次で落ちちゃったのか…
落ちた
がっかりしないでよ
一次が通っただけでも
すごいことなんだから
人目に止まったんだからさ
諦めないで頑張ってちょうだい
(電話のベル)
鳴ってるね
(鳴り続ける)
西崎君のところじゃないか？
(電話が鳴り続ける)
もしもし
☎(奈央子)助けて
来週 金曜日のクリスマスイブに
希美ちゃんが うちに
食事に来ることになってるの
☎主人と書斎にこもって
将棋をするはずだから
☎連れ出してほしいの！
今はどこだ!?
花屋のふりをして
６時前に家に来て
｢ﾗ･ﾌﾙｰﾙ･ﾏｷｺ｣っていう花屋に
花を注文したことにしておくから
☎お願い 助けて
あなたにしか…
もしもし
☎(奈央子)助けて
｢ﾗ･ﾌﾙｰﾙ･ﾏｷｺ｣っていう花屋に
花を注文したことにしておくから
☎お願い 助けて
あなたにしか…
奈央子！
奈央子～！
何してる？
おい 見せろ！
嫌！
見せろ
ああ！
はあ はあ はあ…
お前…➡
来い！
大崎
川崎ですか？
大崎だって言ってんだろ！
はい
さっさと出せよ！
(広田)ああ 成瀬君
はい
24日の野口さんのﾜｲﾝﾘｽﾄに
ｼｬﾝﾊﾟﾝ１本追加 店からのｻｰﾋﾞｽね
あとデザートも変更しようかな
デザート
この組み合わせでいいんですか？
男性１名 女性３名ですよね？
男性２名 女性２名だよ
野口さん
｢安藤君｣って言ってたし
｢のぞみちゃん｣
って言ってたような…
もう一人の女性が
のぞみちゃんなんじゃないの？
《もう一人は安藤望っていう
野口さんの部下》
安藤君 当日 成り行き次第では
その｢のぞみちゃん｣？
結婚を申し込むみたいだよ
サプライズだってさ
雰囲気 考えてあげてね
≪(広田)どうしたの？
すみません
俺…
だいぶ
勘違いしてたかもしれません
お帰りなさい
はあ はあ はあ…
《≪(西崎)
俺達がやってることは➡》
《正しいことなのか？》
がんと共に生きるためには
決して我慢をしないでください➡
がんを告知されると
死という不安が生まれますが➡
不安な気持ちを
家族や友人に話すことで…
(三留)この前も一緒でしたよね
そうでしたっけ？
杉下さんは胃でしたよね？
僕は肺です
いつ宣告受けたんですか？
僕は今年の３月です
余命 聞いたときはもう
頭が真っ白っていうか
全然 実感もなくて➡
自分が来年にはもう この世には
いないんだってことが➡
全然 信じられなかったんですよ➡
毎年の
行事があるじゃないですか➡
それが…
ごめんなさい
行かないと…
希美ちゃん
また遊びに来るといいね
二歩は禁じ手
そうだった
こんなところで つまずいていたら
先へ進まないよ
もっともだ
それより
戻ってきてから
実家に挨拶に行ったの？
いつまでも先延ばししてると
ますます行きづらくなるよ
事件のことは ごめんなさいって
謝ってくりゃいいんだから
決心が つかないんだったら
私が一緒に行ってあげようか
一人で行けるよ
うん
≪(谷敷)お待たせ➡
島は ずいぶん長く離れとったん？
何も変わってませんね
ほうか 早速 厨房見てみる？
はい
いやあ
コンビニで木戸さん達に会ってな
なっちゃん
(夏恵)｢茂さんへ｣
｢もっと早くに
このことを伝えられていたら｣
｢どんなに よかったかと思います｣
今後の予定 書いたやつ
また連絡します
待っとるよ
(夏恵)
｢あなたが定年を迎えた春には｣
｢伝えようと決めていたのに｣
｢冬になってしまいました｣
はあ…
あ…
(夏恵)｢14年前の夏｣
｢さざなみに
火をつけた人のことです｣
《なっちゃん！ しっかりしい》
《なっちゃん！》
(携帯着信)
(呼び出し中)
(夏恵)｢その人が
誰かを知っていて…｣
(呼び出し中)
(携帯着信)
(夏恵)｢今まで隠していました｣
(♬～ジングルベル)
♬～