≪(安藤)
野口さんの家のドアには➡
外側にﾄﾞｱﾁｪｰﾝがついていました➡
だから 誰も部屋の外に➡
出られなくて あんなことに➡
最悪の事態になったんだと…
(野口)お前さえ いなければ！
(希美)３年前に
胃がんの手術 しました
(高野)がん？
もって１年だそうです
私が知っていること
すべて お話しします
2004年12月24日
あの日に
何があったのか
私と安藤は 野口さんのご自宅に
招かれていました
私は安藤より先に
約束の
１時間ほど前に
野口さんの自宅に伺いました
野口さんと安藤の対局は
野口さんに不利な形で
中断されていました
それを どう切り抜けて
反撃するかを考えるのが
私の役目でした
安藤に将棋を教えたのは私です
だから
ある程度 戦略は読めるんです
でも 毎回 野口さんに負けて
この人には かなわないと
思っている安藤を思うと
納得がいきませんでした
《今回は 勝てないかもしれません》
一回くらい 野口さんを
困らせてやろうと思いました
そんなこと しなければよかった
早めに野口さんが
気に入る手を思いつけば
私は もっと早くに
書斎を出ていけたんです
野口さんが
先に書斎を出ていったんやね
はい 安藤から電話があったんです
《安藤 もう着いちゃったんですか》
《(野口)うん
ﾗｳﾝｼﾞで待っててもらおう》
｢その間に攻略法を考えて
メモしておいてくれ｣
そう言って 書斎を出ていきました
そのまま 君は そこにおったん？
正確な時間は覚えていません
リビングから 何かが
倒れるような音がしたんです
《(物音)》
書斎を出ると
燭台を手にした
西崎さんが立っていました
君は
西崎君の犯行を直接 見ていない
慎司も 安藤君もそうだ
現場で西崎君を見た時
どう思ったん？
西崎さんが ｢自分が殺した｣と
言うのを聞きました
西崎君は火を恐れとったんよね
しかも極度に
そんな人間が あえて
燭台を手に取るもんなんかな
私には 分かりません
私には
自分が見たことしか分かりません
スカイローズガーデンの事件でも
｢さざなみ｣の事件でも
私は自分が見たことを
そのまま警察に お話ししました
話してくれて
ありがとう
《≪(安藤)事件の日に
渡そうと思ってた➡》
《｢結婚してくれ｣って
言うつもりだった》
《いきなり言われても》
《何て言っていいか分かんないよ》
《これ 買ったの？》
《10年前に》
《一度も付き合ってないのに
思い切りがよすぎる》
《10年前は いけると思ったんだよ》
《私と安藤が結婚したら》
《家に安藤のぞみが
二人いることになるよ》
《そんな面倒な夫婦って
どうなの？》
《そんなこと 大して面倒じゃない》
《今まで付き合ってた子
いたんでしょ》
《いたけど 誰とも
結婚したいって思わなかった》
《私もそう》
《今は》
《誰とも結婚したいと思ってない》
《分かった》
《会ったらすぐ
元に戻れるって思ったけど》
《10年は長いな》
《取っといて》
《もらっても困る》
《今は思わなくてもさ》
《そのうち 結婚したいと
思うかもしれないじゃん》
《３年先とか》
《５年先とか》
《そんな先のこと分かんない》
《そう だから分かんないんだって
先のことなんて》
《病気のこと》
《両親に伝えたんか？》
《いえ》
《誰か頼れる人は おるん？》
《誰かが そばにおったら》
《もっと生きたいっていう欲が
出るかもしれんでしょ》
《一人の方が気が楽なんです》
うん？
ほうかな
うん
旅行にでも行こか
一度 島に帰ってみよか
こんなとこ
私一人じゃ来られなかった
ありがとう 安藤
(成瀬)退学します
全部 やり直します
(奈央子)これは 彼の気持ちを
受け止めたしるしなの
(西崎)逃げられないから
言い訳するだけだ
奈央子さん？
(野口)君達に
話しておきたいことがある
ラウンジで話そう
妊娠に気づかないうちに
外出先で転んでしまって
奈央子は先月 流産したんだ➡
それから
精神的に不安定な状態が続いてる
この間 僕が会社にいる間に
裸足のまま フラフラ外へ出て
車道に飛び出そうとした➡
人から見たら異常だろうし
僕も奈央子を監禁するような
まねはしたくない➡
それでも ﾄﾞｱにﾁｪｰﾝをつけたのは
奈央子の身を守るためなんだ➡
二人で乗り越えることだから
できれば
人の手を借りたくないからね
でも 今日は君達と一緒で
奈央子も嬉しそうだった➡
来てくれて 気にかけてくれて
ありがとう
奈央子さん 大丈夫かな
うん…
大丈夫だよね
野口さんが ついてるもんね
野口さん ホントに心配そうだった
奈央子さんのこと
大事に思ってるんだね
≪(安藤)ホントに流産したのかな
えッ？
(安藤)本当だと思うけどさ
他にも理由が
あるんじゃないのかなと思って
他って？
何 言ってよ 気になる
奈央子さんが
不倫してるって噂がある
不倫？
(安藤)ただの噂だろうけどさ
奈央子さん そんなことしないよ
野口さんに頼りきってる感じだし
≪(安藤)監禁されてるのは
噂のせいかも➡
家から出したくないのは
そのせいもあるんじゃないのかな
何これ 嘘ッ 安藤の勝ち？
初勝利
やられた～
≪(安藤)やった～！
悔しい
≪(安藤)ヤバイ 超嬉しい
悔しい ちょっと待った
今の手 待った
《≪(西崎)逃げよう》
《主人はね》
《本当の気持ちを
私にしか見せないの》
《あの人は》
《私以上に苦しんでる》
《そう思い込んでるだけだ》
《そう思い込まなきゃ
自分が哀れだから》
《今は》
《あの人のそばに いてあげ…》
安藤君は？
帰ったよ
西崎さんも来ればよかったのに
あッ それ触っちゃダメ
安藤に初めて負けちゃった
私の どの手が悪かったか
後で考えるんだ
鍋 まだ少し残ってるけど
あっためる？
奈央子のことを教えてほしい
今 ｢奈央子｣って言った？
奈央子さんの相手って
もしかして西崎さん？
え～ッ…
奈央子は 旦那に暴力ふるわれてる
ちょっと待って
いきなり言われても
野口さんが
奈央子さんに
暴力ふるってる？
奈央子は 殴られるたびに
俺に電話してくる
最近は連絡がなかったから
無事なんだろうと思ってた
監禁されてるって
どういうことだ？
外からドアチェーンかけられて
家から出られないようにされてる
奈央子に連絡してくれ
奈央子さん 携帯解約した
どうやって連絡取ればいいんだよ
取らなきゃいいと思う
不倫なんか しなきゃいい
そういう言い方はされたくない
何で人の奥さんなんか
好きになるの？
奈央子さんが監禁されたのだって
西崎さんのせいかもしれない
好きだからって 人の家
メチャクチャにしていいの？
苦しめようとは思ってない
助けてやりたいんだ
奈央子さん 流産したんだよ
おなかにいたのって
西崎さんの子供なの？
俺の子じゃない
でも 野口さんは疑ったから
暴力ふるったんじゃないの？
で そんなことになったんじゃ？
苦しめようと思ってないって
全然
そんなふうになってないじゃない
俺のせいなのか？
分からないよ
本当のことは私には
奈央子は弱ってるんだろ
見てて かわいそうなくらい
助けてやりたいと思わないのか？
今まで世話になったんだろ
優しい人だって言ってただろ
優しいけど
見境がなくて何だか怖いんだよ
人の部屋に
断りなくドレッサー送ってくるし
私は
ああいう人 好きになれない
夫婦のことは
外から見たって分かんない
幸せそうに見えても
冷えきってたり
その逆で 暴力ふるわれてるけど
離れたくないとかあるかも…
そういう 意味のないことに
関わるくらいなら
ずっと一人でいい
面倒なことに関わりたくないの
巻き込まれたくない
ごめん
商談の時に
これ使うから増刷しといて
分かりました
≪修正草案は大丈夫ですか？
大丈夫 確認した
(安藤)奈央子さん 病院には
通ってるんですか？
体は回復してる
子供がいなくても
いい人生は送れるって
自分なりに
納得してた矢先のことだ
ショックも大きかったろう
精神的には徐々に
悪くなってるようで心配なんだ
あの 僕に
何かできることはありませんか？
また 希美ちゃんと
顔 見に来てやってくれ
はい
でも ひどいですよね
奈央子さんに対する中傷➡
野口さんの気も知らないで
よくある足の
引っ張り合いだ 気にしてない➡
そんなことより 別プロジェクトで
リターン出すこと考えないとね
(野口)ただいま
お帰りなさい
寝てていいんだよ
安藤君と飲んできた
そう
(野口)奈央子
はい
☎杉下希美さんですか？
☎新東京住宅建設会社 人事部です
はい
おじいちゃん 内定もらった！
(野原)ああ それはそれは
長かった 就職活動
就職浪人するかと思った
よかったね
うん
それで 春になったら
どこに住むの？
会社の近くに引っ越そうかな
そっか
希美ちゃんも とうとう
ここを出ていくか
寂しいな
そんなこと言わないで
よく頑張ったね
いい大人になるんだよ
うん
すいません お先に失礼します
お疲れさまでした
(携帯着信)
久しぶり
こんにちは
朝晩 寒なったね
体調 崩さんようにね
はい 駐在さんも気つけてね
うん
(汽笛)
慎司
結婚式 あるんやってな
二人で帰ってきたんか？
ううん たまたま
一緒のフェリーやったけん
ああ
元気そうやね 希美ちゃん
あれから どうしとった？
うん…
先に行っとるけん 後でね
あん時は
東京まで来てくれて ありがとう
しっかり やっとるか？
何とか やっとる
ほうか
(望月)友子と
幸せになりま～す
おめでとう！
(笹塚)成瀬 大学中退して
レストランでバイトって
もったいないやろ
ええ大学 行っとったのに
(あかね)何て店？
｢ｼｬﾙﾃｨｴ･広田｣
(あかね)知っとる？
(笹塚)知るか
有名なお店なんよ
希美 知っとるん？
予約でしか入れんで
一人３万円くらいするって
すごそう そんな所で働いとるんや
ほうよね 成瀬君？
うん
希美 こっち座って
お店で
どんなこと やりよるん？
料理 作ったりするん？
いや
主に給仕で たまに出張サービス
出張サービス？
料理届けて お客さんが
食べ終わるまでサーブする
ワイン選んだり
後片づけも全部やるよ
へえ～ 自宅にレストランが
来てくれるんや
何で うちの店のこと知っとった？
知り合いのご夫婦の
思い出のレストランなんよ
奥さん そのお店で
プロポーズされたんやって
嬉しくて ずっと泣いとったら
お店の人が他のテーブルから
見えんようにしてくれたって
ええ お店やね
うちの店
そういう思い出のある人が多いよ
成瀬君が｢うちの店｣って言うの
久しぶりに聞いた
よかったら どうぞ
ありがとう
≪(安藤)杉下
杉下！
≪(西崎)留守だ
内定祝い
せっかくだから飲むとするか
何言ってんの
杉下に持ってきたんだよ
バイト行ったの？
島に帰った
へえ～ 珍しいじゃん
浮かれてたぞ
珍しく新しい服 買って
じいさんに見せてた
浮かれてた？
再会したい相手でも
いるんじゃないのかな
へえ～
成瀬君 ３次会 行く？
あそこ行かん？
ああ まだあった
杉下
何飲む？
成瀬君は
相変わらず それなんや
じゃあ 私も
うん
ありがとう
大学 入ってから
どうしとったん？
さっき聞いてたと思うけど
大学 辞めた
ごめん 杉下
ホント ごめん
杉下が奨学金 譲ってくれたけん
俺 大学行けたのに
《締め切りが近いけん》
《絶対に出してね》
急に親父が死んで
何か
どうでもよくなって
大学にもバイトにも行かんなった
詐欺みたいなことまで
やったりもした
どうしたら 杉下に
胸張って会えるか考えたら
やっぱり 俺
料理人になりたくて
修業できる店 探して
今 そこで働いとる
杉下にはホントに感謝しとる
杉下がおったけん
島を出られた
これからは
杉下が言ってくれたこと
裏切らんように
何とか やってく
私…
成瀬君に何て言った？
火事の時 励ましてくれた
言われた時は
｢俺 そんな大した男やないのに
何で？｣って思ったのに
後から あの一言に救われた
ホントに ごめん
そんなふうに思っとったん？
私 奨学金のことなんて
全然 気にしてないのに
うちの父親 最低な親やけど
大学に行くお金は
出してくれるって言いよったんよ
成瀬君なら絶対
この奨学金 受かると思って
でも 何て言って
申請書 渡したらええのか
分からんかったけん
あんな形で
渡すことになっちゃったんやけど
全然 違うふうに思っとった
譲ったわけやないよ
やけん シャーペンで５回
｢よかったね｣って
カチカチやったのに
｢よかったね｣
他に何があるん？
｢バカヤロウ｣かと思った
違うよ
そっか
｢よかったね｣やったんや
お互い 島を出られて よかったね
杉下は どうしとったん？
就職は決まった？
もう やっと決まった
野望は何か かなった？
えッ？
昔 色々ノートに書いとったやん
書いとった
成瀬君 宝くじ当たった？
当たった 500円
ちっちゃい
富豪には出会った？
油田は賭けてないけど
将棋は役に立ったよ
ホントに？
成瀬君 変わってないね
成瀬君のまんまやね
よかった
≪(受付)申し訳ありませんが➡
野口様がご在宅の時にだけ
お取り次ぎするよう言われてます
少しでいいので
お話しさせてもらえませんか
奥様へのご伝言は
私が承ります
また来ます
これ 渡してもらってもいいですか
≪(受付)はい お預かりいたします
すいません ビールください
(店員)はいよッ
何だ？
島のお土産
島は どうだった？
ビックリすることがあった
私の同級生が
奈央子さんのお気に入りの
レストランでアルバイトしてた
世間は狭いな
お客さんの家に
料理 持ってって
給仕するサービス
任されてるんだって
島出てから色んなことあったけど
元気な顔 見られてよかった
西崎さんの
名前だ
１次予選通過
ああ
新作 書いてたんだ
おめでとう
自分のためじゃない
奈央子のために書いた
≪(店員)お待ちどおさま
｢あんな人
好きになれない｣なんて言って
ごめんなさい
不倫は好きじゃないけどさ
暴力とか監禁は ひどいって思う
西崎さんの話 聞いて
心配になって
今日
奈央子さんに会いに行ってきた
でも 中に入れてもらえなかった
何とかして入れないか？
無理だよ あのマンション
セキュリティー 厳重だもん
それでも 俺は奈央子を助けたい
俺の母親は 火事で死んだ
《(消防車のサイレン)》
≪(西崎)助けようと思えば➡
助けられた
俺が殺したようなもんなんだ
だから 今度は必ず助けたい
重いな お前
置いていっていいか？
よくない
西崎さんは
悪くないよ
西崎さんのせいじゃないよ
西崎さ～ん…
昨日は よく飲んでたな
ごめんなさい！ ああ…
ところで
昨日 言ってたレストランって
頼めば どこの家にでも
料理 配達してくれるのか？
たぶん
だったら そこで働いてる同級生
紹介してくんないかな
何か変なこと考えてない？
野口氏に予約してもらって
配達に紛れ込めないかなって
そんなこと… 頼めないよ
俺が聞くから 紹介してくれよ
今度 いつ会うんだ？
来月
野バラ荘がボロいって話したら
どれだけボロいか見てみたいって
会うのか ちょうどいいな
よくないよ！
どれ持ってったら喜びますかね
(広田)彼女？
いえ
元同級生です
誰に用？
杉下さんです
希美ちゃん？
はい
あッ 102号室
どうぞ
お邪魔します
あッ これ
えッ ありがとう
ホント ボロボロやろ
しょっちゅう
色んな所が壊れるけん
みんなで直しよんよ
へえ～
ごめん ここに
座って
あッ ありがとう
お店の？
ああ そう
へえ～
うわッ
キレイ！
食べるの もったいないけど
後で食べよね
うん
(携帯着信)
はい
もしもし 安藤だけど
近いうちに
奈央子さんのお見舞い行こうと…
ごめん 今 お客さん来てるから
後で かけ直す
ああッ！
☎ごめん
☎大丈夫 大丈夫
☎かけ直すね
えッ？ あッ…
お疲れさまです
これ 何で
私 負けちゃったんやと思う？
すぐには
分からんな
ほら 詰め将棋みたいに
答えがあるわけやないし
そっか
少し考えてええ？
うん
成瀬君 ここに初めて
来たって感じがせんね
えッ？
この前 島で会った時もそうやった
話しとったら
久しぶりって感じがせんかった
杉下も 変わらんよ
ていうか 今の方が…
杉下
いきなり入ってこないで
成瀬君 ビックリしてる
君が成瀬君か
初めまして 西崎です よろしく
隣の部屋の人なんよ
そうなんや
まずは乾杯しよう
ワインを飲もうじゃないか
ところで 成瀬君
はい
君は誰のために生きてる？
誰？ 自分のためじゃないですか
俺も昔はそうだった
だがな
自分のために生きているうちは
所詮 自分を越えられない
何の話ですか？
例えば 今にも崩れそうな
吊り橋の向こうに
杉下がいたとしよう
君は危険を冒しても
その橋を渡るかい？
普通 ないですよね
そんな状況
橋の向こうから杉下が
｢助けて｣と君を呼んでいたとする
呼ばれれば渡ると思います
そうだろ 俺にも橋の向こうから
呼んでくれる女性が現れた
彼女がいれば 俺は今まで
できなかったことができる
まさに俺の美の女神 ミューズ！
劇団とか やってる人？
ううん 文学やってるの
あの塔の上を見てくれ
俺の女神は今
ラプンツェルのように…
ラプンツェル？
マリオでいうと…
あッ ピーチ姫？
俺は
あの塔から彼女を救い出したい
そこで この作戦に
君の協力を仰ごうというわけだ
作戦？
奈央子救出作戦
｢Ｎ作戦Ⅱ｣としよう
あッ こんにちは
こんにちは
駐在さん 帰ってきたん？
みんな どうしとるかと思ってね
そないや
≪(葛原)毎日 平和ですよ➡
しょっちゅう お年寄りから電話で
話し相手にさせられるんは
弱りますけど
私がいた頃も
事件らしい事件といえば
放火事件ぐらいやったな
≪(葛原)ﾊﾟﾁﾝｺ屋のあった所に
あった店が全焼したんですよね
結局 犯人は見つからんで
まだ 時効は迎えてないよ
何年前の事件ですか？
15年前
時効まで 残り１年を切っとる
≪(葛原)そんな昔ですか
もう詳しく覚えとる人も
少ないでしょうね
慎司！
ずっと 捜しとった
(♬～ジングルベル)
♬～