NETFLIX オリジナルシリーズ
前回までは…
クルーの協力が必要だ
君の力も
拝命します
２人なら倒せる
前任者とは苦労を共にした
その後任には
戦争を理解する者を
君だ
お引き受けします
新しい飛び方を研究してる
一瞬で
どこにでも行けたら―
クリンゴンを倒せる
惑星連邦より参りました
〈バルカンの高官を―〉
〈捕らえるつもりだったが〉
〈もっといい獲物が
手に入った〉
ガガーリンのコヴィル船長だ
攻撃を受けている
６隻のクリンゴン船だ
連邦船　応答してくれ
ディスカバリーだ
後方についた
ロックされました
回避パターン
了解
リース大尉　早く撃て
リース
目標確認
オオセクン　追えるか？
ダメです
遮蔽装置を使われ
センサーが利かず―
船を捕捉できません
遮蔽中は相手も撃てない
攻撃に備えろ
いいな？
はい　船長
取り舵いっぱい
敵船をロックしろ
シールド70パーセント
感謝する
多勢に無勢だ　ワープしろ
エンジンをやられた
シールドがもたん
駆逐艦が
遮蔽を解除しました
巡洋戦艦が２隻 接近
駆逐艦を攻撃しろ
シールド32パーセント
敵が２隻 接近
ガガーリンとの間に入れ
了解
直撃です
シールド10パーセント
２発とも防いだか？
分かりません
ガガーリンを失った
ブラック警報　離脱するぞ
ブラック警報
ジャンプの準備は？
大尉
準備よし
船長　準備完了
ジャンプ
犠牲者を悼むのは―
今ではない
今すぐ被害報告を
エアリアム　あとは任せる
はい　船長
大丈夫ですか？
船長　なぜここに？
今 何て？
何だ？
私を“船長”と…
なぜ私が？
聞き間違いかと
夢でも見てたか
そんなに仕事が退屈か？
いえ　私は別に…
しっかりしろ
他にパトロール中の船は？
救援に駆けつけた船は
我々だけだ
フーバーとムーロックも
待ち伏せに遭い―
破壊された
遮蔽装置を使っていた
敵艦の数は？
全部だ　６隻
最新の情報は正しいわけだ
コール家のコルは
死者の船を復活させ―
忠誠を誓う者に
遮蔽技術を供与しているとか
いずれ すべての船が
突如 姿を現すようになる
今や諸君のパーヴォでの
任務が最優先だ
上陸班は？
18時間前に転送した
敵に察知されぬよう
通信を控えている
今日 462の命が失われた
隠れた敵を探知できないと
その数は増える一方だ
言いたいことは分かるな
承知してる
マイケル･バーナム専門官
個人日誌　宇宙暦1308,9
18時間前にパーヴォに上陸
無人のようだが
戦略上 重要な惑星だ
木や岩や植物は
それぞれ固有の音を響かせ
一種の音楽を奏でている
この星の どこにいても
聞こえる音だ
そびえ立つクリスタルが
それを宇宙に送っている
自然が生んだ送信機だ
連邦は この惑星の
電磁波の周波数を―
ソナーにしようと考えている
クリンゴンの見えない船を
センサーで捉え―
戦局を逆転させるのだ
送信機まで
北北東へまだ8,4キロ
歩くペースが速いですね
クリスタルの干渉で
転送先が30キロ離れたけど―
それで済んでよかった
しかも帰還は２日後
時間はたっぷりだ
人間には そうだろう
私ならあと15分で着ける
そこまで俊足だとは
ケルピアンは
時速80キロ以上で走り―
10キロ先の捕食者を察知する
しかも第三者による
自分の解説を喜んで聞く
失礼
だが君は正しい
私は君たちより
視覚と聴覚と触覚が鋭い
だから君たちと違って―
この惑星の音に
悩まされている
あれなら聞こえる　何だ？
銃は下に向けてろ
どうも　惑星連邦船から
平和目的で来ました
無人の星かと
生命体としての登録がない
森と区別がつきません
一緒に来てほしがってる
送信機は逆方向だ
〈コル将軍〉
〈顔の傷で貫禄が
出たな　ルレル〉
〈戦いで得た傷は
誇りです〉
〈各家の忠誠を得ましたね〉
〈お前の落ちた偶像と
一緒にするな〉
〈トゥクヴマは
団結を求めた〉
〈私は
私の支配下で―〉
〈クリンゴンを覇者にする〉
〈遮蔽技術の供与で
支持者も増えました〉
〈私と私の家も
配下に加えてください〉
〈忠誠が足りぬ〉
〈他に何を捧げられる？〉
〈私は尋問が得意です〉
〈私が得た情報では―〉
〈口を割らない捕虜が
いるとか〉
〈私の名を高める情報を
引き出せたら―〉
〈お前の申し出を
検討しよう〉
何と言ってる？
翻訳できない
敵意はなさそうだ
確かですか？
もしあれば
私が感じ取ってる
意思の疎通を
私はサルー中佐です
初遭遇の専門家として―
あなた方の出す音が
言語かどうか分析したい
大丈夫？
痛くはない
混乱しただけだ
会話を望んでいる
そう感じた
時間が必要だ
送信機は後回しね
一般命令１条？
それはワープ技術のない
種族との接触制限
今回はそれ以上よ
初遭遇の手順で
理解と同意を得られないと
所有物は借りられない
叫べ
“叫べ”と言ってる
断る
尋問中だと思い
看守は立ち去った
これで話せる
送信機の必要性は
伝わるかな？
彼らを説得するしか
道はない
その後 敵を倒し…
戦争は終わる
簡単だ
そうね
戦争が終わったら
シャスタ湖に行きたい
ヨットを浮かべて…
今はマスの季節だ
焼いたマスは？
食べたことない
何？
まるで天国さ
そこでキャンプして
流れ星を見る
よさそうね
どうした？
私の未来は違う
あなたは湖へ
私は刑務所に戻る
終身刑なの
今が例外なだけ
送信機はほっとこう
戦争が続けば例外も続く
大勢が困る
もちろん死ぬ気で戦うさ
だが少数も大事だ
１人でも？
来て
大尉　おかしいですよ
急に何だ？
クマムシのＤＮＡで
陽気だったのに
嫌みな男に戻ってる
一体 何が？
別に
下がれ
確かに　何かが
起きてるようだな
ある瞬間は自分がどこにいて
何をしてるか分かってる
だが突然 自分の認識が
変わってしまうんだ
そして混乱する
ドクターに話した？
難しい立場に追い込む
医療士官の彼は遺伝子操作の
影響を報告し その結果―
私は連邦の研究所で
つつき回される
逆に もし彼が
報告しなければ―
艦隊でのキャリアは終わりだ
いずれにしろ彼を傷つける
では症状を見守りましょう
改善を願って
人を励ますのが
私の特技なのに
宇宙艦隊は
捕虜をどう扱う？
戦争で？
監禁して 人道的に尋問する
最後は和平の合意に基づき
相手側に引き渡す
捕虜を処刑しないのか？
惑星連邦に死刑はない
亡命を希望する
ここにいる理由はもうない
恥知らずばかりだ
コルのせいで 私は孤立した
昔は同志たちがいたのだ
トゥクヴマ閣下が
後継者に選んだ者も
だが彼は追放された
永遠に
皆 いなくなった
私の船が格納庫にある
一緒に逃げられるはずだ
お前の船に
無事に着けるようにしろ
私の船？
ディスカバリーから
かに座４号星に来たろ
信用できない
互いが必要だろ
他に選択肢があるか？
話せた？
語彙(ごい)を増やしてる段階だ
対話は進んでない
ここの住人？
彼らはこの星そのものだ
どこへ行こうと
自然と精神との共生を感じる
我々が宇宙で
戦っている一方で
平和と調和に満ちた世界が
生き残り―
繁栄している
送信機も作った？
それは分からないが―
他者との交流を
必死に求めている
自分たちの存在を
宇宙に発信してるんだ
誕生してからずっと
疲れてますね
この星の出す音が
やまないせいだ
パーヴァンといれば
マシだが―
あちこちで聞こえる
船に戻る前に
理解を得られそう？
心からそう願うが
今夜はこれくらいに
しておこう
頼む　この音を止めてくれ
一瞬でいい
そのため 察知する能力が
発達しました
死の訪れを
今 それを感じています
パーヴォに来たのは
戦争を終わらせるためだ
私は恐ろしい
ものすごく恐ろしい
副長　よく寝たみたい
元気そうだ
ああ　ありがとう
船長に現状報告をしてきた
どうやって？
船は通信圏外だ
コミュニケーターの
周波数を変えて―
この星の送信機につなげたら
つながった
了承を得て？
パーヴァンは驚くほど親切だ
要求はすべて聞いてくれる
では任務を遂行できる？
任務は変更だ
コミュニケーターをくれ
協力ありがとう
何するの？
なぜ驚く？
これはもう必要ない
彼らはここに残るよう
言ってる
ダメです
じきに私のように感じるさ
心を開きたまえ
人間の未発達な知覚も
改善される
あなたに何か起きてる
まともじゃないわ
とんでもない
パーヴァンは見つけたんだ
完全な均衡と絶対的な
調和のもと 生きる方法を
我々が宇宙探査を通じて
求めているものを―
彼らは既に得ているんだ
必要な答えはここにある
あらゆる種族が
進歩するための答えが
我々はそれを選ぶだけ
申し出を受け入れると
伝えてくる
きっと喜ぶよ
船に連絡なんてしてない
逃がさない気だ
丸め込まれてる
任務の遂行を
彼らに無断で？
やらなきゃ
パーヴァンも滅びる
未知の文明への干渉は
艦隊規則で禁じられてる
何でも聞くと言ってた
発信機の調整も許される
信じる気？
戦争を終わらせる
サルーは？
議論の余地はない
サルーの代わりに
指揮を執る
気づかれずに行ける？
これはかつて
我が家だった船だ
コルの支配を終わらせる
トゥクヴマの遺言を
無視し―
奴は悪臭で この船を汚した
ワープコアを
オーバーロードさせる
コルに失望した？
吐き気がする
心残りは 奴の死を
見届けられないことだけ
〈捕虜をどうする気だ？〉
役立たずめ
あなたもね
牢屋で死なずに済んだな
〈武器を奪い
逃亡を図りました〉
〈死体は捨てます〉
今夜は
合成たんぱく質じゃないぞ
バーナムは？
ケンカして外へ
残念だ　だがじきに―
争いのない人生を
知るようになる
食事だと言ってこよう
副長
質問が
最初は ここの音に
悩まされていたのに―
一体 何が？
問題は私にあった
感知したものが
理解できず―
調和した状態では
なかったのだ
そんな私を
彼らが救ってくれた
戦うのをやめた？
そうだ
私にはとても…
君は何と戦ってる？
皆 クリンゴンを
倒したがってる
私も痛めつけてやりたい
君は拷問されていた
気持ちは分かるが―
すべてはもう過去だ
簡単に忘れられない
ではどうする？
連中より
残酷な自分になるのか？
同じ苦しみを
与えられるなら―
それでもいい
来たまえ
パーヴァンが
君の役に立つ物をくれた
相互理解には
共通認識が必要だ
この世界の
調和と平和を感じてみろ
私の気をそらそうと
していたな
時間稼ぎか
バーナムはどこだ？
どこへ行った？
つながって
〝ＵＳＳディスカバリー
通信中〞
よし
〈グラフク〉
〈トラス〉
〈シルレク〉
〈私がコルを倒す〉
〈必ず復讐してやる〉
〈お前たちに誓って〉
お願い　早く
ディスカバリー　応答せよ
サルー　やめて
サルー　目を覚まして
これが調和と均衡？
あなたが見つけた
平和はどこ？
君が私から奪った
君は奪うのをやめない
何でもあげる
ほんの一瞬でも
平和を味わえるなら
でも戦争が終わるまで
それは無理
ここにいたら
何も解決できない
戦争を止めるの
サルー
あなたが必要なのよ
ここまで奪う気か？
おい　大丈夫か？
許してくれ
君たちを守りたかった
皆に伝えてくれ　ここに
来たのは間違いだった
我々の戦争は
あなた方の責任ではない
聞いて
我々も同じように
調和を望んでる
でもそれを
望まない者もいるの
あなた方の助けで
この戦いを終わらせられる
調和と平和を保つため
存在してるのよね？
私が始めた戦争を止めたいの
クリンゴンに
協力の件を知られれば―
襲われる　手を貸すな
上陸班の座標をロックした
転送する
ダメだ　やめてくれ
お願いだ
手短に
どうも
サルー
私を見て
気分はどう？
君とタイラー大尉に
ウソをついた
しかも君を襲い―
殺しかけた
あなたじゃなかった
あれが私だ
ケルピアンは生まれつき
恐れを抱いている
生き残るためだ
それゆえ 私は
生まれてからずっと―
恐れのない状態を
知らなかった
恐怖からの解放が―
訪れたことは
一度もなかった
パーヴォへ行くまで
〈提督は―〉
〈ディスカバリーを
特殊な船だと認めた〉
〈その技術を
複製すれば―〉
〈支配を広げられます〉
〈それだけか？　失敗だな〉
〈違います〉
〈提督に逃げられた〉
〈すぐに捕まります〉
〈コル将軍〉
〈私に価値がないと
言うなら―〉
〈今すぐ出ていきます〉
〈待て〉
〈戻ってこい〉
〈戦争が終わる
その日まで―〉
〈捕虜は増えるだろう〉
〈尋問者が必要だ〉
〈お前がこれから
仕えることになる―〉
〈コール家に忠誠を誓え〉
〈閣下にお仕えでき
光栄に存じます〉
〈ウソが見破れぬと
思ったか？〉
〈コール家がウソつきを
どう扱うか見せてやれ〉
〈閣下〉
〈非常に強い信号が〉
〈発信源は パーヴォです〉
〈メッセージか？〉
〈招待状です〉
〈パーヴォへ向かえ〉
送信機の調整は
成功したのでは？
そのはずです
サルーが壊した信号抑制器は
パーヴァンが直しました
ブライス
信号は10倍から12倍まで
強まり―
音楽が消え 強力な電磁波が
発信されています
そんなはずは…
調整はやり遂げました
隠れたクリンゴン船も
感知できるはずです
だが使えん
新しい信号の送信先は
２ヵ所　我々と―
クリンゴンだ
バーナム
君は敵をここへ招いた
招いたのはパーヴァンです
調和をもたらす
存在ですから―
善意から
我々を引き合わせる気かと
船長　クリンゴン船が
ワープで接近中です
船の特定は？
棺(ひつぎ)をまとった死者の船です
我々が盾になるしかない
パーヴァンを守るため
戦わねば
日本語字幕　埜畑 みづき