NETFLIX オリジナルシリーズ
〈彼らは
忍び寄ってくる〉
〈気づかぬほど ゆっくり〉
〈いずれ
我らを取り巻き―〉
〈すべてを奪うのだ〉
〈この脅威に―〉
〈対抗する道は
１つしかない〉
〈帝国内で 争っている
24の名家を―〉
〈再び団結させるのだ〉
〈“忘れ得ぬ者”の名を
思い出せ〉
〈我らが帝国を統一した
“カーレス”の名を〉
〈１つの信念の元に
集うのだ〉
〈クリンゴンは不変なり〉
〈そのために
今日 我々は―〉
〈ビーコンより光を放つ〉
〈帝国の同胞たちを―〉
〈我らの元に集めるのだ〉
〈死の挨拶を口にする
あの者たちに―〉
〈武器を向けよ〉
“平和目的”だと言う奴らに
“平和目的”が
宇宙艦隊の信条です
私が教えたんでしょ
ご信頼を 船長
バーナム中佐　信じてるけど
方向を見失ってない？
完全に
それは船長もでは？
嵐が来るまでの時間は？
およそ１時間17分22秒
方向は把握してます
井戸はこちらにあるはず
干ばつは89年 続きます
そのため
クレプスキュランは絶滅寸前
あれが彼らの卵
1000年以上 生きてる種族よ
今 手を打たねば
残り1000時間の命です
落下した隕石の影響で
地下水が干上がった
艦隊命令に背かぬよう
密かに作業を
ほら 井戸がありました
私が間違ってた
“信仰薄き者”よ
心外ね
岩盤を貫くには？
13,5レベルで0,7秒照射
ジョージャウより
シェンジョウ　２名転送
嵐が船のセンサーを
邪魔してます
サルーと連絡が取れないと
戻れない
歩きましょう
私の足跡に沿って歩いて
なぜ？ 行き先は？
あなたが私を信じる番よ
方向を見失います
船から我々は見えず
道しるべになる星も見えない
村に戻りませんか？
あなたが
私の部下になって７年
指揮を執っていい頃ね
恐縮です　船長
船に戻れたら
もっと うれしいですけど
いいから歩いて
嵐に89年間
閉じ込められたら？
砂漠で のたれ死にます
生き延びたらの話よ
異星人類学者として
文化を学び 溶け込みます
可能なら
船長はどうされます？
もちろん脱出する
私たちの足跡
グルグル回ってただけ？
そうじゃないわ
なぜここが？
星を見せたの
副長日誌　宇宙暦1207,3
地球は
2256年５月11日の日曜日
ＵＳＳシェンジョウは
惑星連邦領の外れで―
恒星間リレーの損傷を調査中
焼け焦げた穴は
小惑星によるものか―
艦隊の通信を妨げる
意図的なものか
だとしたら 誰が？
危険な任務だが
私は楽観的だ
連星系の美しい光景に
すっかり見とれている
２つの恒星を巡る氷や ちり
ガスが衝突して星が生まれ―
誰かの故郷になる
命は カオスと破壊から
生まれるのだ
天文現象による損傷では
なさそうです
見たくないデータだ
でも見て
今のは不安を示す例えです
事実のみ報告しなさい
ブリッジをお願い　サルー
はい　中佐
何？
科学士官サルーが―
“何者かが
リレーをかじった”と
ケルピアン人は
警戒心が強い
何かが
外でつつき回ってる？
その気配はありません
“でも”？
艦隊の技術部は優秀です
リレーが壊れれば
修理の船を送る
我々の気を引く作戦？
だとしたら成功ですね
サルー少佐　状況を
念のため スキャンの距離を
最大に取っています
誰かがリレーを壊したとか
副長は 私の考えを
否定されますが
今回は賛成のようよ
本当に？
意外よね
コナー少尉
意見が一致したわ
記録して
はい　船長
皮肉が必要ですか？
いいえ　でも楽しいから
何かいますね
何？
センサーを調整
場所を特定できません
そこにいるのに
場所も正体も不明？
見つけました
いえ　調整を
まだなの？
これです
拡大して
あれがリレーを
壊したの？ 正体は？
正体不明の物体です
もっと詳しく
焦点が合いません
副長
距離2000キロ
方位358　マーク269
全長約150メートル
真下のアクリション･
ディスクに紛れ―
センサーの死角にいます
分散フィールドが
解析を阻んでる
科学士官の私は
ただデータを読むのでなく
詳細な分析結果を
ご報告できます
しかし光学プロセッサーが
かく乱され―
何も見えません
どう思う？
データが少ないので
臆測は控えます
隠れてるんですよ
意図的な妨害行為です
決めつけるのはまだ早い
姿を見せるのが怖いのかも
隠れながら
発見を待ってる？
臆測ですね
私は放っておくことを
お勧めしますが
やれることは少ないわ
ロックオンできないし
デブリ帯を飛べる船もない
私が行きます
スラスターパックで
連星からの強い放射線で
20分もすれば―
ＤＮＡの鎖がほどける
では19分で偵察を済ませます
無謀だ　何の得が？
恐れてばかりでは
何も学べない
調査の機会を失う
はるばる
リレーを調べに来てますが
どちらも正しい
２人で行って
船長
同僚を危険にさらせません
あなたは
危険を避けたい？
いつ いかなる時も
分散フィールドに入れば―
通信は遮断される
ここまで来て―
謎を残したまま
去るのは無責任です
偵察だけよ
そうします
エアロックの減圧を開始
バーナム中佐
船長および乗組員を代表し―
未確認物体行き直行便の
ご搭乗を歓迎します
外は肌寒いマイナス260度
デブリが漂うものの
快適な旅になるでしょう
こちらバーナム
未確認物体の
偵察任務を開始する
データ収集ユニット起動
準備完了
中佐と通信リンクを確立
通信準備できました
６秒間 スラスターで
円盤部の角度を調整
最終チェック 開始
生命維持装置
酸素および窒素充填 正常
宇宙服内気圧 正常
通信モジュール 作動中
フィルター浸透状態
0,01パーセント
飛行前チェック よし
物体との遠地点は2000キロ
コンピューター　点火して
点火10秒前　10　９…
８　７　６…
５　４　３　２　１
ボディースキャン
心拍数79　血圧130
少し高めです
お楽しみ中よ
もうじき デブリ帯です
分かった
マイケル　必ず―
19分以内に戻って
了解
承知してます
調整して
分散フィールドが
通信を妨害してます
残り 17分30秒
解像度が低下
アンテナにパワーを
シェンジョウ　聞こえる？
応答せよ
自動コース 設定
ハロー
シェンジョウ　見える？
マイケル　聞こえる？
応答して
シェンジョウ　応答せよ
データ収集ユニット
聞こえています
よし　残り時間は？
12分58秒です
偵察には十分
明らかにデブリではない
最大許容量まで12分48秒
分散フィールドまで
10メートル以内
“彫刻は魂の結晶だ”と
誰かが言ってた
ヘッドランプ
本当ね
こちらバーナム
謎の物体の上にいますが
何世紀も前の物かと
建築物か彫刻なのかは不明
一言で表現するなら―
“すごい”
さらに調べます
表面はまるで石造りのようで
合金製の骨格が
複雑な構造とデザインで
圧倒されます
そちらにも見せたい
荘厳です
実用性は見受けられない
着地して 間近で見ます
ゆっくり静かに
待って
私が来たことで反応が
“スキャン中”
残り時間 10分15秒
警告　未確認物体 接近
スキャンデータを照会中
クリンゴンです
私はバーナム
&lrm;“バトラフ”
惑星連邦の…
依然 応答なし
残り時間15秒です
発見しました　血圧低下
至急 戻さないと
転送できる？ ウィートン
中佐の信号が…
サルー　信号を強化して
信号が消えました
見つけて
スラスターを遠隔操作
反応なし
漂流中です
トラクター･ビーム
ロック不能　手動で計算中
分散フィールドが邪魔で
転送不能
放射線の影響が出始めます
長くはもちません
乗り切って
バーナム中佐　応答せよ
バーナム中佐
応答してください
シェンジョウより中佐へ
聞こえますか？
どうか応答を
〈見よ 我らが同胞たち〉
〈光の衛兵が―〉
〈聖なるビーコンの上で〉
〈連邦の侵入者に殺された〉
〈その目に刻まれし
終わりを見ん〉
〈衛兵は 我らに
栄誉を授けるのだ〉
〈来たるべき聖戦で
真っ先に死ぬ栄誉を〉
〈我が種族の存続のために〉
〈我々の祖先たちは―〉
〈同胞のレジャクを
黒の艦隊に迎え入れる〉
〈祖先たちも
我らと共に戦うのだ〉
〈同胞たちよ　我らを
脅かす敵と戦おう〉
〈クリンゴンは不変なり〉
バーナム
クリンゴン社会の基礎は？
“名誉と恥に基づく行動”
正解　母星クロノスは？
“惑星連邦と敵対”
正解　支配者は？
“24の名家”
正解　クリンゴンが直近で
襲撃した場所は？
質問と回答の間に
許容不可の間が発生
人間とバルカンの科学基地(ドクタリ･アルファ)の
生存者数は？
質問と回答の間に
許容不可の間が発生
ドクタリ･アルファの
生存者数は？
やめて
許容不可の回答
お願い
やめて
プログラム停止
サレク
ごめんなさい　次は頑張る
感情は過去の亡霊を
呼び覚ます
論理のみが
現在につなぎ留める
バルカン語を学び
回答時間を縮めます
問題は言葉ではない
“人間の心”だ
お目覚めですね
夢を見てた
どんな夢？
クリンゴン
ここは？
３時間前に転送した
３時間前？
治療プログラム 未完了
出たらダメです
時間がない
結合プロセスが
終わってません
反陽子室へ戻って
遺伝子の影響が広がれば
死ぬんですよ
中佐
連星のスペクトルが
急激に変化
依然 正体は不明
正体を暴いて
分析を繰り返します
状況は？
副長　医療室に戻って
交信しましたか？
誰と？
クリンゴンです
非常警報を
マイケル
この100年
誰も見てないのよ
見たんです
ヘルメットカメラの映像は？
破損してる
中佐には放射線の影響が
直ちに治療しないと
死に至る
あれは戦士でした
クリンゴンの紋章が
重度の脳振盪(しんとう)も
妄想なんかじゃないわ
船長
クリンゴンです
非常警報
一体何が？
待ち伏せされ
逃げようとした弾みで―
向こうの武器が
相手に刺さり…
殺しました
奇襲部隊が
潜んでいる可能性が
クリンゴンが
リレーを壊したのかも
クリンゴンなら
至急 撤退しなくては
ここは連邦領よ
撤退はあり得ない
とにかく姿が見たいわ
クリンゴンなら
あぶり出さないと
フェイズ砲で狙っては？
別の文明の所有物を壊せと？
壊しはしない
攻撃すると思わせるのね
物体を狙って
ロックオン
スキャンされてます
待って
あり得ません
ワープの痕跡なし
どこから来たの？
ガント　ロックを解除して
副長は医療室へ
治療してから戻って
ヤヌッツィ　艦隊司令部へ
暗号化メッセージを
“クリンゴンと
交戦の恐れあり”
こちら 連邦宇宙船
シェンジョウ
クリンゴン艦　応答せよ
〈すべては
運命のなせる業(わざ)なのだ〉
〈レジャクの後を
引き継ぐのは誰だ？〉
〈私はレジャクの弟
オレクです〉
〈光の衛兵となる栄誉を
お前に与える〉
〈閣下〉
〈あなたは
偉大な知恵をお持ちだ〉
〈“しかし”？〉
〈同胞は呼びかけに
応じますか？〉
〈誰も予言には
逆らえまい〉
〈すべてのクリンゴンは〉
〈夜空に輝く
カーレスの光に集う〉
〈寓話を信じて銀河を
渡ってきますか？〉
〈疑うのか？〉
〈名誉を汚すなら―〉
〈お前自身を汚せ〉
〈私を“光の衛兵”に〉
〈何者だ？　名を名乗れ〉
〈名を持たぬ者の息子
ヴォーク〉
〈“家の剣”を持たぬ者か〉
〈高貴な家が持つ権利を
与えるわけにはいかぬ〉
〈役目に値しない〉
〈値します〉
〈家名ではなく―〉
〈信仰によって〉
〈カーレスの光を―〉
〈守る栄誉を
お与えください〉
〈彼の炎で
生まれ変わります〉
〈お前はずっと
日陰者として暮らし〉
〈偉大な者になることを
夢見ていたのだな〉
〈その肌の色を―〉
〈自然が犯した誤りだと
思う者もいる〉
〈だが私は鏡と呼ぼう〉
〈お前の中に
私自身を見た〉
〈閣下〉
〈あなたの予告通り
センサーに反応が〉
〈よし　時は来た〉
〈私の剣を取れ　ヴォーク〉
〈名を持たぬ者の息子〉
〈光の衛兵を
務める栄誉を―〉
〈お前に授ける〉
〈光を放て〉
こちら連邦宇宙船
シェンジョウ
シェンジョウより
クリンゴン艦へ　応答せよ
通信不良か？
聞こえてるはずです
ご指示を
応答は？
ありません
中佐　これを見てください
あの船の外壁は―
装飾された金属の容器に
覆われ―
まるで鎧(よろい)のようです
防御になる？
実用的ではなく
象徴的なものでしょう
クリンゴンの死体が
収められています
死後 数千年たったものや
数時間のものまで
棺(ひつぎ)で覆われた船？
あなたから船長に進言を
撤退すべきです
それは もう無理
私の星は地球と違い
食物連鎖がなく―
食う者と食われる者
２種類のみです
私の種族は捕まり
飼育されます
家畜のように
そのため 察知する能力が
発達しました
死の訪れを
今 それを感じています
クリンゴン艦は―
遮蔽シールドに似たもので
姿を消しています
他にも船がいる可能性が
どんな友好的な呼びかけにも
応じません
ワナだな
我々を誘い出すため
リレーを破壊した
副長のマイケル･
バーナムです
100年も交流のない
戦闘種族をつつくのはよせ
この事態を
うまく収めなくては
提督　お話が
クリンゴンには
戦闘で対応するのみ
生来 激しい敵意を
持つ種族です
連邦とクリンゴン帝国は
冷戦状態だった
この100年 大した衝突は
なかったのに―
性質だけで決めつけるのか？
君がまさか
種族で判断するとは
種族と行動様式は別物です
応援艦隊は２時間以内に
そちらに着く
何もせず そこで待機しろ
了解
通信終了
勝手なマネを
クルーは？
意見を述べたのはサルーだけ
撤退を主張しています
イーグル12の宇宙基地が
数光年先にある
アンドリア人のコロニーも
攻撃されたら
我々が唯一の盾よ
それも時間の問題かと
２つの文明をつなぐ懸け橋に
なる行動を取らねば
外交官の物言いですね
軍人としては？
分が悪い
船長　ブリッジへ
報告
物体から光の放射が
膨大な光量です
測定不能
プラズマ･フィルター
切り替えます
武器なの？
信号エミッターの一種かと
フィルターは？
これで最大です
システムを緊急停止
電磁波によるノイズです
通信制限
船体の角度を調整
音を消して
了解
もっとよ
ノイズは遮断
これは船の共振音です
信号パルスです
メッセージ？
我々と同様に
呼んでいるのでは？
応援を
長距離センサー最大
敵の応援が来るなら
察知したい
退出許可を
冗談でしょ？
重要なんです
許可する
各デッキの現状報告
了解
コンピューター
どうぞ
専用チャンネル222AA7
外交官の権限が…
声紋で確認して
“バーナム”
“マイケル”
承認しました
中佐
サレク　会えてうれしい
何年たっても
感情が論理を妨げるのだな
感情があってこその論理よ
力を貸して
このタイミングで連絡とは
新しい星が見えたが
連邦領の外れで何を？
クリンゴンと遭遇した
憎き悪魔に出くわすとは
１人 殺した
お前は両親を殺されたのだ
あだ討ちとも言える
ともかく―
死んだのが
お前ではなくて満足だ
慰めは必要ないようだ
敵とにらみ合い
まだ交戦はしてない
でも艦隊が動くと
敵は信号を送った
仲間を集めてる
何世代も
内戦状態にある帝国が？
だが クリンゴンが
攻撃を控えるのは確かに妙だ
本能に逆らい 行動するとは
新たなものによる影響か
偉大な指導者は まれだが
時として現れる
彼らは
支持者を集めるため―
大義を掲げるものだ
戦争ね
過去に惑わされ
決めつけないよう気をつけろ
問題は過去でなく
今 起きてる
クリンゴンと
外交関係を結ぶには？
バルカンにはできたが
人間の船には無理だろう
サレク
お願い
警告しておく
やる前によく考えろ
失われた命は救えない
クリンゴンを
どうやって食い止めたの？
船体の損傷は？
内部損傷はなし
船長　敵を
全力で叩きましょう
認められない
敵はまだ
武器を起動してないわ
戦闘は避けられません
準備完了
ありがとう
この船の装備は
十分じゃない
240年前 バルカン船が
クリンゴン領を通過
すぐに攻撃され
船を失いました
バルカンはそれを教訓に
正式な関係を結ぶまで―
クリンゴン船に遭遇したら
先に攻撃した
それが挨拶になったんです
暴力が敬意を生み
平和をもたらした
我々も同じ挨拶を
しましょう
相手が攻撃する気なら
ムダにあおるだけよ
私の７年間の実績を
考慮してください
攻撃すれば
戦争を回避できます
宇宙艦隊は
先制攻撃はしない
するべきです
作戦室に来て
ブリッジをお願い
はい　船長
コンピューター　目隠しを
あの態度は何？
不服従は謝ります
クルーを動揺させる発言よ
彼らの訓練を見てきました
戦えます
戦いは訓練とは違う
血が流れ 人が泣き叫び
命を落とすのよ
教えたでしょ
思いつきで
攻撃するなんて許さない
恨むのは分かるけど
感情で動いてはいません
首を叩き切るんです
放射線の影響ね
大勢が死ぬんですよ
あなたの妄想の戦いで？
船長が死ぬんです
あなたのクルーも
下がりなさい　中佐
命令よ
確かに―
私はどうかしてる
落ち着いて
すみません
下がって　サルー
船長は？
クリンゴンの情報を
提督に送ってる
光子魚雷を２本装填
敵艦の首に照準を合わせて
攻撃するんですか？
船長の命令に備えるの
船長の指示ですか？
私はあなたの上官よ
非常事態なの
口を挟むなら解任する
中佐　これは…
呼吸が速くなり 額に汗が
船長の考えと逆なのでは？
フェイザーをロック
持ち場について
反逆行為だ
命令よ　サルー
魚雷は？
ロックオン
発射
命令を取り消す
船長を助けたいんです
全員を
下がりなさい
船のワープサインを検知
宇宙艦隊？
いいえ　クリンゴンの船です
日本語字幕　埜畑 みづき