NETFLIX オリジナルシリーズ
前回までは…
祖国の母である
皇帝陛下を称えよう
フィリッパ･
ジョージャウ皇帝陛下に敬礼
皇帝陛下に敬礼
あなたは私を殺し逃亡中
皇帝打倒を謀った
君ならできる
自分をもっと信じろ
君のジョージャウは死んだ
あれは幽霊だ
バーナム船長
献上品を見せよ
ガブリエル･ロルカ船長です
もう１人の君が
胞子網をダメにした
彼と我々の胞子網に
違いはない
つながってる
ダメージが広がり
すべて死滅する
森の中に空き地が
そうだったのか
宮廷船の座標を
ロルカ船長の指示なら
良かったんだが
同感です
分かった
後ほど
光に弱い
ロルカもそうだった
ロルカは私の右腕で
私はお前を彼に託した
私が船長と呼んだ男は―
ここの人間
１年と―
212日間の拷問による
苦しみも もう終わりだ
我が同志たちよ
その苦痛に報いるため
私は戻った
今日こそ 我らの帝国を
取り戻すのだ
帝国よ　永遠なれ
船長
よく耐えたな　ランドリー
“あなたは死んだ”と
信じたのか？
まさか
戦えるな？
この宮廷船には
近衛兵の10個大隊が
なぜ救いに来れたのか
分かりませんが―
一旦 出直しましょう
支持者はまだいます
皇帝の船からは離れん
私は別の宇宙から戻った
策もある
クリア
スタメッツがいない
危険を察知して逃げたか
研究を投げ出して？
スタメッツを２人知ってるが
その共通点は―
研究を愛しすぎてることだ
放り出すわけがない
やあ　ポール
ガブリエル　生きてたのか
あいにくだったな
お久しぶり
皮肉なものだが
お前のおかげで―
私の望みが叶う
お前の裏切りで
クーデターが失敗し―
仲間を集めている時
ブランが皇帝に見つかった
私が転送で戻る際
魚雷が直撃
イオン嵐にも見舞われ
転送装置が誤作動を起こした
その結果が―
これだ
あなたが
死んでない理由は？
平行宇宙さ
イオン嵐が
転送を混乱させた？
私には運命が導いた
物理現象に見える
私の運命がな
皇帝に作った
生物兵器を見せろ
ええ　喜んで
第17デッキまで死者多数
墓場から戻り 起こす革命が
その程度か
いずれ居場所が分かる
奴は私のものだ
陛下　彼のやり方を
見てきました
敵の考えを読み 操る
知らぬとでも？
あなたをおびき寄せる気です
ディスカバリーに
反乱を知らせなくては
フィリッパ
お前のフィリッパではない
だが確かに―
奴は“お前”という
私の弱みを突いた
二度とあってはならない
拘束室へ
お前の選択が
運命を決めたのだ
やめて
逃がしません
ロルカを捕まえろ
今度こそ私が殺す
船長日誌　宇宙暦1834,2
サルーが代理で記録
バーナムの要請で
宮廷船の座標へ航行中
スタメッツ大尉が回復し
胞子ドライブを再稼働できる
だが努力もむなしく―
栽培した菌の衰えは
止まらない
もう１人の彼が
胞子網を汚染したのか
だとすれば
最悪の事態を招きかねない
見せたいものとは？
30分で宮廷船に着く
〝ＩＳＳカロン〞
中央のオーブから
膨大なエネルギーが
胞子網です
私の分身が
宮廷船の動力源に使っていた
我々もだ
いえ　我々は胞子で
移動しますが―
オーブは網から
パワーを奪ってる
網は再生するはず
本来はそうですが―
このプロセスが
網を汚染しています
胞子を補給しないと
なぜテランは手を打たない？
網の維持より―
エネルギーの確保が
大事らしい
それで巨大な船を動かし
惑星を破壊してる
ハーラクも
なぜ目先の利益ばかり…
菌が死滅する前に
元通りにできると思ってる
もう１人の私は解決を試み
網に取り込まれた
今すぐやめさせないと
汚染は除去できなくなる
胞子網は
あらゆる場所で衰えます
この宇宙に 我々の宇宙
あらゆる宇宙で
もしそうなれば…
我々の知りうる命が
すべて死滅する
船内放送
フィリッパ
お前が―
野放しにしていた
異星人が―
裏庭ではびこり
反乱を起こした
テランに必要なのは
種族を守る指導者
どう考えても お前ではない
マイケルもそれを知り
失望していた
寝物語を持ち出すのは
不作法か
他の諸君は
私を知っているはずだ
私から皆に提案がある
ジョージャウを見捨てろ
帝国が滅びるのは―
今日でなくていい
マイケル･バーナムには
手を出すな
彼女は我々の未来に必要だ
共に手を携え 帝国に再び―
栄光をもたらそう
いたぞ　研究室だ
船を掌握するのは
ロルカではなく私だ
攻撃を仕掛けろ
皇帝陛下に敬礼
撃たないで
お前の部隊は？
待ち伏せに遭って
なぜ生き残った？
ロルカから
伝言を託されました
何を？
“彼はここにいる”
やあ　寂しかったか？
撃ちまくれ
スタメッツ
フィールドは30…
25パーセント
５ ４ ３ ２… 解除
閃光弾よ
緊急転送
敵の奥の手を黙っていたな
殺しましょう
緊急転送を
無効化できるか？
できます
お任せを
よし
玉座の間を包囲し
追い込め
ディスカバリー　応答せよ
こちらバーナム
聞こえますか？
ディスカバリー
聞こえたら応答して
お願い
ディスカバリーだ
聞こえてる
ホッとした
私もだ　友よ
切迫した状況のようだな
船長は？
テランの人間だった
我々を利用し―
ディスカバリーで
自分の宇宙にジャンプを
あり得ない
危険があれば察知したはず
ロルカは
第46宇宙基地には行かず―
最終ジャンプの行き先を
変えた
どうやって？
死者の船の周りをジャンプし
データを集めた
航行制御へのアクセスは
この船長席でやれる
ロルカが反乱を起こした
宮廷船には来ないで
遠くへ逃げて
君を置いて？
我々は用済みなの
皆殺しにされる
我々の宇宙に―
その船で乗り込むわ
生命が絶滅してなければな
彼らは
超胞子網リアクターを作り
網を破壊してる
このままだと
全宇宙の生命が死に絶える
止める方法は？
光子魚雷を皇帝船のオーブに
直撃させれば―
その爆発で
リアクターから切り離され
胞子網は再生する
エネルギー拡散を
調べていますが…
何？
フィールドで守られ
魚雷では破れません
フィールドは私が
乗り込まれないよう
ワープ飛行で
準備ができたら知らせる
リアクターを爆破して
以上
運命を信じるか？
ご冗談でしょう
相変わらず視野が狭い
私もそれで苦しんだが―
すべては必然だった
別の宇宙へ行き―
ここへ戻る船を
見つけたのも
私は運命が存在する
生きた証しだ
その運命が今 転機を迎えた
お前は役に立つが
生かしておくのは危険だ
そもそも信用できん
胞子網の生体コアだ
夢のある裁きだろ
自分の創造物に
滅ぼされるんだ
いや　やはり―
ロマンは嫌いだ
無許可の通信を検知しました
バーナムか
マイケル　発信地から見るに
第３デッキ付近か
正確な位置は分からんが
捜す気はない
君が来るのを待つ
なぜ行くと思うの？
ここにいるべきだ
あなたと？
今の君には分からんだろう
感情で目が曇ってる
見誤ったのは
あなたのことだけ
私はウソを
つくしかなかった
ここへ帰るために
惑星連邦という実験は
失敗に終わる
子供じみた理想だ
すべての種族や意見が
平等であるはずがない
平等を求めても
強い者や有能な者が現れる
君や私のように
幸せは自分の居場所を
知ってこそ得られる
だから我々が導かねば
連星系でやったように―
ここで私と―
力と秩序を通じ
この世界に平和をもたらそう
もう１人の君は有能で―
私と偉業を
成し遂げるはずだった
そして君は―
彼女をはるかに
超える能力を―
持っている
私には君の優れた力が
分かるのだ
君に未来をやろう
そのつもりで
ディスカバリーに乗せた
受け取れ
信号を迂回させたようです
見失いました
向こうから来る
“マイケル･バーナム”
なぜここが？
生命反応は
腕輪で消してある
あなたの聖域です
この状況なら
ここに来るかと
なぜ気づかなかったのか
ロルカが
お前とも寝ていたとは
なぜそんな？
船内放送で
クルーの皆に聞かせ―
お前を守った
“運命が私を連れてきた”と
彼は思ってる
未来まで決められたくない
自分の進む道は
自分で決めるもの
フィリッパの教えです
これは―
私のマイケルのものだ
ロルカは私から
すべてを奪った
あなたは娘を失った
帝国も
私は船長を失い―
人生も失った
どちらの私も
フィリッパを裏切った
もう二度と
あなたを死なせない
お前のフィリッパは
死んだのか
私がロルカを止める
ロルカが
お前に惚れ込むわけだ
お前なら やれる気がする
必ずやります
ロルカは私を利用し
罪のない者たちを巻き込んだ
犠牲は増える一方です
彼を止めなくては
今すぐ
策は？
オーブのフィールドを
解除する
制御装置は玉座の間にある
どうやって行く？
ロルカが望むものを渡します
問題が
オーブは網の流れを阻んで
外部エネルギーを得る
しかし集められた胞子は―
強力な重力場と磁場も
作っていた
魚雷では切り離せません
連鎖反応で
オーバーロードさせては？
それだけのパワーを
持つのは？
我々が収穫した胞子だ
異なる銀河間をも跳べる
改良した弾頭に
それを詰め込む
必要な胞子の量は？
全部だ
もう元の宇宙には戻れない
命中させるには
接近しないと
オーブは船の中央だ
爆発に巻き込まれる
この船のシールドでは―
爆発時に放出される
エネルギー波に耐えられない
船は焼き尽くされます
生還は望めません
知っての通り―
我々ケルピアンは
死の訪れを察知できる
今はそれを感じない
すべては見通せないが―
信頼できるクルーに
囲まれているのは確かだ
才気あふれる精鋭揃い
ロルカは
我々の探求心を利用した
ディスカバリーはもはや
ロルカのものではない
我々の船だ
今日が初航海となる
任務を果たそう
勝てない筋書きは認めない
以上だ　持ち場に就け
はい　船長
側近と上級士官は
処刑しました
皆 あなたに従います
そうか
こんなことを言う連中がいる
“勝利は手にすると
むなしい”と
とんだ愚か者だ
捕らえました
マイケル
何のマネだ？
これ以上 犠牲は出せない
自分が玉座に
ふさわしいと思うなら―
皇帝を処刑して
死刑を宣告するため
連れてきたのか？
あなたが昨日
シャトルで言った通りよ
私のフィリッパではない
テランの物言いだな
彼女は私のものだ
交換条件は？
分かるでしょ
私のクルーと引き換えに
この身を差し出す
彼らを逃がして
言ったわよね？
私の未来はここにある
でも覚えといて
捧げるのは忠誠だけ
完全になじむまで―
武器は預かる
フィリッパ
君はどの宇宙でも
バーナムに裏切られるらしい
いいえ
私があなたを殺す
どんな手で来るのか
楽しみだ
おかえり　マイケル
船長は正しい
何が？
勝てない筋書きはない
脱出できるかも
再分析しました
〝宮廷船ＩＳＳカロン〞
リアクターを爆破すれば―
純粋な胞子エネルギーが
放出されますよね？
ああ
だが爆発するだけじゃない
その爆発が
胞子の衝撃波を生む
波の先端に乗れば―
胞子ドライブを起動でき
元の宇宙に戻れる
だが船のシールドは
爆発に耐えられない
ワープ飛行中に
胞子ドライブを使えば別だが
ワープ･バブルが発生し
第２の盾になり―
爆発から守れる
ここに来た時の座標を
逆にたどれば―
正確な脱出ルートが分かる
ここに来る前と
同じ時間軸に戻れる
でも無限にあるルートを
探るのは…
“難しい”と言うのか？
勝てない筋書きはない
君のひらめきに感謝する
さあ　船長に
君の発見を伝えてくれ
やっと帰れそうだ
宮廷船から
ワープ解除許可が出ています
発信者はバーナム
ワープを解除しろ
はい　船長
通信です
ロルカから
スクリーンに出せ
サルー　会えてうれしいよ
君やクルーに
別れを言えてよかった
諸君を称賛する気持ちは―
今も昔も変わらない
私が鍛えた君たちは
素晴らしい兵士になった
もし諸君の中に―
連邦への妄信を
捨てられる者がいれば―
協力を求めたいほどだ
いつまで感傷に浸る気だ
バーナムは？
無事だ
諸君を殺さないのは
彼女が残るからだ
本人の口から
直接 聞きたい
私はここに残る
準備はできた
よく分かった
撃て！
フィールドを注視
デトマー 射撃に備えろ
いくぞ
待て
やめろ
殺したくない
殺せる？
戻りたいと頼めば
協力したのに
それが宇宙艦隊よ
それが私
だから殺さない
私が殺す
マイケル
君となら…
いい作戦だった
フィールドが消えました
転送で戻せ
ロックできません
調整します
急げ
よく戦ったな
一瞬 娘が戻った気がした
こじ開けろ
ロルカの部隊だ
私が時間を稼ぐ
私の権威は墜ちた
もはや私に未来はない
だが死ぬまで戦う
それが皇帝の務めだ
さらばだ　マイケル
故郷へ戻り 生きよ
こちらバーナム
いました
転送しろ
戻りました
ブラック警報
了解
あの船を狙え
ロックされました
今だ　デトマー
はい　船長
何をする気？
フィールドは？
ロック完了
撃て
了解
ワープ飛行
胞子エネルギーが
ドライブに流入
量は？
十分です
胞子ドライブ
稼働します
よし　胞子網が再生してる
シールド最大
道が分かれていく
どこへ行く？
胞子網はギフトだ
宇宙の命を編む糸さ
出口さえ
見つからないのに？
音楽に従え
目を開けろ
これが森の中の空き地か
ありがとう　ヒュー
ティリー
システムを再起動して
現在地を確認しろ
暦も
何てことを
天体パターンと素粒子分析で
確認しました
ここは
我々のアルファ宇宙域です
しかし 少し行きすぎました
９ヵ月ほど
ブライス　我々の帰還を
艦隊に連絡してくれ
はい　船長
リース　戦術マップを更新
戦況を知りたい
了解
船長　連邦から
応答がありません
自動応答も
どういうことだ？
戦術マップです
この図が正しければ―
クリンゴンが
戦争に勝ったようだ
日本語字幕　埜畑 みづき