NETFLIX オリジナルシリーズ
前回までは…
何があったの？
俺は宇宙艦隊の
タイラー大尉じゃない
ヴォークを
人間の体に改造し―
タイラーの精神を移植した
君のヴォークと
タイラーの境目は微妙だが―
２人とも危険な状態だ
私にしか戻せない
私が背いた人と違うのは
分かるけど
幽霊だ
私の未来はない
故郷へ戻れ　私が時間を稼ぐ
転送で戻せ
何をしたのだ？
リアクターを爆破すれば―
胞子エネルギーが
放出されます
胞子ドライブを起動でき
元の宇宙に戻れる
９ヵ月ほど行きすぎました
この図が正しければ―
クリンゴンが勝った
〝ＵＳＳ
ディスカバリー〞
船長
皇帝だ
ひざまずけ　奴隷め
彼は船長です
今 説明を…
昨夜 こいつの仲間を
食べておいて―
今日はへつらうのか？
第３デッキの客室に転送し
拘束しろ
向こうに
ケルピアンがいたのか？
傷つけたくなくて
テランの者がいることは
内密にしろ
漏らせば反逆罪に問う
分かりました
船長　ドクターがお呼びです
来たまえ
言い訳を考えました
“テラン帝国を
弱体化させるため”
“平行宇宙の情報は
艦隊の利益になる”
本当は また死なせたく
なかっただけ
軽率でした
彼女を救ったのは
判断ミスかもしれない
だが君の活躍のおかげで―
我々は生きて戻れた
艦隊の状況は？
連邦船が現れたが
応答がない
帰った気がしない
衝撃波に乗って戻る時
損傷を受けた
当座は補助パワーで乗り切る
第４デッキ
恐らく タイラー大尉の
意識が戻ったんだろう
緊急手術が必要になってね
タイラーの自我から
クリンゴンを消すよう試みた
どうやって？
通常の医療は通用しないはず
処置したのは艦隊でなく―
クリンゴンのルレルだ
彼を拷問してた
タイラーの改造を
監督していたのだ
彼の状態は分からないが―
親しい者なら 彼を
元気づけられるかもしれない
君への反応を見たうえで―
彼の状態を見極めたい
目覚めました
命令ですか？
何が？
彼に会うことがです
いや
では やめておきます
彼の状態は？
現在の彼は
アッシュ･タイラー
副腎皮質刺激ホルモンも
ミトコンドリアの数も正常値
クリンゴンの攻撃性や筋力は
見られません
今の彼は人間？
クリンゴン？
どちらとも言えません
改造手術の詳細が
分からないと
どうする？
本人に聞きましょう
タイラー
ミスター･サルー
感謝してます
ヴォークは？
彼の記憶は残ってる
でも つながりは切れ
他人の人生を見てる感じです
何をされたか覚えてるか？
モカイの言う“チョーハ”
種族転換プロトコルです
目的は 艦隊の
機密情報の入手
他にも？
ヴォークが第１号でした
皮を剥(は)がれ
骨という骨を折られ―
心臓を切り裂かれた
それだけじゃない
指も全部 削られた
ヴォークは光の衛兵
ルレルの指示で
苦痛を受け入れた
その２人だけが―
この船を奪えば
支持者が戻ると信じてた
愛し合ってたんだ
知っていることを
すべて教えてほしい
もちろん
何でもやります
彼女は？
バーナムなら無事
ディスカバリーに戻った
よかった　彼女に…
治療に専念しろ　２人とも
つらい目に遭いすぎた
俺は彼女を殺そうと…
人を殺した
ドクター･カルバーを
俺を監房に
その罪は
ヴォークが負うべきだ
だが その影は見えない
船内での特権を制限する
だが自由は奪わない
“医療スキャン”
連邦船が接近中です
呼びかけろ
はい　船長
向こうはシールドを上げ
フェイザーをロック
シールド
転送サインを感知
乗り込んできます
何者だ？
手を上げろ
何のマネだ？
質問は我々がする
安全を確保
提督
ロルカは？
サレク
下がりなさい
コンピューター
司令系統の変更
コーンウェル提督に
指揮権を移動
変更完了
始めて
一体 何を？
必要なことをする
我の心を汝(なんじ)に
我の思考を汝に
サルーに間違いない
この船は
想像を絶する試練を体験した
船長はどこなの？
ロルカ船長は死んだ
あの男
すべて計算ずくだったのね
まさかロルカが…
別の宇宙から来た偽者だと
見破るのは困難だった
皆 だまされた
ディスカバリーは９ヵ月前
クリンゴンに破壊された
この目で残骸を見てる
それはテランの
ディスカバリーです
２つの船が入れ替わった
テラン帝国は残虐よ
独力で生き残れる
艦隊士官はいない
ロルカも死んでる
ロルカのせいで
貴重な船が不在だった
これでやっと―
対遮蔽アルゴリズムを
前線に広められる
クリンゴン船の遮蔽を
見破れるけど―
手遅れかもしれない
その技術が使えず
ここ９ヵ月の戦況は悲惨だった
宇宙暦4789,6
クリンゴン船が
ケルフォー６号星を超高熱攻撃
大気が焼き払われ
１万1000人が瞬時に殺された
宇宙暦4851,5には―
遮蔽した船が
ＵＳＳサラトガを追尾し―
第22基地に侵入し
反物質に点火した
自爆テロよ
数日後 同様の襲撃が
第19と第12基地で発生
艦隊の３分の１を失った
辺境にある
科学調査の基地も次々と―
破壊されてる
生き延びた子供は皆 孤児よ
攻撃パターンや標的
その方法に―
一貫性がないですね
指導者の不在で
クリンゴンの名家は再び分裂
開戦当初
敵は１つだったが 今や―
24もいる
内輪もめの結果
見境のない攻撃に至った
だが どの名家も
目的は明白だ
支配権を得るため
連邦への攻撃を競っている
これは彼らの
残忍な覇権争いだ
我々を殺し 点数を稼いでる
連邦領の２割近くが
占領された
第１宇宙基地に
今すぐジャンプして
テランへ行った証拠は
すべて廃棄よ
平行宇宙の情報を
外に漏らすわけにはいかない
なぜ？
多くの可能性を秘めてる
その通り　この戦争で
多くの命が失われた
死んだと思っていた妻や
子供や親が―
別の宇宙で
生きている可能性がある
彼らに会える技術が
あるとしたら？
この情報は葬らねばならぬ
司令部もそれを望んでる
ごもっともです
第１基地は
唯一残った避難所よ
行ける？
地球から100天文単位(ＡＵ)の距離
ここからは１光年以上先です
胞子は帰還で
使い切ったので―
ジャンプできません
ワープで行くのは危険だ
敵が待ち受けている
行くしかない
サルー
至急 ワープで向かって
提督
もう１つ ご報告が
皇帝　艦隊の質問に
答えてください
客として来ている
断るわけにもいくまい
向こうではあなたの言葉が
法律らしいが―
ここでは違う
そのようだな
外見の類似が著しい
ジョージャウ船長の
何を知ってる？
その女は死んだらしいが
私は生きている
どちらが強いかの判断は
そちらに委ねよう
この宇宙には強引に
連れてこられたらしいが―
あなたの存在は
事態を複雑にしている
だが解決するのは簡単だ
向こうに戻せ
皇帝は革命から逃れてきた
政治亡命です
保護など要らぬ
第１宇宙基地で
あなたの身柄を勾留する
司令部の決定が出るまで
私は捕虜か
陛下か何か知らないけど
率直に言うわ
あなたを向こうに
戻せるとしても―
今は戦争が優先
残念ね　あなたはゲストよ
くつろいで
本当にそっくり
もてなしてあげて
スタメッツ
すまない
謝っても許されないのは
分かってる
だが謝りたい
君は善人を殺した
私が愛した男を
覚えてるか？
思い出した
それで？
胸は痛んだか？
自分に嫌気がさしたか？
そうか
まだ人間のようだな
ごめん
気を使うな　大丈夫だ
強がらないで
食べて
話したくなったら聞く
おかえり
提督　まもなく基地です
ご苦労
第１宇宙基地
ドッキング許可を願います
皆 驚くでしょうね
提督　応答がありません
チャンネルをリセット
通信規制を外すわ
ワープを解除
はい
基地をスクリーンに
今 出します
そんな…
映像を拡大
クリンゴンよ
ドゥゴール家の紋章
占領されたのか？
生命反応は？
スキャン中
274のクリンゴンを感知
人間は？
１つもありません
８万人がいたはず
司令部の代表団に
少なくとも３隻の船が…
地球の裏庭に入られた
スキャンされています
最大ワープで離脱
了解
提督　今後のご指示を
現在のコースと速度を維持
司令部の連絡を待つ
まだあればね
生きてたのか
待望の船に乗れたわね
設備とサービスは
不満かしら？
檻の中からでも
カーレスに声は届く
あなたの理想は
どうかと思う
でも分かり合える気がしてた
人間は皆 腰抜けだと
教わったが―
間違っていたようだ
正直に話すわ
クリンゴンが勝ってる
あなたは帝国に
指導者がいないと嘆いていた
トゥクヴマは
名家の統一を目指していた
それだけでも
成功していれば喜ばしい
その名家は今 派閥争いで
連邦の資産を奪い合ってる
占領した基地に
描かれていたのは―
クリンゴンの紋章ではない
これが救世主が唱える統一？
攻撃による巻き添えには
目もくれず―
市民や病院
食糧輸送船を狙ってる
罪のない者を殺し
宇宙に恐怖をばらまいた
これは戦争だ
子供の遊びではない
クリンゴンらしさを守るのだ
誰がクリンゴンの文化を
壊すの？
我々の信条は平等と自由よ
トゥクヴマの教えでは
連邦はいずれ―
宇宙全体の均一化を図る
トゥクヴマは無知な愚か者よ
あなたの同胞が
私の故郷の星に迫っている
狙いは何？
領域の拡大？　降伏？
なぜ何も要求しないの？
どう終わらせる気？
終わりはない
人間の血を知ってしまった
我々を征服せねば
攻撃は止まらない
ありがとう
作戦変更です
基地が攻撃された
もう少しいてもらう
どうせ基地へ行っても
勾留される身だ
聞いたろ？
悪意はありません　提督は…
あのバルカンと
お前のつながりは？
つながり？
私を見る時と
同じように見ていた
私の育ての親です
お前はここでも孤児か
運命も似るんですね
あなたは向こうの銀河を
支配していた
艦隊が未踏の場所さえ
和平の時間は過ぎた
クリンゴン帝国を
倒した方法を教えて
私が始めた戦争を
終わらせないと
なぜ私を
ここに連れてきた？
道徳と希望のある世界を
見せるため
私が答えてやろうか？
娘の偽者よ
ジョージャウを
救えなかったからだろう？
その罪滅ぼしで
私を連れてきた
そこがお前の弱点だ
毎日 悔やんでる
クリンゴンは
ガン細胞のように分裂する
根絶させるには―
元凶の腫瘍(しゅよう)を叩けばよい
クロノスには詳しいか？
こんな夜中に何の用？
提案があります
クリンゴンの攻撃が
迫っているぞ
彼らは太陽系を襲う気だ
クリンゴンに襲われる前に
クロノスを攻撃する
彼らの母星を？
それだけでなく同時に
惑星防衛システムを叩き―
あらゆる軍事目標を
組織的に破壊する
一度で叩き潰せば―
彼らは連邦の領域から
撤退するはず
残った艦隊は
地球の防衛に戻っている
ディスカバリーも従え
どの論理も導く結論は同じ
艦隊の戦術は破綻した
生き残るには
我々が変わらねば
クロノスは未知の領域だ
防衛システムや
武器工場の場所が分からない
大気が濃く 地形や
エネルギーの分析も不可能
しばらく
上陸した者はいない
いい戦略だけど
地図がなくては無理ね
調査を始める前に
船は上空で撃墜される
上空には行かない
もう一度
クロノスは地下に
休火山が連なっており―
洞窟だらけ
クロスフィールド級の船が
収まる広さの洞窟も
軌道上からでなく
地下で地図を作れます
探知されるリスクが減る
硬い岩でできた洞窟の中に
船をジャンプさせるのは―
大胆だな
胞子網による旅自体が―
高度な
地形探知システムになる
エネルギーの空白から―
岩の中の洞窟を
見つけられます
洞窟内にジャンプしたら―
探査用ドローンで
戦略情報を集める
結構　艦隊には
必ずやり遂げると言ってある
あなたが頼りよ
いい作戦ね　ご苦労さま
恐縮です
しかしジャンプに必要な
胞子は？
自家栽培します
収穫まで
何年もかかるのでは？
ヴェーダ星系に
向かってください
ショーの準備を
プロトタキシーテス･
ステラヴィアトリ
これが最初のサンプルで
唯一 残った菌株だ
今 ヴェーダ星系の
無人の衛星に向かってる
成功したら
そこの名付け親になるか？
衛星で栽培を？
自然栽培の成功例はなく
研究データは…
ストラールが破棄し
収穫した菌を隠したが―
今こそ出番だ
娘が心配か？
私の弟子は弱くはない
有能だった私の娘は
たった１つの愚かな選択で―
自滅した
似てないか？
私の弟子は確か―
君の娘を殺した男の正体を
見抜いたはず
比較は賢明ではない
なぜ私との面会を求めた？
呼びつけたのだ　提案がある
戦争を終わらせてやる
君がマイケルに渡した情報で
十分かと
あれは彼女が扱える分だけ
私たちの娘は
やはり似ている
私の宇宙では クロノスは
燃えかすに過ぎず―
クリンゴンは残飯をあさり
死を恐れてる
だが彼らに勝つには―
洞窟で地図を作るだけでは
不十分だ
マイケルに授けた作戦は？
しばらくは効果もあるが
敵はまた襲ってくる
地球という象徴を
破壊したい衝動は根深いのだ
永遠に従わせる方法を
教えると言ったら？
惑星連邦が許さないような
テランの戦法か
このまま絶滅するより―
手段を選ばず
同胞の命を救う方が論理的だ
私の望みを聞け
連邦に勝利をもたらしてやる
望みとは？
自由だ
バルカンに戻る　作戦の
細部の進化を考慮すべきだ
細部の進化？
お前は不安定だ
サルーとの融合で―
スパイに対する
お前の愛着を知った
明らかに厄介だ
私なら大丈夫
説得力がないな
お前が愛した男は
クリンゴンだった
彼は…
誰だったのか
だが いい点もある
平和の源となるのは―
己の敵を愛する能力だ
私は愚かな選択をした
感情的な選択を
お前は人間だ
母親のようにな
人は心が絡むと
何をしでかすか分からない
今は戦争中
どの別れも
最後になりうると思え
人を愛したことを悔やむな
進捗状況を教えて
最後の菌輸送ポッドよ
ヴェーダ到着までに間に合う
父の様子が変だった
最後なの？
違うわよね？
艦隊に入る時 自分が
目にするなんて思ってた？
戦争や人の死を
私は子供の時
死んでるから―
覚悟はしてた
私は覚悟なんて
できてなかった
甘いかしら？
楽観的なのよ
テランで思い知ったの
人は環境で変わる
彼らのようになるのを
避けるには―
自分の闇を自覚し
闘うしかない
タイラーと話して
元気だそうよ
大事な人を失ったのに？
彼は艦隊士官を殺した
そして
私を殺そうとしたの
許されない罪だけど
あれは彼じゃなかった
今は新しい人間に
生まれ変わってる
周りがそう扱えば
そうなるわ
今でも大事な人よね
ええ　でも
それとこれとは別
彼はバッジを取り上げられ
二度と飛べない
実験室や独房で
一生を終え―
未来はないかも
声をかけるべきよ
それが“さよなら”でも
スタメッツ　準備は？
整いました
静止軌道に進入して
衛星の地上
約800キロメートルにロック
了解
菌放出プロトコルを実行
輸送ポッドの
ブースターに点火
〝胞子ドライブ〞
大尉　状況は？
地表センサーによると―
922区域および5041区域に
根を張り始めています
〝地表マップ〞
922区域および5041区域に
根を張り始めています
ダーツの準備
準備できました
発射
“根の構造形成”
その調子だ　頑張れ
胞子形成率４パーセント
８… 12… 15パーセント
19パーセント
22パーセント　27パーセント
成功ね　大尉
でも始まったばかりよ
47パーセント
52パーセント
何を言えば…
本当にすまない
証明する方法はないが
ヴォークは消えた
信じるわ
アッシュ･タイラーは
私を愛してたの？
彼を愛してた
ウソだったのね
症状が悪化して
手に負えなくなったら―
私に話すと言ってた
そうなったのに
言ってくれなかった
それはヴォークでなく
タイラーよ
自分でも もう分からない
君はただ俺と別れる口実を
探してるだけだ
口実？
仲間は気にかけてくれるが
俺を一番知る君は―
背を向けた
認めろよ
厄介だから
終わりにしたいんだろ
両親を殺したクリンゴンを
愛したから
そうかもしれない
頭では分かってるの
あなたに罪はないって
でも その手で首を
つかまれた感触が残ってる
その目には―
私への殺意が見えたわ
愛した男が私の死を望んだ
忘れようとしても―
あなたを見るたび
ヴォークを思い出す
彼が見えるの
皆が忘れても私は無理
俺の罪は重い
クリンゴンの
スパイとして―
牢獄で死ぬべきだろう
ルレルに完全に
操られずに済んだのは―
君がいたからだ
アッシュ･タイラーは
君を愛してた
君なしでは やり直せない
私たちは美しいものを作った
不毛だった土地に―
命が芽生えたの
連星系の戦いの後―
道を見失った
自分と向き合い
乗り越えるしかなかった
本来の道に戻ろうと
必死にもがいたわ
まだ戻れてはいないけど
諦めない
人はそうやって―
人生をやり直すの
それは過酷で―
容赦なく続く
孤独な旅よ
でも俺は…
アッシュ
あなたを忘れるのは
簡単じゃないのよ
菌の植え付けは成功
胞子は収穫中よ
ではクロノスに
ジャンプできるな
ええ　すぐにでも
連邦評議会が
テランからの新情報を協議した
極めて危険だが―
作戦の実行以外に
選択肢はない
我々の存亡が懸かっている
やりましょう
総員に船内放送
我々は戦争による
大勢の死を悼んできた
敵の我々に対する暴力に
正当な理由はない
名誉も
敵はすべて破壊するまで
攻撃の手を緩めない
存亡の危機だ
連邦を守っているだけでは
この事態は乗り切れない
諸君に重要な任務を命じる
21時にクリンゴンの母星へ
ジャンプし―
地図を作り 弱点と
軍事目標を探し出す
この勇敢なチームで―
我々を寄せ付けない星を
再訪する
100年前 エンタープライズが
訪ねて以来だ
クロノスへの旅を
率いる人物を紹介しよう
フィリッパ･
ジョージャウ船長
感謝します
長い間 死んだと
思われていたが―
クリンゴンの囚人船から
救出された
私の随行員として呼んだ
クロノスへの旅は
危険な任務だ
彼女ならクロノスへ行き
任務を遂行すると―
艦隊は確信している
バーナム専門官
幸先のいい再会になったわ
過去は水に流す
持ち場について
はい
船長
日本語字幕　埜畑 みづき