NETFLIX オリジナルシリーズ
前回までは…
我々の宇宙ではない
テラン帝国が支配する
平行宇宙にいます
君主は謎の皇帝
我々の宇宙と同じ場所や船が
存在する
人間も
別の自分がいると？
スタメッツ大尉の意識が…
反応キューブには戻せない
アドレナリンが制御できず
隔離中です
〈名を名乗れ〉
〈名を持たぬ者の息子
ヴォーク〉
コックピットに接近
フラッシュバックだ
今回のはひどい
君は改造されたようだ
何に？
君は君じゃない
この宇宙に来たのは
我々だけじゃない
ここへ来た方法が分かれば
帰れる
バーナム船長が私を連れ
シェンジョウに戻る
君が何をしても―
この場所が
君に何をさせても…
君や俺が
変わったとしても―
君を守る
ハリントンより
第12デッキで
電気系統を修理中
第11デッキでも
同じ故障が発生
隔壁ドアは復旧済み
手動制御を
緊急運用システム経由に
森だ
何か聞こえた
森が見える
森だ
森が…
森は暗いが―
彼の姿は見える
木立の間に
木が…
木が見える
ここでは よく眠れない
目を覚ますと―
ひどい悪夢を
見ていたように感じる
光でさえ―
違和感が
輝きを失った宇宙
この世界に満ちているのは
恐怖だ
船長　本日のもく浴を
始めさせていただきます
名前は？
名もない奴隷です
まだ２日なのに―
ここに染まっていく
常に試されているようだ
心は隠せるのか？
良識なき振る舞いをし―
仲間のフリを続けられるのか
本当の自分を
徐々に殺すことになっても
お前たちは
皇帝に邪心を抱いた
テラン帝国の命(めい)により
死刑に処する
転送
彼らのしきたりを
知れば知るほど―
抵抗感が薄れてくる
それが一番怖い
君は染まらない
でも同じ人間よ
同じ衝動や欲望で動く
どちらの世界の人間も―
自分が抱える心の闇は
分からない
ありがとう
あなたといると―
思い出すことができる
私が望む世界を
アカデミーに入った時
宇宙が怖かった
船の操縦は得意だが
宇宙服は苦手だ
頼れるのはロープのみ
船外活動の時
つけさせられた
ロープは愛する者に
つながってる
そう思うと勇気が出た
闇に飛び出す時も
それが君だ
俺のロープさ
君は勇気をくれる
ここに来る前も今も
もう結構
囚人を見てきて
おいしそうね　サルー
サルーと呼ぶわ
大事な友人の名よ
はい　船長
ＩＳＳディスカバリーより
通信です
発信者はティリー船長
受信を承諾
安全なチャンネル？
低域のゼロ通信　私１人よ
副長に代わる
気をつけて　相棒
進展はないのか？
はい
機密データは膨大なため
ここでは解読不能
ファイアウォールは鉄壁で
送信すれば気づかれる
抑圧的な政権は
常に何かを恐れる
何とか送ってくれ
ディファイアントの情報は
我々の宇宙に戻る―
唯一の希望だ
スタメッツ大尉の状態は？
思わしくない
何とかします
最後に１つ
任務には関係ないが…
私の種族は
我々の宇宙では少数だ
そちらの宇宙で―
ケルピアンを見てないか？
いいえ　見てない
残念よ
個人的な興味で聞いただけだ
気をつけろ　マイケル
慎重にな
ドクターは彼女の友人でした
知らせるべきです
殺されたと知れば
バーナムの任務に支障が出る
ドクターの死に関する状況は
私でも手に余るのに
大尉のあんな姿…
ドクターを殺したのなら
危険な存在だ
ドクターがフィールドを
解除したんでしょう
恋人を檻から出したくて
それで殺された
大尉は殺してません
殺人犯は逃げたと？
ここにいるのは
大尉じゃない
大尉の神経機能ですが―
脳の白質が過剰に活動し
危険な状態です
血流が前頭極皮質に
集中してる
それ以外は
機能してないわけか
これは殺人じゃない
不幸な事故です
混乱した心が
もがき苦しんでる
このままでは大尉を失います
治療は医療士官が
胞子の問題は
医学で解決できません
彼を治せるのは私だけです
どうか
私に任せてください
帝国艦隊旗艦の
マドックス船長から通信です
つないで
マイケル･バーナムか
皇帝もお喜びになる
私も船に戻れてうれしい
だろうな　任務を伝える
復帰第１戦だ
望むところ
ファイアウルフの居所を
見つけた
反乱軍のクリンゴン指揮官？
愚かな異星人たちをあおり
死に駆り立てている
ハーラクにある基地の
座標を送った
単純な任務だ
テラン一般命令４条
“帝国の主権を脅かす異星人は
例外なく排除する”
皆殺しにしろ　皇帝の命令だ
光子魚雷を　標的は…
副長　何のマネだ？
皇帝の命令が…
命令は私が出す
私が留守の間に
やわになったな
ロルカを生け捕ることに
比べれば―
反乱軍とその企みを
吹き飛ばすことなどたやすい
我々の手を汚すのも
上陸班と私で
敵の基地に潜入する
必要な情報と共に戻り
反乱軍を葬る
命令に従え
反乱軍を全滅させろ
自分を救うため
大勢を犠牲に？
クルーは？
惑星連邦や我々の宇宙は？
クリンゴンにやられる
時には目的のため
非情な手段を取らねば
率直に話す許可を
あなたの判断力は
落ちています
私は必要な情報を入手し
戻りますが―
大勢の命運を
握る立場でもあります
ここや我々の宇宙―
そしてテランと戦う反乱軍
彼らは強い絆を結んでいる
クリンゴン　バルカン
アンドリア　テラライト
惑星連邦に似ています
要点は？
クリンゴンが
その同盟を率いてる
クリンゴンに
他の種族が従ってる
彼らと交渉する方法を見つけ
元の宇宙に戻れば―
平和への希望になる
お願いです
階級は失いましたが―
私も艦隊の一員です
希望につながる同盟は
壊せません
確かに判断力が
落ちているのかもしれない
上陸班は不要だ
君とタイラーだけで行け
狙いがバレるとまずい
急いで戻ってこい
彼に“船長”と呼ばれて…
最初は気にしてませんでした
いい響きでしたけど
でも ここでは
本当に船長です
こう考えてるのか？
“大尉はここに来る前から
こちらの世界を―”
“垣間見ていた”と
そうです
これはクマムシが
船に来た時の神経活動です
見えます？
前頭極皮質の
マイクロパターンか
目的を持たない
付随的な動きに見える
神経細胞の活動はないと
思ってました
これが現在の大尉
“菌飛行”を示す
マイクロパターンです
神経細胞のリンクを
形成し―
この宇宙に通じる
超次元の扉になってた
理論上は
どの次元にも行ける
扉を開けておくため―
他の脳組織から
エネルギーを奪ってるのか
脳全体の機能回復に
役立つ有機体で―
大尉と共生関係に
あるものといえば？
胞子です
大尉を囲む胞子網を―
神経機能回復のため
彼の中に入れます
進めたまえ
考え直せ　自殺行為だ
誰か死ぬよりマシ
私に従って
転送
反乱軍のキャンプは
500メートル先
何も見えない
隠れてるのよ
撃たないで　敵だと思われる
囲まれた
考えがある　銃を貸して
ファイアウルフに会いたい
平和を望み―
皇帝の命に背き 伝えに来た
警告を
連れてこい
光学迷彩だわ
だから２年近くも
拠点を隠せた
ファイアウルフ？
やっと会えたな
私はヴォーク
名を持たぬ者の息子
お前が死んだと聞いて
皆で喜び合ったが
古い私は死んだ
生まれ変わったの
テラン帝国を裏切り
あなたたちを助ける
“連星系の殺りく者”が
何を言う？
別の見方もある
仲間が大勢 殺された
残酷なテランの象徴だ
否定できるか？
できない
でも古い自分は捨てた
ではその首を…
戦いたくもなるわよね
戦いでしか
私の本心が見えないから
誓って言える
にらみ合っても
貴重な時間が過ぎるだけ
皇帝がここを見つけ―
私は攻撃を命じられた
やってみろ　死ぬまで戦う
助け合えるはず
質問に答えてくれたら
仲間の命を救ってあげる
皇帝が許すはずがない
でもハーラクを爆撃すれば
皇帝は満足する
あなたたちを逃がした後にね
確証がなくては
仲間の命を預けられん
予言者を呼べ
マスター･サレクは
心を見透かす
平和を望んでいるなら
それを感じ取る
我の心を汝(なんじ)に
我の思考を汝に
我の心を汝に
あなたはバルカンに劣らず
優秀だと証明した
〝「不思議の国の
アリス」〞
あなたはバルカンに劣らず
優秀だと証明した
それも人間の自覚を忘れては
意味がないわ
そして反逆罪
認めるか？
認めます
これは…
サレク　何が見えた？
ある世界が見えた
可能性に満ちた世界だ
英知を授けられた子供と―
途方もなく奥深い
人間の思いやり
攻撃の意図はない
予言者のお墨付きだ
異議を唱える気はない
撤収準備をしろ
痕跡を残すな
私の質問がまだよ
では聞こう
あなたは異なる種族を
率いている
永遠の戦士である
クリンゴンが―
バルカンと手を取り合って
好戦的な感情を
理解できない種族よね
そして強情なアンドリアが
忠誠を誓ってる
どうやって
歩み寄ることができたの？
カーレスの光のお導きだ
〈カーレス〉
〈１つの信念の元に
集うのだ〉
クリンゴンのしきたりは？
他の種族の言葉を話し
他の文化を尊重してる
彼らのおかげで
私は戦えている
〈我々は彼らの脅威で
あるべきだ〉
〈連邦は我々を
取り込もうとしている〉
〈バルカン人や
テラライト人―〉
〈卑劣な
アンドリア人のように〉
人間はクリンゴンの儀礼や
言語を否定する
我々の敵だ
テランは全滅させる気よ
テランの敵は友だ
共通の敵を倒す同盟？
名誉を重んじる―
クリンゴンの信条と
矛盾しない？
我々は団結し強くなる
名家が協力し
他者を受け入れるのだ
〈そして １つの信念で
結びつく〉
〈クリンゴンは不変なり〉
〈変わる者には死を！〉
やめて
タイラー　やめて
消えた言葉を話すとは何者だ
やめて
バルカンの精神融合でも
見抜けぬか
違う　私の命令に背き
襲ったの
恥を知れ　死を！
待て
バーナム船長に
攻撃の意図はない
部下が襲ってもか？
彼が襲った動機は
分からないが―
彼女の言葉にウソはない
我々のように
この世界を出たがっている
希望と平等と平和を
取り戻すために
彼女を生かすことで―
我々は生き延び 戦えるのだ
この後 どうするか言え
そして消えろ
１時間以内に脱出して
でも任務に
成功した証拠が要る
シュカール
反乱軍の
通信傍受施設の情報だ
そちらが解読するまでに
無効にしておく
あなたの英断に感謝するわ
脱出できたら
こちらも感謝する
バーナムよ　２名転送して
急いで解読しろ
反乱軍を屈服させる情報だ
今こそ魚雷の準備を
発射は私の命令を待て
お許しを　船長
私は自室にいる
タイラー　来い
レーザー光子放射物は―
胞子網のエキゾチック物質で
できてる
神経物質と融合すれば
認知機能が回復するはず
自分の実験に救われるわけか
宇宙の静脈や筋肉です
死を生につなげられる
有機体は菌類のみ
心拍上昇
想定内の副作用です
脳全体が動き出そうとしてる
側頭葉の神経パターンが
基準値に戻っていく
成功です
見事だ
君の宇宙菌類学の理解には
恐れ入ったよ
大尉の研究を
手伝った成果だろう
感心した
指揮官プログラムへの
推薦は？
訓練プログラムがある
元の宇宙に戻れたら―
検討しよう
心拍数が落ちた　限界だ
もう少しです　耐えて
脳が再構成され
自律神経系に影響が
緊急医療班を機関部へ
いえ　心臓は動かします
今 胞子網から離せば
大尉を失う
もう遅い
下がって
続けさせてください
反応キューブを開けろ
要求を承認
クリア
もう一度
真実を話して　今すぐ
一体何が？
あなたを支え―
命を救った
愛してたのに
私と任務を危険にさらした
ディスカバリーのクルーも
命を奪われかねなかった
違う　交渉は順調だった
その異常な行動は
この宇宙のせいじゃない
死者の船でも見た
よせ
ワーク･ビーでは
単純な任務もこなせず…
私はあなたのロープなのよね
私にもロープが必要よ
何を隠してるの？
ルレルに何かを感じる
畏敬の念か忠誠か
あるいは愛情か…
彼女の言葉は
何かを告げてる
俺の正体を
〈誰を求める？〉
〈カーレス〉
洗脳され スパイとして
送り込まれた？
いや 洗脳でも拷問でもない
君の臓器には
たくさんの傷痕が
手足を切開されてる
君は君じゃない
クリンゴンから
人間に改造された
俺は…
宇宙艦隊の
タイラー大尉じゃない
何を言ってるの？
俺の中に彼を感じる
彼の考えや痛み 怒りを
誰なの？
ルレルの言葉を振り払い―
愛する君を思い浮かべ
人間でいようとした
抵抗したんだ
でも あいつと
顔を合わせてしまった
あの星で
もう抗えない
思い出したんだ
何もかも
君の船に潜入し―
秘密を知った
君は船長に背き
クルーを守り―
私は身と心を犠牲にし
自分を守った
外見は人間だが
中身はクリンゴンだ
クリンゴン？
私は名を持たぬ者の息子
ヴォーク
光の衛兵だ
違う
アッシュ･タイラーだわ
ディスカバリーに戻り
ドクターの処置を…
奴はこの体に宿る
戦士の心を見抜いた
だから殺した
何て？
やむを得ない犠牲だ
サルーに連絡を
来ないで
撃つわよ
お前が閣下を殺した
“閣下”？
トゥクヴマは
我々を統一する救世主
クリンゴンの支配を
銀河にもたらす
勇敢だと褒められたか？
彼を殉教者にして
称えられたか？
正気じゃない
私と戦った時
お前は目を襲った
真実は隠せないぞ
誰にも言ってない
あなたなの？
あの時 ブリッジにいたのは
あの時の…
閣下を失望させた
今度は負けない
〈閣下に代わり処刑する〉
船長を殺そうとした
船長
平気よ
では転送室に連絡を
すぐ処刑すれば
戒めになります
誰が相手でも
テランの法は絶対です
もちろんだ
処刑を命じる
すみません
ドクターに会えるよう
祈っています
ポール　準備は？
君を待っていた
総員に告ぐ
第２シャトルベイを閉鎖
タイラー大尉　お前を
船長の殺害未遂罪で―
テラン帝国の命により
死刑に処する
どうぞ　船長
何か言うことは？
〈カーレス
永遠に光を与えよ〉
待て
私の手で処刑する
ロルカを待機室へ
タイラーの裏切りを忘れたい
気晴らしに尋問する
死なせてくれ
名誉の死を
ダメだ
非情な世界に
迷い込んではいても―
我々は宇宙艦隊だ
惑星連邦の法に従う
君の罪が重くてもな
助けたのは―
潜入任務を完了させるため
ＵＳＳディファイアントの
機密情報だ
帰還の鍵になる
アッシュ･タイラー大尉
貴官を―
裁判まで勾留する
ここを出ないと
まだだ
焦るな
任務は完了です
データを
取り出せなかったら？
同じルートで
帰れなかったら？
正体がバレて
テラン艦隊が追ってきたら？
君には酷だったな
大事に思っていたんだろ？
タイラーを
私だけでは限界です
君は１人じゃない
私と一緒に
ここで生き抜くんだ
船長　強力なパワーサインが
別の船が
ハーラクを狙っています
反乱軍の撤収がまだ…
ロルカをここへ
何者だ　なぜ姿が見えない？
撤退するよう伝えろ
早く
皇帝から
通信が入っています
マイケル･バーナム船長
久しぶりだな
そこの囚人には
やっと会えた
遠路はるばる
ワープで来たのだ
お前の尻ぬぐいをするために
私の命令は
無視してよいものではないぞ
皇帝に頭を下げぬのか？
日本語字幕　埜畑 みづき