NETFLIX オリジナルシリーズ
前回までは…
私に何かが起きてる
ドクターに話した？
難しい立場に追い込む
彼が遺伝子操作の影響を
報告しなければ―
艦隊でのキャリアは終わりだ
彼を傷つける
クリンゴンの拷問を
７ヵ月も？
船長が女で―
気に入られて
気づかれずに行ける？
ルレル
コルは死者の船を
復活させ―
遮蔽技術を供与している
今や諸君のパーヴォでの
任務が最優先だ
パーヴォの送信機を
利用できれば―
敵の見えない船を
見つけられる
我々も調和を望んでる
あなた方の助けで
この戦いを終わらせられる
新しい信号の送信先は
２ヵ所　我々と―
クリンゴンだ
クリンゴン船が
ワープで接近中
船の特定は？
死者の船です
パーヴァンを守るため
戦わねば
すべての船を
連邦領内に引き揚げさせた
撤退しろ　命令だ
死者の船が来る
コル将軍の目的は
送信機を破壊すること
連邦の勝利は遠のくが―
ディスカバリーは失えない
クリンゴンは
どんな脅威も見逃さない
パーヴァンが
我々に協力したと見なし―
死者の船で
あの惑星を破壊するだろう
艦隊を優位にするはずの
パーヴォでの任務は―
失敗に終わった
最高の頭脳を結集し―
敵の遮蔽技術を
解明するため―
安全な連邦の領域内で
研究を進めている
諸君も参加しろ
戦いから逃げろと？
平和的種族を見殺しにして
それが論理的な結論だ
第46宇宙基地へジャンプしろ
ただちに
デトマー大尉
第46宇宙基地へ
ワープ５だ
了解
テラル提督の想像以上に
パーヴァンは危うい存在です
いかに平和を愛する種族か
私から説明します
この速度では
基地まで３時間かかる
胞子ドライブを使わないのは
基地に行く気がないからだ
だが命令に背く以上
そのことは伏せたい
提督は慌てていたろ
上層部は見えない船と
戦って負けたくない
私もだ
３時間で解決策を見つけ―
ジャンプで戻り
パーヴォを救う
ダメなら…
かかろう
スタメッツ大尉
胞子ドライブを
使わない理由を―
艦隊に説明する理由が要る
接合部分に
問題がなかったか？
言われてみると―
ムズムズします
それはいかん
医療室で精密検査を
それは―
本当に必要ですか？
必須だ
あらゆる検査をしてもらえ
データが要る
基地まで２時間
その前に敵がパーヴォに着く
解決策は？
敵は遮蔽装置で
重力場を作り―
船を囲む光や電磁波を
曲げています
センサーで探知できません
しかし完璧ではない
背景電磁放射に含まれる
わずかな偏移が―
重力場に影響しています
その２つの関連性が
分かれば―
アルゴリズムを算出し
船の位置を把握できます
その偏移を検知するには？
センサーを敵艦に設置し
データを送り返せば…
敵の船に乗船班を送るのか？
誰かを転送すると？
どうやって？
敵はディスカバリーを
欲しがってる
この船を おとりにして
パーヴォから引き離し―
戦闘に持ち込む
遮蔽中は戦えません
攻撃し 遮蔽を解かせた隙に
転送するんです
敵艦にセンサーを２つ
設置すれば―
遮蔽するたびデータが届く
しかし十分なデータを
得るには時間が
どれくらい？
数日
そんな時間はない
胞子ドライブか
艦隊が大尉の状態を
知りたがってる
航海士に問題があるという
証拠なら―
これ以上ないものが
大尉の内側側頭葉の白質に
神経の再編が見られる
何か副作用があるのか？
ありません
ギャンブルはできない
報告書は直接 私に
いいな　私が読む
大尉　来い
つまり 私に133回
ジャンプしろと？
小さなジャンプだ
矢継ぎ早にジャンプし―
敵艦の位置を
３次元的に測定する
４分で全軌道から
データを集める
アルゴリズムは
算出できますが―
複雑で 計算に時間がかかる
サルーに任せよう
他に手があるはずです
これしかない
できれば…
犠牲を強いたくはないが―
クリンゴンは
破壊と殺りくをやめない
胞子ドライブなしでは
止められないんだ
君なしでは
しかし想定外の使い方です
多くのジャンプに
対応できる設計じゃない
だから やめるのか？
そうは思えん
君はただの科学者じゃない
探検家でもある
地球の研究所に飽き足らず
調査飛行に飛び立った
見てくれ
ジャンプのたびに
このデータを？
この散らばったくぼみに
負の質量が…
胞子網につながる
平行宇宙を―
示しているのかも
さらなるジャンプで―
そこへ行くための座標も
見つかる
君がこの発明の可能性を
示してくれた
夢にも見なかった場所へ
我々が認識する時空を
超えた先に行ける
関心をお持ちだったとは
戦争には必ず勝つ
その先は…
その先も旅は続く
パーヴォを救い
旅を続けるために―
133回 ジャンプします
タイラー大尉
２名で敵艦に乗り込め
バーナム専門官と私で
ダメだ　危険すぎる
センサーは船尾と船首に
置かないと効果がありません
ブリッジは
連邦船の４倍の広さ
私なら
置く場所が分かるし―
大尉も案内できます
では その場所を伝えろ
君は残れ
船長が私を…
残れと言ってる
いいな？
あなたは使えるものを
有効に使っていません
任務の成功が最優先では？
その考えは非論理的です
私を使ってください
本来 ここにはいない身です
戦争に勝つため残った
センサーの設置は
敵艦を知る私が適任です
でなければ
ここにいる意味がない
よし　任務をやり遂げ
無事に戻れ
感謝します
止めてもムダだろ
予防措置をさせてくれ
副作用のこと
話せたんですね
副作用？
すみません　私…
気にするな　ティリー
考えがあって
黙っていたんだろう
すまん
時間がない
このバンドで
君をモニターする
我々はこれまでで
最も難しい任務に挑む
これから
死者の船とにらみ合う
連星系の戦いで
何千人もの命を奪った船だ
出航した当初―
諸君は上品な科学者だった
だが―
今や皆 恐れを知らぬ戦士だ
他の連邦船では
この任務は なし得ない
我々だけだ
この先 誇りに思うだろう
“あの日 ディスカバリーに
乗務し―”
〝容量〞
“あの日 ディスカバリーに
乗務し―”
“パーヴォを救い
戦いを終わらせた”と
クリンゴン艦が
パーヴォの軌道に入りました
転送室 スタンバイ
ブラック警報
パーヴォに戻るぞ
〈ディスカバリーが
現れました〉
〈パーヴォの軌道上で―〉
〈武器を起動中です〉
〈なるほど〉
〈連邦で
最も重要な船が―〉
〈救援に来たわけか〉
〈１隻で〉
〈人間どもは愚かだな〉
〈遮蔽解除と攻撃に備えよ〉
〈猛攻撃を仕掛け―〉
〈皆殺しにする〉
〈噂に名高い武器を―〉
〈我々のものに するのだ〉
〈忌まわしい
パーヴォと―〉
〈送信機を破壊する〉
〈この戦争に
勝つのは我らだ〉
これで人間の生命反応を隠す
ロックオン
転送します
船長　２人は無事
敵艦に転送されました
よし　回避パターン
ラムダ10だ
センサーを設置しやすいよう
敵の気を引け
揺れますよ
クリア
私たちの生命反応は
クリンゴンになってる
600メートル先
行こう
ディスカバリーに接続
ブリッジは？
この扉を出た先
あと１つだ
“第２センサー作動まで
待機”
人間の生命反応を検知
人間が捕虜になったという
情報はない
人間なら助けなきゃ
バーナム　任務が優先だ
ブリッジは逆方向だけど
遠くない
ジャンプの間
そこに隠れられる
一人残らず帰す
60秒で開かなきゃ
ブリッジへ行く
俺がやる
７ヵ月 ここにいたんだ
提督
お前か
バーナム専門官です
動けますか？
足の感覚がない
タイラー
私よ　ここにいる
こっちへ
ケガしてるの？
以前 拷問を受けて
任務は？ バーナム専門官
遮蔽を見破るセンサーを
設置しに来ました
ＰＴＳＤの患者を診たことが
ショック状態ね
しばらくは使えない
私はブリッジへ
私を置いてく気？
他に方法が…
これを
転送を待ってください
タイラー　聞こえる？
私がこの任務をやり遂げ―
全員 連れて帰る
〈動きを予測しろ〉
ディスカバリーに接続
第２センサー起動
遮蔽したらデータが来ます
そう仕向けよう
ブラック警報
ジャンプ後
魚雷発射の準備を
乗船班が乗ってる
手加減しろ
はい　船長
この船の威力を
味わわせてやれ
〈何事だ？〉
何事だ？
閣下　連邦船が消えました
これが噂に名高い
ディスカバリーの威力か
遮蔽装置を作動させろ
敵が遮蔽を開始
狙い通りだ
センサーから
遮蔽の周波数を受信
ジャンプの準備
胞子ドライブ作動 ５秒前
４　３…
２　１…
愛してる
ジャンプ
データを受信中だ
こらえろ
やり遂げれば勝ちだ
“胞子 ジャンプ”
心拍数182
残りのジャンプは？
96回です
タイラー　私の声に集中して
心配ないわ
バーナムがすぐ戻る
あなたを苦しめてるのは
過去のトラウマよ
今 目に映ってるのは
記憶にすぎない
あなたはここにいる
止めてくれ
あの拷問に耐えたのよ
乗り切れるわ
息を吸って
ゆっくり吐いて
そうよ　続けて
ジャンプ59回
60回
61回
62回
“スタメッツ”
大丈夫か？
森の中に空間が
そうだったのか
63回
ブリッジ
中止を
70回 残ってる
心拍数が200を超えました
今すぐ中止だ
終わるまで―
何とか もたせろ
大勢の命が懸かってる
命令だ
ジゴキシンを投与
2,4cc
愛してる
65回
“ジャンプ 65”
閣下　破壊工作の形跡を
発見しました
37区画の埋葬室付近です
ルレルか
逃げたな
ルレルを見つけ―
両足を切れ
処分はここを離れた後
決める
ワープで発進
しかし…
連邦船の動きは
何らかの策略だろう
〝ジャンプ71〞
私はだまされるほど
愚かではない
ワープで発進しろ
侵入者だ！
コル将軍　話がある
何者だ
クリンゴン語を話すのか？
姿を見せろ
これは宇宙翻訳機よ
人間の発明の１つ
つまり人間どもは
また我々から―
クリンゴンらしさを
奪う気だな
交流を望む証よ
それで来たとでも？
宇宙艦隊の侵入者め
あなたはコル
トゥクヴマの後釜
お前も後釜として来たのか？
このバッジの持ち主の
お前には
価値ある物だろうが―
〝ジョージャウ〞
私には歯を掃除する
道具にしか見えん
名誉を重んじないの？
知ったふうな口をきくな
他人の船を奪ったあなたに
名誉などある？
連星系の戦いに参加せず―
トゥクヴマの死に
居合わせなかった
なぜそれを知ってる？
私がトゥクヴマを
殺したからよ
大尉　お客が来たわ
私は足が動かないから
おもてなしできない
立って　バーナムが危険よ
助けに行って
トゥクヴマを殺しただと？
では これは
お前の船長のものか
ジョージャウ船長よ
私は戦争を招いたことを
悔やんでる
私は感謝してるがな
権力を手にできたのは―
お前がトゥクヴマを
殺してくれたおかげだ
捕まえろ
救世主を殺した者を
連れ帰れば―
トゥクヴマを崇める者も
私に従わざるを得なくなる
自分で捕まえたら？
トゥクヴマは船長を倒した
私と勝負して
受けて立とう　人間よ
〝ジャンプ１３３〞
３　２…
ジャンプ完了
副長　アルゴリズムは？
５分でデータ分析完了
遮蔽を見破れます
攻撃されます
安全な場所へ
ジャンプしては？
なぜ撃ってこない？
立ち去るつもりだな
このまま２人の帰還を待つ
お前が死ねば
私は支配者として―
クリンゴン帝国の
絶対的な権力を手にする
遮蔽サインが判明しました
転送室に送ります
２人を転送しろ
了解　タイラー大尉
転送準備を
２名 頼む
バーナムはブリッジだ
まず２名を
帰りましょう
これほど簡単に
勝利が手に入るとはな
バーナム　転送準備を
私の勝ち
バッジは返して
タイラー大尉と
バーナム専門官が戻りました
負傷した
コーンウェル提督と―
クリンゴンの囚人も一緒です
でかした
光子魚雷を最大限装填
敵の船を狙え
敵艦を捕捉　ロックしました
よし　撃て
“フィリッパ･ジョージャウ”
コーンウェル提督は
第88宇宙基地に搬送され―
現在 手術を受けているが
回復するそうだ
それは何より
提督によろしく
これでパーヴォは安全だ
対遮蔽アルゴリズムは
共有できるよう―
11時間以内に
安全なチャンネルで送る
急いでくれ
クリンゴン艦隊が
連邦領に迫っている
そちらにも
戦いには勝っていないが
勝利には近づいた
君のやり方は異例だったがな
褒め言葉と取ろう
ディスカバリーは帰還し―
第46宇宙基地に出頭しろ
君の業績は注目を集めている
艦隊司令部が
名誉勲章を授けるだろう
直接 祝福させてくれ
通信終了
傷跡ひとつない
ドクターのおかげ
入る？
死者の船は消え去った
私たちの力で
パーヴォを守り抜いた
いや　君の力だ
俺を見捨てないでくれて
ありがとう
聞きたいことが
つらい過去は
乗り越えたのかと思ってた
うらやましかったくらい
でも あのクリンゴン…
どんな関係なの？
気づいてるんだろ
あなたは捕虜だった
そうだ
名前はルレル
彼女のせいで悪夢を見る
船長と逃げた日から毎晩
でも彼女のおかげで
227日 生き延びられた
生きて帰るには
ああするしかなかったんだ
何をしたの？
生き延びた
あのクリンゴンは
俺を捕らえただけでなく―
拷問した
そして俺に特別な―
関心を持った
それを利用したんだ
そして一日一日を
必死に生き抜いた
俺がそう仕向けたんだ
彼女の歪んだ愛情を
受け入れなきゃ死んでた
そして脱出した
生き延びるために
もし そうして
いなかったら―
君と今こうして
この船にはいない
だから やる価値はあった
変かな？
いいえ
生きてくれててよかった
あなたに
ふさわしい人生を生きて
戦争でなく―
平和の中で
平和なら見つけた
ここで
勲章をくれるとさ
“私が指揮を執り
パーヴォを救った”と
皮肉なものだ
君を推薦した
せっかくですが
その必要はありません
君が危険を顧みず
ジャンプしてくれたおかげだ
敵は復讐に燃え
こちらに向かってる
返り討ちにしたいが
撤退を命じられた
ジャンプは？
君にはもう頼めない
ワープで基地へ向かう
もう一度ジャンプして
クルーを無事に帰します
皆 命を懸けてくれた
いいのか？
すまない
戦争に勝てば
この船の新たな物語が始まる
君が宇宙探査の
新たな扉を開いたんだ
あの133回のジャンプの
データでもっと近づける
宇宙の神秘に
私がジャンプするのは
あと１回だけ
それで やめます
胞子網を使う旅は―
天上の難解な輝きと
混じり合うようなものです
誰ものぞけないレンズで
星を見ました
それで十分です
今 必要なのは
艦隊一優秀なドクターに―
私の状態を診てもらうこと
最後のジャンプか
君は惑星連邦に
十分 貢献した
あなたのおかげで
あの眺めを見られた
行こう
俺に何をした？
心配は無用だ
お前を傷つけさせない
配置に就け
今に分かる
“警報”
スタメッツ大尉
船をドックで休ませよう
はい　船長
第46宇宙基地の近くに
月が１つある
立派なカッシーリアンの
オペラハウスで―
「ラ･ボエーム」を上演中だ
一緒に行こう
最後まで座ってられる？
最後のジャンプだ
それを済ませたら
時間はいくらでも手に入る
では帰ろう
報告しろ
ナビゲーションに異常が
まずいな
大脳白質に病変が
何が起きたんです？　目が…
ものすごい量だ
配列が無限に
置換されるのが見える
なんて壮大なんだ
ポール　しっかりしろ
状況報告
損傷はありますが
システムは正常
サルー　あれは何だ？
さあ　分かりません
現在地を特定できません
センサーに異常が
宇宙基地はどこだ？
見当たりません
あれはクリンゴン船の
残骸か？
船長
ここがどこか分かりません
日本語字幕　埜畑 みづき