（健吾）妹を　助けたいんだ。
肝臓を　分けてほしい。
（梨沙）借金　ホントに
払ってくれんだな？
（健吾）婚姻届を出したら
３００万　渡す。
（修一）何で
帰ってこないんだよ？→
ケガのことなら
気にしなくていいぞ。→
きょうだいだろ？
（梨沙）もう　戻れないんだよ。→
わたしには
あんたしか　いねえんだよ。
（職員）はい。　お預かりいたします。少々　お待ちください。
♪♪～
（職員）はい。
記入漏れなど　ありませんね。→
受理いたしました。　はい。
お幸せに。
[TEL]（アナウンス）「ただ今
電話に　出られません」→
「発信音が鳴ったら
メッセージを　どうぞ」
♪♪～
（健吾）これ。
分かってると思うけど。
うん？
（健吾）面接とか　検査とか。
はいはい。
（健吾）それから
結婚のことだけど。
分かってるって。
内緒にしとけばいいんだろ。
あと　金のことも。
≪（ノック）
（神谷）どう？→
微熱　あるんだって？　寝てないと。（マリア）はーい。
（神谷）うん？　何？　これ。
（マリア）お兄ちゃん　結婚するからウエルカムボード。
（神谷）ふーん。　そうなんだ。
（マリア）うん。
（神谷）でも　ほどほどにね。→
ちょっと　診るよ。
（マリア）はい。
先生はさ
着物とドレス　どっち派？
（神谷）うん？
（マリア）結婚式。
うーん。　結婚かぁ。
どっちでも　いいかな。
えー？　お兄ちゃんと
同じこと　言ってる。→
もう　そんなんじゃ　モテないよ。
（神谷）そうなの？
（マリア）うーん。　先生は
タキシードが似合うよ　きっと。
（神谷）いや　どうだろうなぁ。
（留美）神谷先生を独占しないの。→
モテモテなんだから。
（マリア）はーい。
（留美）佐々木の　おばあちゃんが
また　おなか　痛いって。→
お願いします。
（神谷）うん。
じゃあ　マリアちゃんは
もう少し　様子　見よっか。
じゃあ。　またね。
留美さん。
（留美）うん？
先生　タイプ？
（留美）わたし？
意外と　だめんず
いっちゃうからなぁ。
よし！
（留美）えっ？
ライバル　１人　消えた。
（白井）よろしくねー。
（女性）はーい。
（白井）メグミ。
お前　携帯ばっか　見てないで→
自分の顔　見てみろ　お前。
ひどい顔してんぞ　お前。
ありがと。
（白井）とうとう
ビデオ　出ちゃったか？
人妻物。
（白井）人妻って顔かよ。
（千鶴）絶対　怪しいわよ　あの女。
（川本）クリオネちゃん？
（千鶴）仕事の最中に
押し掛けるってさ。→
あっ。　別れ話の　もつれとか？
（川本）いやぁ。
あいつに限って　そんなこと。
（千鶴）できちゃったとか？
（川本）えーっ？
（川本）よう。
（千鶴）ウミガメって
普段　ぼーっとしてても→
繁殖のときの　雌を追い掛ける
執念って　すごいからね。
（川本）アカウミガメ？
アオウミガメ？
（和子）梨沙さん。
これ。　返しといて。
ああー。　あと…。
岡田　梨沙です。
えっ？
出したから。
何を？
婚姻届。
ホントに？
お風呂　借ります。
♪♪～
≪（ドアの開く音）
≪ただいま。
（和子）さっき
あの子　帰ってきたんだけど。
うん。
ホントなの？　婚姻届　出したって。
ここに　住むっていうこと？
手術が　決まるまでは
その方が　いいと思う。
大丈夫だよ。　乗り切ろう。
♪♪～
検査って　いつ？
その前に　やらなきゃ
いけないことがあるから。
ふーん。
ドナーは　アルコール禁止。
聞いてないんですけど。
インフォームドコンセント？
医者とか　カウンセラーから
いろんなこと　聞かれるんだ。
いろんなことって？
うん。　例えば→
どうして　ドナーになったとか。
それから　夫婦のこととかね。
うーん。　何？
いきなり　恋に落ちて→
盛り上がっちゃいましたみたいな？
まあ　そういうことかな。
契約結婚が
バレなきゃいいんでしょ？
夫婦らしく　できるかしら？
うん。　そういうの
イメクラで　慣れてっからね。
うん？
知らない感じ？
あっ。
ドレッシング　ある？
うん？　あっ。　ごめん　忘れてた。
（神谷）あっ　もしもし。　神谷です。
岡田さん。
あっ　はい。　あっ　はい。　あっ。
あっ　そうですか。　はい。→
それじゃあ　木曜日にでも。
はい。　はい。　お願いします。
（留美）何か　ありました？
（神谷）うん。
マリアちゃんの
ドナー候補が　見つかったって。
ホントですか！？
（神谷）うん。
♪♪～
（和子）おはよう。
おはよう。
あっ。　ダーリン。
はい。
ありがと。
健吾はね
朝は　必ず　コーヒーを飲むの。
えっ？
ほら。
面接で　そういうことも
聞かれるかもしれないでしょ。
聞かれないよ。　ドナーの心構えを
確認する　面接なんだから。
分かんないじゃない。
梨沙さんは　朝ご飯は
いつも　どうしてるの？
わたしは　これだけ。
あっ。　悪いけど　たばこも禁止。
これからは　健康管理にも
じゅうぶん　注意してもらわないと。
わたしも協力するから。
さっ。　どんどん食べて。
いただきます。
フッ。　これ　ヤベっ。
フフッ。
ヤベえでしょ。　ウフフ。
今日は　これから　出掛けるから
２人とも　早く　食べちゃってね。
出掛けるって　どこに？
（瑞希）うん？
（瑞希）えーっ！？
♪♪～
（看護師）どうかした？
（マリア）あっ。→
落語の本　返そうと思って。
（看護師）あっ。
（マリア）瑞希？
マリアー！　ショック！
（マリア）ちょっ　ちょっ。
どうしたの！？
涼太が　女の人　泣かしてた！
（マリア）えっ！？
（白井）あっ。　さあさあ。
お客さん　どうぞ。　カワイイ子…。
何だ　あんたか。
（修一）あのう。
梨沙に　会わせてもらえませんか？
（白井）懲りないねぇ。
（修一）僕の妹なんですよ。
おい！
（修一）あっ　痛て。　痛っ。
お前　もうちょっと
ましな嘘　思い付かねえか？
（修一）一瞬だけでも　いいんです。
ああ。　妹に　会わせてください。
辞めたよ。
（修一）えっ？
借金　ぽーんと返してな。→
残念だな。
金づるに　逃げられて。
♪♪～
（和子）あっ。　あそこ　あそこ。→
健吾が　クラゲに刺されて
大泣きしたところなの。→
ねえ。　覚えてる？
そうだっけ？
（和子）フフッ。　そうよ。
（和子）もう少しね。
（和子）奇麗ね。
（和子）ねえ。　２人　並んでて。→
写真が
１枚も　ないっていうのもね。
ねえ？　梨沙さん。
もうちょっと　こっち来て。→
いくわよ。　はい　チーズ。
（シャッター音）
あっ。　お似合いよね。
♪♪～
ペアで　つけちゃう？
（和子）指輪も　必要よね。
お揃いの結婚指輪。
うん。
（和子）これなんか　どうかしら？
値段も手ごろだし。
ああー。
（修一）癒やされるなぁ。
アハハ。　ミズクラゲか。
（柏原）ムーンジェリー。→
ミズクラゲだけ
月の形に　見えるので→
英語では
そう呼ばれてるんですよ。
ふーん。　なるほど。
あの。　今日は　岡田さんは？
（柏原）ああ。
健吾さんは　今日　非番で。
ああ　非番ですか。
うーん。　彼女と　デートかな。
（柏原）そういえば　最近　何か
クリオネちゃんみたいな→
カワイイ子と
会ってたりするんですよね。
クリオネ？
（柏原）はい。
あっ。　そろそろ
イルカの　ショーの時間ですよね。
（和子）じゃあ　いってくるね。
うん。　いってらっしゃい。
健吾。　いつものオリーブオイル
買っといてくれる？
うん。　分かった。
あと…。
あの。　２人で
夕食でも　食べてきたら？　ねっ。
何か　張り切り過ぎ。
オリーブオイルとか
買ったこと　ないんだけど。
あっ　そう？
おふくろが　マリアのためにね
体に　いいものって。
いい家族だな。
わたしの仕事のこととか
聞かれんのかな？
かもね。
主婦でいい？
うーん。　見えるかな？
♪♪～
（千鶴）ふーん。
（川本）どした？
おっ。
（川本）嘘だろ！？
（千鶴）クリオネを確保した→
肉食系のアカウミガメ。
（川本）えーっ？
あいつに限って
そんなこと　ないって。
賭ける？
（川本）えっ？　いや。
おい！　千鶴　やめろって！
（千鶴）健吾君！
おっ。　彼女は。
（川本のせきばらい）
（川本）酒　苦手？
ああ。
好きなんですけど　駄目だって。
ほーら。
（川本）ウミガメ　恐るべし。
で　何カ月？
あっ？
できちゃったんでしょ？
いや。　違いますって。
どうせ
若い子が　よかったんでしょ。
だから…。
いとこなんです　わたし。
（千鶴）えっ？　ホントに！？
フッ。　借金しちゃって→
家　追い出されて
世話に　なってるっていう。
（千鶴）あっ。
一緒に　住んでるってこと？
まあ。
（川本）ほーら。　ほら　ほら。→
だいたい　美奈子と
別れたばっかりで。　なあ？
（千鶴）その話は　いいから。
美奈子さんって？
何だ　お前。
まだ　言ってなかったのか？→
あのね　婚約者。→
スキューバ　やってる姿が
スミレナガハナダイみたいでさぁ。
（千鶴）ああ　もう！
弱いのに　飲み過ぎ！
（川本）すいません。
（ウエートレス）お待たせしました。→
マーレめんたいでございます。
（千鶴）酔っぱらうと→
余計なことしか言わないんだから。（川本）どうも　すいません。
いたんだ？　彼女。
（千鶴）食べる？
おかげさまでね。
（川本）それじゃあ　おやすみ。
（千鶴）おやすみなさい。
おやすみなさい。
ごちそうさまでした。
（川本）うん。
（千鶴）行くよ。
フフフ。
婚約者ってことは
結婚寸前だったってことでしょ？
美奈子だっけ？
何で　別れたの？
あっ。　あっ　いや。
別に　どうでも　いいんだけど。
わたしも　振られたばっかだから
一緒だなぁと思って。
（涼太）毎度。　小豚ちゃん。
（マリア）誰が　小豚だっつうの。
（涼太）ハハハ。
（琴美）涼太！
（涼太）おう　姉ちゃん！
（マリア）姉ちゃん！？
（琴美）お待たせ。　はい。
（マリア）ありがとうございます。
（琴美）あんた　これな。
（涼太）ありがとう。
（琴美）よいしょ。
（琴美）涼太。　これ　あげるわ。
（涼太）うん？　マジで？
（琴美）うん。　寒いから　巻いとき。
（涼太）ありがとう。→
うん。　あったかい。
（琴美）ありがとうね。
涼太と　仲良うしてくれて。
えっ？　仲良くかどうかは。
（涼太）ホンマは　俺のこと
気になってるくせに。
（マリア）ハァー。
（涼太）ハハハ。→
あっ　ヤッベ。
俺　この後　検査や。→
これ　また　失敬。
姉ちゃん　またな。
（琴美）うん。
（琴美）最近　涼太ね
あなたの話ばっかり　してるんよ。
ハハッ。　あいつ　調子いいから。
（琴美）ホンマに。　フフッ。
何カ月なんですか？
（琴美）あっ。　もうすぐ　８カ月。
へえー。　触っても？
（琴美）うん。　構へんよ。
ああ。
ここに　赤ちゃんが　いるんだ。
（琴美）わたし　家族やのに
涼太を　助けてあげられへんのよ。
助けてあげられない？
家族で　ドナーになれるのは
わたししか　いいひんかったのに→
涼太に　移植が必要って
分かったときには　妊娠してて。
移植？
ごめんなさいね。
変な話　してしもうて。
いいえ。
ただいま。
♪♪～
あっ。　びっくりした。
面接　あしただよね？
うん。
垂れてるんだけど。
じゃあ　もう　手伝ってよ。
うん。
ああー。
ねえ？　これって　有料？
うん？
ねえ？
イルカって　どうやって寝んの？
えっ？
ずーっと　泳いでんじゃん？
実は　海の底で　寝てるとか。
ちょっと　違うな。
ぷかぷか　浮いて　眠るの？
フッ。　いや。
じゃあ　眠んないの？
イルカは　左と右の脳を　交互に
眠らせることが　できるらしいよ。
うん？
だから　右の脳が眠っているときは左目を　つぶって→
左の脳が眠っているときは
右目を　つぶって　泳げるらしい。
ふーん。　何か　怖ぇ。
できたかなぁ？
よーし。
♪♪～
あっ。
そっか。
（和子）ハァー。→
梨沙さん　ちょっと　寄るところが
あるって　先に出てったんだけど。
♪♪～
行きますか。
≪（ノック）
≪（神谷）失礼します。
あっ　ああ。　こちらが。
岡田　梨沙です。
（神谷）神谷です。
マリアちゃんから
よく　話は聞いてますよ。
えっ？
お二人の結婚式を→
とても　楽しみに
してましたからね。
ああ。
（神谷）どうぞ。
ドナーになる
決心を　されたんですね？
はい。
驚かれたんじゃないですか？
ドナーの話を　されたときには。
まあ　最初は。
でも　今は　納得してます。
（神谷）まあ　一般的には→
危険性の高い
手術では　ありません。→
でも　肝臓の一部を
切除することになりますので→
普通の手術と同じで　術後に
合併症の危険性も　あります。
合併症？
（神谷）はい。
肺炎が起こったり　胆汁が
漏れることも　ありますし。→
おなかに　うみが
たまることも　あります。→
そのほかにも　考えられる
合併症は　ありますので→
ドナーになるには
強い意思が　必要なんです。
分かってます。
（神谷）では　血液と
ＣＴの検査を　していただきます。
それが　終わったら
手術ですか？
いえ。　その結果が出て
適合するとなれば→
移植コーディネーターや　精神科医との
話し合いの場を設けます。
話し合い？
（神谷）はい。
でも　そんな　堅苦しいものでは
ないんですよ。
何か　不安なことが　ありましたら
相談してくださいね。
その後は？
倫理委員会が　開かれて
承認されれば　手術になります。
（神谷）マリアさんを
動揺させないためにも→
今日　僕が
梨沙さんと　会ったことは→
気付かれないように
お願いします。
はい。
では　検査は
あしたで　大丈夫ですか？
お願いします。
（神谷）はい。→
それでは
今日のところは　これで。
（神谷）いや。　それにしても
お二人は　お似合いですね。
あ…。　ああ。
お二人は
どこで　出会われたんですか？
えっ？
海で→
一緒に　スキューバしてて。
そしたら　片目を　つぶって
泳いでる　イルカがいて。　ねっ？
ええ。
（神谷）へえー。　そうですか。
いいですね。
ええ。
ああー。　肩　凝った。
（和子）じゃあ。
うん。　行ってくるよ。
♪♪～
（マリア）《わたし
生まれつき　肝臓が悪いの》
（涼太）《そら　奇遇やな。
俺と一緒や》
（琴美）《ドナーになれるのは
わたししか　いいひんかったのに→
涼太に　移植が必要って
分かったときには　妊娠してて》
（涼太）毎度　小豚ちゃん。→
「もうかりまっか？」
「いやー。　ぼちぼちでんなぁ」
あのさ。　お前　昨日
俺の姉ちゃんと　何　しゃべったん？
おい？
おい。　聞こえてるか？
バカ。
（マリア）あっ　お兄ちゃん。
（涼太）あっ。
沢村　涼太と申します。
ああ。　落語の？
あっ　はい。
マリアが　いつも
仲良くしてもらってるみたいで。
あっ。　お世話してます。
ハハハ。
お呼びじゃない？
お…　お呼びじゃないみたいですね。
こりゃ　また　失礼いたしました。
フッ。
面白い子だね。
どうかした？
（マリア）ねえ？
（マリア）涼太って
わたしと同じ　病気なんだって。
そう。
（マリア）でね…。
うん？
涼太…。
脳死のドナーを　待ってるんだよ。
♪♪～
そっか。
（チャイム）
[ﾏｲｸ]（看護師）３番の方　どうぞ。
（看護師）はーい。　終わりました。
（スタッフ）では　ベッドが動きます。
（神谷）検査が終わって
どうですか？
どうって？
いや。　話を聞くうちに→
やっぱり　ドナーになるのを
ちゅうちょする方も多いんですよ。
そうですか。
この前も　話しましたが　おなかに
傷あとも　残ってしまいますし。
まず　若い女性が　ドナーに
なるのは　珍しいんですよ。
別に　大丈夫です。
そうですか。
検査結果は　数日後に出ます。
分かりました。
♪♪～
（マリア）うっ。
（マリアの嘔吐）
ちょっ。　大丈夫かよ？
（嘔吐）
（マリア）あっ。　すいません。→
もう　大丈夫です。
病室　そこなんで。→
ありがとうございます。
じゃあ。
（瑞希）あっ。
どこ　行ってたの？
誰？　あの人。
（マリア）うん？
（修一）岡田さん。
この前は　どうも。
どうも。
♪♪～
あの？
（修一）何か
妹が　お世話に　なったみたいで。
いや。
（修一）あいつ
今　どこにいんのかなぁ？→
あっ。　岡田さんが
知るわけ　ないですよね。
（修一）あいつ　俺に
迷惑　掛けないように→
居所も　知らせてくれないから
ちょっと　心配でね。
（修一）何せ　二人っきりの
きょうだいなんで。
あの。　失礼ですけど　もしかして
妹の借金って　岡田さんが？
あっ。　いや。
お金　少しずつでも
返していきますから。
仕事中なんで　失礼します。
岡田さん。
僕が来たこと
妹には　言わないでくださいね。→
気を使わせたくないんで。
また　来ますね。
連絡　取ってる？
うん？
お兄さんと。
何で？
うん？　ううん。
（和子）はい　お茶。
うん。
俺　ちょっと
病院　届けに行ってくるね。
うん。
お願いね。
じゃあ　ごちそうさま。
はい。
これ　このまま。
うん。
お疲れさま。
何が？
検査　一とおり　終わったから。
そういう　契約だからね。
うん。
お代わり。
ウフフ。　いっぱい　あるよ。
おう。
（マリア）あっ。　これ　ありがと。
（マリア）うわー。
難しそうだね。
（涼太）のんきやなぁ。
俺ら　受験生やぞ。→
あっ。
今　余命　短いのに→
勉強しても　無駄や　思うたやろ？
（マリア）ううん。
（涼太）ハハッ。　冗談や。
そんな景気悪い顔　すなよ。
アジャラカモクレン
テケレッツの　パッ。
（手をたたく音）
（マリア）えっ？
（涼太）まぬけな顔して。　ハハハ。
（マリア）今の　何？
死に神退散の呪文や。
（マリア）えー？
なあ　なあ　なあ。
俺の　この辺　何か　見える？
ううん。
（涼太）ふーん。　ほな　大丈夫や。
何かな　死に神が
足元に　おるうちは→
この呪文を唱えたら　すーって
どっか　行ってまうねんて。
落語？
（涼太）うん。
三遊亭　圓朝の大作や。
（マリア）ふーん。
何だっけ？　えっ？
テレッケの…。
アジャラカモクレン
テケレッツの　パッ。　覚えた？
うん。
（涼太）いくで？　せーの。
（マリア・涼太）アジャラカモクレンテケレッツの　パッ。
（手をたたく音）
（涼太）完ぺきや。
これ　ホントに効くの？
（涼太）効くわ。→
嘘や　思うたら
やってみたら　ええねん。
こんばんは。
マリア。
（マリア）うわっ！
びっくりした。
もう　何だ　お兄ちゃんか。
星　見てんの？
ううん。
探してるの　流れ星。
願い事？
涼太が　良くなりますように。
お兄ちゃん。
うん？
もし　わたしに
移植が　必要になっても…。
大丈夫。
大丈夫って？
死に神退散の呪文
教えてもらっちゃったから。
フフッ。　フフフ。
何だ　それ。
フフフフ。
ハハハ。
フフフ。
♪♪～
やっぱり　ここか。
何か　眠れなくてさ。
何？
願い事でも　してたの？
流れ星ってさ→
消えて　なくなっちゃうんだよね。
クラゲみたいに。
≪（ノック）
≪（神谷）失礼します。→
おはようございます。
どうぞ。
検査の結果が　出ました。
はい。
梨沙さんの肝臓は
マリアさんに　移植可能です。
ハァー。
そうですか。
後は　マリアさんの様子を見てから移植のことを話して→
同意書に
サインを　もらいましょう。
はい。
梨沙さん。
これからも　頑張りましょう。
はい。
♪♪～
（神谷）具合　どう？
（マリア）ああ。→
あっ。　先生　何か　うれしそうだね。（神谷）そうかな？
（マリア）うん。
（神谷）どう？　順調？
（マリア）うん。　見て。
どう？
えっ？
♪♪～
美奈子って？
お兄ちゃんの　婚約者だよ。
ああ。
美奈子さんって　いうんだ。
うん。
あっ。
ほら。
（マリア）美人でしょ？
♪♪～
（神谷）《こちらが》
《岡田　梨沙です》
（神谷）《マリアちゃんから→
よく　話は聞いてますよ》
《えっ？》
（神谷）
《驚かれたんじゃないですか？》→
《ドナーの話を　されたときには》
《まあ　最初は。
でも　今は　納得してます》
（神谷）《お二人は
どこで　出会われたんですか？》
《海で
一緒に　スキューバしてて》
《どうして　家族じゃないと
駄目なんですか？》
（神谷）《いや。　それはですね…》
《血が　つながってなくても→
構わないんなら
誰だって　いいじゃないですか》
《先生だったら　どうします？》
マリアちゃん。　ありがとう。
（マリア）うん。
（神谷）あれ？
そろそろ　回診の時間かな。
（留美）先生。
もうすぐ　外来の時間ですよ。
（和子）よかった。
うん。　じゃあね。
ハァー。
ああー。
♪♪～
何？
ありがとう。
そういう　契約だからね。
♪♪～