（健吾）戻ってきてほしい。
そういう契約だろ。
（修一）梨沙は
あなたのものじゃないでしょ。→
ましてや　あなたの妹を
救うための道具じゃない。
（健吾）彼女は　本気で　マリアを
助けたいって　思ってくれてる。
♪♪～
（健吾）うーん。
（健吾）目　覚めた？
（梨沙）マリアは？
（健吾）大丈夫。
手術　成功したよ。
（梨沙）よかった。
ありがとう。
（梨沙）マリアのそばに
いてやれよ。
母さんが　ついてるから。
（梨沙）そっか。
うん。
（梨沙）これで　契約完了だ。
（梨沙）ねっ？
そうだね。
ちょっと　先生　呼んでくる。
（梨沙）うん。
♪♪～
（冴子）では　手術は
無事　終わったんですね？
（修一）無事？→
梨沙は　肝臓を　取られたんですよ。妹は　被害者なんです。→
だまされて　結婚して
体に　傷まで付けられて。→
それでも　その
岡田　健吾という男を　信じている。
（修一）そんな男　許せますか！？
（冴子）お気持ちは　分かります。
記事にしていただけますよね？
（留美）痛くないですか？
（梨沙）そりゃ　痛いよ。
（留美）あっ。　でも　寝たきりよりも回復が　早いんですよ。
分かってるよ。
（留美）うん。
梨沙。
マリアの意識が　戻ったよ。
（和子）あっ。　梨沙さん。
（マリア）梨沙さん。
うん？
（マリア）ありがとう。
♪♪～
（和子）フッ。
お祝いに　１杯　飲みてえな。
ハハッ。
駄目だよ。
まだ　当分　お酒なんか。
大丈夫？
うん。　悪ぃ。
♪♪～
（神谷）ちゃんと
食べてください。
何か　食べ過ぎたら→
縫い目が　ぱーんって
飛ぶんじゃないかと　思ってね。
（神谷）フッ。　いやいや。
そんなことは　ないですよ。
分かってるよ。
あのさ。
（神谷）はい？
ありがとね。
手術　してくれて。
まあ　おなかに　傷あと　残って→
激まずの　ご飯
食わされてるけどね。
（神谷）退院したら　岡田さんに→
おいしい　レストラン
連れてってもらってください。
あんたが　連れてってよ。
医者って　金持ちなんでしょ？
（神谷）いや。
別に　金持ちじゃないですよ。
ハハハ。　ケチくさ。
（神谷）あっ。　でも
ランチくらいなら　おごりますよ。
手術が成功した　お祝いに。
マジで？
だから　今は
これで　我慢してください。
はいはい。　うん。
（修一）梨沙が
お世話になっております。
（神谷）あっ。　ご家族の方ですか？
（修一）兄です。
ファクス
届かなかったんですかね？→
フフッ。　でも　マリアさんも
妹も　無事で　安心しました。
≪（看護師）神谷先生。
お願いします。
（神谷）うん。
（神谷）じゃあ　何か　あったら
ナースコールで　呼んでくださいね。→
失礼します。
ごめんな。
守ってあげられなくて。
ホントに　手術しちゃったんだな。
悪かった。
お兄ちゃん　力になれなくて。
帰れよ。
ゼリー　好きだったよな。
ほら。　アハッ。
冷蔵庫　入れとくからさ
後で　食えよ。
またな。
♪♪～
[TEL]（メールの着信音）
（マリア）「お久しぶりです
マリアです」→
「手術は　無事　終わって
１０日が　たちました」→
「普通の病棟に　戻れたよ」→
「やっと　外の景色が
見られるようになりました」→
「美奈子さんには
たくさん　心配　かけて→
本当に　ごめんなさい」→
「お仕事　頑張ってね」
≪（ドアの開く音）
（マリア）あっ。
お先。
（マリア）そっか。
梨沙さん　今日　退院なんだ。
うん。
（マリア）お兄ちゃんは？
仕事じゃない？
（マリア）迎えに来てないの？
（和子）川本さんたちに
迷惑ばかり　掛けられないでしょ。
（マリア）まったくー。
退院の日くらいねえ？
フッ。　いいよ　ここで。
（和子）いいわよ。→
一緒に　帰るわよ。
いいって。
まだ　痛むんでしょ？
（和子）じゃあ　また　あしたね。
じゃっ。
（マリア）梨沙さん。
うん？
（マリア）約束
覚えてくれてるよね？
ネイルだろ。
（マリア）うん。
フッ。　分かってるよ。
（マリア）フフッ。　じゃあね。
（柏原）マリアちゃん
これ　見に来れるかな？
（川本）去年　喜んでたもんな。
クリスマスまでに
退院できれば　いいんですけど。
（柏原）はい。
はい。
（川本）じゃあさ
退院パーティー　ここで　やる？
ホントですか？
（柏原）おっ！　それ　乗った！
（健吾・川本）危ない。　貴様。
（柏原）痛い　痛い。　痛っ！
危ないっすよ　先輩。
（柏原）すぐ　たたく。　そうやって。
（川本）お前。　この野郎！
（柏原）ごめんなさい！→
ごめんなさい！　ごめんなさい！
ギブアップ！　ギブアップ！
（和子）こっちの方が
いいかなぁ。
あっ。　大丈夫？
平気　平気。
≪ただいまー。
おかえり。
あっ。　ごめん。　遅くなっちゃった。
ああー。　うまそう。
大丈夫？
うん。
わあー。　やけに　豪華じゃない。
今日は→
梨沙さんの退院祝いだもの。
うん。
さあ　食べましょう。
すごいな。
フフッ。
（和子）はい。
ありがと。
ヤベえ。
フフッ。
（和子）梨沙さん。
何？
このまま
うちにいても　いいのよ。
梨沙さんさえ　嫌じゃなければ。
いいよ。　出てくよ。
そういう契約だし。
でも…。　ねえ？
住む場所が　決まるまで
いたら　いいよ。
うん。
ヤバい　これ。
♪♪～
（マリア）いいよ。
自分で　できる。
♪♪～
（柏原）はーい！
クラゲちゃんが　入りました。
もう　置くの？
（柏原）えっ？　だって→
あった方が　全体のイメージ
湧くじゃないですか。
先輩に怒られるぞ。
（柏原）えっ？　マジっすか？→
ヤベっ。　戻しちゃおうかな。
（和子）健吾ってね
同じ服を　何年も着てるの。→
全然　平気なの。
そんな感じ。
（和子）あっ。
ご飯のスイッチ　忘れてた。
♪♪～
（川本）よっしゃー。
（柏原）完成ですか？
（川本）完成です。
（柏原）おおっ！　できた！
（川本）じゃあさ
飾りつけ　やっちゃおう。
（柏原）あっ。
やりましょう　やりましょう。
（川本）「やりましょう
やりましょう」じゃねえんだ。→
お前の仕事なんだよ。
（柏原）先輩　やってくださいよ。
（川本）何　言ってんだ？　お前。
♪♪～
（和子）はい。
（マリア）うん。　ありがと。→
あっ。
おかゆじゃなくなってる。
（和子）よく　かんでね。
（マリア）うん！　いただきます。
（マリア）あれ？
今日　梨沙さんは？
うん。
だいぶ　動けるようになったから→
健吾と　お出掛け。
（マリア）何？　デート？
（和子）あっ。　そうね。
（マリア）ふーん。　いいなぁ。
（従業員）あっ。　いらっしゃいませ。本日は　お部屋探しで？
はい。
（従業員）ありがとうございます。
こちらの方へ　どうぞ。
どうぞ。
（従業員）家賃の
ご希望など　ございますか？→
ええー。
ご夫婦ですと→
ただ今　こちらの　お部屋あたりが
お薦めと　なっておりますけれど。
いや。　住むのは　彼女だけで。
（従業員）えっ？　あっ。→
ただ今　調べてまいりますので
少々　お待ちください。
（従業員）ご希望の　お家賃ですと
だいたい→
これぐらいに　なりますかね。→
あっ。　ちょっと
大家さんに　連絡してきますので。
はい。
あの。　ごゆっくり　ご覧ください。
星　見えるかなぁ？
うん？
どうだろうね。
♪♪～
あのさ。
うん？
一人で　大丈夫？
大丈夫。
一人で　やってくって　決めたから。
うん。　そっか。
（瑞希）えっ！？　留年決定？
（マリア）うん。→
退院できるの
年　明けてからみたいだし。→
何か　その後も
自宅療養とかいうの→
必要なんだって。
（瑞希）そうなんだ。
（マリア）ほら。　コンクールもさ
来年だったら　間に合うしね。
（マリア）何　暗い顔しちゃって！
もう　そっちこそさ→
来年　一緒に　受験なんてことに
なんないようにね。
大丈夫です！
うん。
（瑞希・マリア）フフフ。
（マリア）ああー。　カワイイじゃん。
あのさ。
涼太に　ちゃんと　渡さない？
（マリア）何を？
これ。　約束したんでしょ？
（マリア）そうだけど。
もう　海は飽きたからさ→
ごちゃごちゃした所が
いいんだけど。
（従業員）町なかってことですか？
そう。
[TEL]
（神谷）どうも。　すいません。
ちょっとー。　医者なら
もっと　高い店　おごってよ。
（神谷）医者　イコール
金持ちってわけじゃないんですよ。
じゃあ　貧乏？
うーん。　まあ　そこそこ。
≪（店員）いらっしゃいませ！
（神谷）はい。
サンキュー。
（神谷）発熱や　痛みは
ありませんか？
たまに　痛むけど
薬　飲めば　すぐ　治まるよ。
うん。
あの。　お兄さん。
すごく　優しそうに見えたから→
あんな　ファクス　送ったなんて
信じられなかった。
うん。
それで　みんな　だまされんだよ。
大丈夫。
先生には　迷惑　掛けないから。
（店員）へい　お待ち。
（神谷）あっ。　すいません。
（店員）すいませんね。
どうぞ。
いただきます。
うん。　ヤバいね　これ。
でしょ？
うん。　うん。　これ　知ってる？
エリンギ？
何だ。　貧乏のくせに
エリンギは　知ってんだ。
いや。
それは　関係ないと思うけど。
うん。　先生ってさ
引っ越しって　したことある？
ありますよ。
結構　多かったかな。
何で？
親の転勤とか？
ううん。　夜逃げ。→
借金に追われて
僕が　中学のときまで→
転々としてたかな。
同じだ。
そういうときってさ→
引っ越せば　今より　良くなるって
思わなかった？
ああ。
そうかもしれないですね。
実際は　悪くなる一方だったけど。
次は　幸せにならなきゃ。
♪♪～
大丈夫？
うん。
さっき　薬　飲んだから　大丈夫。
（和子）お部屋は　決まったの？
うん。
こないだ　見に行ったとこ？
ううん。　別。
どこ？
フッ。　どこだって　いいじゃん。
駅から　遠いけど　家賃　安くて
いい感じのところ。
そう。
♪♪～
（マリア）お兄ちゃん。
何　描いてんの？
うん？
何だと思う？　これ。
うん？　見せて。
あっ。　温泉マーク？
フッ。　クラゲだよ。
これ　クラゲ！？
クラゲだよ。
≪（ノック）
痛い。　まだ　傷が…。→
あっ。　美奈子さん！
（美奈子）こんにちは。
（マリア）こんにちは。→
ウフフ。
（美奈子・マリア）フフフ。
（美奈子）おめでとう。
（マリア）ありがと。
（美奈子）これ。
（マリア）ああ。→
わざわざ　ありがとね。
ウフフ。
（美奈子）マリアちゃん。
ごめんね。
会いに来てくれただけで
うれしいよ。
ありがとう。
（川本）こんにちは。
（千鶴）こんにちは。
（川本）美奈子ちゃん。
（マリア）入って　入って。
（千鶴）ああ。
（川本）よっ。
（千鶴）ごめんね　マリアちゃん。
もう　全然　お見舞い　来れなくて。
（マリア）ううん。　あっ。
千羽鶴　ありがとうございました。
（千鶴）ああ。　アハハハ。
（川本）マリアちゃん。→
あれね　俺も折ったのよ。
（マリア）ホントに？→
すっごい　効き目　ありましたよ。
（川本）でしょう？　これ　お土産。
（マリア）あっ！
（千鶴）もう。　マリアちゃん→
幾つだと思ってんのよ？
（川本）えっ？　３つ。
（マリア）３歳児って　書いてある。
（千鶴）ごめんね　もう。→
子供じゃないんだから。
（川本）これはね　まじめな→
千鶴からの　お土産。
（千鶴）そう。　美術の本。
（マリア）これ　すっごく　うれしい。（千鶴）ホント？
（マリア）うん。
（川本）はい　皆さん。　わたしの
携帯でも　１枚　撮りまーす。
（一同）はーい。
（川本）はい。　寄ってください。→
はい　チーズ。
（マリア）フフフ。
[TEL]（シャッター音）
（川本）ＯＫ。　よし。
（美奈子）じゃあ　そろそろ
わたし　行きます。
（マリア）うん。
（美奈子）じゃあ。
♪♪～
（美奈子）具合　どう？
うん。　普通。
（美奈子）そう。
ありがとう。
マリアちゃんのこと
助けてくれて。
わたしね
あなたが　いなかったら→
ドナーに　なるなんて
言わなかったと思う。
正直　嫉妬もしてたし。
でも　健吾に
はっきり　言われたの。
結婚は　できないって。
そしたら　何か
すっきりしちゃった。
あんた　ホントに　いい女だな。
フフッ。
でしょ？
（美奈子）健吾のこと。
よろしくね。
じゃあ。
♪♪～
（マリア）お兄ちゃん。
うん？
梨沙さんと　どうするの？
出ていくことに　なったよ。
前にさ
わたしが　助かるなら→
どんなことでも　しようと
思ったって　言ったでしょ？
でも　誰でも
よかったわけじゃないよね？
梨沙さんじゃなきゃ
駄目だったんでしょ？
わたしは　お兄ちゃんが選んだ人が梨沙さんで　よかったって→
そう思うよ。
♪♪～
おはよう。
あっ。　おはよう。
何か　手伝おうか？
あっ　大丈夫。　仕事だろ。
あしたの朝
引っ越し屋　来るから。
うん。　そうか。
うん。
（和子）梨沙さん。
うん？
このストーブ　持ってく？
ああ。　サンキュー。
≪（ドアの開く音）
（瑞希）マリア。
（マリア）あっ。
（琴美）こんにちは。
（マリア）あっ。　こんにちは。
（琴美）手術
うまくいったんやって？→
おめでとう。
（マリア）アハハ。→
ありがとうございます。
（琴美）うん。
マリア　涼太に
渡したいもの　あるんでしょ？
（マリア）えっ？
はい。
（マリア）あの。　これ。
（琴美）これ
マリアちゃんが　描いたん？
（マリア）はい。
（琴美）むちゃむちゃ　喜ぶわ　涼太。ありがとう。
（瑞希）はい。
（琴美）うん？
わたし
涼太君のこと　好きでした。
好きでした。
ありがとう。
（瑞希）ああー。　すっきりした！
♪♪～
（修一）よっ。
もう　だいぶ　元気そうだな。
安心したよ。
久々にさ　梨沙の
かに玉が　食べたくなってね。
いつ　戻ってくる？
やっと　離婚できるんだろ？
ああ。
荷物　取り来ようか？
梨沙？
離婚は　する。
あした　あの家も出てく。
でも　決めた。
お前んとこには　戻らない。
ただいま。
おかえり。
わたし　作るよ。
えっ？
アハハ。
じゃあ　お願い。
すごいでしょう？
今日は　最後だからって
梨沙さんが　全部　作ってくれたの。
ふーん。
座って。
どうぞ。
いただきます。
うん。　おいしい。
あっ。
それ　スーパーで　買ったやつ。
うん。　おいしい。
あっ。　これも　買ったやつ。
えっ？
どれ　作ったの？
フフッ。
また？
いや。　こないだ
うまいって　言ってたから。
どれ？
うん！
いや。　ホント　おいしい。
うん。
もう　すっかり　得意料理ね。
こんなん　誰でも作れるよ。
アハハ。
あっ。　そうだ。
はい。
何？　これ。
自転車　買っといたから
引っ越すとき　持っていきな。
駅から　遠いんでしょ？
≪（ノック）
あのさ。
うん。
頼みたいこと　あるんだけど。
うん？
離すなよ。　離すなよ。
持ってる　持ってる。
押すよ？
あー！　駄目　駄目　駄目！
あっぶねえな！
ハハハ。
ホントに　乗れないんだ。
嘘ついて　どうすんだよ？
はい。　乗った。
ったく　もう。
ゆっくり　こいで。　ゆっくり。
離すなよ。
うん。　はい。
離してない　離してない。
ちゃんと　持ってるよ。
あっ！　あぶ…。
前　見て。　前。
離すなよ！
離してない。
ちょっ…。　危ない　危ない　危ない。離すよ？　離すよ？
ちょっ　ちょっ　ちょっ。　ちょっと。離す…。
あっぶな…。
離すなっつってんじゃん。
いつかは　離さないと。
もう１回。
はい　押すよ。
ゆっくりだよ。　ゆっくり。
ほら　ほら　ほら。
危ない。　ちょっ　ちょっ　ちょっ。
危ない。
ちゃんと　前　見て。　前。
分かったよ。
危ない。　ちょっ　ちょっ…。
そうそう　そうそう。
ちょっと！　ちょっと！
もっと　前だよ。　前。
こうやって。
おうおう。
おおー！　ちょっ　ちょっ…。
危ない　危ない　危ない　危ない！
危ないなぁ　もう。
おおー！
ああっ！
そう！
ちょっと　ちょっと。　速い　速い。
速い　速い。
子供のころ　練習しなかったの？
兄貴に
教えてもらったんだけどさ。
えっ？
休みの日に　朝から　公園　行って
後ろ　持ってもらって。
でも　全然
乗れるように　ならなくて。
運動神経　悪いんだ。
バカに　すんなよ。
気が付いたら
夜に　なっちゃって。
続きは　また　あしたねって
約束して　家に帰ったんだけど。
そしたら
親が　いなくなっててさ。
自転車どころじゃ
なくなっちゃった。
あのとき　自転車に
乗れるように　なってたら→
今ごろ　あの　くそ兄貴とも
縁　切れてたのかな。
よし。　もう１回。
よし。　頑張ろう。
ハァー。
ちょっと　待った。
いいよ。
ああ。　うまい　うまい　うまい。
いいじゃん。
離すなよ。
離してないよ。　離してないよ。
おっとと。
離してないよ。
♪♪～
乗れた。
ハハハ。
♪♪～
荷物　全部　上に　出しといたよ。
ああ。　サンキュー。
うん。
こいつらとも　今日で　お別れか。
はい。
これ。
うん？
何？　それ。
約束の　成功報酬。
ありがとね。
ありがとう。
[TEL]
（修一）もしもし？
ああ。　先日は　どうも。
えっ？　あっ。
もう　記事に　なるんですか？
今日？　ああ　そうですか。
ありがとうございます。
えっ？
いやいや。　違いますって。
いやいや。　そうじゃなくて。
ちょっと　待ってください。
♪♪～
（運転手）荷物
これで　いいですか？
はい。
（和子）梨沙さん。
うん？
いつでも　戻ってきていいのよ？
お世話に　なりました。
じゃあ。
♪♪～
これで　よかったのよね？
じゃあ　仕事　行ってくる。
♪♪～
まだ　開いてなかった。
ここのクラゲ→
最後に　もう１回だけ
見たかったんだけど。
フッ。
じゃっ。
♪♪～