(夢乃) 二度と私の中に
入って来ないで！
明良に ちょっかい出さないで‼
(日野倫太郎) 分かりました｡
あなたの嫌がることは
もう しません｡
ですが これだけは
覚えていてください｡
僕は
あなたと明良さんの味方です｡
じゃあ 私のそばにいてくれる？
はい｡
あなたのそばに ずっといます｡
ウソよ｡
そんなの 絶対 信じない｡
あんたも いつか
明良を見捨てんのよ｡
待ってください｡
ほっといて！
あんたみたいなのが現れるまで➡
私と明良は
うまく やって来たんだから｡
(荒木の声) 精神科医と患者さんの
恋愛についてですよね｡
(水島百合子) はい｡
(荒木) 患者さんが➡
大事な人に向けた
まぁ 感情や態度をですね…｡
(荒木) 治療者に
向けてしまうことを これね➡
転移と言います｡
感情が移ってしまう
ということですか？
移るっていうか
患者さんにとって大事な人が➡
治療者に
乗り移ってるように感じて➡
その感情を治療者に
向けてしまうことを言うんです｡
この転移にもね
陽性転移っていうのと➡
陰性転移っていうのがあるんです｡
陽性転移…｡
(荒木) 患者さんが 治療者に
恋をしているような状態で➡
その場合 おおむね
治療者には協力的で➡
治療には
有効的なことが多いんです｡
ただね 今度は逆に➡
治療者のほうが この患者さんの
転移感情に反応してしまって➡
心の中で 患者さんのことが
好きになったり➡
大事な人に置き換えてしまう
ことがあるんです｡
えっ？ 患者さんのことを➡
恋人みたいに思ってしまうって
ことですか？
心理的にね｡
それを➡
逆転移と言います｡
逆転移…｡
恋…｡
(福原) 恋愛とは
一過性の精神疾患でしかないと➡
先生は おっしゃいましたが➡
そう自分に言い聞かせながら
ブレーキを踏み続けるのも➡
もう… 限界！
かぁ～｡
このままだと ブレーキが壊れて
暴走してしまいそうです｡
ちょっと落ち着きましょう｡
いいですか？
暴走は事故につながります｡
もっと ほら
車間距離を取りましょう｡
あいつは 患者さんのことになると
夢中になり過ぎて➡
周りが見えなくなっちゃうのは
今 始まったことじゃないけど｡
あいつって誰？ 倫太郎のこと？
でもね 医者と患者が
境界を越えちゃ絶対にダメでしょ｡
いや まぁ そりゃ その通り｡
しかも 相手は芸者さんだし｡
芸者って何？ 夢乃とかいう？
荒木先生
どうして ご存じなんですか？
いや 何か 新橋のほうに➡
そんな名前の売れっ子芸者がいる
っていうのを➡
ちょっと
小耳に挟んだことがあるから｡
フフっ そう 倫太郎…｡
(福原) 精神科医にとって
恋愛は 百害あって一利なし➡
…と 先生は おっしゃいました｡
恋愛をすると
男性ホルモンが増大して➡
患者さんのお話が
聞けなくなるって｡
福原君 君に
逆転移が起こってる➡
可能性は ありませんか？
えっ？
恋の相手は
ずばり 患者さんですね？
いいえ
患者さんの女性ではありません｡
患者さんの男性ですか？
先生 僕の話
聞いてくれてますか？
はぁ？
先生こそ 男性ホルモンが
増大してるんじゃないですか？
いや それは あり得ません｡
(葉子) 福原さん どうしよう！
大丈夫ですか？ 福原君！
大丈夫です 男性ホルモンが…｡
すいません
ロールプレーイング中でしたか｡
いえいえ
どうしたんです？ 川上君｡
私の友達の
大滝ナミのことなんですけど｡
大滝ナミさんの担当は 福原君｡
はい｡
先生 何とかしてください｡
ナミの病気が
再発したみたいなんです｡
あっ 来た｡
ナミ｡
(大滝ナミ) お～ 葉子！
ちょうどよかった…｡
あのさ あのさ ２０万 貸して！
利子付けて すぐ返すから｡
ナミ お願いだから
目 覚ましてよ｡
ナミのお母さんが どれだけ
心配してるか分かってるでしょ？
(ナミ) 万馬券出たら 借金なんて
すぐ返済できっからね｡
(加山) また上がった｡
(るり子) やった～！
もっと買って もっと買って
７００万 全部つぎ込んじゃえ｡
(加山) この700万 返さないと…｡
これも行っちゃえ～！
(加山)
だから 現金ダメなんだって｡
いいから どいてよ もう！
どうやんの？ どうやんの？
全部!?
全部よ 全部～！
ほら やって 早く｡
エンター 分かる… エンター
買いよ買いよ ガチよガチ！
鉄板よ！
上がった！
上がったんじゃない？ これ｡
行っちゃってんじゃない？
さぁ 共に恐れず前へ進もう！
私は お前達の味方だ｡
＜これは
現代の迷える子羊達を救う➡
ある医師の話である＞
♬～
＜申し遅れました
精神科医の日野倫太郎です＞
♬～
《彼女は
典型的なギャンブル依存症》
《３か月入院し➡
福原君が担当して
治療していたのだが➡
どうやら再発したもようだ》
大滝さん｡
(ナミ) 福原先生｡
少しだけ 僕とお話 しませんか？
先生…｡
約束 破って ごめんなさい｡
(福原)
大滝さん 待ってください！
もういい… ほっといてください｡
いや 放っておけません｡
私の人生 別に 何やったって
私の勝手じゃないですか！
川上さんは 本気で
あなたのこと心配しています｡
それに 僕は あなたの主治医です｡
放っておけません｡
大滝さん あの苦しかった
３か月間のリハビリを➡
思い出してください｡
一緒に
頑張って来たじゃないですか｡
それを こういった形で➡
投げ出してしまっては
いけません｡
先生…｡
(ナミの泣き声)
《陽性転移…》
(薫) お家に連絡しときますから｡
(薫) 今日は
泊まってらしてくださいと➡
福原先生が おっしゃってました｡
すいません
これ お預かりしますね｡
ちょっと…｡
はぁ…｡
大滝ナミさんが ギャンブルに
のめり込んだのは➡
２年前からでしたよね？
はい 就職した会社の
同僚の男性と婚約をして➡
結婚式の日取りも
決まっていたのに➡
相手の浮気が発覚して 破談に｡
(葉子の声)
会社にも居づらくなって
転職したんですが➡
気分が晴れなくて…➡
その頃から ギャンブルに
ハマりだしたんです｡
(葉子の声) 結婚のために貯めた
貯金が底を突き➡
ついに
借金を重ねるようになって｡
⦅玄関のドアを叩く音⦆
⦅チャイム⦆
⦅ドアが開く音⦆
(葉子の声) その返済のために
おかあさんまで巻き込んで｡
(倫太郎の声)
そんなナミさんを見かねた
川上君の依頼で➡
福原君が治療を始めたのが半年前｡
そうです｡
⦅私は ギャンブルを➡
しなくても大丈夫⦆
⦅私は ギャンブルを…⦆
日野先生 何とかしてください｡
やっぱり 福原さんじゃ
無理みたいなので…｡
福原君は
よくやってると思いますよ｡
じゃあ どうして
３か月も治療したのに➡
再発するんですか？
川上君｡
ギャンブル依存症は そう簡単に
治るような病気ではありません｡
お友達が苦しんでいるのは
つらいでしょうが➡
ここは じっくり
やって行きましょう｡
分かりました｡
(店員) いらっしゃいませ｡
(るり子) ねぇ…｡
もう一回
１０００万 何とかして｡
お願い！
こないだ 渡したでしょ？
(店員) いらっしゃいませ｡
(るり子) あれ…｡
あれ なくなっちゃったの｡
もう無理だよ｡
そんなこと言わないで…
ホント 困ってんの｡
これで最後にするから…｡
おかあさんを助けて…｡
こんな頼んでるのに
助けてくんないの!?
もういい！ あんたなんか
産むんじゃなかった！
ごめんなさい｡
何？ 聞こえないわよ｡
ごめんなさい 何とかします｡
明良…｡
やっぱ お前は
おかあさんの子だよ｡
う～ん…｡
あ～…｡
明良 明良 明良…｡
(葉子) ２０万？
ナミ また借金してたんですか？
おば様 私がついていながら
ホントに すみません｡
(福原) そうなんだ…｡
(葉子) しっかりしてよ 福原さん｡
あぁ… うん｡
今夜 ナミさんと一緒に
博打をしましょう｡
(福原:葉子) えっ？
ナミさんを誘ってください｡
(葉子) 本気で
おっしゃってるんですか？
福原君
この治療は ギャンブルです｡
そして 君は
絶対に負けてはいけません｡
日野先生 何を？
６時ちょうどに診察室に来るよう
伝えてください｡
(福原) ≪大滝さん 失礼します≫
大滝さん 日野先生が➡
６時に診察室に
来てほしいそうです｡
日野先生が？
大滝さんと
ギャンブルがしたいそうです｡
日野先生に
どんなお考えがあるのか➡
未熟な僕には分かりません｡
ですが…➡
あなたの主治医は 僕です｡
僕は僕の手で あなたのことを
治療して行きたいんです｡
あなたが欲望と闘いながら➡
立ち直ろうと書いたノートです｡
６時に…➡
診察室には
行かないでほしいです｡
｢丁｣ 偶数… ｢半｣ 奇数…｡
福原君 練習しとかないと
ナミさんに負けちゃいますよ｡
はい｡
先生 お先に失礼します｡
お迎えですね？
(薫) いつも すいません｡
坊ちゃんに
たまには遊びに来るよう➡
お伝えください｡
フフっ はい 分かりました｡
(ナミ) ギャンブルをしなくても
大丈夫｡
私は ギャンブルをしなくても
私は ギャンブルを…｡
入ります｡
(サイコロが落ちた音)
(葉子) 先生 サイコロ
１個 入ってませんよ｡
ホントだ｡
福原君 拾ってもらっても
いいですか？
あっ はい｡
(葉子)
はい 先生 もう一度 最初から｡
入ります！
(サイコロが落ちた音)
(葉子) もう 先生！
すみません｡
(葉子) はい もう一回｡
はい よいしょ｡
私は ギャンブルをしなくても
大丈夫｡
入ります｡
さぁ 張った張った｡
丁！
福原さん？
さぁ 張った張った｡
丁で｡
半じゃないの？
あっ 半で｡
丁半 コマそろいました｡
(ナミ) 私は ギャンブルを
しなくても大丈夫｡
私は ギャンブルをしなくても
大丈夫｡
私は ｷﾞｬﾝﾌﾞﾙをしなくても大丈夫
私は ｷﾞｬﾝﾌﾞﾙをしなくても大丈夫｡
私はギャンブルを…｡
(泣き声)
勝負！
ピンゾロの丁｡
(福原)
大滝さん 行っちゃダメです｡
どいてください｡
ギャンブルを続ければ
どうなるか➡
大滝さんが
一番よく分かってるはずです｡
失うのは
お金だけじゃないんです｡
あなたを助けるために
あなたの借金を➡
肩代わりしている おかあさんは
どうなるんですか？
これ…｡
これ｡
ナミさん｡
残念ながら
賭場は閉まってしまいました｡
えっ？
時計の針は
６時を１分過ぎています｡
でも それは ナミさんと
福原先生が力を合わせて➡
ギャンブルを１分
我慢できたということです｡
これから その我慢の時間を
少しずつ延ばして行きましょう｡
再スタートの 最初のハードルを
越えることができましたね｡
本当に おめでとう｡
また一緒に 立ち直りましょう｡
(泣き声)
(ナミ) 先生… 福原先生…｡
こんにちは｡
(福原) 心配いりません｡
皆さんは ナミさんと
同じ悩みを抱えた人達です｡
(大滝久美子) ナミ｡
≪こんにちは≫
(倫太郎の声) おかあさん
厳しいことを言いますが➡
この病気の治療は 一生続くと
言っても過言ではありません｡
安心は禁物です｡
そうなんですか？
何かのきっかけで
再びギャンブルに手を出すと➡
あっという間に症状は再発します｡
これまで ナミさんのつくった
借金を返して来たのは➡
おかあさんですね？
はい…｡
もう貯金もありません｡
そうですか 大変でしたね｡
ですが これからは 絶対に➡
ナミさんを援助しないで
いただきたいんです｡
娘は病気なんですよね？
何もしてあげないわけには…｡
その行為が ナミさんを
悪化させてしまうんです｡
(久美子) 借金を
返したりすることがですか？
そうです｡
ナミさんも
頭では分かっています｡
ですから
おかあさんにも覚悟が必要です｡
覚悟？
最悪の場合➡
別居し
連絡を絶つ覚悟をしてください｡
(久美子) そこまでしないと
いけませんか？
そうならないことを望みます｡
しかし ナミさんのためを思うなら
その覚悟が必要です｡
分かりました｡
(男性)
これで何とかしなくてはと思い
その日にパチンコ屋へ行き➡
４万円 使い込んでしまい
ヤバいと思いましたが➡
今度こそ何とかしなくてはと思い
次の日もパチンコ屋へ｡
福原君 お疲れさま｡
ナミさんと心を通い合わせて➡
治療を進めることができましたね｡
ありがとうございます｡
ところで福原君は ナミさんが➡
君を好きになっていることに
気が付いていましたか？
えっ？
福原君 患者さんとの関係を
冷静に把握する➡
もう１人の自分がいなければ
治療は うまく進みません｡
では
福原君のほうは どうですか？
知らず知らずのうちに
ナミさんを➡
好きになっては
いませんでしたか？
それは絶対にありません‼
あっ…｡
(戸が開く音)
そんなに否定しなくても｡
ねぇ｡
あっ 倫太郎 あの…｡
夢乃さん｡
来てくれたんですね｡
診察室で待っています｡
１０００万 貸してくれたら
診察室に行ってもいいわよ｡
ヒノリン｡
倫太郎 やっぱり変だよ｡
もう 夢乃さんの診察をするのは
やめて｡
何か起きてからじゃ遅いのよ｡
何か？
医師として境界を越えないでって
言ってるの｡
それは 大丈夫｡
たとえ 越えても
僕は いつでも戻って来られる｡
越えたとしても？
倫太郎 あなた
夢乃さんのことが好きなの？
好きとか嫌いじゃないよ
これは共感なんだ｡
恋と共感は どう違うの？
僕は 彼女と
心を通い合わせたいんだよ｡
それは恋じゃない！
(蓮見) ２人とも やめなさい｡
病院でする会話じゃないだろ｡
すみません｡
(夢乃の声) こないだは
ウソをついて ごめんなさい｡
どうしても
１０００万 必要だったんです｡
(円能寺) 君は どうして
そんなにお金がいるの？
お願いします！
あと１０００万 貸してください｡
フフフ…｡
質問の答えが それ？
どうして
お金が必要なのか言いなさい｡
(円能寺)
本当は 男がいるんじゃないか？
男なんていません 本当です！
ねぇ 円様 信じて｡
分かった ただし 条件がある｡
今夜 お座敷で ある人を説得して｡
君の魅力で盛り上げてくれ｡
それが うまく行ったら
１０００万 あげるよ｡
(荒木) いいから 座れ｡
何ですか？
先輩から呼びつけられるなんて
初めてなんですけど｡
(荒木) 水島先生に頼まれたの｡
えっ!?
なぁ 今 お前の心の中
占領してんのは誰だ？
夢乃とかいう芸者じゃないのか？
夢乃さんというか…➡
明良さんというか…｡
明良？
どっちが主人格か
分からないんです｡
たーさま～｡
大丈夫 大丈夫 何 何…？
私 もうすぐ誕生日なの｡
う～ん プレゼントやな
何が欲しい？
たーさまから 指輪もらいたいな｡
指輪やな～｡
なんぼするん？
５月の誕生石 エメラルドだから
高いの｡
う～ん かなわんな～｡
う～ん｡
解離性同一性障害の
治療においては➡
複数ある人格のうち
誰を対象に治療を進めるのか➡
それを考えますよね｡
彼女の本名は 明良ですから➡
明良さんが もともとある
人格であることは確かです｡
僕としても
何とか彼女を助けてあげたい｡
しかし 弱々しい明良さんでは➡
今の困難な状況を乗り切るのは
難しいでしょう｡
一方 夢乃さんは新橋の芸者として
すでに活躍しています｡
トラブルを
起こすことはありますが➡
生命力に溢れた彼女は
不思議な魅力に満ちています｡
だとすれば
この先 明良さんではなく➡
夢乃さんの人格を
支えて行ったほうが➡
彼女は幸せなのかもしれない！
(荒木) うん…｡
…というのが 現時点での
僕の考えなんですが➡
先輩は どう思われますか？
俺の所見ではな➡
今の お前の精神状態が
ひと文字で説明がつくよ｡
ひと文字？
ああ｡
恋だ！
恋！
逆転移に はまってんだろ？ お前｡
違います それは あり得ません｡
彼女に かかわってるうちに
ほれちゃったんだろ？
じゃあ 逆に質問しますけど
先輩は➡
恋愛と共感の違いは
何だと思いますか？
恋愛と共感？
はい｡
まぁ そうだな…｡
まぁ 共感は握手まで
抱き合っちゃったら恋愛だな｡
同感です｡
抱き合ったら
お互いの顔は見えない｡
相手が どう感じているかは
二の次で➡
自分の感情が
先行しているのが恋愛｡
顔と顔を合わせ
心を通い合わせるのが共感｡
僕は 彼女に心から共感し
診察したいんです｡
恋なんかしたら
彼女を救えないじゃないですか｡
分かったよ｡
お前の そのさ➡
真剣過ぎるとこが
逆に心配なんだよな｡
だけど お前
ミイラ取りがミイラになるなよ｡
その夢乃とかいう芸者➡
円能寺理事長が入れ揚げてる
女らしいぞ｡
ウッソ～!?
お待ちしておりました｡
(池) あぁ…｡
夢乃です お１つ どうぞ｡
うわ～ アハハ…！
(円能寺) アハハ…！
いや 夢乃ちゃん いいね～！
池ちゃんこそ 最高！
うわ～！
君の笑顔を見てると➡
細かいことなんか
どうでもよくなって➡
もう ガンガン行っちゃう気に
なっちゃうよ～｡
アハハハ…！
はい 飲みなさい｡
う～ん｡
(円能寺) おっ！
お～！
いいね～！
(円能寺) お～ 夢乃｡
あい｡
あい フフっ｡
(円能寺) あ～！
お～ すごいすごい…！
(円能寺) アハハハ…！
フフフっ｡
一緒に病院つくろう！
つくろう！
儲けよう！
(池) 儲けよう！
アハハハ…！
(円能寺) 今夜は ありがとう｡
円様のためですもの｡
(円能寺) フフっ またまた｡
１０００万のためだろ？
フフフ…｡
(円能寺) 夢乃ちゃんと
遠出したくなっちゃったな｡
いいわよ｡
(円能寺) じゃあ… 今度の週末｡
行っちゃう？
[TEL](着信音)
[TEL](円能寺) おはよう｡
もしもし？ 夢乃ちゃん？
約束通り
１２時に お店 予約したよ｡
[TEL] ハイヤー迎えにやるから｡
じゃあ お金は その時に｡
はい｡
(店員) 失礼いたします
先に何か お飲みになりますか？
(円能寺) そうだな…｡
いや やっぱり乾杯したいから
待つよ｡
(店員) かしこまりました｡
(円能寺) 夢乃｡
(男性) じゃあ おとうさんと
おかあさんからプレゼントだよ｡
(女の子) えっ？ ありがとう｡
(円能寺) 君 シャンパンの用意を｡
ありがとう かわいい｡
あっ 来た｡
(店員) おめでとうございます｡
(男性) おめでとう～｡
すごいね 火 消そうか｡
(るり子)⦅あんな子
産まなきゃよかった～⦆
(男性)⦅そんなこと言うなよ⦆
(るり子)⦅アハハハ…！⦆
あれ？ 夢乃ちゃん…｡
(伊久美) え～！ 夢乃が消えた？
このレストラン
気に入らなかったのかな？
あのコが海が見たいって言うから
遠出したのに｡
申し訳ございません
すぐ見つけて伺わせますから｡
いいよ 私も もう帰るから｡
本当に 本当に
申し訳ございません｡
これ干したら 散歩行くから｡
(チャイム)
は～い｡
あっ どうも｡
夢乃 来てません？
えっ？
ちょっと失礼しますよ｡
ちょっ…｡
夢乃｡
夢乃！
(伊久美) 夢乃！
夢乃～！
(伊久美)
先程は取り乱してしまって➡
本当に申し訳ございません｡
いえいえ どうぞ｡
すいません｡
つかぬことを伺いますが➡
夢乃は日野先生にも お金を
無心したんじゃありませんか？
はい｡
やっぱり｡
先生も被害者だったんですね
ホントにすいません｡
夢乃さんは どうして そんなに
お金が必要なんでしょうか？
あのコは➡
かわいそうなコなんです｡
今では
私が母親のようなもんですけど➡
あのコの母親も芸者だったんです｡
(伊久美の声)
母親が芸者をしながら➡
一人であのコを産みました｡
(伊久美の声)
でも 元からギャンブル好きで…｡
母親らしいことは
何もしてもらえずに➡
あのコは たった一人で
育ったようなもんです｡
そこら中に借金して➡
しまいには
置屋のお金まで手を付けて｡
あのコを置き去りにして
逃げたんです｡
(伊久美の声) 置屋の
先代のおかあさんが見かねて➡
高校まで出してやって｡
一時は 真面目に
ＯＬをやっていたんです｡
でも 母親が また現れて➡
ギャンブルの借金を
あのコに払わせるようになって｡
その母親が 今の夢乃さんに
大きな影響を与えてるんですね｡
夢乃という人格が生まれたのも…｡
はい？
夢千代さんは
母親代わりですよね？
そのつもりですけど｡
これから お話しすることは➡
精神科医としての
倫理違反になります｡
でも
分かっていただきたいんです｡
明良さんと もう一人の人格の
夢乃さんのことを｡
(倫太郎の声)
彼女は 解離性同一性障害です｡
何で おかあさんの言うこと
聞けないの‼
１０００万 今日
持って来るんじゃなかったの!?
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ… ハァ…｡
あぁ… ハァ ハァ…｡
それで 治るんでしょうか？
解離したり 別の人格になる
という形で 現実の世界から➡
心が逃げ出さなくても
済むようになれば➡
余計な人格が出ることは
少なくなると思います｡
理解者が必要なんです｡
[TEL](着信音)
すいません｡
夢乃さんからです｡
[TEL](着信音)
もしもし｡
先生！
私 どうして ここにいるか
分からない！
ハァ ハァ ハァ…｡
何で ここにいるの？
ハァ… あぁ…｡
もう消えたい…｡
分かりました そこにいてください
急いで行きますから｡
ちょっと迎えに行って来ます
どうか ご心配なく｡
日野先生 どうか あのコのこと
よろしくお願いいたします｡
こんな日に➡
一人で迷子になってるなんて
ふびんで｡
こんな日に？
♬～
《この山を母親の象徴として
２つの乳房に見立てると➡
彼女が 今 作っている山は➡
丸みがあり なだらかで美しく➡
手前の山は いびつで汚れている》
《これだけ分裂が激しいのは➡
母親から 何らかの虐待が
あったのかもしれない》
《今も母親を求めているが➡
最終的には裏切られ
幻滅を繰り返し…》
⦅お母さん… どこにいるの？⦆
先生…｡
♬～
先生
どうして来てくれたんですか？
あなたが困っているのなら
何とか 力になりたくて｡
今回のようなことは
これまでも時々あったんですか？
答えたくなかったら
答えなくても大丈夫です｡
どうぞ｡
先生は どうして心のお医者さんに
なったんですか？
えっ？
それは…｡
中学の時 母が自殺したんです｡
母は うつ病にかかってたんです｡
でも 僕は
心の病気に気が付けなくて➡
ずっと ふさぎ込んでいる母に➡
｢頑張れ｣って
言い続けてしまいました｡
僕が 母を
追い詰めてしまったんです｡
あの朝も…｡
(日野加奈子)⦅はい⦆
⦅お茶なんかいいよ
いってきます⦆
(加奈子)⦅倫太郎…⦆
⦅お母さんも頑張ってよ⦆
⦅ドアの開閉音⦆
その日
母は電車に飛び込みました｡
もしも あの時➡
僕が 母の入れたお茶を
飲んでいたら…｡
もしも あの時➡
僕が 母の話に
ちゃんと耳を傾けていたら…｡
今でも それを考えます｡
だけど 過去の｢もしも｣は➡
いくら考えても
取り戻せないから｡
どうも ありがとう｡
ひとを笑わせる才能があったら➡
コメディアンになりたいと
思ったこともありました｡
母が死んでから➡
何も感じなくなって
しまったんです｡
涙も出ないし➡
自分が悲しいのかどうかも
分からなくて｡
自分は もう 一生➡
泣いたり笑ったりすることは
ないだろうって…｡
そう思ってました｡
でも 半年ほどたった ある日➡
テレビから聞こえて来た話が
あんまり おかしくて➡
気が付いたら笑ってたんです｡
その時
胸の奥の ずっと奥のほうから➡
言葉にならない気持ちが
どっと溢れ出して来て…｡
笑うって
すごいことだと思いました｡
それ以来 僕は そのｺﾒﾃﾞｨｱﾝを
心の支えにしています｡
でも 残念ながら僕には➡
ひとを笑わせる才能が
ありませんでした｡
だから ２番目になりたかった
精神科医になったんです｡
こんなこと話したら➡
精神科医としての信用を
なくしちゃいますね｡
ありがとう｡
先生のこと教えてくれて｡
お礼を言うのは 僕のほうです｡
やっと こうして
あなたと お茶が飲めました｡
♬～
先生も独りぼっちだったんだ｡
寂しいのは
明良さんだけではありませんよ｡
あの時 僕を笑わせてくれた➡
僕の大好きなコメディアンも
こう言っています｡
｢みんな ベースは寂しい｡
寂しいから
必死になって仕事したり➡
友達をつくったり➡
恋愛してみたり
するんじゃないの｣って｡
♬～
先生…｡
あの…｡
ずっと そばにいてくれませんか？
はい｡
ずっと あなたのそばにいます｡
♬～
(蓮見) 休日に悪かったね｡
いいえ 家にいても➡
むしゃくしゃするだけですから｡
むしゃくしゃ…｡
精神科医って 面倒くさいですね｡
んっ？
その点 外科医は いいですよね｡
悪いとこ スパっと切って
取っちゃえば いいんですから｡
俺も飲んじゃおうかな｡
大丈夫ですか？
ハーブティーじゃなくて｡
お疲れさまでした｡
お疲れ｡
先生は 患者さんを
好きになったことあります？
ないよ｡
誤解しちゃうじゃないですか｡
それ
私のこと好きってことですか？
いや すまん…｡
おちょこ１杯で酔ったのかな？
遅くなって すいません
夢乃さんと戻りました｡
どうしたんだろう｡
おかあさん｡
(伊久美) 夢乃 おめでとう｡
(小夢) 夢乃姉さん
ハッピ－ バースデー！
(拍手)
おめでとう！
毎年 あんたが嫌がるから
お祝いできなかったけど➡
大事な日なんだから これからは
ちゃんと お祝いさせてもらうよ｡
さぁ 座って座って｡
(伊久美:小夢:女性)
♪～ ﾊｯﾋﾟｰ ﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩ ﾕｰ
(手拍子)
♪～ ハッピー バースデー…
(伊久美) 夢乃！ 夢乃！
(小夢) お姉さん！
(泣き声)
明良さん｡
お誕生日 おめでとう｡
(泣き声)
渡しそびれていました｡
この間の忘れ物です｡
(泣き声)
私…➡
生まれて来ても
よかったのかな？
(泣き声)
明良さん➡
いいに決まってるじゃ
ありませんか｡
(泣き声)
♬～
(エンジンの始動音)
弥助のお母さんは
どんな犬でしたか？
(玄関のドアを叩く音)
誰だろう？ よいしょ｡
はい｡
夢乃の母親だけど
あんたに話がある｡
あんた 夢乃に何したのよ｡
あの子 急に おかしくなったのよ
あんたのせいじゃないの？
今日も一緒にいたんでしょ？
夢乃に何したのよ！
ねぇ…
先生 何とかなんないかしら？
１０００万でもいいの
そしたら あの子 助かるの｡
おかあさん｡
(るり子) えっ？
今日が何の日か ご存じですか？
何の日？
今日は 明良さんの誕生日です｡
誕生日？
そんなの 私だって
祝ってもらったことないわよ｡
おかあさん あなたは あなたで
大変なのかもしれません｡
ですが これ以上 明良さんを
苦しめないでいただきたいんです｡
あなたが彼女に どんなに
ひどいことをしたとしても➡
どんなに ひどい言葉を
掛けたとしても 明良さんは➡
あなたのことを 許してあげたいと
思ってしまいます｡
あなたに愛されたいと
思ってしまうんです｡
明良さんが かわいそうです｡
フッ あんたって
どっか 明良と似てるわね｡
においっていうか…｡
ひょっとして あんたも
まだ おかあさんのオッパイが➡
恋しいんじゃないの？
大体 あんたに 女のにおいが
しないのは どうして？
金も名誉もあるくせに｡
明良は もう抱いたの？
アハハハ…！ ダッサ～｡
あんたの母親も 私みたいな女？
男に だらしなくて➡
それで 女と付き合うのが
怖くなったとか？
アハハハ…！ 図星！
あんた ホント
うちの明良と そっくりね｡
へぇ～ ヘヘヘ！ ハハハ…！
こんな お上品な顔して
おかあさん➡
浮気してたんだ｡
あんたみたいな母親
いないほうがいいんだ｡
ハハハ…！
アハハハ…！
(鶴瓶) あなたにとって
家族って何ですか？
(堺)
当たり前だと思わないっていう｡