(日野倫太郎) こんにちは
よく来てくれましたね｡
(夢乃) どうして…｡
ずっと独りで➡
ずっと寂しかったんですよね？
もう大丈夫｡
僕がいます｡
(葉子) 失礼しました 診療中…？
♬～
また来てください
待ってますから｡
(薫) 先生 いいんですか？
彼女が砂に置いた１頭の馬は
彼女自身なのかもしれません｡
(薫) 箱庭ですか？
はい｡
乗り手のいない裸馬は
追うと逃げます｡
今は そっとしておきましょう｡
(薫) 分かりました｡
♬～
(牧子) お薬きちんと飲んでるのに
目まいと吐き気が治まりません｡
それに時々 膝が震えて
止まらなくなるんです｡
(宮川) そうですか｡
(牧子)
先生 ほら 今も膝 震えてて｡
分かりました
お薬 増やしましょう｡
それで しばらく
様子を見てください｡
はい もう結構ですよ｡
(宮川) 結構ですよ｡
あっ！
(宮川) あれ？ 三浦さん？
大丈夫ですか？
(牧子) ≪イヤ～‼ やめて‼≫
宮川先生 何なさるんですか!?
あっ！
助けて… 助けてください！
どうされました？
(福原) あっ‼
(福原) 三浦牧子さんだ｡
バレエのプリマドンナの｡
えっ？
宮川先生がセクハラを…！
ウソ!?
(牧子) あんな いやらしいこと
しておいて逃げる気よ！
卑怯者！ セクハラ教授‼
ハァ ハァ…｡
(薫) 三浦さん 大丈夫ですよ｡
教授 どういうことですか？
違う！ 誤解だ！ 私は何も…！
(牧子) ハァ ハァ…｡
[TEL](メールの受信音)
(るり子の声) ｢最後通告
明日までに７００万！｣｡
(店員) お金は？
(千果) お金は…｡
(店員) う～ん あのね
お金がないと買えないよ｡
おかあさんは？
(千果) お母さんは…｡
(店員) う～ん
どこ行っちゃったのかな？
これと一緒にお会計してください｡
(店員) はい｡
２２０円です｡
(店員) はい ちょうど頂戴します｡
ありがとうございます｡
はい｡
お腹すいたね｡
(千果) うん｡
お名前は？
千果｡
千果ちゃん？
私もね お母さん待ってるの｡
千果ちゃんと一緒だね｡
おねえちゃんも？
うん｡
おかあさん きっと来るから➡
それまで
これ食べて待ってようか｡
ねっ はい｡
さぁ 共に恐れず前へ進もう！
私は お前達の味方だ｡
＜これは
現代の迷える子羊達を救う➡
ある医師の話である＞
♬～
＜申し遅れました
精神科医の日野倫太郎です＞
♬～
これね 千果 大好きなの｡
じゃあ これもあげる｡
おねえちゃんは 食べないの？
うん｡
私はね これがあるから大丈夫｡
金平糖だ｡
(蓮見) どうしたんです？
宮川先生 セクハラなんて｡
(宮川)
セクハラなんかしてませんよ！
あっ 信じられないんですか？
こういう時のために ちゃんと
患者さんの同意を取って➡
録画してありますから｡
[TV](宮川) 結構ですよ｡
[TV](牧子) あっ！
[TV](宮川) あれ？ 三浦さん？
大丈夫ですか？
[TV](牧子) キャ～‼
申し訳ありません この時
患者に触れたのが失敗でした｡
転んだ患者を
介抱しない医者なんて➡
医者じゃありませんよ｡
いや 接触は まずいよ｡
あれ？
顔 見たことあると思ったら➡
これ 何とかいうバレリーナ？
元プリマの三浦牧子さんです｡
元？
２年前に夫が亡くなってから
うつ状態で表舞台には出ていない｡
これは まずいよ｡
マスコミにでも言われたら
事だよ｡
画像診断だけにしとけば
よかったんだ｡
そしたら セクハラの濡れ衣なんか
着せられることなかったのに！
そういう姿勢が
こういう事態を招くんです｡
な… 何だ？ おい 日野
もう一度 言ってみろ お前｡
先生 大変です 三浦さんの
お嬢さんがいなくなりました｡
(牧子) 見ていたんなら どうして
止めてくれなかったんです!?
三浦様のお子さんだとは
知らなかったものですから…｡
(牧子) 私の言い付けを破るような
子じゃないの 千果は！
その女に騙されて
連れて行かれたのよ 絶対！
あの子に何かあったら
あなたのせいよ‼
それより 早く捜しましょう｡
私が宮川教授にセクハラされて
動転してる間に➡
娘は いなくなったんです！
あの子がいなくなったら
私は生きて行けません｡
万一のことがあったら…➡
私も死にます‼
あぁ 千果…｡
何か 違和感ありません？
えっ？
私が彼女の立場だったら➡
子供が心配で
あんなこと言ってられません｡
すぐにでも
捜しに行くと思うんですよね｡
ちょっと お願いします｡
分かりました｡
(牧子の泣き声)
(薫) 三浦さん｡
(水島百合子) 何の騒ぎですか？
(薫) 立てますか？ 少し
あっちのほうで休みましょうか｡
お願いします｡
(泣き声)
(薫) 大丈夫です｡
川上君 お嬢さんと一緒にいた
女の人って…？
(葉子) 先生の所に来ていた
芸者さんです｡
彼女が女の子と
一緒に出て行くのを見たんです｡
夢乃さんが？
[TEL](着信音)
(千果) おねえちゃん 電話だよ｡
[TEL] もしもし 夢乃さん？
夢乃さん｡
(千果)
おねえちゃん 雲がすぐ近く｡
今 女の子と一緒ですか？
[TEL](千果) おねえちゃん
一番高い所に来たよ｡
もしもし｡
[TEL](通話が切れた音)
(福原) ちょっと 日野先生！
(葉子) 待ってください！
(千果)
お母さん どこにいるのかな？
ここから見えるかな？
千果ちゃん おとうさんは？
(千果)
お父さんは死んじゃったの｡
(千果) お母さん｡
階段 走っちゃダメ｡
お母さん…｡
おねえちゃん
早くお母さん 一緒に捜そう｡
寂しいよね｡
もう独りぼっちはヤダよね｡
こんにちは｡
三浦千果ちゃんですか？
(千果) うん｡
千果ちゃんのお母さんが
心配しています｡
お母さん どこ？
(葉子)
病院で待ってるわ 行きましょ｡
おねえちゃん バイバイ…｡
(女の子)
今日も練習 楽しかったよ｡
(女性) よかったね
来週も一生懸命 頑張ろうね｡
(女の子) うん！
夢乃さん｡
相沢明良さん｡
はい｡
もう一度 乗りませんか？
よかったら僕と｡
よく知らない人とは…｡
そうですか｡
[TEL](着信音)
どうぞ 出てください｡
はい｡
(伊久美) もしもし 夢乃？
どこにいるの？
(伊久美) もう支度して
お座敷に行く時間でしょう｡
何やってるの！
早く帰ってらっしゃいよ｡
ごめんなさい すぐ帰ります｡
すいません もう帰らないと｡
先生 急いでください｡
病院 大変なことになってます｡
うん｡
あの子は 私の宝なんです｡
もう命より大切な…｡
(泣き声)
(千果) お母さん！
(牧子) 千果！
もう死ぬほど心配したのよ！
あぁ 無事でよかった｡
誰に連れて行かれたの？
(千果) 金平糖のおねえちゃん｡
千果が独りぼっちだったから
遊んでくれたの｡
とっても優しいおねえちゃん｡
千果！
知らない人に ついて行っちゃダメ
だって いつも言ってるでしょ！
ごめんなさい｡
(蓮見) とにかく お嬢さんが
無事でよかったですね｡
よかったですって？
この責任は取っていただきます！
(薫) お帰り口まで お送りします｡
(薫) こっちです｡
あぁ…｡
何とか
警察沙汰にならずに済んだけど➡
おねえちゃんって誰なんだ？
それは…｡
僕の患者です｡
(蓮見) 患者？ 勘弁してくれよ｡
これ以上 トラブルは困るよ！
すいません｡
私 失敗しませんねぇ｡
フフフ…｡
じゃあ 僕は…｡
ご飯と具
炒める前に混ぜちゃうの？
うん｡
へぇ～｡
卵も？
そう｡
あとは焼くだけ｡
へぇ～ 変わったオムライスだね｡
また あの人のレシピ？
フフっ｡
フフフ｡
夢乃さんのこと考えてる？
恐らく…
解離があるんじゃないかと思う｡
夢乃さんというのは芸者の名前で
本名は相沢明良さん｡
彼女は恐らく
解離性同一性障害だと思う｡
こっちのｵﾑﾗｲｽは どこを食べても
同じ味がするけど…｡
オムライス全体を自分だとする｡
自分というのは こんなふうに
いろんな成分で出来ている｡
機嫌がいい時もあれば
機嫌が悪い時もある｡
でも普通なら
自分のことを同じオムライス➡
同じ自分だとちゃんと分かってる｡
ところが
解離という状態になると➡
自分の中に いくつかの意識状態が
出来てしまうんだ｡
赤いケチャップライスの自分と
黄色い卵焼きの自分｡
それぞれ自分のことを
もう 同じ料理➡
同じオムライスだとは
思えなくなってしまう｡
じゃあ
前のことを覚えてないってこと？
この意識状態と この意識状態が
つながっていないから➡
記憶が残らない｡
前に喋ったことを
覚えていないから➡
周りから ひどいウソつきだと
思われたりして➡
本人は ますます混乱してしまう｡
それが ひどい状態になると➡
意識状態ごとに
人格まで変わってしまうんだ｡
幼い子供の人格になったり➡
凶悪な人格が
現れたりすることもある｡
多重人格ってこと？
それを今の医学では➡
解離性同一性障害というんだ｡
(ドアが開く音)
(まどか) ちょっと お兄ちゃん
上がるよ～｡
まどかちゃん こんばんは～｡
どうしたんだよ？
(まどか) 百合子さん 来てたんだ｡
ちょうどよかった 聞いてよ｡
何？
お兄ちゃん｡
はい｡
芸者さんと付き合ってんの？
お向かいのおばさんに聞いたの｡
白塗りで日本髪 結ってる
芸者さんが➡
しょっちゅうここに来てんだって｡
しょっちゅうじゃないよ➡
２回だけだよ｡
２回？ 私 １回しか知らない…｡
いや １回はね
お金を返しに来て➡
２回目は ほら 水島もいたでしょ｡
えっ 何？
百合子さん会ったことあんの？
あっ そうだ まどかも
オムライス食べませんか？
オムライスなんかじゃ
ごまかされないよ｡
その芸者さん 夢乃さんっていって
倫太郎の患者さんよ｡
患者？
冷めないうちに どうぞ｡
ホントに患者なの～？
(円能寺) 中村さん こんばんは｡
いらっしゃいませ｡
紺野さん 元気？
おかげさまで｡
(ふすまが開く音)
待った？
円様 遅っそい｡
ごめんごめん つまらない会合が
なかなか終わらなくて｡
早く夢乃の顔を見たかったよ｡
私も会いたかった フフ｡
何？ 話って｡
あのね➡
また
おねだりしたいものがあるの｡
言ってよ 何でも聞いちゃうよ
バッグ？ 時計？ 指輪？
ステキ 全部 嬉しいけど➡
私が今 一番 欲しいのは➡
置屋の屋根｡
んっ？
古いから雨漏りがひどくて
おかあさんが困ってるの｡
屋根のふき替えか こないだ渡した
３００万じゃ足りなかった？
業者さん呼んで
見積もりしてもらったら あと…｡
これだけ掛かるって｡
解離性同一性障害が起こる原因の
ほとんどは➡
幼児の時の虐待や
愛情不足だといわれてる｡
子供の頃 そういう辛い体験が
何度も繰り返されると➡
その辛さから逃れるために➡
それを別の意識の部屋に
押しやってしまう｡
それが解離性障害につながると
考えられている｡
もう一つの人格をつくることで➡
傷ついた心を
自分から切り離してしまうんだ｡
夢乃さんも
心がバラバラになるほど➡
辛い体験したってこと？
もっと時間をかけて 彼女と話して
みないと分かんないんだけど｡
今日も宮川教授に
あんなことがあったし…｡
もう家に上げるのは やめてよ｡
医者と患者なんだから｡
そうだね｡
お兄ちゃんは
女に免疫ないんだから➡
ホントに気を付けてよね｡
百合子さんも
しっかり見張っててよ｡
どうして妹に ここまで
言われなきゃいけないんだ～！
まどか 何やってんだよ
さっきから｡
あぁ… 今度
旦那の親戚の結婚式があるから➡
お母さんの着物 借りてくね｡
ねぇ 百合子さん これ
やっぱ地味かな？
⦅フフフ 何で…？⦆
⦅いろいろあるんだよ そのね
いろんな こっちの事情…⦆
⦅うわ～！ おばさん キレイ⦆
(男性)⦅待った？⦆
(日野加奈子)⦅遅い⦆
(男性)⦅ごめん⦆
⦅フフフ…⦆
弥助君｡
僕は あの人に➡
何をしてあげられるんだろう｡
[TEL](メールの受信音)
(倫太郎の声) ｢あなたは
一人じゃありませんよ｡
診察室の扉は
いつも開いていますから｣｡
気持ち悪っ｡
(街子) 先生 お薬だけじゃなくて
何か召し上がったほうが｡
食欲なんかないよ｡
この安定剤 ちっとも効かないな｡
もっとくれ もっとくれ｡
(街子) はい 先生｡
おっ？ それ…｡
(薫) ここ いい？
(福原) どうぞ｡
(葉子) まるで お薬の やけ飲み
大丈夫ですかね？
誰か止めたほうがいいわ｡
僕 嫌ですよ｡
大丈夫ですよ
矢部先生が渡してるのは➡
ただのビタミン剤だから｡
えっ…｡
フッ それじゃ いくら飲んでも
効くわけないわね～｡
矢部先生って冷たそうだけど
意外と優しいんですね｡
宮川教授だけにはね～｡
なぜ効かないんだ？
失礼します｡
お呼びでしょうか？
非常に まずいことになった｡
三浦牧子さんが宮川教授を
ｾｸﾊﾗで訴えると言って来たんだ｡
それで宮川先生は？
役立たずになってる｡
エリートは打たれ弱いからね｡
それで君を呼んだんだ｡
はっ？
(円能寺) 君 何とかならないか？
分かりました
宮川先生と話をしてみます｡
(蓮見) しかし 彼にも
教授のプライドがありますからね｡
日野君の助言を
素直に受けるでしょうか？
そんなこと言ってる場合じゃ
ないだろ｡
セクハラのトラブルに強い
腕利きの弁護士を➡
頼むことにしたから｡
宮川君には 早く立ち直って
戦ってもらわなきゃ困るんだよ｡
おっしゃる通りです｡
失礼します｡
な… 何の用だ？
安定剤が効かないそうですね｡
何だ 俺をバカにしに来たのか？
あれ？ これは…｡
三浦牧子が
診察のたびに持って来たんだ｡
私の関心を引くために｡
まったく…
それが何で こんなことに｡
宮川先生｡
僕の大好きなコメディアンは
こう言っています｡
コメディアン？
君の教養のレベルが知れるな｡
僕が この世で
最も尊敬する人です｡
その彼は こう言っています｡
｢人生とは 後悔するために
過ごすものである｣｡
要するに何が言いたいんだ｡
私は はっきり言って
お前のことが嫌いだ｡
１人にしてくれ｡
あ痛たたた…｡
(宮川) あ痛たたた…｡
(整体師) 気持ちいいか？
(宮川) 痛いって言ってるでしょ｡
分かってる 分かってる
気持ちいいね｡
(宮川) 全然 分かってない｡
あ～ すごく よく効くでしょ｡
ここなら
話が漏れることもありません｡
安心して お話しください あ～…｡
(宮川) もともと彼女は…➡
うつ症状で通院していた｡
あっ… 彼女が喋んのは➡
ウソかホントか分からないような
自慢話ばっかりだった｡
(牧子)⦅前の彼は
アラブの大富豪だったの！⦆
⦅でも下品だから別れたわ⦆
(宮川)⦅下品とは？⦆
⦅贅沢は 貧しさの反対語と
考えている人もいるけれど➡
それは間違い⦆
⦅贅沢の反対語は 下品⦆
⦅お金持ちなら
いいってわけじゃないわ⦆
⦅ほぉ さすがに
プリマドンナの言葉ですね⦆
⦅ブリリアント⦆
あ～！ そこで思いっ切り
褒めちゃったんですね｡
あ～… 恐らく それが
彼女が先生に➡
あ～！ 陽性転移を起こした
きっかけだと思います｡
(宮川) えっ そうなの？
陽性転移というのは➡
患者さんが過去に
両親や恋人など➡
あ～！ 好きな人に向けていた
愛情や欲求を➡
無意識のうちに
治療者に向けることです｡
知ってるよ そんなことは！
しかし あの場は 大げさに
リアクションしたほうが➡
患者が喜ぶと思って…｡
その後 どうしたんですか？
(宮川)
私の処方した薬がよく効いて➡
順調に回復しているように
思えたんだが ある日のこと…｡
(牧子)⦅私 尊敬している
ｺｺ･ｼｬﾈﾙに会ったことがあるの⦆
⦅１９８０年のパリで⦆
(宮川)⦅それは あり得ませんよ⦆
⦅だって ｼｬﾈﾙが亡くなったのは
１９７１年ですよ⦆
⦅ウソついちゃいけませんよ
っていうか そもそも➡
あなた まだ生まれてませんよ⦆
あ～！ なるほど それは
よくなかったかもしれませんね｡
彼女 演技性パーソナリティー障害
だと思います｡
だから 彼女のウソの仮面は➡
不用意に剥がしては
いけないんです｡
これを 彼女の心だとしますよね｡
彼女は 何らかの
強いストレスを感じていて➡
それから心を守っています
何で守っているかというと➡
ウソで守っているんです｡
ウソで心を守ってる？
はい ライチでいえば この皮です｡
だから 彼女のウソを暴くことは
この皮をむくのと同じなんです｡
彼女は むき出しの心を ウソを
つくことで守っていたんです｡
味方だと思っていた宮川先生に➡
牧子さんは
ウソを暴かれてしまった｡
心をむき出しにされ
傷ついた彼女は➡
先生を最悪の人間だと思い始めた｡
しかし 同時に先生に味方になって
ほしいとも思っている彼女は➡
セクハラ騒ぎを起こし もう一度
振り向かせようとしたんです｡
どうすればいいの？
ええ 今回の行為のほとんどは➡
愛情と関心を求めるものだと
考えていいと思います｡
あ痛っ！ それを理解しながら➡
根気よく接し… あ～！
彼女のウソに翻弄されずに➡
その背後にある寂しさに
耳を傾けてください！
(宮川) 背後の寂しさなんて
分かるわけないだろ！
共感するんです｡
苦手なんだよ 共感するって｡
強化？
(宮川) 痛てて…！
(整体師) 強くするか？
あぁ 痛い痛い痛い…！
夢乃…｡
(るり子) 確かに｡
やっぱ 慧南大の理事長が
出してくれたんだ？
もう いい仲になったの？
フフフ…｡
はい お土産
あんたの好きな金平糖｡
ありがとう｡
おかげで命拾いしたよ～｡
あんた ホントにいい子だよ｡
ん～！
(加山) るり子さん 急がないと｡
明良 じゃあ またね｡
連絡するから ん～！ フフフ…｡
円様 どうしたの？
お休みの日に珍しい｡
夢乃ちゃんは？
ちょっと出掛けてますけど➡
すぐ戻りますよ｡
おかあさん
お茶の支度して来ます｡
お願い｡
円様 何よ 私を差し置いて
夢乃と遠出ですか？
どうぞ｡
違う違う｡
屋根のふき替えするなら➡
知り合いの業者
紹介しようと思ってね｡
雨漏りひどいって聞いたけど
そんな傷んでないな｡
(伊久美) 何の話ですか？
だから 屋根のふき替え
工事代は夢乃ちゃんに渡したよ｡
工事代？ お幾らですか？
最初は３００万 その後
７００万掛かるって言うから｡
全部で１０００万!?
夢乃が そう言ったんですか？
(円能寺) うん
おかあさんが困ってるって｡
違うの？
いや…｡
そうなんだ…
あれ ウソだったんだ｡
(伊久美) 申し訳ございません｡
帰りましたら 厳しく問い詰めて
すぐお返しするように言います｡
夢乃ちゃん
悪い男にでも貢いでるのか？
そういう人は
いないと思いますけど…｡
まさか…｡
(円能寺) えっ？
いえ 何でも｡
(小夢) 夢乃姉さん｡
(小夢) 夢乃姉さん！
♪～ (くるみ割り人形 『ﾊﾟ･ﾄﾞ･ﾄﾞｩ』)
♪～
お母さん…｡
ダメだ 共感しようにも
どうしても共感できない｡
だって 一番の被害者は私だぞ！
セクハラの濡れ衣を
着せられてから➡
家族は口も利いてくれない｡
あとは日野に任せた｡
これは業務命令だ 何とかしろ
じゃ｡
もしもし？
[TEL](通話が切れた音)
ふぅ～｡
(足音)
日野先生 ありました｡
三浦牧子さんの『くるみ割り人形』
４軒目で やっと見つけました｡
日曜なのに福原君 申し訳ない！
三浦牧子さんってのは そんなに
すごいバレリーナだったんですね｡
三浦牧子 旧姓 菅原牧子｡
おかあさんも日本を代表する
バレリーナだった➡
菅原悦子さんです｡
３歳の頃から おかあさんの厳しい
指導の下 バレエを始め➡
１９９８年
全日本舞踊コンクールで優勝｡
２００１年 日本人として初めて
レアールバレエ団に入団｡
５年後の２００６年には
最高位のﾌﾟﾘﾝｼﾊﾟﾙに昇格しています｡
翌年 今は亡き
ご主人の匠さんと結婚｡
以後 おかあさんとは
断絶状態が続いていますが➡
三浦牧子として
数々の栄光を手に入れています｡
ご主人の匠さんと踊った
『金平糖の精と王子のﾊﾟ･ﾄﾞ･ﾄﾞｩ』は➡
まさにレジェンドです｡
福原君 何？ バレエ踊れるの？
子供の頃 母親に無理やり
バレエスクールに行かされてて｡
すごいじゃないですか！
やってるうちに
楽しくなっちゃって➡
医大のバレエサークルにも
入ってたんです｡
そうなんですか！
あっ じゃあ 福原君
このパ･ド･ドゥって何ですか？
(ギター)♪～
♪～
(るり子) ねぇねぇ 最近
オーストラリアドルは どうなの？
ＦＸは懲りたんじゃなかったの？
今までの分 取り返さなきゃ｡
青い顔して借金取りから
逃げ回ってたのに➡
喉元過ぎれば何とやら…
お～ いい手だね｡
今度こそ 大もうけして パ～っと
マカオにでも行きたいわ～｡
マカオか～｡
上から読んでもマカオのオカマ｡
下から読んでも…｡
(男) マカオのオカマ｡
ハハハ…！
(男) ハハハ… 何言ってんだか｡
(加山) 知り合い？
ハハハ…｡
(伊久美) 幽霊かと思った｡
死んだんじゃなかったの？
(るり子)
誰が死んだなんて言ったのさ｡
夢乃｡
ふ～ん｡
明良は 私を殺したんだ｡
あんた また
あのコを食い物にしてたのね｡
人聞きの悪いこと言わないでよ｡
お客さんから
１０００万 騙し取ったの｡
ホントは 気が小さくて
そんなことできるコじゃないのに｡
ハッ どうせ 鼻の下伸ばした
大学の理事長が➡
あの子に貢いだ金じゃないか｡
やっぱり あんただったの｡
(るり子) だったら 何だい？
私は あの子の母親なんだ｡
娘にたかって 何が悪い｡
あんたが現れるたびに
あのコは不幸になる｡
いいかげん
あのコを解放してやってよ ねぇ！
何で他人のあんたに
言われなきゃいけないのさ‼
明良のことは
私が一番よく分かってる｡
あの子はねぇ➡
私がいないと
寂しくて死んじゃうの｡
やっぱ 母親が一番ってことよね｡
ア～ハハハ…！
アハハハ…！
帰れ クソババア！
(エレベーターの到着音)
あっ… すいません｡
(ノック)
千果ちゃん｡
千果ちゃん どうしたんですか？
(千果) また
あのおねえちゃんと会いたくて｡
金平糖のおねえちゃん？
おかあさんは？
お母さんは…｡
日野先生｡
(福原) 『くるみ割り人形』です｡
おかあさん
この曲 時々 聴いているのかな？
あっ この曲は…｡
(福原) おかあさんも➡
おとうさんと踊ってたよね？
でも
お父さんは死んじゃったから➡
お母さんは
もう誰とも踊らないんだって｡
そうなんですか｡
千果ちゃんは踊らないの？
踊るけど…｡
このおにいちゃん踊れるよ ねっ？
少しだけなら｡
ホント？
♪～
(千果) お母さん｡
あっ すいません 勝手なことして｡
あなた 確か…｡
慧南大学病院
宮川教授の代理で参りました➡
精神科医の日野倫太郎です｡
勝手に上がり込んで
どういうおつもりですか？
あの件なら弁護士に任せています
お帰りください｡
『くるみ割り人形･第２幕
金平糖の精と王子のﾊﾟ･ﾄﾞ･ﾄﾞｩ』｡
ﾊﾟ･ﾄﾞ･ﾄﾞｩとは ２人で踊るｽﾃｯﾌﾟ
という意味なんだそうですね｡
はい？
三浦さん あなたは➡
１人でパ･ド･ドゥを
踊ろうとはしていませんか？
何が おっしゃりたいの？
お願いですから 千果ちゃんの
踊りを見てあげてください｡
子供は お母さんの愛情がないと
生きて行けません｡
どうか 千果ちゃんを ちゃんと
見てあげてくれませんか？
♪～
(泣き声)
(千果) お母さん！
♪～
(泣き声)
ごめんなさい｡
もう踊らないから 泣かないで｡
違うの…｡
ごめんなさい｡
ううん 違うの…｡
(泣き声)
大丈夫 大丈夫だよ｡
千果ちゃんは
何にも悪いことはしていませんよ｡
人はね 大切な人を失って➡
心に ぽっかりと
大きな穴があいた時➡
大人になっても
お母さんになっても➡
こうやって泣いたりすることが
あるんです｡
(泣き声)
三浦さん
傷ついた心を何とか守ろうと➡
人はウソをつき 虚勢を張り
逃避をします｡
それは
良くないことかもしれません｡
ですが それも また
生きるすべなんだと僕は思います｡
どうか もう
１人で頑張らないでください｡
(泣き声)
千果ちゃんのためにも➡
もう一度 治療を始めませんか？
僕に
あなたの担当をさせてください｡
(牧子) １人で練習したの？
(泣き声)
♬～
ハァ ハァ ハァ…｡
弥助 ただいま｡
降って来たな 風邪ひくぞ
入ろう 入ろう｡
(吠え声)
ハァ ハァ…｡
そうですか
診察室に来てくれたんですか｡
でも 日曜だから誰もいなくて｡
どうもすいませんでした｡
着替え ここに置いておきます｡
ありがとうございます｡
お腹すいてますよね？
サンドイッチは好きですか？
はい｡
すぐに作ります
着替えていてください｡
お母さんの匂い｡
よし…｡
お母さん…｡
(るり子)⦅アハハハ…！⦆
⦅あ～ やめて～！⦆
⦅濡れるよ⦆
⦅ほ～ら⦆
⦅アハハ～ハ～！⦆
⦅さぁ 入ろう⦆
⦅ありがとうございま～す⦆
⦅ドアが開く音⦆
(るり子)⦅入って 入って入って⦆
(男性)⦅お邪魔しま～す⦆
(るり子)⦅どうぞ いらっしゃい⦆
⦅お母さん おかえりなさい⦆
(男性)⦅るりちゃんの子か
こぶ付きとは知らなかったな⦆
(るり子)
⦅あっちへ行ってな 明良⦆
⦅明良？ 男の子みたいな名前だな
お邪魔します⦆
⦅そんなこと
どうだっていいじゃない➡
入って アハハハ…！⦆
⦅いやだ～ ハハハ…！⦆
⦅やだ やだ や～だ
ハハハ…！⦆
⦅あんな子
産まなきゃよかった～⦆
(男性)⦅そんなこと言うなよ⦆
(るり子)⦅アハハハ…！⦆
⦅ねぇ 好きって言って⦆
⦅ウフフ…⦆
⦅私も～ ウフっ
じゃあね ウフフ…⦆
⦅明良
金平糖なら いっぱいあるよ⦆
⦅もったいないから
ゆっくり なめるの⦆
⦅フフフ… 貧乏性だね～
誰に似たんだか⦆
⦅ん～～！⦆
⦅お母さん！ いつ帰って来る？⦆
⦅お待たせ～⦆
⦅お母さん！⦆
(るり子)⦅よいしょ⦆
⦅車のドアが閉まる音⦆
♬～
⦅お母さん どこ？⦆
出来ましたよ｡
≪お母さん… どこにいるの？≫
明良さん➡
小さい頃
あなたに何があったんですか？
僕は あなたの味方です｡
先生…｡
何があったか 教えてください｡
私…｡
今は出て来ないで… やめて！
どうしました？
ヒノリン｡
こんばんは 夢乃さん｡
フフフ…｡
じっと見つめてくれて嬉しい
僕は 本当のあなたが
知りたいんです｡
じゃあ もっと こっちに来て｡
私を見て｡
近くに来て｡
何もしないんだ 意気地なし｡
夢乃さん➡
あなたは 傷ついた明良さんを
守ってるんですね｡
傷ついた自分の心を➡
ずっと
こうやって守って来たんですね｡
フッ… つまんない男｡
二度と私の中に入って来ないで！
明良に ちょっかい出さないで‼