(宮川) あっ！
おい 何やってんだ！
あっ！
傷が付いてんじゃないか｡
君が付けたのか？
君以外にいないじゃないか｡
正直に言いたまえ
名前 何ていうの？
どこの学校？ 親の名前は？
住所 電話番号｡
(桐生 薫) 深也！
(薫) 深也 どうしたの？
宮川先生 うちの息子が
何か ご迷惑をお掛けしましたか？
桐生君の息子さん？
(薫) はい｡
困るよ 見てよ この傷｡
深也 そうなの？
あっ 深也！
(宮川) 私は 見てたんだ｡
弁償してもらうよ｡
申し訳ありません｡
(夢乃) 先生➡
ギュってしてくれませんか？
(日野倫太郎) はい｡
＜ようやく 彼女と僕の
本格的な診察が始まった＞
この前と同じやり方だね｡
精神科医って そんなふうに
患者かわすんだ｡
夢乃さんだったんですね｡
ねぇ ヒノリン
やめてくんないかな？
明良 騙すの｡
騙してなんかいませんよ｡
じゃあ 何で
抱き締めてあげないのよ！
こうやって あなたと顔を合わせて
話がしたい…｡
だから言ったでしょ？
こいつは あんたのことなんか
抱き締めてくれないんだよ｡
こんな奴 信用したって
裏切られるだけなんだから➡
信じちゃダメ！ 絶対 信じるな‼
この偽善者！
あぁ！
ハァ ハァ ハァ…｡
ハハハ…｡
何なの？ ただ突っ立ってるだけ？
そんなふうに 物や人に
当たりたい時もあります｡
気が済むまで やってください｡
分かったようなこと言わないでよ｡
落ち着いたら
一緒に お茶を飲みましょう｡
ホントは こんな患者
追い出したいくせに｡
この間 一緒に海へ行った時
明良さんも こうやって➡
僕に お茶を
渡してくれたじゃないですか｡
もう うんざり！
どうぞ｡
夢乃さん 夢乃さん！
出て来てください 夢乃さん｡
≪では そこにいたままでいいので
お話をしましょう≫
(鍵が開く音)
あの…｡
先生 私
また何か ご迷惑なこと…｡
こんにちは 明良さん｡
どうぞ｡
《解離性同一性障害の患者さんと
向き合う時 治療者は➡
どちらの人格も否定するような
態度を取ってはいけない》
私 どうして こんな病気に？
どうしてなのか
不思議なことが起こる原因を➡
一緒に探して行きましょう｡
《もう一人の人格が その会話を
聞いているかもしれないからだ》
どうやって？
一緒に
お話をするだけでいいんです｡
どんな？
そうですね…｡
じゃあ 今日は 小さかった頃の
思い出を教えてください｡
いつも 一人で
絵を描いていました｡
すごく人見知りだったので｡
どうしました？
これ…｡
(薫) 深也！ もう！
あっ 先生
すいません また こんな…｡
とんでもない
深也くん こんにちは｡
僕の友達です｡
(桐生深也) あっ あぁ…｡
ごめんなさい
散らかしてしまって｡
《桐生 薫さんの一人息子の
深也くんは➡
サヴァン症候群を伴う
言語に障がいがある➡
自閉症スペクトラムという
特別なケースで➡
独特の
素晴らしい世界観を持っている》
さぁ 共に恐れず前へ進もう！
私は お前達の味方だ｡
＜これは
現代の迷える子羊達を救う➡
ある医師の話である＞
♬～
＜申し遅れました
精神科医の日野倫太郎です＞
♬～
(円能寺) 切腹最中？
(円能寺)
腹 切ってでも謝りたいのか？
(伊久美) 何とぞ ご容赦ください｡
(円能寺) それより 夢乃ちゃんと
遠出したいんだけど➡
空いてるかな？
池報道長官を そろそろ本格的に
説得しなきゃならないんだ｡
新しい病院の許可を
もらわなきゃならない｡
申し訳ないんですけど➡
夢乃をしばらく
お休みさせようと思ってまして｡
(円能寺) 何でだ？
｢東をどり｣に穴をあけたからか？
それなら 私から➡
新橋の組合に掛け合って
収めておくよ｡
いえ
それだけではないんですけど…｡
本当に申し訳ございません｡
夢千代｡
こればっかりは 断れないぞ｡
何か理由があるなら言いなさい｡
夢乃は 病気なんです｡
病気？ 入院してるのか？
(伊久美) いえ｡
じゃあ 置屋で寝てるのか？
医者は？
日野先生に…｡
日野？
(伊久美) ええ｡
うちの日野倫太郎か｡
理事長！
(薫) 相変わらず
ず～っと こんな感じで｡
でも 最初の頃に比べれば➡
少しは分かって来た
つもりなんですけど｡
まぁ まだまだ
深也が何を考えてるのか➡
読み取れなくて｡
大丈夫ですよ｡
今は分からなくても 彼は必ず
何かのサインを出していますから｡
さっき 宮川先生に➡
深也が自転車を倒して
車に傷を付けたって｡
宮川教授の？
ありがとう 深也くん！
僕が ず～っと
やりたかったことなんだ それは｡
(薫) 先生｡
あっ これ！ これです｡
これが 何ですか？
多分 これは
｢ごめんなさい｣のサインなんです｡
そうですか！
すごいじゃないですか｡
また一つ 深也くんと
つながりましたね｡
さすが おかあさんです｡
いや そう思いたいんですけど…｡
これは うれしい時ですね｡
ええ｡
深也｡
あ～｡
あ～ あ～…｡
(戸が開く音)
どういうことなんだ？ 日野君
説明してくれ｡
診察中ですよ 理事長｡
(薫) あっ 息子なんです｡
深也！
理事長 失礼します
あっ すいません｡
夢乃は どこだ？
もう帰りました 診察中なので
後にしていただけますか？
夢乃は どこが悪いんだ？
それは お答えできません｡
私は 理事長だぞ 言いなさい｡
医師には 守秘義務があります｡
理事長自ら それを破れと
おっしゃるんですか？
そういう態度が どういう事態を
呼ぶのか分かってるのか？
事態？
フフっ｡
君なんか いつでも
クビにできるんだよ？
よっしゃ 来た！
チャンス到来！
ピンク色のゾウ 珍しいね｡
ゾウが好きなの？
ゾウが跳びはねてる 面白いね｡
こんにちは？
じゃあ ごめんなさい？
(深也) ま ま｡
あれが おかあさんなの？
深也！
やっぱり ここにいた！
今日は もう帰ろう｡
あれ？
深也 深也｡
ここが好きだね 深也 大丈夫？
はい｡
(薫) 秘密基地だもんね ここはね｡
気持ち良かった？ 外｡
｢親愛なる倫太郎
論文 拝見しました｡
非常によく研究された内容に
これ以上の感銘はありません｣｡
(葉子) えっ？
｢もし著者であるヨウコカワカミが
わが校での研究に興味があれば➡
ぜひ ご紹介ください
研究員として お迎えしたい｡
テキサス
ヒューストン精神医学校➡
校長
マーガレット･ゴールドマン｣｡
先生｡
とてもよく出来た論文だったので
前に お話ししていたように➡
僕の母校に
送らせていただきました｡
(葉子) はい｡
どう返信しましょうか？
担当している患者さんも
いますので➡
少し考えさせてください｡
分かりました｡
(ノック)
どうぞ｡
先生 今 よろしいですか？
あの… 大変なことが｡
どうしました？
深也が…｡
深也くんが どうしました？
やっちゃいました｡
何をですか？
(薫) こども美術展の
彫刻部門のグランプリ➡
取ってしまったんです！
よかったじゃないですか！
おめでとうございます！
ありがとうございます！
深也くん やりましたね！
あら 先生 ごめんなさい｡
みんなでお祝いしましょう！
ぱ～っと ねっ！
はい！
うん｡
(街子の声) 少し前から
思ってたんですけど➡
この子は 恐らくサヴァンです｡
(街子) しかも
共感覚の持ち主かもしれません｡
それが？
解き明かして論文に書くんです！
この不思議な脳の機能の秘密を➡
あなたの専門分野で｡
(宮川) なるほど｡
それは使える
使えるぞ 街子君！
(宮川) ありがとう｡
何だ？ 見せたいものって｡
お気を悪く
なさるかもしれませんが｡
(宮川) まったく 聖人君子面して
ムカつきますね｡
≪失礼します≫
こんばんは｡
(円能寺) 夢乃｡
あっ… 私は これで
お先に失礼いたします｡
円様 ごめんなさい｡
こないだは 遠出も｢東をどり｣も
具合悪くて行けなくって｡
私に黙って
日野の診察を受けてるそうだな｡
アハハハ… 誰がそんなことを？
この通り元気ですよ｡
(円能寺) じゃあ これは何だ？
あら～ よく撮れてる｡
誰が撮ったの？
知るか｡
日野とは いつから そういう…？
ねぇ 円様｡
こんなことで怒っちゃ
ダメでしょ？
でも 焼きもち焼いてくれたの
うれしい｡
もう一回する？
夢乃ちゃん…｡
(街子) 蓮見先生
ありがとうございました｡
それでは次に
宮川教授 お願いいたします｡
本日は 皆さんに
私の研究に関しての➡
ご協力のお願いを
させていただきたいと思います｡
私は かねてより➡
精神疾患と脳との関係について
研究してまいりました｡
中でも
自閉症と脳機能については➡
エキスパートであると
自負しております｡
(水島百合子) そうなの？
うん｡
今回 対象としたい患者は この方｡
日野先生の患者でもある
桐生深也さんです｡
えっ？ いいの？
深也くんは
自閉症ｽﾍﾟｸﾄﾗﾑでありながら➡
その立体造形に
類いまれなる才能を持ち➡
このたび こども美術展において
グランプリを受賞されました｡
恐らく 彼は➡
サヴァン症候群と呼ばれる人々の
一人であると診断されます｡
そうですね？ 日野先生｡
そうです｡
(宮川) サヴァン症候群の人々には
目の前の立体や風景を➡
そのまま記憶に
とどめておくことができたり➡
１回聴いただけで
その楽曲を再現できたりと➡
驚くべき記憶力があります｡
すごいね｡
(宮川)
さらに 文字に色を感じたり➡
音に 匂いや形を感じたりと➡
ある感覚刺激が
別の感覚を引き起こす➡
共感覚を兼ね備えていると
考えられます｡
このような特殊な能力を持つ人は
非常に まれで➡
わが国での研究報告も数少なく➡
ぜひとも ｆＭＲＩや
ＳＰＥＣＴを使用した➡
脳の活動領域との
関連性の研究を➡
深也くんの協力を得て
ぜひとも行いたいのです｡
珍しい事例なのかい？
はい 大変面白い研究になります｡
(円能寺)
いいね ぜひ やりたまえ｡
僕は反対です｡
反対とは？
なぜ協力できないんだ？
いい話じゃないか｡
深也くんは ＳＰＥＣＴにも
ｆＭＲＩの検査にも➡
耐えることができません｡
(宮川) どうして？
どうして？
自閉症スペクトラムの
子供達が何に苦しんでいるか➡
先生だって ご存じでしょう？
どういう意味だ？
彼らは 予期せぬ事態に
対応することができません｡
日常生活も自分の手順通り➡
生活パターンを大切にしながら
送っているんです｡
(宮川) そんなことは承知の上だ｡
耳元で大きな音がし➡
長時間 同じ姿勢を強いられる
あの機械の中は➡
深也くんが 到底
耐えられる環境ではありません｡
ＳＰＥＣＴなら
鎮静剤を使えばできるだろ｡
ふざけないでください！
あなたは 一度でも彼の身になって
考えたことがありますか？
彼らが どれだけ毎日➡
この社会で生きるのに
苦労してると思ってるんです？
患者の話を聞かない あなたには
分からないでしょうが➡
一瞬一瞬 周囲に気を使いながら
必死に生きているんです！
そのつらさを
分かろうともしない あなたに➡
深也くんを
預けることはできません！
(円能寺)
えらいけんまくだね 日野君｡
宮川君を批判できる立場かね？
君だって 一人の患者に
こだわってるじゃないか｡
どういう意味です？
夢乃だよ｡
(円能寺) 勝手だね 君も｡
彼女には彼女の事情があります｡
患者の状態に合わせるのが
医師の務めではないでしょうか？
(円能寺)
桐生君は うちの職員だね？
(宮川)はい｡
(円能寺) おかあさんが認めれば
いいんじゃないか？
ちょっと待ってください！
(円能寺)
日野君が担当を外れればいい｡
もし 今➡
強引に母親の許可を取れば➡
せっかく ここまで築いて来た
母と子の絆が切れてしまいます！
深也くんにとって母親は
生きるための命綱です！
お願いです やめてください！
宮川君 直接 許可を取りたまえ｡
日野君は担当から外れなさい
いいね？
お断りします｡
夢乃の担当からも外れてもらう｡
それも できません｡
じゃあ 辞めてもらうしかないな｡
(蓮見) 日野君 頭を冷やして
あらためて ご回答しなさい｡
いいね？
分かりました｡
(円能寺) じゃあ あとは
当事者同士ということで｡
宮川君 期待してるよ｡
かしこまりました｡
どうしたの？ 倫太郎｡
(薫) 申し訳ありませんが
お断りします｡
どうしてですか？
ぜひ協力をお願いします｡
日野ですか？
そうじゃありません｡
私の考えです｡
ホントにすいません｡
(街子) お断りになると
ここにも 居づらくなりますよ？
(薫) 分かっています｡
もう一度 お考えに｡
いえ｡
気持ちは変わりませんので｡
深也！
失礼します｡
(指を鳴らす音)
チクショウ！
(薫)
深也！ ちょっと 何してるの！
戻しなさい 深也｡
もう… すいません｡
深也くんにも つらい思いを➡
させてしまってるのかも
しれません｡
会議で感情的になってしまった
僕のせいです｡
申し訳ありません｡
宮川先生には
直接 お断りしましたので➡
先生は もう
ご心配なさらないでください｡
そうですか｡
すいません｡
♬～
開いています どうぞ｡
(戸が開く音)
ご迷惑では…？
とんでもない｡
失礼します｡
どうぞ｡
どうしました？ 明良さん｡
あの…➡
深也くんのことで…｡
私 あの子に謝りたくて｡
謝る？
あの… ここで初めて会った時➡
箱庭や動物を
めちゃくちゃにしていたのは➡
私ですよね？
深也くん 嫌な顔もしないで
片付けてくれました｡
ちゃんと謝りたいのに
うまく伝えられなくて…｡
明良さん
くよくよしないでください｡
あれは あなたではなく
夢乃さんがやったことです｡
でも…｡
それに➡
深也くんは 倒れているものを
起こすのが大好きなんです｡
周りの大人は なかなか
気付いてあげられませんが➡
それは
あの子の素晴らしい個性です｡
先生…➡
何かあったんですか？
かわいい縫いぐるみですね｡
あっ… あの➡
これ 先生から深也くんに
渡してもらえませんか？
｢あの時は ちゃんと謝れなくて
ごめんなさい｣って｡
深也くん喜びますよ これは｡
フフっ｡
明良さん 大丈夫ですか？
私より 先生こそ大丈夫ですか？
えっ？
何か無理しているみたいなので｡
何かあったのかなって｡
実は 僕も今 深也くんに
謝りたいと思ってるんです｡
友達なんて言いましたけど➡
僕は あの子のために
何もしてあげられない➡
ダメ医者なんです｡
そんなことないです！
(夢乃の声)
深也くんは 何か伝えたいことが
あるみたいなんです｡
それを…➡
理解してあげられるのは
先生だけだと思います｡
明良さん…｡
ありがとう｡
お礼なんて…｡
精神科医は 患者さんを
治療するだけじゃなく➡
患者さんの言葉に
救われることもあるんです｡
今の僕みたいに｡
先生…｡
♬～
じゃあ 深也くんに よろしく｡
そうだ 明良さん｡
これは直接 あなたから深也くんに
渡してあげてください｡
明日 家で深也くんの
受賞のお祝いをやるんです｡
病院の仲間達も来ます｡
よかったら
いらっしゃいませんか？
いや でも 私 そういう所…｡
明良さんは 人見知りでしたね｡
僕の大好きなコメディアンは
こう言っています｡
｢人見知りは 神様から与えられた
素晴らしい才能だ｣｡
才能？
はい｡
自分が こう言ったら
相手は こう思うだろう｡
そんなふうに 相手のことを
一番に考えてあげられる➡
素晴らしい才能です｡
明日は お休みだから
お祝いは昼からやってます｡
ホントに よかったら｡
ありがとうございます｡
じゃあ…｡
待ってます｡
待ってます！
２回 言っちゃった…｡
これ 好きだったよね？
(荒木) エクレアですか？
うん｡
(荒木) いや 最近は あんまり…｡
(荒木) あっ でも せっかくなんで
いただきます｡
日野君も ここに来てるんだ？
あっ そういうことは
守秘義務があって言えないね｡
(荒木)
相手が あなたなら守秘義務も
へったくれもありませんよ｡
彼のことで
何か聞きたいことでも？
いや 今日は 君のことで｡
はっ？
荒木君 うちの病院に
戻って来る気はないか？
君も こんな
掃きだめみたいな所で➡
患者の愚痴を聞いて
終わるつもりはないだろ？
まぁ そりゃ…｡
もう一度 白い巨塔のてっぺんを
狙ってみないか？
♬～
深也くん 乾杯しましょう｡
これ全部 先生が作ったんですか？
はい｡
マッシュカレーポテト
何ちゃってタンドリ－チキン➡
ポン酢春菊などなどです
始めましょう｡
深也 乾杯だよ｡
深也のお祝いだよ はい 持って｡
じゃあ 深也くんの こども美術展
グランプリを祝って…｡
(５人) カンパ～イ！
すいません…｡
深也くんは あの場所が
気に入ったみたいですね｡
先生に お礼したいのは
私と深也のほうなのに｡
ホントに今日は
ありがとうございます｡
いえ 僕は いつまでも深也くんと
友達でいたいだけです｡
ありがとうございます｡
まだ誰か来るの？
あっ まどかちゃん？
まどかも来るけど
声を掛けたのは明良さん｡
それと 今日は もう一つ
おめでたい報告があるんです｡
川上君 どうぞ｡
はい｡
私 ﾃｷｻｽ ﾋｭｰｽﾄﾝ精神医学校に
留学することにしました｡
えっ 倫太郎の留学先の？
(葉子) はい｡
アメリカで
本格的な共感的治療を学んで➡
日野先生のような精神科医を
目指します｡
うわ～ おめでとう！
(拍手)
頑張ってね｡
頑張って｡
(葉子) ありがとうございます｡
川上さん➡
頑張らないで 頑張ってください｡
ありがとうございます｡
ホントに 皆さん
いろいろお世話になりました｡
(福原) 川上さん！
僕も心から応援します｡
では 川上葉子さんの門出を祝って
もう一度 乾杯しましょう｡
では カンパ～イ！
(４人) カンパ～イ！
ちょっと 福原さん｡
大丈夫？ 無理しないでよ｡
何がですか
僕は全然 大丈夫ですよ｡
乾杯！
今日は 思いっ切り
飲ませてあげましょう｡
そうね｡
深也くん 弥助と
何を話してるんでしょうね｡
(薫) 弥助くんになれたら➡
もっと あの子のこと
分かってやれるのに｡
(福原) ≪ﾃｷｻｽ ﾋｭｰｽﾄﾝ！≫
(笑い声)
(福原) ≪ﾃｷｻｽ ﾋｭｰｽﾄﾝですか？≫
(まどか) 先日は どうも｡
あっ いえ…｡
兄に何か？
用があるなら伝えますけど｡
いや…｡
用もないのに 休みの日に
自宅まで押し掛けて来るって➡
どういうつもりですか？
兄は 患者さん思いだから➡
冷たく追い返したりとか
しないんでしょうけど➡
患者さんは
あなただけじゃないんです｡
すみません…｡
(まどか) 兄には➡
百合子さんっていう
彼女もいるんです｡
そういうことなんで…｡
失礼します｡
(まどか) お兄ちゃん ちゃんと
戸締まりしなきゃダメじゃない｡
≪ほら 倫太郎
まどかちゃん来たよ≫
≪まどか 遅～い≫
(福原)
≪どうも お邪魔してます≫
ハァ ハァ ハァ…｡
裏切られる前に
こっちから裏切ればいいのよ｡
フフフ… またね ヒノリン｡
薫さん 病院
辞めるつもりじゃないかしら？
深也くんを守るために｡
そういえば 夢乃さん
今日 来なかったね｡
うん…｡
(福原) 精神科医が恋をして
何が悪いんだ～！
福原君 まだ いたの？
こんなことなら 先生の言うこと
なんか振り切って➡
告白しておけばよかった～！
(泣き声)
え～!?
福原君の好きな人って 川上君!?
２人とも 今頃 何言ってんだか｡
♪～ ｢あなたが好きです｣と
♪～ そう 伝えられたら
♪～ 返事なくても 困った…
(るり子) ハァ…！
助けて
また借金取りに追われてんの｡
あんた
おかあさんが殺されてもいいの？
殺されれば？ ハハハ｡
あのクソ医者が現れてから
あんた変わった！
前は もっと優しかったじゃない！
おかあさん
助けてくれたじゃない！
あいつに ほれたの？
はっ？ 日野に？
笑わせないで｡
どうだか…｡
あいつは 明良を騙して
私を消そうとしてる｡
許さない 絶対に｡
(るり子)
とにかくさ 早く１０００万円
何とかしてくれなきゃ もう➡
殺されちゃうよ～ あ～…｡
じゃあ…｡
これでも使えば？
アハハハ…！
面白い写真だね～｡
桐生さん｡
もう一度
考えてもらえないだろうか？
先生 考えは変わりません｡
あの ミーティングがありますので
失礼します｡
あれ？ どうしました？ 深也くん｡
今日は
約束の日じゃありませんよ｡
んっ？
平仮名ですか？
(深也) お｡
お？
ちょっと待って 紙に書きます｡
どうぞ｡
じ さ ん｡
お じ さ ん｡
深也くん…｡
た｡
ち｡
よ｡
り｡
ぼ｡
く｡
わ｡
お じ さ ん➡
た ち よ り➡
ぼ く わ｡
な｡
が｡
い｡
き｡
す｡
る｡
ん｡
だ｡
よ｡
ぼ｡
く｡
が｡
お｡
と｡
う｡
さ｡
ん｡
に｡
な｡
つ｡
た｡
と｡
き｡
(深也) ぼ｡
く｡
た｡
ち｡
の｡
こ｡
ど｡
も｡
が｡
ぼ く た ち の➡
こども が｡
ぼ｡
く｡
み｡
た｡
い｡
に｡
こ｡
ま｡
ら｡
な｡
い｡
よ｡
う｡
に｡
き｡
か｡
い｡
に｡
は｡
い｡
る｡
き か い に➡
は い る｡
そ｡
う｡
す｡
れ｡
ば｡
え｡
ら｡
い｡
せ｡
ん｡
い｡
た｡
ち｡
が｡
な｡
に｡
か｡
い｡
ほ｡
う｡
を｡
お｡
も｡
い｡
つ｡
く｡
か｡
も｡
し｡
れ｡
な｡
い｡
か｡
ら｡
おわり！
深也くん｡
君は 強い子だな｡
深也…｡
深也くんは 僕達より
ちゃんと考えてます｡
♬～
いいんですよね 先生｡
深也くんが
望んでいることですから｡
♬～
ねぇ 深也｡
我慢しなくていいんだよ｡
嫌だったら
やめたっていいんだよ｡
♬～
(薫) お願いします｡
(街子) じゃあ 行こう｡
行こうか｡
深也｡
(倫太郎の声) 自転車は
倒れていたんだと思います｡
はぁ？
あぁ あの子が傷付けた？
深也くんは 倒れていた自転車を➡
起こそうとしていただけ
なんだと思います｡
彼は 自転車が倒れているのが
嫌いなんです｡
だから 自分が倒した
自転車じゃなくても➡
起こそうとしてしまうんです｡
大人達は その姿を見て➡
彼が倒したんだろうと
彼を怒ります｡
違うんです 宮川教授｡
怒られなければならないのは➡
理解しようとしない
僕達のほうなんです｡
彼は いつもいつも 一生懸命➡
僕達に理解してもらおうと
頑張ってるんです｡
自閉症スペクトラムに悩む
本人や➡
周りの家族にとって
一番つらいのは➡
言葉によるコミュニケーションが
取れないことです｡
今 深也くんに起きている奇跡は➡
多くの人々にとっての 希望です｡
希望？
どうか お願いします｡
どうか あなたの力で➡
彼のサインを
解読してあげてください｡
分かりました｡
[TV](街子) では 始めますよ｡
[TV](街子) 大きな音がするけど
怖くないからね｡
これは 薫さん あなただそうです｡
そして これが
深也くんなんだそうです｡
検査前 これを使って➡
どうして検査を受けるのか
教えてくれたんです｡
♬～
⦅ま⦆
⦅を⦆
⦅も⦆
⦅る⦆
私を？
自閉症スペクトラムの子供を持つ
親御さんは➡
つい 自分を責めてしまいます｡
授乳中 何かしたんじゃないか➡
妊娠中 何か
この子のためにならないことを➡
してしまったんじゃないか｡
けれども おかあさんは
何も悪くありません｡
深也くんは それを知っています｡
おかあさんが 自分のために➡
どんなに
つらい思いをして来たか➡
どんなに頑張って来たか｡
深也くんは
ちゃんと分かってるんです｡
だから おかあさんを
守りたいんだと思います｡
♬～
(薫の泣き声)
薫さん｡
病院を辞めないでください｡
深也くんは
しっかり成長しています｡
これからも 一緒に➡
僕達も成長して行きましょう｡
(薫) ありがとうございます｡
♬～
(薫) ありがとう｡
(葉子) 私 日野先生のこと
心から尊敬してたけど➡
一つだけ
反論したいことがありました｡
えっ？
恋愛は 一過性の精神疾患
なんかじゃないと思います｡
じゃあ…｡
本格的な精神疾患です｡
だから 日野先生に ちゃんと
フッてもらってよかったです｡
頑張って｡
福原さんも頑張ってくださいね｡
(福原) はい｡
じゃあ｡
僕は あなたのことが好きでした｡
知ってました｡
ハハ… 知ってたんだ｡
ありがとう 福原君｡
♬～
(ペンが落ちた音)
(荒木) ほら｡
蓮見 お前 俺の顔 忘れたのか？
(蓮見) 荒木｡
フフっ 忘れるはずないよな｡
(荒木) へぇ～｡
で この子の画像診断
どうだったんだ？
言語性の課題を与えられた時に➡
通常 血流が上がる
左側頭葉だけでなく➡
空間認識を行う頭頂葉➡
それも 主に
右側の血流が上がっていました｡
共感覚が これだけキレイに
画像に表れた子供のデータは➡
恐らく 世界でも
ほとんどないと思います｡
すごいじゃないかよ！ お前よ｡
痛った～！
何？ それ 全部
宮川の手柄にしていいのか？
僕は 深也くんの思いを
おかあさんに伝えられただけで➡
満足ですから｡
もっと欲 出せ 欲！
で あの 例の彼女の治療➡
うまく行ってんのか？
(戸が開く音)
あっ 予約の患者さんですか？
明良さんのお母さんです｡
あぁ… この方が｡
あんたも医者？
(荒木) はい｡
精神科医が患者に手ぇ出したら
どうなんの？
まぁ そりゃ
実際に手ぇ出したら➡
基本的には
倫理違反になりますけども➡
こいつは
そういう奴じゃないんで｡
何で そんなこと分かんのよ？
いや こいつは聖人君子が
白衣 着てるようなもんですから｡
ヘッ｡
じゃあ これ何？
おいおい！
日野倫太郎の｢倫｣は
倫理違反の｢倫｣ってわけね｡
訴えてほしくなかったら
この写真 買わない？
お断りします お帰りください｡
ちょっと 落ち着け｡
で その写真 幾らで
売っていただけるんですか？
(るり子) こっちの先生のほうが
話 分かんじゃないの！
５０００万で どうかしら？
５０００万って…｡
払ってくれるわよね？
倫理違反の倫太郎先生｡
(るり子) フフフ…！