＜これは 迷える子羊達を救う➡
精神科医の話である＞
(池) 先生 助けてください｡
もう あそこに行きたくな～い｡
あそこにいる連中は
みんな 私を憎んでる｡
今日も全員で 機関銃 構えて
待ち構えてるんだ｡
機関銃？
(池) 記者の連中だよ｡
わざと答えられない質問して➡
私の この心臓に ぶち込むんだ…｡
(池の泣き声)
眠れてますか？
眠れるわけないだろう！
また 総理が
失言しちゃいましたからね｡
(池) そうなんだよ！
あの野郎…｡
《睡眠障害 神経の高ぶり➡
表情のこわばり 筋肉の緊張》
《彼は 今の職務に就いてから
ずっと➡
これらの症状に苦しんでいる》
先生…｡
私には もう無理だ｡
報道長官なんか 今すぐ辞めたい｡
《まずは 患者の心に寄り添い
共感する》
池さん｡
あなたは これまで
ホントに よく頑張って来ました｡
(泣き声)
《今 彼が求めているものを➡
さりげなく渡すタイミングも
大切だ》
(泣き声)
もう 頑張り過ぎるくらい
頑張ったんですから➡
辞めちゃいましょうか｡
それができたら
こんなに苦しんでないよ！
確かに そうですね｡
《治療者は こんな時 患者から
視線をそらしてはならない》
《場合によっては
男同士でも 優しく手を握る》
先生…｡
池さん｡
先生…！
(はなをかむ音)
どうぞ｡
熱っちぃ 熱っちぃ… 熱っちぃ！
池さん｡
記者の皆さんは 先生に
困った顔させたいんですよ｡
つけ込まれないように ちょっと
明るい顔してみましょうか｡
明るい顔？
そんなのできるわけないだろ｡
顔のｽﾄﾚｯﾁだと思ってください
どうぞ｡
《診療時間は 通常５０分》
《その限られた時間 精いっぱい
患者さんに寄り添い➡
こわばった心を一瞬でも➡
のほほんとさせるのが
私の仕事だ》
(三枝) お時間です｡
いい？
いいですね｡
アハハハ…！
＜この世は 住みにくく➡
心折れた人達が
街に あふれかえっている＞
＜裕福で幸せそうな人も
健康そのものの人も➡
ラブラブの恋人達も
誰もが悩める子羊なのだ＞
羊達よ！ 共に歩もう！
この世界は
果てしなく続く荒野だ！
急ぐことはないさ
疲れたら休むがいい｡
だが 仲間から はぐれたら危険だ｡
さぁ 共に恐れず 前へ進もう！
私は お前達の味方だ｡
(救急車のサイレン)
(男性) おい！ 俺達の現場で
飛び降りらしいぞ！
(男性) 飛び降り！
(男性) 飛び降り!?
(男性) 飛び降りだって！
(警察官) 白鳥から五反田｡
城南５丁目３番１号
城南アークマンション｡
５階建ての屋上にて
柵の外に立っている女性を確認｡
年齢は ２０歳代後半から
３０歳代前半｡
現在 屋上にて説得中｡
ちょっと失礼します｡
(警察官) 待て待て… 誰だ？
入っちゃダメだ｡
用があるんです｡
住人の方ですか？
(救急隊員) 集合！
エアマットの準備… かかれ！
≪はい！≫
(警察官)
早まるな 早まるんじゃ ない｡
ハァ ハァ ハァ…｡
(警察官)
悩みがあるなら 相談に乗る｡
ハァ ハァ…｡
(警察官)
まずは 話してみてくれないか？
君の人生は これからだ！
気持ちを強く持って
頑張って生きるんだ！
頑張れ！ 頑張って生きよう！
頑張らないでください！
あなたは 頑張り過ぎるくらい
頑張ったんですよね？
もう頑張ることないですよ｡
(繭子) 来ないで！
来たら 飛び降りる！
《興奮状態》
《幻覚症状および
薬物依存の可能性は不明》
ホントに飛び降りるから！
その前に➡
お茶しませんか？
何なの？ あなた｡
ただの通りすがりです｡
下を歩いていたら 何だか無性に➡
あなたと お茶を飲んで
語り合いたくなって➡
ここまで来ちゃいました｡
バカなの？
確かに ハハハ…｡
すごいですねぇ｡
地上で思ってたより
ずっと高いですね｡
落ちたら… 痛いんでしょうね｡
(繭子)
痛み？ そんなもの感じない｡
痛みも何も｡
もう死んじゃってるのかも
しれない｡
《重度の うつ状態だ》
落ちる時は 一緒に落ちましょう｡
どうぞ｡
私は 一人で死にたいの！
邪魔しないで！
あぁ…！
(水筒のカップが落ちた音)
ねっ やっぱり怖いでしょ？
やめませんか？
ハァ ハァ ハァ…｡
(繭子) 心中も悪くないかも｡
はっ？
(繭子) 落ちる時は 一緒だって
さっき あなた 言ったわよね？
私と一緒に落ちて｡
分かりました｡
落ちましょう｡
キャ～！
(救護マットの上に落ちた音)
はぁ…｡
(拍手と歓声)
(救急隊員) 大丈夫ですか？
彼女は今 とても混乱していて➡
自分自身が
分からなくなっています｡
今後 どんな行動を起こすか
分からないので➡
搬送先の医師に 十分注意するよう
伝えておいてください｡
分かりました｡
よいしょ…｡
あれ？ あっ すいませ～ん｡
大丈夫ですか？
アハハ！ ありがとうございます｡
立てますか？
立てませんねぇ｡
よし じゃあ➡
イチ ニ サン はい｡
はい 行きますよ｡
すみません｡
(救急隊員)
ゆっくり行きましょう｡
(救急隊員) 分かりますか？
大丈夫ですか？ 大友 搬送！
＜これは
現代の迷える子羊達を救う➡
ある医師の話である＞
♬～
＜申し遅れました＞
＜精神科医の日野倫太郎です＞
♬～
精神分析は 共感の科学です｡
全ての精神疾患は
病ではありません｡
心の個性だと 僕は思っています｡
一人一人の個性に寄り添い
共感をすることができれば➡
バラバラだった患者さんの心は
次第に まとまって来る｡
これが 僕がアメリカで学んだ
自己心理学です｡
では 共感とは
どのようなものでしょう｡
カウンセリングの現場では
患者さんが➡
心の関係ではなく 体の関係を…｡
(葉子) 体の関係？
つまり
セックスを求めることがある｡
それを満たしてしまっては
まずいですね｡
だから そういう場合は うまく➡
｢私のことを好きになってくれて
うれしい｡
私も あなたのことが好きだから
早く良くなってください｣｡
そう言ってあげるんです｡
あの 先生｡
どうぞ 川上君｡
そんなこと言われたら 患者さんが
余計ムラムラしてしまって➡
ますます気持ちが盛り上がって➡
患者さんが 治療者に本気で
恋愛感情を持ってしまったら➡
どうすればいいんですか？
治療中は それでも
構わないんじゃないでしょうか｡
共感することによって
患者さんの状態が良くなるのは➡
すでに分かっていますから｡
(福原)
こっちのほうが本気になったら
余計まずいんじゃ…｡
福原君 どうしました？
あっ あの…｡
精神科医のほうが 患者に➡
恋愛感情を抱いてしまう危険性は
ないんでしょうか？
そうですね
その場合は 患者さんと結婚し➡
君の人生を
患者さんに ささげてください｡
≪フフフ…≫
ですが 全ての患者さんと
結婚するわけにはいきません｡
(福原) はい｡
実際に アメリカでは➡
精神科医と患者さんの恋愛も
少なくありません｡
ですが僕には 職権乱用で➡
人道的に許されないことのように
思われます｡
どうでしょう？
確かに｡
ある研究者の考えでは➡
恋愛とは 一過性の
精神疾患のような状態です｡
理性を奪う非常に危険なものが
恋愛というわけです｡
たとえ治療の過程で 恋愛に似た
感情が起きたとしても➡
最終的には 患者さんが➡
治療者以外の誰かを
愛せるところまで治療し➡
より幸福な人生へと導くのが
精神科医の務めです｡
今朝 自殺しようとした女性を
思いとどまらせた➡
日野倫太郎先生ですよね？
では 今日は
ここまでにしましょう｡
先生 先生… お願いします 先生！
あ～ 先生！ どうやって
彼女を説得したんですか？
ひと言 コメントをお願いします｡
コメントすることなんて
ありません｡
あれは ただ…
説得したんじゃなくて➡
彼女と一緒に落ちただけですから｡
(記者)
先生 ひと言 お願いします！
すいません｡
(記者) ひと言…
ひと言 お願いします！
(記者) 先生！
(記者) 下りて下りて…！
(ざわめき)
(葉子) お帰りください
先生は お忙しいんです！
(記者) 先生！
(記者) 先生 お願いします！
(蓮見) 客寄せパンダか｡
(記者) お体の状態は
大丈夫なんですか？ 先生！
(薫) すいません！
すいません すいません！
(薫) 皆様 取材ご苦労さまです
申し訳ございませんが➡
日野先生をお待ちの患者さんが
大勢いらっしゃるので｡
はい！ 道 開けてください｡
先生 どうぞ｡
どうも ありがとう｡
とんでもございません｡
(水島百合子)
倫太郎先生 ビルの屋上から➡
女の人とバンジージャンプ
したんですって？
…みたいなものだ｡
大丈夫？
めちゃくちゃ怖かったよ｡
先生の人気
ますますブレークしちゃうわね｡
[TV](池) 総理の揚げ足取りばかり
してないで➡
もっと建設的な質問をしたら
どうですか？
[TV] ｢日本の将来は暗い｣みたいな
顔をしないで➡
明るい顔しなさい 明るい顔！
[TV] ハハハ…！
よかった いい感じだ｡
えっ ひょっとして彼も…｡
(宮川) 日野君｡
何でしょう？
今夜 君も呼ばれたそうだな｡
何でしたっけ？
理事長との会食だ｡
あ～ そうでした｡
(宮川) ６時からだ 遅れるな｡
テレビの
何とか鑑定団に出て来そうだ｡
≪お連れ様が
おみえでございます≫
(円能寺) やぁ もう来てたのか｡
はい｡
あの 理事長
本日は お招きいただいて…｡
(円能寺)
今日も取材が来てたらしいね｡
もっと マシなコメント
できなかったのか？
(宮川) 君は ちょっと
病んでるんじゃないか？
一度 私の精神科で
脳の検査を受けたまえ｡
(円能寺) フフフ…
それは言い過ぎでしょ｡
ホホホ…！
(伊久美) 円能寺理事長と
副病院長に私が付くから➡
夢乃は 精神科の宮川教授と
もう１人のお客さんに付いて｡
(夢乃) は～い｡
(伊久美) おはようございます｡
おはようございます｡
≪おはようございます≫
もう１人は
セレブの患者さんとかですか？
フッ 何だ 肩書のない勤務医か｡
年収１０００万以下の男は
お座敷に来てほしくないですね｡
そんなこと言わないの
さぁ 気合入れて行くわよ｡
はい｡
日野君は お座敷は初めてか？
まぁ 楽しんでくれ｡
(手を叩く音)
こんばんは｡
夢乃です こんばんは｡
(円能寺) ２人とも待ってたよ
入って 入って｡
理事長 お久しぶり｡
お１つ どうぞ｡
どうぞ｡
円様 また一段と
顔が広くなったんじゃない？
うちの教授連中だよ
前にも連れて来ただろ？
そっちの顔じゃなくて➡
こっちの顔｡
(円能寺) ハハハ…！
(伊久美)
どこまでが顔で どこから頭？
うるさいな～
ここが境界線だよ ここ｡
フフフ…｡
(伊久美) フフフ…｡
蓮見教授は お酒
召し上がりませんでしたよね？
ノンアルコールビールに
なさいます？
ハーブティー｡
(伊久美) はい お待ちください｡
宮川教授 『医学の展望』で
お写真 拝見しました｡
また 新しい論文
発表なさったんですね｡
君 感心だね
あんな難しい本 読むの？
ええ 私は医療マネーのほうに
ちょっと興味があって｡
日野君も そろそろ こういう所に
慣れておかないとな｡
えっ？
教授にならないか？
次の教授選で 日野君を
イチ押ししようと思ってるんだ｡
はぁ…｡
はじめまして 夢乃です
お近づきに １つ どうぞ｡
いいえ どうぞ お気遣いなく｡
いけません｡
芸者の仕事が
なくなっちゃいますから｡
さぁ どうぞ 教授｡
いや 教授なんて 僕は まだ…｡
…と言ってるが
宮川先生は どう思う？
教授になったら 会議の連続で➡
患者と長々と顔を突き合わせる➡
日野君お得意の治療法は
できなくなるが➡
それでもいいのか？
よくないだろ｡
そうですね 確かに
会議に出席する時間があったら➡
一人でも多く 診察をしたいです｡
本人も こう言っておりますので
まだ教授は無理のようですね｡
しかし 若者にも人気のある
日野君が教授になれば…｡
医大の受験生が激増する｡
(宮川) お言葉ですが 理事長
私は反対です｡
客寄せパンダとしては よくても➡
彼がアメリカで学んだ
精神分析とやらは➡
最新の生物学的精神医学からは
逆行しています｡
お言葉ですが➡
患者さんの話も聞かずに
画像診断だけで薬を投与する➡
宮川教授のお得意とする
生物学的治療では➡
救えない患者は たくさんいます｡
(女性)
⦅私 元気になりましたでしょ？⦆
⦅そしたら お客様も ホントに
喜んでくださいましてね⦆
⦅見て見て～
これ プレゼントされたの⦆
⦅先生 これ見て⦆
(宮川)⦅薬 出しておきますね⦆
⦅はい 次の方⦆
君の画像診断を批判してるよ｡
患者はウソをつくが
画像診断はウソをつかない｡
そもそも 患者と話なんかするから
誤診が生まれるんだ｡
心の世界に
ウソもホントもありません｡
脳が正常でも
苦しんでる人は大勢います｡
患者さんにとっての真実を
理解してあげるのが➡
精神科医の仕事では
ないでしょうか？
うるさい 黙れ！
教授の私を侮辱する気か！
精神科医ともあろう者が
大人げないですね｡
どっちが正しいの？
どちらも間違ってません｡
(円能寺)
まぁ その調子で切磋琢磨して➡
精神科を
一層 もり立ててくれたまえ｡
さぁ 新橋でﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝの売れっ子
夢乃ちゃんが踊るぞ～｡
ナンバー２です｡
♪～
♪～ さぁさ ういた ういた
♪～ やぁ～と やと やと
♪～ めでた めでたの
♪～ 若松様よ
♪～ 枝も栄えて
♪～ 葉もしげる
♪～ さぁさ ういた ういた
≪♪～ やぁ～と やと やと≫
私が持って行くわ｡
(拍手)
さぁ 夢乃も 一杯やりなさい｡
ありがとうございます｡
(伊久美) 先生 お１つ どうぞ｡
あぁ…｡
(伊久美) さぁさ お次は
新橋名物 電車ごっこで➡
浮世の憂さを忘れましょう
さぁさぁさぁ…｡
出発進行～！
♪～
♪～ 汽車 汽車 ポッポ ポッポ
シュッポ シュッポ シュッポッポ
♪～ 僕らをのせて
♪～ スピード スピード
どう？ これ やってみると
♪～
結構 楽しいだろ？
(宮川) はい 理事長｡
♪～
ポッポ～！
♪～ 走れ 走れ 走れ
♪～ 鉄橋だ 鉄橋だ 楽しいな
ポッポ～！
はぁ… 僕は何をやってるんだ？
(繭子)
⦅痛み？ そんなもの感じない⦆
⦅痛みも何も⦆
⦅もう死んじゃってるのかも
しれない⦆
あっ！
あなたもトイレですか？ どうぞ
僕は もう帰ります｡
そんな寂しいこと
言わないでください｡
熱っ 熱っ 熱っ…！
さぁ 遊びましょう！ フフっ！
あっ 戸が 戸が 戸が…｡
♪～ ポッポ ポッポ
シュッポ シュッポ シュッポッポ
♪～ 僕らをのせて
♪～ シュッポ シュッポ
シュッポッポ
弥助 ただいま～｡
倫太郎｡
遅い｡
水島か びっくりした～｡
ごはん作りに行くって
メールしたでしょ？
えっ ごめん｡
(匂いを嗅ぐ音)
何？ 酔っぱらってんの？
信じらんない｡
ごめん ごめん 明日食べるから｡
はい これ お土産～｡
いらない｡
遠慮するなよ｡
弥助～｡
はぁ… 何なのよ｡
はぁ…｡
(まどか)
マジか やっと彼女できたか｡
まどかちゃん 久しぶり｡
(まどか) お～｡
ふ～ん｡
何？
お兄ちゃんと
いつから そういう関係？
何 バカなこと言ってんの｡
オペが早く終わったから
ごはん作りに来てあげただけよ｡
ポッポ～！
何だ そっか｡
お～ まどか～｡
(まどか) お兄ちゃん お兄ちゃん｡
♪～ 汽車 汽車 ポッポ ポッポ
(まどか) ちょっと 大丈夫？
♪～ ｼｭｯﾎﾟ ｼｭｯﾎﾟ ｼｭｯﾎﾟｯﾎﾟ
(まどか)
ねぇ ワイドショー 見たよ｡
屋上から落っこちた時に
頭 打ったんじゃない？
酔っぱらってるだけ｡
ねぇ パート先の人に
頼まれちゃったの｡
お兄ちゃんのサインが
欲しいんだってさ｡
何か ひと言
いいこと書いてよね｡
僕の大好きなコメディアンは
こう言っている｡
｢名言は好きだが
名言を言おうとする奴は嫌いだ｣｡
(まどか) いいから書いて｡
ポッポ～！
ねぇ まどかちゃん
作り過ぎちゃったからさ➡
持って行かない？
(まどか) あ～｡
うわ すご～い！
すごいでしょ｡
お兄ちゃんの好きなものばっかり｡
ハハっ そうかな？
ハハハ…｡
いいの？ 全然 食べてないじゃん｡
ちょっと残しといてね｡
あっ 分かった｡
よいしょ｡
倫太郎 ちょっと そんなとこで
寝ちゃダメだって｡
(まどか)
しょうがないな～ もう～！
お母さん…｡
♪～
⦅ハァ ハァ ハァ…⦆
⦅倫太郎！⦆
⦅倫太郎…！⦆
⦅倫太郎 何やってるの？⦆
⦅お母さん…⦆
⦅倫太郎…！⦆
♬～
(泣き声)
(福原) 日野先生
西麻布メンタルクリニックの➡
江南先生から
紹介状が届いています｡
ＰＴＳＤの患者さんで
先生の所で ぜひ➡
ＥＭＤＲを試させたいと｡
分かりました｡
川上君｡
はい｡
ＥＭＤＲは初めてでしたね？
福原君に聞いて
文献をあたっておいてください｡
はい｡
先生 阿川繭子さんという方が
おみえです｡
阿川繭子さん？
(阿川久子) 先生 先日は
本当に ありがとうございました｡
よく来てくれましたね
こんにちは｡
これ 心ばかりの物ですが
どうぞ お納めください｡
(薫) どうも ご丁寧に｡
娘は 少し前まで
すごく明るかったんです｡
それなのに…｡
あんな騒ぎを起こすなんて
一体 どうしたのか…｡
何を聞いても話してくれないし｡
おかあさん
ちょっと落ち着きましょう｡
阿川繭子さん｡
どこかで お茶しませんか？
こないだは
人が いっぱいいたから➡
２人っきりで ゆっくり
お話ししたいと思ってたんです｡
さぁ 行きましょう
ここは邪魔が多いから｡
邪魔？
ちょっと 先生｡
失礼します｡
(戸の開閉音)
先生 またトラブルになりますよ｡
このまま
帰すわけにはいかないよ｡
日野先生｡
繭子さん 待ってください！
お願いします あなたの時間を
５０分間 僕にください｡
５０分？
(宮川) 何やってるんだ 日野君｡
おい！ やめないか 日野！
まず～い｡
(宮川) セクハラで訴えられたら
主任教授の私の責任なんだぞ！
おい！ やめろ 離せ｡
おい 連れてけ｡
(医師) はい お願いします｡
日野先生 行きますよ！
あ～ 繭子さん！
(医師) 先生…｡
繭子さん 待ってますから！
(街子) 先生！
腹へった～｡
鼻の頭が かゆい｡
あ～あ｡
あっ ようかん｡
はい｡
宮川教授も ひどいことするわね
大丈夫？
大丈夫 大丈夫｡
何事も経験ですよ｡
これで あいつの患者さん達の
苦しみが よ～く分かった｡
こんな物で患者さんの
自由を奪うなんて➡
野蛮で最低だ！
うん おいしい｡
(るり子) もしもし 聞いてんの？
何とか言ってくださいよ
明良さん｡
私から逃げられると…！
思うんじゃないよ～｡
分かってます｡
(伊久美) ≪夢乃！≫
(伊久美)
夢乃 急用ができちゃって｡
これ お薬 お願いね｡
返事は？
はい｡
あんたは笑顔のほうが似合うよ｡
行って来るよ｡
(薫) 紹介者は理事長で
担当医は宮川教授ですが➡
お願いします｡
宮川教授は？
学会で お出掛けになりました｡
何だって～？
(薫) 大丈夫ですか？
(薫) 益田伊久美さん どうぞ｡
こんにちは｡
あの… 益田伊久美さん｡
聞こえてますか？
益田伊久美さん｡
その益田っていう人に頼まれて
不眠症の薬 貰いに来ただけです｡
申し訳ございませんが
お薬は ご本人じゃないと｡
夢乃さん｡
あなたのお酌で飲み過ぎたけど
電車ごっこ 楽しかったです｡
電車ごっこ？
(葉子) 彼女が
新橋でナンバー２の芸者さん？
意外と地味な感じでしたね｡
(福原) あれで よく客商売が
務まりますね｡
お座敷で
すごく気を使ってるから➡
その反動で
普段は ああなのかな…｡
(薫) もうひと方 宮川教授の
患者さんなんですけど｡
分かりました 入ってもらって｡
何時間 待たせんだよ‼
痛っ！
[TV](薫) あっ！ やだ！
ちょっと 先生！
えっ！
＜精神科医は ｽﾄﾚｽがたまるから
信頼できる精神科医が必要だ＞
＜彼は僕にとって
余人をもって代え難い人だ＞
宮川の… 宮川の患者が
いきなり入って来て➡
机で ちょっと…｡
(荒木) ほら 食うか？
いえ｡
(荒木) それから？
それから 宮川に➡
宮川に手足を縛られて
監禁されました｡
ハハっ まぁ 生きてればさ➡
誰にも そういう天敵は
一人は いるもんなんだよ｡
もう 言ってやりたいことが
心の中に➡
ずんずん ずんずん
積もってくんです｡
(荒木) それはよ 絶対
口に出して言っちゃダメだぞ｡
言ったらパワハラに遭うぞ｡
教授のあいつに睨まれたら➡
立場の弱いお前のストレスは
何十倍にも膨れ上がって➡
あそこに いられなくなるぞ
俺みたいに｡
すごい説得力ありますね｡
あぁ 先輩 これ もういいです｡
ちゃんと冷やさないと腫れるぞ｡
痛い痛い痛い…｡
冷たいの通り越して
痛くなって来ちゃってるんです｡
あぁ…｡
っていうか➡
このアザの痛みも
全部 あの宮川のせいだからな｡
深呼吸して 一気に吐き出せ｡
はい 吸って｡
(息を吸う音)
はい 吐いて｡
(息を吐く音)
吸って｡
(息を吸う音)
そら 行け｡
宮川 チクショ～！
コバンザメ～‼
お前の声も 顔も 喋り方も
お前が書いた論文も➡
大っ嫌いだ～‼
そうだ もっと行け～！
お前の存在自体が許せない！
くたばれ！ くたばっちまえ～～‼
はぁ…｡
どうだ？ すっきりしたか？
はい｡
木村専務
そろそろ冷酒だと思います｡
≪はい≫
小夢｡
(小夢) はい 夢乃姉さん｡
ファイト｡
はい｡
(男性)
≪そう リンドバーグさん≫
≪ほら 彼 スイスフランで
大もうけしただろ≫
≪えっ？ 日野春商事だよ≫
≪で そのリンドバーグさんに
ドタキャンされたわけだよ！≫
≪もう ぶっとい商談を
まとめようと張り切ったのにさ≫
≪うん はい はいはい じゃあね≫
あっ 夢乃ちゃん 俺 もう帰る｡
え～？
奥のお座敷に
円能寺理事長いらしてるから｡
(円能寺) こないだは
大勢で落ち着かなかったから➡
今日は 夢乃ちゃん
独占しに来ちゃった｡
フフっ まぁ うれしい｡
[TEL](着信音)
はい 円能寺です｡
はい すぐに伺います｡
ごめん 急用ができちゃった｡
え～？
はい ご祝儀｡
円様 大好き｡
フフフ…｡
♪～
はい 花びらよ｡
はい｡
♪～
[TEL](着信音)
あっ ごめん｡
あっ じゃあ 先行ってますね｡
[TEL](着信音)
はい｡
逃げるんじゃ ないよ
今月の分 まだなんだけど｡
聞いたよ｡
近頃 慧南大の理事長が あんたに
入れ揚げてるそうじゃない｡
そういう太い客は
すぐ いい仲になるんじゃ ないよ｡
じらして 引っ張るだけ引っ張って
搾り取んな はい｡
何これ 全然 足らないじゃない｡
そうだ これから
理事長室に押し掛けて➡
直接 頂いて来ようか
アハハハ…！
ねぇ いい考えでしょ？
明良さ～～ん｡
ハハハ…！
私 夢乃ですから｡
フフっ それは失礼しました｡
じゃあ 急いでよ またね｡
♬～
[TV](司会者) １５歳から
３４歳までの死因の１位が➡
自殺という統計も…｡
お花見だから これがいいわね｡
[TV](男性) 本気で自殺したいと
考えたことがあるかという➡
質問に対して ｢ある｣と答えた
割合が多いのも２０歳代です｡
夢乃 早く支度しなさいよ｡
[TV](女性) 若者の自殺が
甘えという考えは➡
遺族を さらに
追い詰めることになります｡
[TV] 不名誉なことというか➡
個人の存在を否定することに
なるかと…｡
ヒノ リン…｡
[TV](司会者) そういえば
日野倫太郎先生は 先日➡
自殺しようとした女性を
助けたそうですね｡
[TV] あぁ そうですね はい
ですが…｡
[TV](司会者) 今 助けた女性に➡
どんな言葉を
掛けてあげたいですか？
[TV] ２人っきりで ゆっくり
お話をしたいと思っています｡
[TV](司会者) カメラに向かって
話してあげてください｡
[TV] そうですね あの…｡
[TV] 彼女に何か言いたいことが
あるのなら➡
会って 直接
話をしたいと思っています｡
[TV] 友達同士の大事な話を
校内放送でする人はいませんから｡
(伊久美)
こないだ お座敷にいらした先生
近頃 よくテレビ出てるわね｡
(小夢) あぁ
ちょっと いい男ですもんね｡
(伊久美) ホント｡
日野倫太郎…｡
[TV] ひと言では
言い尽くせないんですが➡
｢頑張らないでください｣
ということです｡
ねぇ｡
おはよう｡
(葉子) 先生｡
先生｡
患者が望まない限り
病院外での接触は禁止されてます｡
ほら ちゃんと出勤してるし
もう大丈夫ですよ｡
ちゃんとしようとしてるから
心配なんです｡
先生｡
先生！
♪～
(店員) ありがとうございました｡
(店員) いらっしゃいませ｡
(店員)
お会計 ３０２４円になります｡
[TEL](着信音)
はい？
夢乃？ もう どこにいるの？
今 行きますよ｡
♬～
夢乃さん！
夢乃さん｡
大丈夫ですか？
しっかりしてください｡
お客さんに
お酒たくさん飲まされて➡
もう歩けない｡
お酒？
うん…｡
ヒノリン｡
ヒノリン？
先生のこと
そう呼んでもいいですか？
ヒノリンの胸 温かい｡
ず～っと こうしてたい｡
夢乃さん｡
どうして
そんなウソをつくんですか？
最初に お座敷で会った時も➡
飲んだふりをしていただけで
一滴も飲んでいなかったし➡
今夜も…｡
私➡
先生のこと
好きになっちゃいました｡
この近くで お客さんと
お花見しているうちに➡
どうしても先生に会いたくなって
病院に向かって歩いてたの｡
そしたら先生の姿が見えたから
もう 気持ちがワ～ってなって｡
ごめんなさい｡
でも…➡
さっきは
本気で心配してくれましたよね？
夢乃さん｡
どうか無理をしないでください｡
なぜだかは分からないけれど➡
あなたは無理をしています｡
違いますか？
ずっと独りで…➡
ずっと寂しくて…｡
先生…➡
私と一緒に落ちて｡
えっ？
♬～
先生？
ヒ… ヒノリンでいいです｡
また会ってくれますか？
♬～
(池) どうして…｡
どうして…｡
どうして先生 来ない!?
い… 今しばらく｡
[TEL](着信音)
あっ…｡
あっ…！
先生？
[TEL](円能寺) 蒼明医科大学の
買収工作は順調に進んでおります｡
円能寺君か… 何の用だ｡
長官 監督官庁への
根回しについて 打ち合わせを…｡
熱いお茶が飲みたいんだ！
はぁ？
[TEL](通話が切れた音)
切られちゃったよ｡
はぁ…｡
[TEL](受信音)
ハァ ハァ ハァ…｡
(サイレン)
(救急隊員) 蒼明医科大学病院
受け入れ可能です｡
(救急隊員) 了解｡
ダメ ダメ…｡
日野先生のとこじゃなきゃダメ…｡
(救急隊員)
かかりつけの先生ですか？
ハァ ハァ ハァ… お願いします｡
日野先生の病院に
ハァ ハァ ハァ…｡
(薫) 就業中に過呼吸で
意識消失して転倒｡
左頭部に裂傷｡
意識は回復しましたが
興奮してるようです｡
やめてよ！
大丈夫ですよ 消毒しますね｡
いい… もう！
ライン 入れ直して｡
(医師) はい｡
大丈夫ですよ｡
触らないで！
日野先生を呼んでって
言ってるでしょ！
大丈夫ですよ｡
(繭子) 大丈夫じゃ ない！
やめてよ！
先生いらっしゃいましたよ｡
どうしました？ 繭子さん｡
先生… 私 もうダメ｡
ジアゼパムを
１アンプル静注したんだけど➡
興奮状態が治まらないの｡
チオペンタール使おうか？
大丈夫 もう誰も あなたのことを
傷つけたりはしませんよ｡
(葉子) 先生｡
じゃあ お願いします｡
阿川繭子さんの
会社の方でしょうか？
(佐々木) はい｡
過呼吸が起きた時の状況を➡
詳しく
聞かせていただけませんか？
すみません
私は その場にいなかったので｡
(久子) 繭子｡
あっ… 繭子｡
あぁ… 繭子｡
(久子の泣き声)
(戸が開く音)
(葉子) 先生｡
先ほど 阿川繭子さんの
会社の部長さんから➡
連絡を頂いて｡
それで？
職場で いじめがあったようです｡
繭子さんは 仕事ができて
責任感が強くて➡
何よりも
みんなを楽しませるのが上手で➡
職場の人気者だったそうです｡
(葉子の声) そんな繭子さんの力を
見込んで➡
半年前に 部長が新しいﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄの
リーダーに抜擢したそうです｡
(葉子の声) そして その日から
繭子さんは孤立しました｡
会議の時間を
わざと遅らせて教えたり➡
共有すべきメールを
彼女だけに送らなかったり｡
その結果 繭子さんらしくない
ミスが続いて➡
同僚達は
一斉に彼女を責めたそうです｡
｢自分達は
真面目に頑張っているのに➡
能力のない人が抜擢されたことが
間違っている｣と｡
[TEL]⦅メッセージの受信音⦆
(葉子の声) ＳＮＳによる
陰湿な書き込みも始まりました｡
(福原) 日野先生｡
母親に話を聞いて来ました｡
過呼吸に
心当たりはないそうです｡
ここのところは
明るく振る舞っていたと｡
♬～
ちょっと 触ってもいいですか？
繭子さん…｡
この傷は➡
あなたが頑張って来た証しです｡
手首を切れば➡
周りから何を言われるか
分からない｡
自分でも こんなことをするのは
よくないと➡
ちゃんと分かってる｡
それなのに
止めることができない｡
でもね 繭子さん｡
この傷は➡
あなたが いろんなものと
必死に戦って来た証しなんです｡
(葉子) どうなさったのかしら？
誰か
氷を持って来てもらえませんか？
(福原) はい｡
私が｡
(薫) 先生 すいません 通ります｡
[TV] 他に必要なものは？
ありがとう｡
[TV]
はい｡
(ドアが開く音)
[TV] 僕は医者ですが➡
あなたと同じ感覚を持った
一人の人間です｡
繭子さん
あなたが戦って来た悲しみは➡
例えば こんな感じです｡
先生…➡
痛い｡
手首を切りつけた時より
痛いでしょ？
(氷が床に落ちた音)
氷が 自分の体温で溶けて行くのを
感じてください｡
痛い…｡
そう 感じて｡
痛い｡
感じてください｡
もっと感じて｡
痛い！
感じてください｡
この氷のように➡
痛みは必ず去って行きます｡
そして 傷ついた あなたの心も…｡
教えて… 誰か教えて｡
私 何で
みんなに嫌われたのかなぁ？
私 何か 悪いことしたかなぁ？
(泣き声)
何で 嫌われたの？
ねぇ… 直すから｡
先生 教えてください｡
私 悪いとこ直すから
頑張って直すから｡
何で…
私 何で嫌われたの？ 何で？
(泣き声)
繭子さん
もう頑張らないでください｡
(泣き声)
あなたの悪いところなんて
いくら探しても➡
分かるはずないんです｡
そんなもの
もともと ないんだから｡
(泣き声)
あなたを傷つけた同僚達は➡
あなたが妬ましくて
たまらなかっただけです｡
僕の大好きなコメディアンは
こう言っています｡
｢嫉妬は いつも
正義の服を着てやって来る｣｡
嫉妬？
この私に？
♬～
[TV](繭子の泣き声)
水島先生｡
初めて ご覧になったんですか？
ええ｡
素晴らしいお医者様です｡
また いつでもいらしてください｡
僕は あなたの味方です｡
先生｡
あの扉は
いつも開いていますから｡
はい｡
(戸が開く音)
(街子) 教授 お花見します？
今 忙しいんだって｡
ハハハ…｡
フフフ…｡
＜タフでなければ
精神科医は務まらない＞
＜優しくなければ 傷ついた
患者達を救うことはできない＞
＜私は 決して壊れない＞
＜そう信じていた＞
(足音)
♬～
⦅また会ってくれますか？⦆
《もう来たのか》
夢乃さん｡
《どうして…？》
♬～