(池)
先週は 幹事長の不正献金問題｡
今週は あの大臣の暴言｡
何で 私だけが➡
記者から八つ裂きにされなきゃ
いけないんだ？
(日野倫太郎) そうですよね｡
特に 意地悪な記者が２人いる｡
奴らは 私が困った顔をすると➡
ニヤっと笑って…｡
あれは いじめだ！
いや…｡
奴ら 宇宙人なんだ！
宇宙人だから
人間の気持ちが分からないんだ｡
平気で私を傷つけるんだ｡
あぁ… 何か 奴らから守る
バリアがあったらな～｡
つくりましょう｡
んっ？
どんな意地悪な宇宙人の攻撃も
はね返す➡
バリアをつくりましょう｡
ボタンは ここです｡
いいですか？ このボタンを押せば
あなたは最強です｡
どんな宇宙人も怖くありません｡
そうなの？
(ノック)
(三枝) お時間です｡
日野先生 今日は 急なお願いで
どうもありがとうございました｡
いいから まだ外で待ってろ！
先生 延長してくれ➡
聞いてもらいたいことが
いっぱいあるんだ｡
昼飯は どうだ？ おごるぞ｡
ありがとうございます｡
でも お昼は予定がありますので｡
えっ？
池さん バリアのボタン
忘れないでくださいね｡
いい感じです！
では 失礼します｡
あっ 先生…｡
先生！
♬～
⦅一度 僕の診察室に
来てくれませんか？⦆
(夢乃)⦅診察？⦆
⦅お昼休み
一緒に お茶でも飲みましょ⦆
(福原)
日野先生 お昼どうしますか？
(薫) やっぱり
日替わり定食ですよね？
(葉子) またですか？
うん だって 日替わりは➡
ちゃんと日替わってるでしょ｡
僕は 持って来ましたから｡
珍しいですね｡
あっ もしかして 節約ですか？
芸者さんに
３００万円 騙されたから｡
何？ その話｡
お金は
ちゃんと返してもらいました｡
よかったですね｡
(薫) よかったって何？
(福原) でも…｡
それって手口かもしれませんよ？
えっ？
いったん お金を返して信用させ➡
次は大金を要求して来る
よくある話です｡
そうですか
ご忠告 どうもありがとう｡
早くしないと
日替わり 売り切れちゃいますよ｡
えっ？
あっ 急ごう！
ねぇ 何の話？
(伊久美) 夢乃 呼んどいで｡
(小夢) は～い｡
こら 行儀悪い！
≪はい 出来ましたよ≫
(伊久美)これ ちゃんと やるから｡
(小夢) 姉さん｡
(小夢) お昼ですよ｡
分かった すぐ行く｡
おそば のびちゃうんで
早く来てくださいね｡
(戸が閉まる音)
♬～
今日は 来ないか｡
(ノック)
(水島百合子) 倫太郎先生
午後のｶﾝﾌｧﾚﾝｽ 出られますよね？
行きま～す｡
♬～
[TEL](着信音)
⦅夢乃さん⦆
♬～
[TEL](着信音)
７００万円でしょ ７００万円｡
分かってるわよ！
(るり子) 切られちゃったよ…｡
リーチ！
(男) ロン！
リーのみ｡
もう…｡
あ～ もう頭来る！
どいつも こいつも！
何？ どうしたの？
何か しつこくて｡
誰が？
あの… 日野って先生｡
あの精神科の？
(蓮見)
警察に通報 どういうこと？
それを 精神科の先生方にも
ご判断いただこうと思いまして｡
(百合子の声)
小林弓子さん ３５歳｡
階段から転落し 左側腹部を強打｡
検査の結果 外傷性脾損傷を認め➡
緊急開腹手術により
脾臓を摘出しました｡
しかし 転落で出来たとは
考えにくい 複数のアザが…｡
彼女は
半月前にも胸部打撲で来院｡
理由は 今回と同じ
階段からの転落｡
(蓮見) だから？
ＤＶ｡
ドメスティックバイオレンスを
受けている可能性があります｡
(蓮見) それで 警察｡
(宮川) やめておきましょう｡
理事長が一番嫌がる案件です｡
(宮川) 何か言ったか？
何も言ってません｡
確かに厄介だったからな
去年のＤＶ冤罪は｡
冤罪？
(宮川) 看護師が➡
上に許可なく
ＤＶを疑って 通報したら➡
妻の演技だったんだ｡
夫と別れたいばかりに
自分でアザをつくって➡
おかげで 夫に訴訟されかけて
理事長が苦労された｡
ですが 今回は明らかに
誰かに殴られた痕です｡
何年も外傷を見て来てるんです｡
ＤＶなら 早く通報し
保護しないと➡
命に危険が及ぶ可能性もあります｡
(宮川) そんなことは分かってる｡
通報は やめておけ｡
どうしてですか？
面倒だからですか？
あの！ 私の患者さんにもいます｡
大人でも 加害者が怖くて
ＤＶを認めない被害者が…｡
研修医は黙ってろ｡
あの～…｡
(蓮見) う～ん？
僕が 小林弓子さんに
話を聞いてもいいですか？
(蓮見) 勝手に判断しそうな顔だ｡
万が一 通報する場合は 必ず
蓮見先生の許可を取るように｡
分かりました｡
キレイな お花ですね｡
(小林弓子) プリザーブドフラワー
っていうんです｡
主人が持って来てくれて｡
そうですか
ステキなご主人なんですね｡
ええ｡
これは 何というお花ですか？
ガーベラです｡
これが ガーベラ！
(弓子) フフフ…｡
何か？
あぁ 先生が
ガーベラ知らないなんて｡
すいません｡
フフフ…｡
あっ あの～ 先生は…｡
申し遅れました
精神科の日野と申します｡
精神科…｡
階段から落ちたと伺いまして｡
何をお聞きになりたいんです？
１つ よろしいですか？
これは 似たようなケガをされた
皆さんに伺ってるんです｡
どなたかに
暴力を振るわれたようなことは？
ありません｡
ＤＶを疑ってるんですか？
主人は 警視庁の人間です｡
真面目で 正義感が強くて
仕事に誇りを持って➡
たくさんの部下にも
慕われてるんです｡
暴力を振るうような人じゃ
ありません｡
そうですか｡
分かりました
確認できてよかったです｡
何か お困りのことがあれば
遠慮なく おっしゃってください｡
僕は 弓子さんの
力になりたいと思ってます｡
すぐに飛んで来ますから｡
フフっ ご丁寧にどうも｡
(ペンが落ちる音)
(小林 司) 妻が お世話になります
小林と申します｡
精神科の日野と申します｡
症状のことで
少し お話を伺いに来ました｡
では お大事に｡
失礼します｡
(小林)よろしくお願いいたします｡
着替え 持って来たぞ｡
(弓子) ありがとう｡
日野先生 何で もっと踏み込んだ
質問しなかったんですか？
僕の大好きなコメディアンが
こう言ってるんです｡
｢あまり聞いてはダメだ
聞くと人は 喋らない｣｡
でも
彼女はウソをついてますよね？
う～ん でも 川上君｡
ご本人は ＤＶを否定しています｡
ボールペンは
わざと落としたんですか？
はい｡
そうなの？
ＤＶ被害者は 些細な音にも
過剰反応してしまう｡
でも 弓子さんは反応しなかった｡
だからって ストレスを抱えやすい
警察官には➡
ＤＶ加害者が多いという
説があります｡
もし ＤＶなら 退院するまでに➡
証拠をつかまないと
大変なことに…｡
まずは 患者さんの心に
寄り添いましょう｡
先入観で判断するのは 危険です｡
さぁ 共に恐れず前へ進もう！
私は お前達の味方だ｡
＜これは
現代の迷える子羊達を救う➡
ある医師の話である＞
♬～
＜申し遅れました
精神科医の日野倫太郎です＞
♬～
(ドアの開閉音)
５０万円で いかがでしょうか？
はぁ？
クロコダイルだよ？
しかも未使用｡
５０万って安過ぎでしょ？
でもですね 相場では…｡
お願い 困ってるの｡
助けて｡
５０万５０００円｡
お願い ５１万！
(薫) あら～ 先生｡
まだ召し上がって
なかったんですか？
あぁ はい｡
(薫) お昼も診察入れて
大丈夫ですか？
心に傷を負った人は➡
なかなか 時間通りに
来られない時がありますからね｡
待っててあげたいんです｡
先生が 体こわしたら
意味ないですよ｡
ありがとうございます｡
いいえ｡
そうだ 薫さん｡
(薫) はい｡
ガーベラ 好きですか？
好きです かわいいし➡
ガーベラって 花言葉が
いろいろあるんですよ｡
花言葉 へぇ～｡
(薫) じゃあ 先生
しっかり食べてくださいよ｡
お先に失礼します｡
お疲れさまでした｡
(薫) お疲れさまでした｡
(ドアの開閉音)
花言葉か…｡
(ノック)
はい｡
夢千代さん｡
こんばんは｡
どうされました？
お２人 おそろいで｡
(円能寺) どうされました？
君は 夢乃を呼んで
ここで何をするつもりだった？
そういうことですか…｡
あっ 実は あの…➡
夢乃さんと お話がしたくて
お誘いしたんです｡
お話？ 夢千代 それは遠出か？
ええ 遠出になりますわね
診察じゃないなら｡
(円能寺) 花代を１０倍にして
請求しろ｡
ちょ… ちょっと待ってください！
(伊久美) 冗談ですよ｡
ただ 夢乃は
うちの大切な芸者です｡
会うなら お店の中か➡
外なら 遠出をされたいと
ひと言 声を掛けてくださいよ｡
どうも すいませんでした｡
夢乃は 先生のお誘いが
少々多いと申しておりました｡
えっ？
要は しつこいってことだ｡
のぼせるのも ほどほどにしとけ｡
夢乃から見たら
君は ただのオヤジだ｡
それから ＤＶの件➡
旦那が 警視庁の人間
だそうじゃないか｡
君は 手を引いて
外科に任せなさい｡
いいね？
(伊久美) お邪魔いたしました｡
円様 もう お腹ペコペコ｡
(荒木) お前
理事長と置屋のおかあさん➡
そのツーショット
ちょっとキツいな｡
ホントですよ しかも僕は
色ぼけしてるみたいに扱われて➡
超心外です！
とか言って ホントは➡
色ぼけしてんじゃないのか？
してませんよ｡
だけど 変な女だな｡
ノリノリで誘って来たり
急に突き放したり｡
客商売なのに
変わってるを超えてるわ｡
だから 心配なんです｡
やめとけよ かかわるな｡
なっ｡
さっきから 何食ってんだよ
それよ｡
しょうが焼きサンドです｡
へぇ～ お前 作ったの？
はい ホントはね
食パンで挟むんですけど➡
おいしいでしょ？
いや やっぱ こっちのがいいな｡
あぁ そうですか｡
聞いたぞ
教授に推薦されてるって｡
誰からですか？
ツテ いろいろあるんだよ｡
目の前に階段が出来たらな
ちゃんと上っとけよ｡
一人でも多くの患者
救いたいんだろ？
そういうポリシーを貫くには
権力は便利だからな｡
いいか？
変な女には かかわるな｡
なっ｡
今日も 病院に泊ま…｡
んっ？
今日も 病院に泊まるの？
ああ｡
川上さん ちょっと… いいから！
(葉子) ちょっと… 何？
川上さん まずいよ
患者さんを見張るなんて｡
じゃあ 誰が守るの？
やり過ぎだって｡
私は…➡
初めて担当した患者さんを
救えなかった｡
ＤＶ被害者には
第三者の力が必要なの！
(看護師) おはようございます｡
おはようございます｡
(小林)はい その件に関しましては
島田刑事部長と相談し➡
すぐに ご報告申し上げます
はい すいません｡
よろしくお願いいたします｡
小林さん｡
おはようございます｡
あぁ おはようございます｡
(小林) あらためまして
よろしくお願いいたします｡
頂戴いたします｡
日野先生は
精神科の先生なんですよね？
はい｡
妻から聞きましたか？
階段から落ちた理由｡
はい｡
何ですって？
ただ 寝ぼけていたと｡
それだけですか？
はい｡
そうですか｡
心配ですね 原因が分からないと｡
ええ まぁ｡
ただ 奥様は 僕に何かを
隠しているように思えました｡
えっ？
[TEL](メールの受信音)
ちょっと すいません｡
はい｡
すいません お待たせしました｡
いえいえ｡
妻が何か隠し事をしてると？
[TEL](着信音)
ちょっと すいません｡
いえいえ｡
[TEL](着信音)
(小林) ああ…
そんなことは言ってないよ｡
何考えてんだ‼
それは 誰の指示だ!?
いいから俺の指示に従えよ！
(葉子) 怒りの抑制ができず
感情の起伏も激しい｡
ＤＶの加害者に見られるタイプ｡
すいません｡
いえいえ｡
ちょっと仕事が立て込んでまして｡
そうですか｡
お忙しそうですね｡
じゃあ ご自宅で
ゆっくりする お時間なんて…｡
(小林)
あぁ もう ほとんどありません｡
あいにく 子供もおりませんし➡
その分 妻には
寂しい思いをさせてます｡
そうですか…｡
これ どうぞ｡
あっ すいません｡
ありがとうございます｡
でも 小林さんは奥様のことを➡
大切にしていらっしゃると
思いますよ｡
病室のﾌﾟﾘｻﾞｰﾌﾞﾄﾞﾌﾗﾜｰでしたっけ
拝見しました｡
あぁ いやいや お恥ずかしい｡
この部屋で
ちゃんと疲れは取れてますか？
まぁ 多少 睡眠不足ですけども
自宅に帰るよりは少し楽かと…｡
そうですか｡
奥様のほうは どうでしょう？
最近 ストレスを感じている
様子は？
えっ？ まぁ どうでしょうね｡
どちらかというと 私のほうが
ストレスだらけというか｡
そろそろいいですか？
行かないと｡
あぁ そうですね｡
お時間 頂きまして
ありがとうございました｡
(弓子) 水島先生｡
傷口 キレイでしたよ｡
どうして精神科の先生を
よこしたんですか？
えっ？
(弓子) 主人のＤＶを
疑ってるってことですよね？
(弓子) まるで主人を
侮辱された気分です｡
一体 どういうおつもりですか？
それは…｡
金輪際➡
私達に かかわらないよう
日野先生にお伝えください｡
分かりました｡
弓子 じゃあ 行って来る｡
あっ… いってらっしゃい｡
あ～ もしもし 円様？
また 相談があるんだけど…｡
かわいい夢乃のためなら
何でも聞くよ？
ただ 今日 明日は 会合でね｡
え～ また大人の
いけない集まり？
アハハハ…｡
来週 必ず行くから｡
約束よ｡
[TEL](円能寺) はいはい｡
分かりました｡
(伊久美) 夢乃 日野先生には
ちゃんと くぎ刺しといたから｡
しつこくするなら 置屋通せって｡
行って来るよ｡
[TEL](メールの受信音)
明良ちゃん いいかげん
返事ちょうだいよ～｡
(加山) 飲み過ぎだよ もう｡
私だってね➡
いいかげん 足洗いたいのよ…｡
こんなこと…➡
やりたくてやってるわけじゃ
ないんだよ～…｡
(泣き声)
ありがとう…｡
潤ちゃんは優しいよね～…｡
早く 酒ちょうだい 早く…｡
(加山) もう やめなって｡
７００万 払えってんだよ｡
何見てんのよ｡
ちょっと｡
(女性) 先生
どうもありがとうございました｡
お気を付けて お帰りください｡
お疲れさまでした｡
[TEL](メールの受信音)
先生 ケータイ鳴ってますよ｡
本当だ｡
(葉子) お願いします｡
(薫) はい｡
２人とも 今日 僕
先に上がっちゃって大丈夫かな？
はい｡
お疲れさまでした｡
お疲れさま｡
先生｡
はい！
上着 忘れてます｡
あっ すいません｡
明日も よろしくお願いします｡
お願いします｡
弥助｡
夢乃さん｡
あっ おかえりなさい｡
会いたかった｡
ヒノリン ごめんなさい｡
お茶に誘っていただいたこと
おかあさんに話したら➡
何か 大ごとになっちゃって｡
いえいえ｡
嬉しくって つい喋っちゃったの｡
ホントに ごめんなさい｡
んっ？
大丈夫ですよ｡
中に入れてくれないんですか？
どうぞ｡
待て そうなると
遠出になっちゃうのか？
いや 待て待て この時点で
すでに遠出か？
バレなきゃ大丈夫です｡
そうですか どうぞ｡
今 お茶入れますから
座っててください｡
へぇ～ ここがヒノリンのお家か｡
本が いっぱい｡
ハハハ…｡
あの～ それで 話というのは？
お願いします！ 何も聞かずに
７００万 貸してください！
７００万？
他に頼れる人がいないんです
お願いします！
いえ… でも
どうして そんな大金を？
どうしても必要なんです｡
もちろん タダでとは言いません
私 そのつもりで来ました｡
そのつもりとは？
今夜は帰りません｡
今夜は帰らない？
私を
ヒノリンのものにしてください｡
ちょっと待って
ちょっと待って 夢乃さん！
ヒノリン…｡
私を好きになって…｡
夢乃さん 落ち着いてください｡
お金の話は分かりました
僕でよければ➡
できることは何でもします｡
倫太郎｡
水島！
ちょっと 何やってんのよ！
あなたには関係のないことです！
関係ないけど
おかしいから止めてるの｡
あなた 倫太郎から
お金 取ろうとしたり➡
何が目的なの？
水島 あのね…｡
説明して！
すみませんが
洗面所をお借りします｡
どちらですか？
洗面所はですね➡
そっち…｡
そっち！
(戸の開閉音)
(湯が沸く音)
倫太郎も
男だったってことね 最低｡
違うんだって｡
何が違うの？
大体 何なの？ あのコ
おかしいでしょ｡
だから…
だから話を聞きたかったんだ｡
本当の顔を知りたいから｡
えっ？
ウソの陰に隠れた 本当の顔だよ｡
彼女が言っていたんだ｡
｢ずっと独りで
ずっと寂しかった｣って｡
⦅ずっと独りで…➡
ずっと寂しくて…⦆
夢乃さん？
(ドアが開く音)
夢乃さん！
ＳＯＳのサインが出ているのに➡
気付かないふりをすることなんか
できないよ｡
♬～
(日野加奈子)⦅倫太郎⦆
⦅いってらっしゃい…⦆
⦅ドアが開く音⦆
もう後悔したくないんだ｡
何か手伝えることがあったら
言って｡
夢乃さんの力に
なってあげたいんでしょ？
倫太郎先生は｡
それから 小林弓子さんに
はっきり言われた｡
金輪際
かかわらないでほしいって｡
あの夫婦 何か ぎこちないわよね｡
≪ギャ～！≫
(物音)
何!?
日野君
君は何で呼ばれたか分かるか？
いいえ｡
君は ひとの話を聞くのを
売りにしてるが➡
君は 全く ひとの話は聞かないね｡
えっ？
ＤＶ疑惑の患者が➡
至急 警察病院に
転院させろと言って来た｡
弓子さんが？
うちの病院が嫌だそうだ｡
外科の患者なのに 精神科医が
根掘り葉掘り聞きに来た揚げ句➡
ドメスティックバイオレンスだと
疑われ➡
ご夫婦をしつこく監視していた
全部 事実か？
いえ
根掘り葉掘り聞いたわけでは…｡
そんなのは相手が決めることだ
だから言っただろ➡
患者と無駄に話をすれば
余計な問題が生まれる｡
無駄ではありません
必要な話です｡
とにかく 傷の状態から
あと数日 うちにいる｡
その間 患者とも家族とも
一切 喋るな｡
いえ もう一度だけ
話を聞く必要があります｡
一度ぐらい
ひとの話を聞きなさい｡
返事は？
はい…｡
いいざまだ｡
精神療法の名手が
患者に共感してもらえないとは｡
監視していたのは
君達だったんですか｡
はい｡
勝手なことして すいません｡
でも 心配だったんです
弓子さんのことが｡
そうですか｡
それで どうでした？
ご主人の宿直室から 明け方
大きな声と音がしました｡
声と音｡
(葉子) はい｡
でも その後は何事もなく
今朝は７時すぎに出勤されました｡
大きな声と音…｡
あぁ お疲れさまです｡
(小林)⦅まぁ
多少 睡眠不足ですけども⦆
《慢性的睡眠不足》
(小林)⦅何考えてんだ‼⦆
《イライラ 怒りっぽさ》
(小林)⦅私のほうが
ストレスだらけというか⦆
《日常的なストレスの抱え込み》
う～ん…｡
やってみるしかないか～｡
♬～
今日は もう大丈夫よ｡
そうか｡
よし｡
はぁ… 今日も泊まって行くから｡
何かあったら｡
おやすみなさい｡
うん おやすみ｡
(戸の開閉音)
すみません すみません｡
よいしょ…｡
(ノック)
はい どうぞ｡
(ドアが開く音)
失礼しま～す｡
あぁ…｡
あの 大変恐縮なんですが
実は僕 連日 徹夜でして➡
ずうずうしいのを承知で
お願いします｡
他に宿直室が空いていないので
すいません➡
今晩だけ 相部屋でお願いします｡
では おやすみなさ～い｡
あぁ…｡
(いびき)
日野先生 何考えてんだろう｡
こんなふうに何日も泊まるなんて
思わなかったね｡
(小林) もしもし すいません｡
はぁ… すいません｡
はい すいません｡
すいません ホントに すいません｡
すいません…｡
ハァ ハァ… ホントに…｡
すいませんじゃ ないよ！ アホ‼
おい‼
おう！
おい！
小林さん？
(小林) おい！ あぁ!?
うわ！
痛い痛い痛い…！
先生！
どうぞ｡
あっ… 失礼します｡
あれ？ その傷は？
最近 睡眠不足で➡
よく眠れていないと
おっしゃってましたよね？
あっ はい｡
睡眠中 何か自分の変化を
感じたりはしませんか？
えっ？
比較的 眠りの浅いレム睡眠中➡
夢で見ていることを
実際に行動で起こしてしまう｡
例えば 怒鳴る夢を見ながら
本当に怒鳴ってしまう｡
殴る夢を見ながら
本当に殴ってしまう｡
そういう症状を
レム睡眠行動障害といいます｡
やっぱり私だったんですね｡
妻をあんな目に遭わせたの｡
申し訳ありません
先生にまで そんな…｡
とんでもない｡
ずっと 何となく
おかしいなって気はしてたんです｡
覚えてはないんですけども｡
どう考えても
やったのは自分じゃないかって｡
そうですか｡
でも どうしても
妻には聞けませんでした｡
ケガの原因は私なのかって｡
もう 自分は
頭がおかしくなったんじゃないか｡
いや どこかで
妻を憎んでるんじゃないかって｡
何だか考えるだけで
自分で自分が分からなくなって｡
妻もですね
今回も前回の時も ただ…｡
｢大丈夫
階段から落ちただけだから➡
心配しないで仕事に行って｣と｡
それ以上 何も言わないんですよ｡
そうですか｡
奥さんもまた 戸惑いながら➡
普段は優しいあなたを思って
ホントのことを➡
話せなかったのかも
しれないですね どうぞ｡
ええ そうかもしれません｡
そんな妻を見ていると➡
それ以上
何も話せなくなりました｡
あんな ひどいことを
しておきながら…｡
怖くて何にもできませんでした｡
私は情けない男です｡
情けなくなんかないですよ｡
よく分かります｡
小林さんは責任感の強い方です｡
だから つい完璧を求めて
頑張ってしまうんだと思います｡
自分の弱いところとか➡
ダメなところを
受け入れられなくて｡
奥さんを愛してるから➡
奥さんを
がっかりさせたくないから➡
余計に完璧を目指して
頑張ってしまうんだと思います｡
よく分かります｡
自分を受け入れるのは
とても難しいことです｡
いいところだけじゃなく
ダメなところもありますから｡
でも 奥さんは そんなあなたを
全て受け入れてくれてました｡
素晴らしいことだと思います｡
先生…｡
私は どうすればいいですか？
まずは
病気のことを考えましょう｡
はい｡
どうぞ｡
小林さん｡
これは 脳の働きに問題があって
発症するといわれている病気です｡
治療すれば
ほとんどの場合 改善します｡
良くなる病気なんです｡
今回の場合
極度のストレスが加わることで➡
症状が表れやすくなったのでは
ないかと思われます｡
ストレス？
何か大きな不安を➡
一人で抱え込んではいませんか？
奥さんのためにも➡
まずは
検査から始めてみませんか？
分かりました｡
考えてみます｡
はぁ…｡
(倫太郎の声)
｢あなたは一人じゃありませんよ｡
一緒に お茶しましょう｣｡
[TV](ｷｬｽﾀｰ)
政友党の鏡 啓造議員が➡
警視庁ＯＢが役員を務める
警備会社から➡
２０００万円の違法献金を
受け取った…｡
今日の日替わりも
お値打ちでよかったね｡
はい｡
じゃあ いただきます｡
(葉子) いただきます｡
[TV] なお この問題を
告発したとされる 警視庁の現職➡
小林 司警視も…｡
えっ？
[TV] 今回の不正献金の事実を
長らく隠ぺいしていた…｡
小林 司って…｡
小林さん 落ち着いてください！
離して！
落ち着いてください！
あの精神科医 どこにいるの!?
離して～‼
[TV](記者) 長官
また政友党議員の不正ですね｡
[TV] うっ… いや…｡
[TV] ですから その…｡
あいつは宇宙人だ｡
[TV] 質問の前に
今回の事件の経緯を➡
きっちりと説明させて
いただきたいと思います｡
[TV] 今日は 包み隠さず…｡
今日の池さんは 豪快だなぁ｡
そばでも頼みますか？
(ノック)
弓子さん｡
日野先生は ひどい人ですね｡
私が守ろうとしたもの
全部 壊して…｡
ねぇ 政治家の不正を
告発したところで➡
どうなるっていうの？
主人は いいように
利用されただけじゃない！
何にも悪くないのに…
なのに こんなことになって！
(弓子) 全部 先生のせいです｡
弓子さん｡
(弓子) あの人は
子供を授からない私を➡
一度も責めずに大切にしてくれた｡
忙しいのに ガーベラを見つけては
買って来てくれて｡
たった２人の家庭を➡
大切に守ってくれたの｡
だから 今度は
私が守る番だった！
先生は 何も分からないくせに…｡
どうして 私達を壊したの!?
プリザーブドフラワー
でしたよね？
特殊な液体につけて
一瞬の美しさを閉じ込める｡
はぁ… 何なんですか？
弓子さん あなたが守ろうとした
壊したくないものとは➡
プリザーブドフラワーのような
ものなんじゃないですか？
幸せの形を閉じ込めて ご自分達を
縛り付けてはいませんか？
(弓子) 縛り付ける？
私は あのままで よかったの！
私さえ我慢すれば…｡
私なんか…
どうでもよかったのに！
どうでもよくなんかないですよ｡
弓子さん どうでもよくなんか
ありませんよ｡
ご主人は
あなたが おっしゃるように➡
正義感の強い 立派な方です｡
だからこそ 今度は
あなたと幸せに向かうために➡
新たな一歩を
踏み出したんだと思います｡
それは とても素晴らしいこと
なんじゃないでしょうか？
ご主人が置いて行かれた
白いガーベラ｡
花言葉は ご存じですか？
あっ…｡
｢希望｣です｡
はい｡
あなたは
ご主人にとっての希望です｡
あなたは ご主人にとっての
大切な人です｡
どうでもよくなんかないですよ｡
(泣き声)
弓子さん ご主人のためにも➡
あなたが あなた自身が➡
どうか幸せになってください｡
(泣き声)
困ったことがあったら
いつでも僕が話を聞きます｡
僕は あなた方ご夫婦の味方です｡
診察室の扉は
いつも開いています｡
(泣き声)
今日は これで失礼します｡
お大事に｡
(泣き声)
これ お願いします｡
はい｡
夢乃さん？
(秘書) はい 失礼します｡
小林弓子さんの転院の件ですが
取り下げることになったそうです｡
日野君は 政治家の違法献金を
暴いたことになるのか？
まるで刑事だね｡
面白いから 教授候補にするか｡
はい｡
すぐ戻ると思います｡
お掛けになって お待ちください｡
はい｡
(戸の開閉音)
♬～
夢乃さんが来たから
診察室で待ってもらってる｡
分かった どうもありがとう｡
♬～
夢乃さん お待たせして…｡
こんにちは
よく来てくれましたね｡
どうして…｡
ずっと独りで➡
ずっと寂しかったんですよね？
もう大丈夫 僕がいます｡
なぜ？
僕は➡
精神科医ですから｡
心の医者です｡
＜僕らは まるで
初めて会った２人のように➡
向き合っていた＞