(日野倫太郎)
夢乃さん 待ってください！
行かないでください！
(夢乃) 先生の診察は もう…｡
♬～
(荒木) こう？
(水島百合子) そう｡
(荒木) こうじゃなくて➡
こうなんだね？
そう｡
そっか…
越えちゃったのかもしんないな｡
そうでしょ？
(荒木) うん｡
(桐生 薫) もう よろしいですか？
あぁ… ごめん ごめん｡
はぁ…｡
恋しちゃったってことですよね？
夢乃さんに｡
逆転移の その先に
行っちゃったのかもしんないな｡
いつでも戻って来られるとか
言ってたくせに｡
(薫) 本気なんでしょうか？
本気なんだろうな あいつなりに｡
治療がですか？ 恋がですか？
(薫) どっちなんでしょうね？
私が質問してるんですけど｡
こりゃ 発症しちゃったら
しばらく止めらんないぞ｡
だから どっちが？
水島先生が
はっきりしないからですよ｡
私のせい？
あいつ…➡
医者 辞めるつもり
なのかもしれない｡
それぐらいの覚悟が
あるんだろうな｡
ハハっ！ あ～ ハハっ！
フフフ…！ ハハっ！
あ～！
これが 明良さんが
一番やりたかったことですか？
いけませんか？
いいえ｡
弥助！
先生 これ 大好きです
ありがとうございます｡
とっても よく似合ってます｡
弥助 ほい｡
お腹すきませんか？
すきました｡
弥助は すいた？
フフフ…｡
＜突然 症状が改善するはずは
ないと思いつつ➡
つい そう勘違いしそうになる＞
＜しかし 今 この瞬間➡
明良さんと夢乃さんは
一つになっているようだ＞
ほい ほいほい…｡
おっ また走る？
また走りますか？
(壁を蹴る音)
(円能寺) 俺がやる 俺はやる！
俺は できる子だ！
(宮川)
壁を蹴ってます 久しぶりに
チック症状が出てるようです｡
やると言ったら やるんだ！
いいか お前ら 絶対
買収は成功させるぞ いいな？
(蓮見) 理事長 それは…｡
(円能寺) 俺は…！
天下を取る
その資格がある そうだろ？
ええ それでいいと思います｡
バカ そんなとこで共感するな｡
今朝 池長官から電話があって➡
その話は…｡
何だ？ 蓮見｡
買収話は なくなったと 長官が｡
馬になれ｡
へっ？
馬になれと言ってるんだよ！
(蓮見) ちょちょ… え～！
ちょっと
落ち着いてください 理事長！
宮川！ 馬を引け 宮川！
どこへ？
決まってるだろ てっぺんだ！
てっぺんだ！
え～!?
んっ！
おいしい｡
こんな おいしいオムライス
初めて食べました｡
どちらのオムライスが
好きですか？
う～ん
こっちの ごちゃ混ぜにしたほう｡
僕もです また作りましょう｡
(加山) えっ？
待て！ ババア！
待て～！
(るり子) あ～！
腹 痛ぇ あ～！
(加山) 潮時かな｡
さよなら るり子さ～～ん｡
さぁ 共に恐れず前へ進もう！
私は お前達の味方だ｡
＜これは
現代の迷える子羊達を救う➡
ある医師の話である＞
♬～
＜申し遅れました
精神科医の日野倫太郎です＞
♬～
明日も来てもいいですか？
もちろんです｡
今日は帰りますね｡
置屋のおかあさんにも
心配かけちゃったから｡
じゃあ 送ります｡
大丈夫です｡
もう 一人じゃないから｡
ずっと一緒にいられなくても…｡
はい｡
そうだ！
合鍵を渡しておきますね｡
[TEL](着信音)
あっ｡
夢千代おかあさんから電話です｡
[TEL](着信音)
はい 日野です｡
おかあさんが？
大丈夫 落ち着いて｡
(ドアが開く音)
(警官) お待たせしました｡
相沢明良さんですね？
はい｡
相沢るり子さんは
あなたの母親ですね？
はい｡
おかあさんが 人形町の飲食店で
無銭飲食で逮捕されました｡
あなたが
身元引受人になられますね？
引き受けないと どうなりますか？
処分が決まるまで
拘留になります｡
(伊久美) 私じゃ いけませんか？
(警官) あなたは？
いいの｡
私が引き受けます｡
連れて来てください｡
頑張らなくていいんですよ｡
いいの… 自分で頑張りたいから｡
(足音)
(ドアが開く音)
(伊久美) あんた！
(るり子) 明良さ～ん｡
ごめんね ヘヘっ ごめんね｡
おかあさん お金なくて
タダ食いしちゃって ヘヘ…｡
だって もう お腹すいて
どうしようもなかったからさ｡
(るり子) 何で
こんなとこ 連れて来んのさ｡
(伊久美) 食い逃げで
娘に泣き付いた女が よく言うよ｡
お金欲しさに写真まで売って
この恥さらしが！
(るり子) 偉そうに！
５０００万 どうしたんだ！
５０００万！
｢金は払うから もう二度と
明良には会わないで｣なんて➡
殊勝に頼んだくせに
このウソつき女！
ねぇ 明良も
こんなとこ早く出てさ➡
２人で一緒に暮らそうよ ねっ？
昔みたいに
また楽しく ２人でさ！
いつまで そんなウソつくの？
もう やめてよ｡
(るり子) どうしたの？ 明良｡
私には お母さんしか
いなかったんだよ？
いっつも酔っぱらって帰って来て｡
それって 母親のすること？
仕方なかったんだよ 明良｡
みんな
お弁当持って学校行くのに➡
何日も 何日も 何日も
帰って来なくて…｡
寂しかったのに｡
寂しくて 寂しくて 寂しくて｡
(るり子) ごめんよ…｡
もう 黙って聞いて！
帰って来ないから➡
お金もないから➡
金平糖もなくなって➡
私の周りには誰もいなくて｡
お腹がすいて…｡
お腹がすいて
ケチャップもなくなっちゃって｡
帰って来たら 男の人 連れてて➡
外で待ってろって｡
あんな子
産まなきゃよかったって…｡
抱き締めてほしかったのに…｡
一緒にいてくれるだけで
よかったのに…｡
私には お母さんしか
いなかったのに…｡
だから 働いて働いて働いて➡
ここにいてもいいよって
言ってもらえるように…｡
踊るのは好きだった｡
踊ってるお母さんが
ステキだったから｡
上手に踊れると
おかあさんが喜んでくれたから｡
お金が大事だった｡
お金があれば
お母さん 抱き締めてくれたから｡
いい子だって
頭 なでてくれたから｡
お客を喜ばせると
おかあさんも喜んでくれた｡
自慢してくれて 褒めてくれた｡
おかあさんの幸せそうな顔を
見るのが好きだった｡
ず～っと
そんなふうに生きて来たの｡
でも もう やめます｡
私は…➡
私になれたから｡
ありがとう おかあさん｡
夢乃…｡
さようなら お母さん｡
明良… ヤダ！ ヤダ…｡
(るり子) ヤ～ダ～…｡
今度は 私が お母さん➡
抱き締めてあげるから｡
(るり子) ヤ～ダ～…｡
お母さんも寂しかったんだよね？
今なら それが分かる｡
おかあさん｡
今まで 私のために
いろいろ我慢してくれたよね｡
ホントに ありがとう｡
でも もう私のために
我慢しなくていいからね｡
これからは➡
今までの分
ちゃんとお返しします｡
夢乃…｡
♬～
うぅ… ヤダ…｡
ヤ～ダ～…｡
ヤダ～！
ヤ～ダ～！ ヤ～ダ～…｡
(チャイム)
(蓮見) 俺は 馬になった｡
馬？
円能寺の奴 壊れちまって
俺に｢馬になれ｣と言いやがった｡
俺に乗って叫んでた｡
｢てっぺんを目指すぞ｣って｡
蓮見先生は
原因は何だと思われますか？
聞いてないのか？ お前｡
何も｡
買収の話がダメになったそうだ｡
あの話ですか｡
大臣の息子のオペと引き換えに➡
補助金をガッポリもらう
約束だったんだが➡
その大臣 脱税がバレちまって
話が飛んだらしい｡
なるほど
それは ショックでしょうね｡
様子が おかしいんで➡
池報道長官に
直接 電話で聞いたんだが…｡
長官も板挟みで困ってたよ｡
池さんも？
問題は病院だ｡
理事長が あんな調子だと
我々も困る｡
他には
どんな症状がありましたか？
顔が こんな調子で
怒りまくってる｡
何とかならんか 日野！
ですが
僕は この通り謹慎中です｡
そうも言っとられんだろう｡
笑ってるのか？ 俺のこと｡
そうだろ？ 日野｡
笑っていません｡
笑ってるじゃないか！
こういう顔なんです｡
私から夢乃を奪い
病院の未来まで奪おうとしてる｡
君のせいで
病院の買収話は消えた｡
僕には そんな権力も
権限もありません｡
俺に恨みでもあんのか!?
何をたくらんでるんだね 日野君｡
理事長 僕は
あなたの馬にはなれませんが…｡
(宮川)
言葉を慎みたまえ 日野君！
一度 僕の診察室へ
いらっしゃいませんか？
バカ者！
私が病気だとでも言いたいのか？
今の理事長は
これまでの理事長とは➡
思えないほど
理性的ではありません｡
心に 何か大きなストレスを抱えて
らっしゃるんじゃありませんか？
お前が そのストレスなんだよ！
お前が！
池長官に 何か入れ知恵したんだろ
日野｡
そうじゃなきゃ 急に
買収話が壊れるわけないんだ｡
６００億だぞ ６００億‼
何だよ？
お前らも 日野と同意見か？
俺が病気だって言いたいのか？
そんなことはありません｡
ですが 今のあなたは
裸の王様同然です｡
君 そういう言い方は
失礼だぞ！
すいません｡
僕は ただ 周りの誰も➡
率直な意見が言えなくなっている
という現状を…｡
日野 裸の王様の説明をするな｡
全部 日野のせいだ‼
池長官も裏切った！
蓮見も寝返った！
宮川は裏切り者だ！
全員 クビだ‼
私が王様だ！
(蓮見) あのキレ具合は
尋常じゃないな 何の兆候だ？
恐らく 急性ストレス障害ですね
軽い錯乱を起こしています｡
治療方法は？
僕の話を
聞いてくれればいいのですが…｡
それは無理だな｡
(街子) 日野先生は ともかく➡
ここまで病院に貢献して来た
教授が➡
クビになるはず
ないじゃないですか｡
何で みんな
日野を頼るのかなって…｡
私だって愛されたいんだよ｡
教授には
私がいるじゃないですか！
違うよ｡
私は…｡
患者に愛されたいんだ｡
とにかく
何か対処方法を考えてくれ｡
頼むぞ｡
分かりました｡
あっ｡
で どうなったの？
う～ん 良くないね｡
何か早急に手を打たないと
病状は確実に…｡
違う！ 夢乃さんと どうするの？
[TEL](着信音)
ごめん｡
はい 日野です｡
(池) すまんが 至急来てくれ｡
どうされました？
あ～ 電話じゃ まずい！
分かりました では １時間ほど
お待ちいただけますか？
そんな時間… 待てないよ！
うぅ… パニック寸前なんだ！
急いで来てくれ！
そうですか では すぐに伺います｡
池さん 深呼吸をして
落ち着いてください｡
(息を吐く音)
(息を吸う音)
では 後ほど｡
ごめん 行かなきゃ｡
(池) 先生が切れと言うから
切ったんだ！
なのに このザマだ！
一体 どうしてくれるんだよ!?
落ち着いてください 池さん｡
一体 何があったんですか？
(池) これを見たまえ これを！
これは 事実ですか？
違う… 誤解なんだ｡
円能寺が大臣に 法外な補助金を➡
要求していたのは知ってる｡
でも その前に 大臣に
脱税容疑がかかってしまった｡
だから あの…
円能寺とのパイプを切ったんだ｡
私は ２人を引き合わせただけだ｡
法に触れるようなことは
何もしとらん！
じゃあ どうして
そんなに おびえているんです？
もしかして 収賄ですか？
金なんぞ もらっとらんよ！
池さん 何か他に隠していますね？
先生も隠してただろ？
夢乃とのこと｡
別に隠していたわけでは
ありません｡
あくまで患者と医者との関係だと
言い張るつもりか？
それは…｡
それは？
彼女のためか？
先生のためなのか？
答えられないのか 答えないのか
どっちなんだね？
長官…｡
世の中には➡
はっきりさせないほうが
いいこともあるってことだよ｡
ですが
そうやって抱え込んだ結果➡
あなたは 今 苦しんでいます｡
宿命だな 政治家の｡
精神科医も一緒だろ？
会見で そう説明したとして
納得してもらえるでしょうか？
じゃあ どうすればいいんだよ？
池さん 腹をくくりませんか？
腹？
こういう時 隠し事があると
人は気付くものです｡
うん｡
相手の信頼を勝ち取るためには
たとえ どんな罰を受けようとも➡
この機会に 全てを➡
白日の下に
さらすべきではないでしょうか？
♬～
あっ おかえりなさい｡
すいません｡
母が死んだ時のことを
思い出してしまいました｡
あの日 帰って来たら
食器が全部 洗ってあったんです｡
だから 僕は
母が頑張ったんだと思いました｡
それから 電話が鳴って➡
電車に飛び込んだことを
知ったんです｡
フッ｡
先生のせいじゃ ない｡
もう許してあげないと｡
母をでしょうか？
先生自身を｡
(池の声) 今回の買収に関して｡
[TV](池) 私は 一切
関与しておりません｡
[TV](記者)
そんなことないでしょう➡
現に 楠木大臣は
あなたから円能寺理事長を➡
紹介されたって
証言してるじゃないですか｡
[TV](池) 確かに ご紹介は
させていただきました｡
[TV] しかし 買収の件には➡
一切 私は関与しておりません｡
喜乃下という料亭で➡
大臣 理事長と密会していた
という情報もあるんですけど｡
(記者) そこで 現金の受け渡しが
行われたんですね？
違います！
ただ 楽しくお話 しただけです｡
(記者) いいかげん ウソは やめて
正直にお話しください！
ウソなど ついておりません！
(記者)
長官 何を隠してるんですか？
(記者) そうですよ！
何を隠してらっしゃるんですか？
(ざわめき)
これが 真実だ｡
私は これ以外に➡
一切 隠し事はしておりません！
信じてください！
[TV] これでも 私を
信用できませんか？
[TV] これでも 私を責めますか!?
(伊久美)
何だか かわいそうね 長官｡
(小夢)
あ～あ これじゃあ 私の夢➡
叶えてくれるどころじゃ
ないじゃない｡
理事長も関与してるんなら➡
もう来てくれないかも
しれませんね｡
理事長のこと 悪く言わないでよ｡
たとえ あの人が
悪いことをしていたとしても➡
あの人が 私達のこと ず～っと
支えてくれてたんだから｡
いいね？
(伊久美) 小夢？
ありがとう 夢千代｡
(伊久美) 円様！
(伊久美) 円様…｡
あぁ これな➡
何か変なんだ ピクピクして｡
キレイに出来ましたね｡
先生 味見ていただいても
いいですか？
はい｡
いただきます｡
おいしいです｡
あ～ よかった｡
[TEL](着信音)
あっ｡
夢千代さんです｡
[TEL](着信音)
もしもし｡
夢千代でございます｡
先生 折り入って
お願いがございます｡
長官に ヅラ外せって言ったの？
えっ？
隠し事はしてませんって
会見で外してたよ｡
見てないの？
知りませんでした｡
ひどい奴だな 君も｡
理事長は どうして病院の買収に
こだわっていたんですか？
俺にも ヅラ外させる気か？
そんなつもりはありません｡
親父の病院なんだ
蒼明医療法人は｡
親父？ 理事長のですか？
そう｡
だから どうしても
買収してやりたくてね｡
どうしてです？
君 きょうだいは？
妹が１人います｡
そう｡
俺には 兄貴が２人いてね｡
兄貴２人は 医者さ｡
優秀なんだ｡
理事長も
十分 優秀だと思いますが｡
相手にされなかったよ ちっとも
親父には｡
勉強できなかったし
医大も受からなかったし｡
(円能寺) 自分でも分かってた｡
あぁ 俺は
期待されない人間なんだって｡
結婚式にも 孫が生まれても｡
隠してたけど➡
離婚した時すら
一度も来なかった｡
安っぽい復讐さ｡
親父の大事なものを買収して
解体して➡
売っ払ってやろうと
思ってたわけだ｡
(円能寺) どうしてなんだろうな｡
夢乃といい➡
蓮見や宮川まで
みんな 君に感化されちゃってさ｡
毒気 抜かれちゃって
ちっとも面白くないよ｡
ギラギラしてないもん｡
そうですか｡
全部 俺から奪ってくれたよね｡
もう何にもないよ｡
なぁ 俺 病気なの？
ここ ピクピクしちゃって
止まらないんだ｡
心因性ってやつなのか？
理事長は きっと
一人で頑張り過ぎたんです｡
あなたは これまで
悲しみや苦しみを➡
怒りのエネルギーに換えて
生きて来たんじゃないでしょうか｡
それは
とてつもないエネルギーです｡
あなたが ここまで
上り詰めることができたのも➡
そのエネルギーが
あったからでしょう｡
しかし 怒りのエネルギーは
炎のようなものです｡
燃え続けるために 手当たり次第
いろんなものを燃やして行きます｡
そして いつしか その炎は➡
あなた自身を 燃やし始めて
いたんじゃないでしょうか｡
燃え尽きたってことか？
フッ 泣けてくるね｡
だから よかったんです
買収なんかできなくても｡
もう すっからかんさ｡
全部 買収のために
金 つぎ込んじゃって➡
ピクリともできないよ｡
俺 どうすればいいの？
何もしなくて
いいんじゃないかと思います｡
(円能寺) えっ？
理事長
今日は どうして こちらに？
他に行く場所がなかったからさ
決まってるじゃないか｡
ここにあるじゃないですか｡
(円能寺) 何が？
あなたの大切なものが ここに｡
今 あなたに必要なことは
助けを求めるということです｡
時には
ひとに甘えてもいいんです｡
人間は あなたが考えているほど
悪いものではありませんよ？
夢千代｡
何かあるんだってさ ここに｡
(円能寺) 夢千代？
あれ？ どこ行っちゃったんだよ
夢千代！
はい ただ今 まいります｡
何があるんですって？
何かだよ ここにあるらしいんだ｡
お前 分かるか？
さぁ？ 何かしら？
日野君｡
はい｡
僕を治してくれ｡
それが病院復帰の条件だ｡
分かりました｡
(荒木)
円能寺の治療 頼みたいって
俺は もう お役御免だよ｡
お前が やればいいだろ｡
お願いします｡
お前 医者 辞めるつもりか？
もう決めたのか？
はい｡
そっか｡
もう何も言うことないだろ 俺に
さっさと行け｡
円能寺も 夢乃さんのお袋さんも
俺が面倒見るよ｡
すいません｡
フフっ…｡
まぁな お前が 今
初めて心開いたんだ｡
夢乃さんには
特別な何かがあるさ｡
おかあさん！
何しに来やがった｡
あの… 今の話 聞いてました？
話？ あんたの話なんて
二度と聞きたくないよ！
るりちゃん！ 違うんだよ
こいつも 俺の患者なんだ｡
るりちゃん？
患者…？
どうりで変なことばっか
言うと思った！
いや 行く場所がないって
言うからさ➡
お手伝いさんとして
来てもらってんだ｡
治療も兼ねてな｡
あんたも よ～く
荒木先生の言うこと聞いて➡
ちゃんと治すんだよ｡
はい｡
(るり子) いいね？
早く行きなよ 私の番だから！
何 見てんのさ｡
先輩｡
んっ？
お前 変な想像すんなよ
お前 違うからな｡
るりちゃんは 俺が面倒見る｡
お前は
自分のやりたいことだけやれ｡
なっ？
はい｡
えっ？
フフフ…｡
だから 違うからな お前｡
えっ？
確か この上なんだけど…｡
僕も 初めて行くんです｡
今日は 母の命日なんです
２８回目の｡
そうだったんですか｡
先生 さっき 初めてって…｡
２７年間 来られませんでした｡
どうして？
まだ あなたに
話していないことがあります｡
僕の父は
仕事で海外へ行っていて➡
長い間 家を空けていました｡
その間 母は ある男性と
恋愛をしていたと思います｡
(倫太郎の声) 中学生の僕は➡
母に そのことを
確かめる勇気もなくて➡
言葉には出さず 心の中で
ずっと母を責めていました｡
それが母にも
伝わっていたんだと思います｡
母をうつ病にして
自殺に追いやったのは➡
僕なんです｡
そんな自分が許せなくて➡
ここにも
ずっと来られませんでした｡
お母さん ごめん｡
♬～
ちゃんと お墓参り来られて
よかったですね｡
あなたのおかげです｡
精神科医のくせに 僕は ずっと➡
自分と向き合うことから
逃げていました｡
ホントは
向き合うのが怖かったんです｡
でも あなたと出会って
逃げるのは やめました｡
あなたが 空っぽだった僕の心を
満たしてくれたからです｡
明良さん｡
僕は
あなたを愛してしまいました｡
治療者としてではなく➡
一人の男として
あなたを愛しています｡
この生涯を懸けて
あなたを幸せにします｡
結婚していただけませんか？
♬～
突然 こんな所で すいません｡
どうしても今日 母の前で➡
あなたに この気持ちを
伝えたかったんです｡
そういう僕の
一方的な都合ですから➡
返事は 今すぐにとは言いません｡
今 返事します｡
先生 ありがとう｡
でも 私は➡
先生とは結婚できません｡
そうですか｡
できませんか｡
精神科医が患者のことを
好きになってしまうことは➡
逆転移っていうんですよね？
えっ？
フフっ…｡
先生の本に書いてありました｡
｢恋愛は 一過性の精神疾患｣って｡
でも 僕の明良さんに対する
気持ちは…｡
私は 精神科医の日野倫太郎先生を
好きになったんです｡
患者にのぼせて 生涯を懸けて
幸せにしますなんて言う男は➡
信用できません｡
おかあさん ごめんなさい｡
おかあさんの前で 息子さんに
ひどいこと言っちゃって｡
先生｡
はい｡
患者として
１つ聞きたいことがあります｡
はい｡
私の病気は
まだ治っていないですか？
いいえ ずいぶん
良くなってると思います｡
でも もし
何か困ったことがあったら➡
いつでも診察に来てください｡
ありがとうございます｡
じゃあ｡
♬～
(まどかの声) フラれた？
(まどか)
何言ってんの？ お兄ちゃん｡
相手 患者でしょ？
はい｡
それってさ 倫理違反じゃないの？
だから 一度 結婚をね
ちゃんと申し込んで…｡
プロポーズまでして フラれたの？
何度も言わないでくれよ｡
まどかちゃん｡
倫太郎の好きなものでも
作ってあげて｡
はっ？
ちょっと 私 用 思い出したから｡
ちょっと… 水島｡
(ドアの開閉音)
(まどか) あ～あ 百合子さん
あきれて帰っちゃったよ｡
あっ そういえば➡
お墓に キレイなユリの花が
供えてあったけど➡
あれ まどかだよな？
ありがとう｡
はぁ…｡
違うよ｡
あれ 百合子さん｡
毎年 命日に
お花 お供えしてくれてたの｡
水島が？
つうかさ お兄ちゃん
そんなことも知らなかったの？
だから
いい年してフラれるんだよ！
いや それとこれとは…｡
女心が分かってないな
っつってんの！
(まどか) はぁ…｡
はぁ～｡
♬～
(小夢) ≪夢乃姉さん≫
(戸が開く音)
(小夢) お客様です｡
夢乃さん
ホントに これでいいの？
倫太郎のこと 好きなんでしょ？
水島先生こそ
日野先生のこと好きじゃなきゃ➡
わざわざ
私に会いに来たりしませんよね？
私は 倫太郎をずっと見て来たの｡
幸せになってほしいの｡
私の他にも 日野先生が
救わなきゃいけない患者さんは➡
たくさんいます｡
私だけの先生になるのは
違うと思うんです｡
それで…｡
水島先生｡
日野先生のこと
よろしくお願いします｡
夢乃さん｡
それに私
今 結婚どころじゃないんです｡
芸者の仕事 頑張って ここの
おかあさんにも恩返ししないと｡
もう いいですか？
そろそろ 支度しなくちゃ｡
お願いします お帰りください｡
♬～
(福原) 食欲はありますか？
食欲はあります｡
よく眠れていますか？
昨夜は あんまり｡
あれ？ 福原君 どうして？
フラれたばかりで➡
今は 心に こんな大きな穴が
あいてるかもしれません｡
こんな｡
しかし 日野先生の大好きな
ｺﾒﾃﾞｨｱﾝも こう言っています｡
｢恋愛とかで幸せになるとか
思っちゃダメ｡
幸せは 別問題だからね｣｡
僕が いつ
フラれたなんて言いました？
様子見てれば分かります｡
そうですか｡
福原君！
そんな当てずっぽうの診察では
患者さんは救えません！
共感の仕方もなっていません｡
す… すいません｡
あっ｡
んっ？ あっ｡
深也くん こんにちは｡
(薫) んっ？
(桐生深也) ふ｡
ら｡
れ｡
た！
えっ？
先生 講義のお時間です｡
そうですね はい｡
精神分析は 共感の科学です｡
全ての精神疾患は
病ではありません｡
心の個性だと 僕は考えています｡
(るり子)
私は ギャンブルしなくても➡
大丈夫｡
私は ギャンブルしなくても…｡
腹へった～｡
もうちょっと もうちょっと ほら｡
昼休憩まで あと１００回だけ｡
ん～｡
う～～ん｡
何？
｢私は 天丼が食べたい｡
天丼がダメなら
カツ丼が食べたい｡
それがダメなら➡
せめて 卵丼が食べたい｣｡
お願い…｡
お願～い｡
じゃあ うな丼は？
ありがと～～う！
(荒木) ハハハ…！
ものすごく心が傷ついたり➡
愛情不足のために
心の病に陥った人の多くは➡
薬や物の見方を
変えて行くような治療だけでは➡
治らないものです｡
そういう場合 治療者が
共感的に寄り添うことで➡
患者さんの具合が
少しずつ良くなって行くことは➡
珍しいことではありません｡
夢千代 どうだ？
円様 いい感じ｡
フフフ…｡
(ノック)
はい｡
(伊久美) あっ…｡
お呼びでしょうか？
うん｡
(倫太郎の声) 心の治療とは➡
症状が良くなるだけで
いいのでしょうか？
それだけでなく
患者さんをより幸せな人生へと➡
導くべきではないのでしょうか？
患者さんの寂しさや悲しさを
少しでも減らすために➡
治療者は何ができるでしょう？
雨が降る日は傘に➡
雷が鳴る日は
包み込む毛布になるために➡
僕達に 何が必要なのでしょう？
これは 治療者だけでなく
人を愛し➡
幸せにしてあげたいと思う人
全てに共通する➡
人生で最も難しい課題なのかも
しれません｡
(倫太郎の声)
愛というのは 厄介なものです｡
自分の思いのままに
抱き締めても➡
相手は痛いだけかもしれません｡
愛は執着だと言う人もいます｡
男女の愛も 家族の愛も➡
美しい時だけでなく➡
非常に危険なものに
なってしまう時もあります｡
僕も精神科医として
いまだに迷いつつ➡
患者さんと
日々 向き合っています｡
しかし 真の愛情がなければ➡
人を救うなどという
大それたことはできません｡
人を救い 人を癒やすのは➡
やはり 最終的には愛しかないと➡
本気で 人を愛するべきだと➡
僕は そう信じています｡
皆さんは どう思われますか？
今日は このことについて
皆さんの声を聞かせてください｡
♬～