里見君！
夕貴！
≫こらこら こらこら｡ 何を
２人で勝手に告知してるんだよ｡
あっ すいません｡
船越さん｡
(船越英一郎)｢船越さん｣じゃない｡
とにかく 見どころ満載の➡
シーンだからね｡
そうですね｡
(船越)全シーンが見どころだろ？
アクションがありさ➡
サスペンスがあり
北山が出てるしね｡
(松坂)北山が出てますから もう｡
(北山宏光)俺ね ほんと➡
チビデカなだけだから｡
(松坂)何言ってるんですか｡➡
横に並んでくださいよ｡
(北山)このサイズ感でね…｡
(松坂)あっ すいません！
もう始まる｡ ３ ２ １｡
せぇ～の…｡
(一同)ドラマ｢サイレーン｣
スタートです｡
♬～
(橘カラ)あっ くっ！ぐっ…｡
うっ…｡
≪命乞いして いいんだよ｡
ほら｡
あっ…｡
うっ…｡
≫ほら｡
♬～
(里見偲)あぁ～｡
あぁ～ ヤベェ 寝てた｡
♬～
あっ…｡
ヤバい 見られたかな…
いや 見られたな｡
あぁ～ すいません｡
(月本)悪い｡
カラちゃ～ん｡
最悪だよ｡
(ひかる･弘子)
♬ あんたにゃ もったいない
(三宅)♬ fuｰfuｰ
(ひかる･弘子)♬ あたしゃ本当
♬ NICE BODY BODY BODY
♬ 自分で言う位
(三宅)あっ ちょっと➡
里見さん
どこ行ってたんすか その格好で｡
(弘子)里見 そのスカート
早く 雨宮に返せって｡
(ひかる)今じゃなくて いいよ｡
あぁ～ 廊下で寝てた｡
女の子に見られちゃったよ｡
怪しすぎっす｡
何が怪しいだ｡
(猪熊夕貴)
もう そんなに酔ったの？
だらしない｡
だらしない？
三宅 よこせ｡
どうぞ｡
(弘子･ひかる)♬ 恋はDYNAMITE
あぁ～ おいしい！
はっ｡
いただきま～す！
(弘子･ひかる)おぉ～！
(三宅)えっ？
あぁ～ ごちそうさまです｡
猪熊 やる～！
さすが 先輩｡
イノさんには負けませんよ｡
三宅｡
(三宅)はい｡
(三宅)里見さん 頑張れ～｡
(弘子)頑張ってる 頑張ってる｡
いや～！やめて！
≪いいじゃん いいじゃん｡
≫おとなしくしろ｡
いや！やめて！
(弘子･ひかる)♬ 世界がうらやむ
(弘子･ひかる･三宅)
♬ Yeah Yeah Yeah
≪きゃ～！やめて！ん～～！
里見君？
≫いや～！
≪早く代われよ｡
俺が先だよ｡
ははははっ｡
何だ お前｡
♬～
てめぇ～！
イノさん 彼女 頼む｡
わかった｡
ううっ…｡
もう大丈夫｡
♬～
くそ！
あぁ～！
警察だ｡ 暴行の現行犯で逮捕する｡
♬～
あぁ～ 気持ち悪～｡
だらしないの どっちだよ｡
調子に乗って飲むから｡ はい｡
あぁ～｡
すみません｡
シャワー浴びな｡
は～い｡
少しは良くなった？
う～ん…｡
三宅 あのあと
仕事になったのかな？
無理でしょ｡
ひっでぇ 夕貴から誘っといて｡
何よ｡ あのくらいできなくて
どうするのよ｡
待ったなしの仕事してるんだから｡
はい｡
飲みも 日々の重要な鍛錬の１つ｡
ははっ｡
千歳先輩だって
そう言ってるじゃん｡
はいはい はい｡
(無線)指令センターから各局へ｡
(無線)南新町４丁目
風俗店マックスにて➡
女性が死亡しているとの入電｡
(無線)近い局は
至急 現場に向かってください｡
機捜１６ 了解｡
現場方向 頭向けます｡
ウーー…
下がってください
下がってください 危ないですよ｡➡
下がってくださ～い｡
ストップ｡
機捜 里見です｡
猪熊です｡
おっ｡
うん ちゃんとしてる｡
当たり前っすよ｡
待ったなしの仕事してんすから｡
同じこと言ってる｡
いい心掛けじゃん｡
うっ ごほっ ごほっ…｡
猪熊先輩 刑事課のチビデカさん
もう来てますよ｡
速水が？
はい｡
♬～
速水 あんた 何やってんの？
(速水)猪熊さんこそ遅いですよ｡
巡回中だったんですよね？
酒臭いんじゃないですか？
えっ？
でも速水さん 今日 非番でしょ？
近くにいたんでね｡
初動捜査は早いほうがいい｡
これは鉄則だろ？
酒臭い誰かさんより
役に立つと思うけど｡
まあ ここは
もう見終わったから 任せるよ｡
俺は他を見てくるから｡
相変わらず嫌なやつ｡
まあ まあ｡
１３時３０分 現着｡
着衣に乱れはなし｡
はい｡
あぁ～ だいぶ飲んだみたいだな｡
これ 睡眠薬？
あぁ…｡
亡くなった狐坂瞳さんは
この店で一番長かったんですね？
はい｡
昨夜 何か変わったところは
なかったですか？
昨夜は… いや 特に｡
戸締まりは どなたが？
あぁ 瞳さんに任せています｡
誰かと一緒に飲んでいた
ということは？
いや… 俺は わからないです｡
店の女の子たち来たので
話聞けそうです｡
わかった ここはいいから｡
はい｡
狐坂さん 昨日の夜
何か変わった様子なかった？
普通だよね？
いつもと同じ｡
♬～
あっ｡
あっ 警察の者だけど
ちょっと聞いていいかな？
あなた 昨日の夜は？
私？ 店終わって
まっすぐ帰って 家にいました｡
♬～
(安藤)ガイシャは中か？
(三宅)はい｡
安藤課長 来たみたいだ｡
では どうもありがとう｡
(ナレーション)＜機動捜査隊は
真っ先に現場に駆けつけ➡
他の刑事が来るまで
初動捜査を行なう｡＞
＜犯人が逮捕されたあとの
取り調べなどは行なわない｡＞
安藤課長 これを｡➡
ガイシャのスマホです｡
(安藤)遺書か｡
あいつ いつの間に｡
鑑識が来てないのに
現場のもん 持ち出して｡
また点数稼ぎ？
(安藤)
急アルに眠剤 おまけに遺書｡
自殺だろ｡
自殺だって｡
そっか｡
＜俺たち機捜には
捜査の方針を決める権限がない｡＞
あれ？ だめだよ 入ってきちゃ｡
それとも 何か？
何？ あの子｡
う～ん｡
機捜だと これ以上
捜査ができないんだよね｡
早く本部の捜査一課に行かないと｡
どうしたの？
ん？
う～ん… いや さっきの子さ➡
何だか
夕貴を見てたんじゃないかな｡
違うよ 里見君を見てたんだよ｡
俺？
そうだよ｡
２人で見つめ合ってたじゃん｡
俺が？
ああいう子がタイプ？
いや 違うよ｡
俺 あの子と カラオケで
会ってるんだよ ゆうべ｡
えぇ～ そうだったの？
うん｡
だとしたら あの子
うそついてたことになるじゃない｡
う～ん… いや でも
俺のほうも かなり酔ってたから➡
はっきり 彼女と断言できないし
証拠もないし｡
向こうも それに気付いて
里見君の顔 見にきたのかな？
いや やっぱ 夕貴だと思う
見てたの｡
♬～
急性アルコール中毒の自殺｡
めいてい状態にさした彼女を➡
ソファを利用して
逆さにし続けたら➡
簡単に急アルにすることができる｡
まあ
そんな推理小説のような事件は➡
めったに起こらないけども｡
何ぶつぶつ言ってんの？
ほら これ 自分の分
ちゃんと畳んでね｡
そういう格好で出るなよ
ベランダに｡
誰かに見られたら どうすんだよ｡
バレたら即異動｡
警察官同士の恋愛禁止
という規則はないが➡
恋人と同じ部署に勤務するなんて
許されるわけがない｡
ふっ 誰のまね？
チビデカちゃん｡
(回想)
⦅初動捜査は早いほうがいい｡⦆
⦅これは鉄則だろ？⦆
似てねぇ｡ はははっ｡
あいつの今日の抜け駆け➡
ひどくない？
いつものことだろ｡
あいつも 夕貴と同じで
本部の捜査一課 狙ってるから➡
成績上げんのに必死なんだよ｡
里見君だって狙ってるじゃない｡
う～ん… まあ でも
同じ部署から２人は行けないし｡
猪熊さんのほうが先輩ですから｡
あぁ～
こういうときだけ後輩面して｡
覚悟して｡
あっ ちょっと待って！
あぁ～！
それ無理 無理… ちょっとだめだ｡
うりゃ～！
ちょっと待って 待って｡
夕貴 マジ無理 マジ無理｡
ははははっ｡
あぁ～ はははっ｡
ねえ｡
ん？
あの約束 覚えてる？
⦅俺と夕貴 どっちかが
捜査一課に行ったらさ…｡⦆
⦅結婚しよう｡⦆
♬～
≪カラ 大丈夫？
ねぇ 一番仲良かったもんね｡
うん｡ 何とか落ち着いた｡
でも今日は帰るね｡
そっか｡
お疲れ｡
ねえ カラって
何か おしゃれになったよね？
思った｡
前は ほら きれいだけど➡
ちょっとダサかったじゃん｡
≪そうそう｡
≪ちょっと
死んだ狐坂さんに似てきた｡
♬～
見つけた｡
(乃花)でね 先生 また
お願いしたいことがあるんです｡
おい そこ左ね｡
(伊沢)はい｡
(伊沢)
お忘れ物ございませんように｡
ちょっとさ｡
(伊沢)はい｡
シート汚れてるよ｡
気を付けなよ 客商売なんだから｡
そうですか｡
何様のつもりだ｡
≫(足音)
≫コンコン！
(元子)いいですか？
はい｡
≪３ ４！
だっ！ほら もう１丁！
だぁ～！あぁ～！
参りました｡
だらしないな～｡
今日も朝練？ 元気だねぇ｡
あぁ～ しゃきっとした～！
里見君もやれば？
えぇ～？
３０過ぎると おなか回り
ヤバくなってくるよ｡
いやいや 俺はいいよ｡
ふふふふっ｡
あっ ちょっと行き過ぎじゃない？
応援 この辺だよね？
ん？ うん まあね｡
ごめん 先降りてて｡
は～い｡
猪熊です｡ 間もなく到着します｡
(弘子)里見は？
トイレ行ってます｡
あっ 来た｡
すいません｡
(弘子)腹 具合悪いか？
えっ？
腹｡
あぁ～ いや 大丈夫です｡
(弘子)じゃあ 予定どおり｡
えぇ～ 里見 猪熊
藤 島木は玄関から｡
はい｡
また近所見てきたの？
ここら辺 けっこう入り組んでる｡
用心深すぎない？
いいんだよ 役に立たなくても➡
地形は頭に入れといたほうが｡
はいはい｡
ブー！
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ] 誰？
アパートの管理会社の者です｡
ちょっと お話を聞きたいので➡
開けてもらえませんか？
ここで人が騒いでるって
連絡があったんですよ｡
♬～
開いてる｡
ガサだ！
♬～
夕貴！
おりゃ～！
♬～
任した｡
里見君！
♬～
動くんじゃねぇ おら！
(弘子)あぁ～！あっ｡
≪暴れんな！
(弘子)お～い！
≪暴れんじゃねぇ おら！
おとなしくしろ！
(弘子)里見！頼むぞ！
♬～
あっ ちくしょう！うりゃ～！
チャリン！
≪(弘子)里見！
えぇ～ ８時４０分
窃盗罪の容疑で逮捕しました｡
(弘子)
被疑者確保｡ 同行要請願います｡
おとなしくしろ ほら｡
放せよ｡
♬～
(弘子)おぉ～ 大量の盗品だな｡
こんなにあると
余罪も山ほどありそうっすね｡
(弘子)パソコン 携帯だけなら
まだましだ｡➡
これまで
売りさばく気だったんだろ｡
返されるほうも嫌よね～｡
里見は
機捜の前は機動隊だっけか？
はい｡
いい動きするな｡
まあ 久々に体動かしましたよ｡
来年は うちに来るか？
生活安全課｡
いや…｡
(弘子)ん？
考えときます｡
(弘子)ふ～ん｡
手応えありじゃない 里見君｡
まあ でも 希望は捜査一課だから｡
≫(狐坂)そんなはずないんです｡
(速水)先ほど説明したとおり
きっちり調べましたよ｡
いや でも…｡
あっ ねえ どうした？
(ひかる)昨日のキャバクラの｡➡
自殺した女性のお父さん｡
(狐坂)部屋を見ればわかる！
自殺なんて とんでもない！
それに➡
家で酒を飲む子じゃなかった｡
事件性は ないんですよ｡
警察医の死体検案書にも
自殺と書かれていたでしょ｡
(狐坂)とにかく 自殺じゃない！
そんな 親が悲しむことを
するような子じゃない｡
さっきのお父さん
気の毒だったね｡
そうだね｡
でも 俺たちに
あれ以上の捜査は無理だし➡
どうしようもないよ｡
機捜じゃ 捜査方針に
口出しできないしね｡
もう絶対 本部の捜査一課の刑事に
なってやる｡
里見君も そう思ってるんでしょ？
う～ん｡
俺 今の感じも
悪くないと思ってる｡
今の感じ？
うん｡
一緒にいる この感じ｡
一緒に こうやって
事件 追ってる感じ｡
いや ほら
どっちかが一課に行ったら➡
離れ離れになるし｡
それに いずれ
つきあってるってバレたら➡
もう二度と２人で
同じ事件を追えなくなるだろ？
そっか｡
あっ！
えっ 何？
いや そこ｡
あの 俺が初めて勤めた交番｡
あぁ～ きれいになったな～｡
初めてっていうと８年前？
そう １９歳｡
高校出て 巡査になりたての頃
交番で初めての夜勤でさ➡
酒屋の息子が
殺された事件があって｡
金属バットか何かで
めった打ちにされて｡
あぁ あの
まだ犯人 捕まってないやつ？
そうそう そう…｡
明け方だったな～｡
通報があって
一番に駆けつけたんだけど…｡
♬～
うわ～｡
ひっどい現場だったよ｡
あんなことできるやつって一体…｡
(里見･夕貴)うわ～ びっくりした｡
こんにちは｡
パトロールですか？ 刑事さん｡
あぁ よくわかったね この車｡
私のこと覚えてる？
ええ 昨日は ご協力どうも｡
どうしたの？ 何かあった？
べつに ふふっ｡
あっ そうだ｡
新しいお店 ここに決まりました｡
ねえ 刑事さんのもちょうだい｡
いや 何かあったら
桜中央署に連絡してね｡
猪熊です｡
(無線)指令センターから各局へ｡
(無線)
桜中央署管内 変死事案の入電中｡
(無線)現場は宮川町２丁目のビル｡
(無線)近い局は向かってください｡
機捜１６ 了解｡ 現場 頭向けます｡
ごめんね カラさん じゃあね｡
は～い 猪熊さん｡ またね｡
また どこかで会えますよね｡
♬～
変だけど きれいな子｡
機捜 里見｡
猪熊です｡
変質者っぽい｡
白いソックス…｡
連続殺人犯かも｡
えっ？
いや このはいてる白いソックスと
口の中の これ➡
同じソックスじゃないかな｡
今どき 白いソックスなんて
女の子 はかないよね？
だとしたら
どうして連続殺人なの？
連続殺人犯には
自分のスタイルがあるんだよ｡
多分 この犯人にとっては
白いソックスが そのスタイル｡
そして
口の中にあるソックスは片方｡
どうして？
殺人犯は➡
精神的な勝利感を味わうために➡
被害者の所持品や体の一部を➡
戦利品として
持ち帰ったりするんだよ｡
この場合 それが
ソックスなんじゃないかなって｡
でも 捜査方針を決めるのは
私たち機捜の仕事じゃない｡
そうだね｡
♬～
すいません｡
何でしょう？
これ 拾ったんですけど｡
(三宅)
はい じゃあ 確かに預かりました｡
届け出があると いいんだけど｡
あの｡
はい？
知り合いがよく この辺り
パトロールしてるんですけど➡
知ってます？
猪熊夕貴っていうんですけど｡
あっ いい先輩ですよ｡
同僚が 同じ女子寮に
住んでるんだけど➡
猪熊先輩は いつも元気だ
って言ってますよ｡
へぇ～｡
女子寮…｡
お父さんの誕生日って
毎年やってんの？ それ｡
まあね 恒例行事｡
ほら 私 養女だからさ｡
親子の絆のためっていうかさ｡
そっか｡
里見君も来れば？
えっ？
いいよ｡
何でよ？
猪熊さんに
何て挨拶すればいいんだよ｡
結婚を前提におつきあいしてます
って答えればいいじゃん｡
怖ぇ～｡
何で？
機動隊の時期かぶってないでしょ｡
えぇ～ 柔剣の大会で
けっこう顔合わせてんだよ｡
剣道５段だよ あの人｡
あはははっ｡
今 ６段｡
あぁ～ そう…｡
だから なおさらね
今のうちに言っといたほうが➡
いいんじゃないかな～
って思うんだけど ねっ｡
時期が来たら ちゃんと言うよ｡
それに 白ソックスの件で
気になることがあるんだ｡
あっ この辺でいい｡
見られるかもしれないから｡
じゃあね｡
今日 泊まりだろ？
ゆっくりしてきなよ｡
ただいま～｡
(三樹)あっ 夕貴 おかえり｡
お父さんと会わなかった？
えっ？
散歩に行くって
今 出かけたとこなの｡
♬～
おかえり お父さん｡
(猪熊)夕貴 お前 さっきさ…｡
(三樹)あなた 帰ってたの？➡
もう ちょっと
上のほうのものが届かない…➡
早くったら ほら｡ もう 手伝って｡
(猪熊)痛いよ｡
(三樹)手伝って｡
(猪熊)きゅうりが折れる｡
♬～
(里見･夕貴)
⦅うわ～ びっくりした｡⦆
⦅こんにちは｡⦆
♬～
タコ入れた？
(三樹)入ってないわよ➡
だって嫌いでしょ？
うん｡
(三樹)夕貴 彼氏 出来た？
えっ 彼氏？
ううん｡
(三樹)でも 引く手あまたよね｡
お母さんが
ミニパト乗ってるときには➡
お誘い 断るの大変だったわ｡
同僚の婦警さんから
嫌われる 嫌われる｡
あはははっ 私
お母さんみたいに色気ないからな｡
(三樹)お父さんもね
昔は すっごく奥手だったのよ｡
へぇ～｡
私の実家に➡
なかなか挨拶に来れなくてね｡
でも また そこが良かったの｡
あはははっ｡
へぇ～｡
挨拶にも来れんようなやつは
だめだ！
(ひかる)
はい これ 行方不明者の資料｡
おぉ～ ありがとう｡
今日 もう上がりでしょ？
うん そうなんだけど
ちょっと気になって…｡
もう それ ほんとは
持ち出し禁止なんだからね｡
わかってるよ すぐ返すから｡
じゃあ お疲れ｡
(ひかる)お疲れ｡
お疲れさまです｡
♬～
(渡)えっ？
えっ？
あの だ… 大丈夫ですか？
はぁ はぁ…｡
だ… 大丈夫ですか？
(渡)だ… 大丈夫ですか？
♬～
≫(足音)
あの… 大丈夫ですか？
あっ はい｡
軽い打ち身で済んだみたいです｡
ご迷惑をおかけしました｡
私の不注意で お恥ずかしい｡
あぁ いや 気にしないで｡
ほんとにすいません｡
いや 大丈夫だから｡
(心の声)≪いい子じゃないか｡≫
(猪熊)夕貴 駅まで一緒に行くぞ｡
はい｡
いってらっしゃい｡
お母さん ごちそうさま｡
はい｡
ごめんね｡
気を付けてね｡
いってきます｡
(猪熊)急げ｡
はい｡
何だ 迎えにこないのか｡
里見は｡
つきあってるのか？ あいつと｡
うん｡
うんって｡
じゃあ 何で挨拶に来ないんだ？
父さんの後輩だぞ｡
機動隊で一体 何を習ったんだ｡
忙しかったんだよ｡
夕貴 父さんも母さんも➡
お前を本当の子供だと思って
育ててきた｡
お前が結婚して
幸せな家庭を築くことを➡
見届けたいと思ってる｡
お父さん｡
あれ？
あれ 里見じゃないのか？
えぇ～｡
(猪熊)里見だ｡
あいつが来ないなら
父さんが行く｡
いや ちょ…➡
ちょ… ちょっと待ってよ！
真剣につきあってんだろ？
今すぐ来て 挨拶すれば➡
ちゃらにしてやるよ｡
いやいや そんな だめだよ｡
またでいいでしょ？
だめだ！
将来 息子になるかもしれない男が
そんなふぬけでどうする｡
たたき直してやる｡
お父さん
あの婦警と まだ続いてるの？
何？
何の話だ｡
私は忘れないよ｡
お父さんが前 車の中で
婦警さんと いちゃついてたの｡
お前 親を脅す気か｡
お母さんや会社に知られたら
大変だよ｡
今回は里見君のこと
勘弁してあげて｡
うっ… くそったれ もう！
里見には よく言っとけよ｡
これでイーブンだぞ｡
イーブンだからな｡
どこがイーブンだよ｡
(速水)ガイシャの名前は
山田元子 ２４歳｡➡
玉山に住む飲食店 アルバイト｡➡
遺体発見現場は宮川町２丁目の
宮川ＩＳビル 非常階段下｡➡
発見時の状況は はいていた
白いソックスと同じソックスが➡
片方だけ口の中に入っていました｡
(安藤)はぁ～ ストーカーか➡
強姦目的の殺しだな｡
安藤課長｡
(安藤)何だ？
連続殺人犯の可能性は
ありませんか？
(安藤)連続？
他の死体はどこにあるんだよ｡
今年に入って 若い女性が
４人も行方不明になっています｡
もしかしたら 彼女たちも…｡
連続殺人だっちゅう根拠は？
口の中のソックスが
片方だけだったからです｡
もういい｡
多分 もう片方は➡
犯人が戦利品として持ち帰って…｡
もういいって言ってるだろ！
次｡
(徳永)山田元子を
最後に目撃したのは➡
バイト先の同僚
山口奈奈子 ２１歳｡➡
都内の大学に通う
大学３年生です｡➡
午後９時２０分ごろ
店を出る姿を目撃しています｡➡
当日 被害者の山田元子に➡
変わった様子は
なかったとのことです｡
確か…➡
あぁ あった あった｡
お風呂 上がったよ｡
うん｡
あぁ… 散らかっててごめんね｡
あっ あの
使ってない部屋があるから➡
好きに使っていいよ｡
ほんとにいいんですか？
うん｡
助かります｡
ははっ｡
≪こんなきれいな子が
俺の部屋に｡≫
≪かわいい｡≫
⦅今のアパート 家賃払えなくて
出てってくれって言われてて｡⦆
⦅それで いろいろ考えてたら
渡さんの車に…｡⦆
⦅住む所に困ってるんだ？⦆
あっ あの➡
お茶でもいれようか｡
♬～
こんばんは➡
猪熊さん｡
徘徊段階において
シリアルキラーは➡
しばしば 被害者を
ストーキングする｡
(三宅)ご協力お願いします｡➡
ご協力 よろしくお願いします｡
ご協力 お願いします｡➡
ご協力 お願いしま～す｡
ありがとうございます｡
よろしくお願いします｡
ご協力 よろしくお願いします｡
(三宅)ありがとうございます｡
(ひかる)よろしくお願いします｡
(三宅)ご協力 お願いします｡
(ひかる)ご協力➡
よろしくお願いします｡
(三宅)ありがとうございます｡
(ひかる)ありがとうございま～す｡
(三宅)ご協力 お願いします｡
(ひかる)よろしくお願いします｡
(三宅)ありがとうございます｡
前兆 シリアルキラーになる者は➡
社会性がなくなり➡
人生は意味が
ないものになる｡
そして
妄想の世界へと➡
没頭する｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ] 行方不明の届け出が
相次いでおり➡
警視庁では事件との関連性も含め
注意を呼びかけています｡
無理 無理｡
[外:A45757AF0095FA0F457765C4558E1C7A] 警視庁 桜中央署では➡
捜査本部を設置｡
事件の全容解明を進めています｡
≪かつて 東大 法学部を受ける
実力のあった俺が➡
こけて三流大学に入り➡
酒 女 ギャンブル 借金
人生がおかしくなった｡≫
≪でも 違うものを手に入れた｡≫
≪俺は許されている｡≫
徘徊 第２段階｡
殺人犯は
犠牲者を見つけようとする｡
シリアルキラーは
大抵の場合➡
近所や土地勘のある場所で
獲物を探そうとする｡
♬～
大山までお願いします｡
どのルートで行きますか？
あぁ～ お任せします｡
はい｡
≪この子 いい匂いだな～｡≫
＜第３段階 求愛｡＞
シリアルキラーは
獲物を決めたら➡
獲物の信頼を
得ようとする｡
お客さん 寒くないですか？
あぁ そういえば
すごく冷房 効いてますね｡
さっき 暑がりのお客さん
乗せたんですよ｡
そうだ｡
良かったら…｡
これ 良かったら どうぞ｡
知り合いの工場が
倒産したんですよ｡
それで大量にもらったんです｡
あげますよ｡
捨てちゃってもいいんでね｡
ありがとうございます｡
ふっ おかしいですね｡
そんなことないですよ
お似合いです｡
[ｽﾋﾟｰｶ] 続いて ニュースです｡
宮川町で➡
20代前半の女性と見られる遺体が
発見された事件で➡
警視庁の発表によると 現場には➡
女性のはいていたものとは別の
白いソックスが残されており➡
警察では
事件との関連性があると見て➡
捜査を続けています｡
また 見つかった遺体は…｡
自分の脱いだ靴下を
残していくなんて➡
変態ですね この犯人｡
[外:A45757AF0095FA0F457765C4558E1C7A] 警察の調べにより
判明しました｡ 死亡が…｡
犯人のだとしたら…｡
今どき 白いソックスなんて
珍しいかもしれないですね｡
思い入れが強いのかな｡
そう きっとね｡ ふふっ｡
♬～
≪俺は他のやつらとは違う｡≫
≪俺は捕まらない｡≫
≪俺は許されている｡≫
信頼が確立したら➡
獲物を静かな隔絶された
場所へ連れてく｡
♬～
(伊沢)
あれ？ パンクしたかもしれない｡
様子 見てきますね｡
♬～
第４段階 捕獲｡
＜ ここで 殺人者は➡
自分が何者であるかを明かす｡＞
すいません｡
お客さん ちょっと
手伝ってもらっていいですか？
♬～
前の下を見てもらえますか？
下？
はい｡
♬～
＜獲物の捕獲は
素早く行なわれる｡＞
どの辺ですか？
あっ くっ！ぐっ…｡
うっ！
うっ！うっ！
♬～
うっ うっ！
おぉ～｡
おとなしい女だな｡
命乞いして いいんだよ｡
(伊沢)ほら｡
あっ…｡
ほら｡ ほらほら｡
うっ…｡
あぁ～ いい顔だ｡
そうだ｡ 写真撮らなきゃ｡
あっ あぁ…｡
ガッ！
うっ！あっ！
あっ…｡
うっ あっ…｡
ゴロゴロ…(雷の音)
ガッ！
うっ！
おい 頭が割れそうに痛い…｡➡
外せ…｡
あっ うぅ～｡
＜獲物が逃げないと
確信したとき➡
殺人者は
クライマックスの段階に入る｡＞
(伊沢)うぅ… うぅ～！
あっ おえ～｡
ちきしょう～｡ くそ女～｡
殺してやる｡ うっ…｡➡
お前も俺と同じ…｡
違う｡
お前は許されてない｡
じゃあね｡
運が悪かったわね｡
(伊沢)うぅ～ 人殺し…｡➡
うぅ～｡
♬～
(無線)指令センターから各局へ｡
(無線)玉山１丁目の高架下で
殺人事件発生のもよう｡
(無線)近い局は
至急現場に向かってください｡
機捜１６ 了解｡ 現場 頭向けます｡
♬～
猪熊さん まだ帰ってないか｡
ご苦労さん｡
はい ご苦労さん｡
お疲れさまです｡
♬～
(速水)ガイシャのスマホですが
きれいに拭き取られていて➡
指紋が出るかどうか｡➡
中の写真です｡
♬～
おいおい おい｡
(速水)一連の事件と
関わりがありそうですね｡
(安藤)
こいつがホンボシ… 仏 何人だ？
(速水)
今 映っているのは３人です｡
♬～
届いたかな？ メッセージ｡
お疲れさまでした｡
♬～
今日もお疲れさま｡
お疲れさま～！
結局 あの運転手が
シリアルキラーだったんでしょ｡
運転手 殺したのって誰なんだろ｡
う～ん｡
まっ 物件は
捜査一課に移ったけどね～｡
[TV] 先週 逮捕されました｡
左頬には あざのような…｡
あぁ～！
そういえば
福永 捕まったんだよな｡
これさ
手配写真と全く別人じゃん｡
通報者 よく気付いたよね｡
いや それがさ 話し方｡
同じ町の出身で
なまりが独特だったんだって｡
それでも 普通 気付かないよ｡
すごいな～｡ 整形か｡
私が整形したら どうする？
はっ？
もっと こう➡
顎がシャープだったら
かっこいいのにって｡
あほらしい｡ すれば？
な～に？ その言い方｡
リスクもおっきいっていうだろ｡
やったあとのメンテも大変だ
っていうし➡
痛みも半端ないみたいよ｡
夕貴 我慢できんの？
な～に？
その知ってるふうな言い方｡
いろいろ読んでるからね｡
ムカつく～！ふふふっ｡
ん？ 何？
ん？ いや…｡
また何か…
最近 よく嗅ぐんだよね｡
何だろう？ いい香り｡
♬～
バナナ春巻きだって｡
何？ それ すごいね｡
ちょっと夕貴 食べてみてよ｡
それ いこう｡
(渡)あぁ～ 元気たい 元気｡
お前 どげんや？
ははっ！つまらんね～｡ おう｡
俺の機嫌が よかて？
ははっ｡
実はさ 大切な子が出来たったい｡
ほんとって～｡
今 一緒に住んどうと｡
俺には
もったいないぐらいの子でさ｡
はっ？ Facebook？
だめだめ だめ｡
シャイな子やけんさ｡
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
あっ 帰ってきた｡
うん ほな また｡
あっ おかえり｡
仕事 疲れたでしょ？
おなか すいてない？
平気｡ シャワー浴びてくる｡
うん｡
≪くぅ～！≫
≪家に女の子がいるって
いいな～｡≫
≪マジで感動するわ｡
ずっと一緒にいて➡
手を出していないって
ひとに言ったら➡
笑われるかもしれないけど➡
俺は慎重にいきたいんだよね｡≫
≪彼女のほうから
その気になってくれれば｡≫
気付かれてる｡
⦅最近 よく嗅ぐんだよね｡⦆
⦅何だろう？ いい香り｡⦆
邪魔だな｡
いずれ｡
♬～
いずれは｡
ほい｡
♬～
あれ？
ねえ ここ整理した？ 夕貴｡
ん～？ うん やったよ｡
白いスニーカー
ここに入ってたでしょ どうした？
白い ぼろぼろのｽﾆｰｶｰでしょ？
捨てたよ｡
はぁ!?
ふふっ｡
また そういう勝手な…｡
えっ どこ？ あっち？
収集車 もう行っちゃったよ？
うそだろ？
う～わ もう あれ俺のだよ｡
だって 里見君 ほっといたら
何でも取っておくでしょ？
ひと言 聞いてよ｡ 夕貴 雑すぎ｡
うん ごめんね！
いってきます｡
♬～
こんにちは｡ 混んでますか？
こんにちは｡ まあまあですよ｡
まあまあか｡
≪ここ よく利用してるんですか？
猪熊さん｡
あぁ～！
橘カラです｡
やっぱり また 会えましたね｡
こんにちは｡
≪すごい体…
何かやってるのかな？≫
♬～(館内のBGM)
♬～
お手合わせ願えます？
いいよ｡
♬～
あっ！
猪熊さん やりますね｡
そっちこそ｡
≪私 毎週やってるのに｡≫
スカッシュやってた？
いえ 特に…｡
へぇ～｡ でも鍛えてるよね？
そう見えますか？
ジム通いはしてるんですけど｡
やっぱりそうだよね｡
筋トレとかしてるんでしょ？
ええ まあ｡ 後は 柔術かじったり｡
それでだ 納得｡
あっ ねえ もう１本 勝負しない？
次は 本気出すよ｡
私もです｡
はぁ～｡ はぁ…｡
猪熊さん 大丈夫ですか？
あははっ
ちょっと張り切り過ぎた｡
明日の仕事に響きません？
そんなやわじゃないよ～｡
でも悔しいな～ フォームかな？
また やりましょ｡
あっ そうだ｡
猪熊さん｡
ん？
これ 良かったら｡
何？ チケット？
ドラゴンゲートの？
通ってるジムに選手の方がいて
もらったんです｡
私 大好きなんだけど！
もらってください それ｡
えっ いいの!?
選手では誰が好きなんですか？
カラさん ごめん｡
♬～
警察です｡
盗撮の現行犯で逮捕します｡
なっ… 放せ この野郎！
あっ あぁ～！
痛っ… 放せ てめぇ この野郎！
おとなしくしなさい｡
よくやったな｡
≪猪熊さん｡
あの 盗撮って…｡
あぁ～ 大丈夫｡
いや でも あの➡
猪熊さんも映ってますよね？
えっ？
あっ あぁ～｡
大丈夫｡ 心配に及ばず｡
私の姿が証拠になるなら
それでいいよ｡
それより カラさん
多分 あなたも映ってると思う｡
でも 絶対 あなたには
迷惑かけないようにするから｡
これ 何かあったら連絡して｡
それから チケットありがと｡
行けるかどうか わからないけど
ありがたくもらっておく｡
ええ お仕事 頑張ってください｡
じゃあね｡
♬～
≪まずまずの手応え｡≫
≪でも
まだ心を許してはいない｡≫
≪警察官だからかな？≫
≪もっと信頼を得なければ
楽しめない｡≫
≪自己犠牲をしてまでも貫く
あの正義感｡≫
ほんと無鉄砲すぎ｡
俺 呼べよ｡ １人で突っ込んで
何かあったら どうすんの？
ふふ～ん 大丈夫よ あのくらい｡
何が 大丈夫…｡
(速水)
猪熊さん お手柄ですね 盗撮｡➡
全く 婦警のかがみ
表彰もんですね｡➡
まさに 体を張ってとは➡
このことですね｡
何が言いたいんですか？
(弘子)それで組織潰したんだよ｡➡
猪熊のほうが 一歩リードだな｡➡
チビデカちゃんも頑張んなよ｡
うん？
(弘子)猪熊 ほんと よくやったな｡
ありがとうございます｡
(弘子)捜一に近づいたかな？
…だといいんですけど｡
(弘子)はははっ｡
でも 手柄は
まだまだ足りないかな｡
速水はね
夕貴の裸見て 喜んでんだよ｡
それで怒ってんの？
当たり前だろ！
里見君 かわいい～｡
かわいくない！
≪まだまだ足りない｡≫
≪信頼を得るには２つ｡≫
≪役に立つと思われること｡≫
≪それと 弱みをさらすこと｡≫
≪(乃花)カ～ラ～ちゃん！
久しぶり～｡
久しぶり 乃花｡
あれ？ カラちゃん 香り変えた？
(ｳｴｰﾀｰ)いらっしゃいませ｡
(乃花)
あぁ～ ジャスミンティー下さい｡
(ｳｴｰﾀｰ)かしこまりました｡
ふふふっ カラちゃん
ますます きれいになったみたい｡
最近 行ってる？ 私さ 途中で➡
他のクリニｯクも試してみたくって
転々としちゃったじゃん｡
でも やっぱり
カラちゃんを見てると➡
一番は
あのクリニックだね ふふふっ｡
ドクター 腕いいなぁ｡
乃花 十分きれいだよ｡
また どこか変えたいの？
ん～？ ふふふっ｡
あのね 実は…｡
(乃花)見て｡ どう思う？
この顔にしてみようかな～
って思ってるんだけど｡
誰？ それ｡
ん～？
ある人の奥さん｡
ふふっ ある人っていうか…➡
好きな人｡
不倫？
やぁ～｡ つうか 彼とは
１度っきりだけだったんだけど➡
もう お互い 一目ぼれ｡
で 運命だねって抱き合って｡
でも
私とは つきあえないからって｡
奥さんがいるから｡
見て｡ かっこいいでしょ？
この人が顔変えろって？
まさか！
この人は そんなこと言わないの｡
でも 奥さんの顔に近づけたら➡
彼は 私のほうに
来てくれるかなって｡ ふふっ｡
何で こんな女と
結婚しちゃったんだろうね｡
見た目かな？
性格 悪そうだし
遊んでるっぽいし｡
でも彼が こういう顔 好きなら➡
私も この顔にするよ｡ ふふっ｡
乃花って面白いね｡
ん？ ふふふっ｡
ドクターに
また相談しにいこっかな～｡
♬～
乃花｡
ん？
いいこと思いついたかも｡
ウーー…(ｻｲﾚﾝの音)
機捜 里見です｡
猪熊です｡
♬～
(速水)死亡の原因は
扼殺によるものと思われます｡➡
それと 暴行の痕跡も多数あり➡
更に 顔面が
刃物で傷つけられています｡
(安藤)ちっ 第一発見者は
ガイシャの旦那なんだな｡
(白鳥)このマンションは
彼女の親の持ち物で➡
彼女が
自由に使ってるんです｡ はぁ～｡
来るとき
誰かと擦れ違いませんでしたか？
ばかだ あいつ｡
男遊びなんかしてるから｡➡
俺が知らないとでも
思ってたのかな｡➡
だから こんな目に｡
(安藤)
愛人か そっちも怪しいな｡➡
よし 里見 猪熊｡
お前ら 現場周辺 聞き込め｡
(２人)はい｡
♬～
(安藤)何か情報あったか？
はい｡
えぇ～ マンションに住む住人と➡
その近辺に住む住人に
聞き込みをしましたが➡
死亡推定時刻に悲鳴 物音などは
聞いてないとのことです｡
不審者を見たとの情報も
ありませんでした｡
ありませんでした じゃねぇだろ！
顔面 傷だらけにされて
殺されてんだよ｡
何かあるんだよ 何か！➡
この前のタクシー事件の件もある｡
また わからないじゃ
済まねぇんだよ｡➡
せっかく
捜査本部に入れてやったんだ｡
しっかりしろ 機捜！
すいません｡
(安藤)はい 次！
≪はい 現場から
複数の指紋が採取されました｡➡
そのうちの１つは
通報者でもある ガイシャの夫➡
洋介のものであることが
判明しています｡
何かあるはずか…｡
いや～ もっともだよな｡
また あの辺 聞き回る？
大体さ 防犯カメラ
役に立たないこと多すぎだよ｡
１２時間で
上書きされてるんだもん｡
指紋がさ…｡
ん？
いや 部屋にあった指紋がさ➡
ガイシャである妻 その愛人の男➡
最後に部屋に入った旦那
それ以外の数人分｡
あぁ それは
出入り業者のって言ってたよね｡
でも その中の１つが
床から大量に検出されてんだよ｡
本当に それも
出入り業者のものだと思う？
愛人でも 旦那でもなく…➡
第三者の可能性ってこと
言いたいの？
う～ん まあ
旦那の線で捜査が進んでるし➡
言っても通らないけど…｡
でも あの旦那さん
めっちゃ否定してるだろ｡
こんなこと
大きい声じゃ言えないけど➡
真実味があるんだよな～｡
いいのかな このままで｡
とりあえずは現場行くか！
あっ ごめん 里見君｡
今から カラさん来るんだ｡
この間の盗撮の調書 取りたくて｡
えっ？ あぁ あの子？
うん ＯＫ｡ じゃあ 後で｡
うん｡
≪(足音)
すいません｡
カラさん！
こっち こっち｡
わざわざ ありがと｡
ごめんね 書類作るのに
私以外の供述も欲しくて｡
ほんとは
生活安全課の人がやるんだけど｡
ねっ
私のほうが話しやすいでしょ？
忙しそう｡
女の人が殺された
あの事件ですよね？
猪熊さんもやってるんですか？
うん まあ…｡
それじゃあ 忙しいですね｡
うん 案外 長引いちゃってね｡
ニュース見てる？
男の嫉妬が動機っぽいんだけどね｡
えっ？
えっ？ て何か？
いえ｡ あの あれって…｡
あれって？
女性の犯行ですよね？
えっ 何で そう思うの？
だって 顔面を
刃物で傷つけてたんですよね？
奥さんの顔に恨みがある…➡
あの顔に勝てない➡
女の恨みが
行き着くところまでいった感じ｡
女性？
そうですよ 絶対 女ですよ｡
♬～
≪信頼を得るには２つ｡≫
≪１つは
役に立つと思われること｡≫
ねえ どう思う？
女の犯行だって？ あの子が？
里見君も
第三者がいるかもしれないって➡
言ってたじゃん｡
外部からのほうが見やすいのかも｡
女だとして あの奥さんに恨み…｡
旦那の… 女性関係｡
当たってみるのも
ありかもしれない｡
(乃花)
いらっしゃい｡ カラちゃん➡
来るの初めてだよね 上がって｡
座って｡
あれから どうしてた？
あっ う～ん｡
何か疲れちゃって
ぼ～っとしてた｡
乃花って
全然テレビ見ないんだっけ？
あぁ テレビつける？
べつに｡
いいよ たまにはつける｡
[TV] 東京 桜庭町のマンションで
昨夜 白鳥麗子さん…｡
じゃあ 飲み物 持ってくるね｡
[TV] 白鳥さんの顔面には➡
複数の切り傷が
見られることなどから➡
警視庁は殺人事件と見て
捜査しています｡
ちょちょ… ちょっと｡
カラちゃん この人｡
カラちゃん？
どうしたの？
今日 日ざし強いから｡
ねえ それより見て これ｡
この人 彼の奥さんだよね｡
どういうこと？
私たち関係ないよね？➡
私たちのせいじゃ…｡
♬～
⦅ねえ やっぱり今日は やめとこ｡⦆
⦅ここまで来たんだから
後戻りできないよ｡⦆
⦅乃花のためなんだから｡⦆
⦅押して｡⦆
⦅うん｡⦆
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]⦅ピンポーン！⦆
⦅帽子は取ったほうがいいかも｡⦆
⦅あっ うん｡⦆
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ](麗子)⦅どなた？⦆
⦅あっ あの
隣に越してきた者なんですけど➡
ご挨拶を｡⦆
⦅わざわざ どうも｡⦆
(麗子)⦅うっ！ごほっ！➡⦆
⦅うっ うっ…｡ あっ…｡⦆
⦅あぁ…｡⦆
⦅あっけないね｡⦆
⦅えっ 死んだの？⦆
⦅ううん 気絶してるだけ｡⦆
⦅ほら｡⦆
⦅ん…｡⦆
⦅そんなにきれいでもないね｡⦆
⦅あっ うん｡⦆
⦅殴りなよ 乃花｡⦆
⦅えっ？ いや 私はいいかな｡⦆
⦅それじゃ 気が済まないよ｡⦆
⦅乃花を苦しめてたんでしょ？
許せないよね｡⦆
⦅ほら｡⦆
⦅いや… 起きちゃうよ｡⦆
⦅押さえてるから大丈夫｡⦆
(乃花)⦅あっ…｡⦆
⦅ん…｡⦆
⦅あっ もういい｡ もう十分｡➡⦆
⦅ねえ カラちゃん 行こう｡⦆
⦅乃花｡⦆
⦅行こうってば カラちゃん｡⦆
⦅うん｡⦆
⦅カラちゃん 私 先に行ってるね｡⦆
⦅うん｡ そのほうがいいかもね｡⦆
⦅私 少しいるよ｡⦆
⦅もう…
カラちゃんも早く来てね｡⦆
ごほ！ごほ ごほっ！
落ち着いて 乃花｡
ごほっ！
ほら これ飲んで｡
ありがとう｡
[TV] 白鳥さんの直接の死因は➡
首を絞められたことによる…｡
合コン？
ええ 白鳥社長➡
そこで知り合った子と
仲良くしてたみたいですけど｡
どんな子だったか わかりますか？
確か… ネイルサロンで
働いてる子だって言ってたかな｡
[TV] 顔面には 鋭利な刃物で
切りつけられたような傷跡が➡
複数 見つかっています｡
[TV] 顔の傷は執拗に何度も…｡
乃花｡
この事件 私たちのせいかもね｡
えっ どうして？
気絶させただけじゃん｡
それしかしてないよね｡
なのに 何？ これ｡ 何で死ぬの？
傷って何？
あっ そうだ｡ 最後までいたの
カラちゃんだよね｡➡
何か気付かなかった？
そうね…｡
私たちの後に強盗が入ったとか｡
やったの 私だよ｡
私がやったんだよ｡
えっ… ちょっとやめてよ｡
カラちゃん 悪い冗談｡
ふざけないで もう｡
(乃花)あっ… ねえ
ねえ 私たち友達だよね｡
♬～
一緒のクリニックだったし➡
覚えてる？
初めて会ったとき｡
(月本)
⦅じゃあ ここで待っててね｡⦆
⦅はい｡⦆
♬～
(乃花)私から声かけたんだよね｡
⦅こんにちは｡⦆
♬～
ふふっ カラちゃんは…➡
どうして整形するの？
殺してないよね？ カラちゃん…｡
(乃花)でも これで…➡
あの人の奥さんになれる…｡
それは無理かなぁ｡
私の計画に変更はないから｡
えっ？ どういうこと…｡
≪あのとき
白鳥さんと一緒だったのは➡
乃花ちゃんよね｡
乃花ちゃん？
写真とかありますか？
あっ ちょっと待ってください｡
この子です｡
♬～
なぜ整形するかって？
より美しいほうが➡
思いどおりに事が運ぶじゃない｡
♬～
あぁ… わかる…｡
(速水)
犯人は男じゃないってことですか｡
女です｡
被害者の顔を傷つけたのも➡
女だと考えれば納得がいきます｡
(速水)猪熊さんに
女の気持ち わかるんですかね～｡
ちょっと｡
旦那の周辺から➡
怪しい女性が１人浮かんでます｡
高野乃花 昨年１度
合コンで知り合っています｡
よし この女 任意で引っ張れ｡
急げ｡
(里見･夕貴)はい｡
ウーー…
(白鳥)この子が犯人で 自殺？➡
まさか…｡
(速水)失礼ですが➡
特別な関係にある女性ですよね？
(白鳥)それって愛人？ いや 全然｡
この子は 確か
少し前に合コンで会って➡
酔っ払ってホテル行って１回だけ｡
それきりです｡
その後は
連絡は取ってないんですか？
２回ぐらい
うちの店に来たみたいだけど➡
従業員に対応さして
俺は会ってません｡
たった１晩 遊んだだけの女が➡
妻を殺したあげく 自殺…｡
これにて一件落着だな｡
おい 誰か
コーヒー持ってきてくれ｡
≪はい｡
課長｡
ん？
たった１度の関係って
言っていましたよね｡
ああ｡
ほんとに彼女なんでしょうか｡
(安藤)あぁ？
何が言いたいんだ？➡
部屋にあった
第三者の指紋とも一致｡➡
手首を切ったかみそりも➡
マル害の顔を
傷つけた凶器と一致｡➡
スマホに遺書だってあったろうが｡
証拠は十分すぎるんだよ｡
でも もう１つ｡
財布の中にメモがあって
美容外科の予約が１週間後でした｡
問い合わせたら➡
事件のあった翌日に
入れた予約でした｡
そんな人間が
ほんとに自殺をしますか？
♬～
(安藤)里見｡
はい｡
(安藤)
たった１度の関係で殺すかって？
医者に予約を入れた人間が
死ぬかって？
いるんだよ！
そういうおかしな人間ってのがな｡
お前もデカの端くれだったら
そのぐらい わかんねぇのか！
いや でも 課長…｡
里見君｡
すいません｡
♬～
うわ また やっちまった～｡
小さな疑問でも潰しておかなきゃ
って思ったんだけど｡
そういう人 １人ぐらいは
いたほうがいいと思うよ 里見君｡
解決して良かったじゃない｡
う～ん カラさんに会えないかな｡
えっ？
彼女のおかげだもん➡
事件が解決したの｡
あぁ…｡
どうよ？
いいよ｡
ねぇ｡
水着持ってきた？
≪持ってきた 持ってきた｡
≪ＯＫ｡
あっ｡
♬～(館内のBGM)
♬～
今回はありがとう｡
えっ？
犯人は女性じゃないかっていう
カラさんの指摘どおりだったよ｡
どうかしてるよね
あんなことするなんて｡
犯人の子 自殺したんですよね｡
そう｡ 一足遅かった｡
今いろいろ調べてるんだけど
けっこうややこしい子で｡
整形してたんですよね？
えっ？
そうかなぁとは思いました｡
顔に傷を付けてたのが どうも｡
ちょっと待って
さすがに そこまで…｡
わかってたの？
私も 整形してるので｡
≪信頼を得るには２つ｡≫
≪２つ目は 弱みを見せること｡≫
えっ？ あぁ… そう｡
はい｡
元の顔 見たら驚きますよ｡
あははっ
あの 何て言ったらいいのか…｡
そうなんだ｡
あっ でも 今どき
整形なんて どうってことないよ｡
次 始めましょうか｡
うん 次は負けないよ｡
ええ｡
(猪熊)もしもし 夕貴？
今回の事件はお前の手柄だってな｡
よくやったな｡
いや 私は助言しただけで｡
へへへっ お父さんからだった｡
珍しく褒められた｡
あぁ～ 気になるなぁ｡
えっ 何？ まだ何か疑ってんの？
ん？
キャバクラの狐坂さんの自殺さ➡
あれも 睡眠薬と
携帯電話に残った遺書だろ？
似てないか？
さすが うたぐり深い里見君｡
似てるのって そこだけじゃん｡
こっちは殺人だし
自殺の方法だって➡
急アルとリストカット｡
う～ん いや わかってるんだけど
口じゃ説明できないんだよ｡
な～んか こう 勘っていうか…
う～ん➡
事件のにおいが似てるっていうか
こう…➡
何かが にお…｡
あっ｡
何？
共通点２つじゃないよ｡ もう１つ｡
あの子だよ｡
今回 あの子の助言だろ？
キャバの子だよ｡
あっ カラさん？
⦅警察の者だけど
ちょっと聞いていいかな？⦆
⦅あなた 昨日の夜は？⦆
⦅女の恨みが
行き着くところまでいった感じ｡⦆
⦅絶対 女ですよ｡⦆
まあ 確かに絡んでるね｡
でも考え過ぎだと思うよ｡
そうだ カラさんさ 今日
スカッシュで会ったんだけど➡
自分も整形してるって➡
本人
あっけらかんと教えてくれた｡
随分 仲良くなったんだな｡
ん？
そう… だね｡
盗撮事件をきっかけに｡
[TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
あっ ごめん また電話｡
[TEL]
もしもし｡
[TEL] もしも～し｡
[TEL] ﾌﾞﾁｯ
♬～
＜第３段階 求愛｡＞
＜シリアルキラーは
獲物が決まったら➡
獲物の信頼を得ようとする｡＞
＜ これは
とても重要な段階である｡＞
＜ なぜなら シリアルキラーは➡
信頼を得た獲物しか
殺さないからである｡＞
♬～
あまり
仲良くするなよ
カラって子と｡
そんな言い方
しなくても｡
カラです｡
どういうつもりだ
里見➡
店に来るなんて｡
一体
何があるんだ？
自殺した
高野乃花が➡
死ぬ１週間後に
予約を➡
入れていた
クリニック｡
♬｢太陽に笑え｣
♬ may way
今まで通りに
♬ ただ
楽しいことだけで
♬ 心の欲も
抑えきられずに
♬ 声
枯れてしまうほど
♬ 恋焦がれて
いたのは
♬ 今立っている
まさにここなのに
♬ everybody's
scared
♬ 変わってゆく
自分が
♬ でも揺るがない
自分を信じて
♬ 歩け 歩け
負け続けても
♬ その続きは
きっと誰もが
♬ 予想出来ない
♬ 泣いて 泣いて
喜べる日はまだ
♬ うつむかないで
目線は上へ
♬ 太陽に笑え
♬ それが my life
橘カラ➡
この子 何者だ？
この店に➡
犯罪者は いると思いますか？
いるだろうね｡
(月本)顔でも体でも
何でもやってあげるよ｡
全部
月本でつながってる｡
おらおら！
うそだろ？
カラさん！
彼女ならありえる｡
＜ このドラマをもう１度見たい
というあなたにお知らせです｡＞
＜パソコンやスマートフｫンなどで
ご覧いただけます｡＞
＜詳しくは
番組ホームページまで｡＞