(ナレーション)
＜里見と猪熊は どちらかが➡
警視庁捜査一課の
刑事になったら➡
結婚するという約束を
していたが➡
事件現場で出会った
謎の女性 橘カラのわなによって➡
２人の仲は
徐々に崩壊していった｡＞
(猪熊夕貴)もう終わりだから｡
(里見偲)橘カラ…｡
必ずお前の化けの皮を剥いでやる｡
＜橘カラは
恐るべき計画を遂行するため➡
猪熊を監禁する｡＞
(橘カラ)お前の その正義感｡
殺して 手に入れる｡
月本院長？
＜里見は
橘カラの差し金で襲撃される｡＞
＜ ひん死の重体から
１カ月後に目覚めた里見は➡
橘カラの居場所をつかむ｡＞
橘カラ 確保｡
＜ そして 地下の一室で
猪熊を発見する｡＞
バン！
＜猪熊の救出 橘カラの死亡で➡
事件は終結を迎えたかに思えた｡＞
＜ しかし 橘カラの
本当の計画は終わっておらず➡
誰も予想できない結末を
迎えようとしていた｡＞
(三宅)里見先輩！猪熊先輩！
(速水)救急車！早く！
(徳永)はい｡
里見先輩！
(速水)猪熊！おい！
(三宅)里見先輩 大丈夫ですか？➡
里見先輩 起きてください！
ピッピッピッ…(心電図の音)
(倉本)大変だったわね｡
夕貴は？
無事よ｡ レナさんも｡
良かった｡
もう少し眠って｡
♬～
橘カラが
俺とイノさんの関係に嫉妬して➡
イノさんを監禁した？
(安藤)そうだ｡
イノさんが そう言ったんですか？
監禁されてる間に➡
カラ本人から聞いたらしい｡
橘カラは？
キッチン付近で
丸焦げの女性の遺体が見つかった｡
多分 橘カラだろう｡
だが 損傷がひどく➡
個人を特定するのは
難しい状態だ｡➡
しかし 状況からして➡
橘カラに
間違いないだろうとのことだ｡
胸から銃弾も出てきたしな｡
それは…｡
(安藤)猪熊が撃ったそうだな｡
(回想)⦅バン！⦆
完全な正当防衛です｡
(安藤)それはこっちで精査する｡➡
それまでは
お前も猪熊も待機だ｡➡
いいな？
はい｡
(渡)うそだ～！うそだ！
おい おい！カラちゃんが
死んだなんて うそだろ？
カラちゃん返せよ！おい！おい！
≫(アイ)いや～！もう絶対
あのとき 死ぬかと思いました｡
良かったね｡
(アイ)ほんとに生きてて良かった｡
夕貴｡
それに２人共 もう大丈夫なの？
(レナ)私 今日 退院するんです｡
そう 良かった｡
(アイ)
里見さんこそ 大丈夫ですか？➡
面会謝絶でしたよね？
大げさなんだよ｡
夕貴は？ 大丈夫？
うん｡
(アイ･レナ)じゃあ…｡
私たちは これで｡
里見さん また｡➡
ふふふっ｡
♬～
夕貴 良かった｡
ほんとに殺されてるかと思った｡
生きた心地がしなかった｡
でも こうして
ここにいるじゃない｡
うん｡
♬～
どうしたの？
ん？
あぁ～ いや…｡
ちょっと 傷がね ははっ｡
部屋 戻るわ｡
うん｡
うん また来るから｡
(心の声)≪あのときは
気付かなかったけど…｡≫
≪何か違う｡≫
(良子)
⦅あれ？ でも何か違う感じ｡⦆
⦅顔は橘カラだけど｡⦆
⦅どう違うの？⦆
⦅雰囲気が…
幸のほうに似てるかな｡⦆
⦅橘カラの友達のほうに？⦆
⦅十和田幸って どんな子？⦆
⦅子供の頃 よく犬や猫が
殺されてたんです 近所で｡⦆
⦅幸がいなくなってからは
そんなことなくなったんですよね｡⦆
⦅だから あの子が
殺してたんじゃないかって｡⦆
(良子)⦅あの子のお父さんが
自殺したときも➡
ほんとは あの子が
殺したんじゃないかって➡
うわさが立ったんです｡⦆
≪十和田幸のほうが➡
連続殺人犯になる資質を
持っている｡≫
≪十和田幸が整形で➡
橘カラに成り代わる
ということはあるのか？≫
≪もし そんなことが可能なら➡
橘カラが
夕貴に成り代わることも｡≫
≪そういえば
月本もまだ見つかってない｡≫
≪月本がカラに協力すれば可能｡≫
いや ない｡
ないない｡
(三樹)里見さん｡
あっ お母さん｡
(三樹)里見さんも そう思う？
お母さんもですか？
何か 違う感じがするのよね｡
顔はね 夕貴なんだけど｡
⦅何か違う感じ｡➡⦆
⦅顔は橘カラだけど｡⦆
鎮痛剤ばっかり飲んでるし｡
鎮痛剤？
⦅痛み止め？⦆
(白石)⦅ええ➡
相当 強いやつですね｡⦆
(三樹)でも 多分 監禁された
ショックのせいだと思うし｡
あの お母さん
ちょっとお願いがあるんですけど｡
♬～
⦅これ 夕貴の髪の毛｡⦆
⦅ありがとうございます｡⦆
≪錯覚であってほしい｡≫
≪でないと 夕貴は…｡≫
どうでした？
今のところは 一致してるよ｡
後は もっと時間かけないと｡
ありがとうございます｡
≪良かった｡≫
[TEL](着信音)
[TEL]
もしもし｡
[TEL](三樹)里見さん？
猪熊です｡
あぁ お母さん｡
夕貴がね➡
タコ食べてるの｡
タコ？
⦅うわ よりによってタコ…｡⦆
⦅ははっ｡⦆
⦅タコ やだ｡⦆
⦅はいはい はい｡⦆
差し入れでもらった たこ焼き｡
(アイ)
里見さんもいればよかったのに｡
(レナ)どこ行っちゃったんだろ？
(三樹)監禁のショックで➡
たこアレルギーが治るなんてこと
あるのかしら｡
♬～
退院おめでと｡
はい これ｡ 俺んちの鍵｡
監禁されたときに
荷物と一緒になくしたでしょ？
あっ うん｡ ありがとう｡
退院したら また来て｡
うん｡
♬～
(三樹)
⦅誰かが夕貴に成り代わってる？⦆
⦅そんなこと…｡⦆
⦅橘カラは➡
１度 他人に
成り代わってる可能性があります｡⦆
⦅もし それが成功してたら
２度目もあるかもしれません｡⦆
⦅それを確かめにいきます｡⦆
⦅それが ほんとなら 夕貴は…｡⦆
⦅夕貴は今 どこにいるの？
ねえ！⦆
≪もし 本当だとしたら…｡≫
♬～
あの 十和田さんが➡
こちらにいらっしゃる
と聞いたんですが｡
十和田幸さんのお母さんの
恵美さんという方なんですが｡
♬～
≫ご主人がアル中で➡
随分 家庭内で
暴力を振るっていたそうですよ｡
ＤＶですか｡
その旦那さんが
自殺してから➡
十和田さんも認知症が進行して｡
自殺じゃなくて
殺人なんじゃないかって➡
うわさを聞いたんですけど｡
酔っ払って➡
亀見橋から身を投げたって話しか｡
あの 娘の幸さんは？
家出したって聞きました｡➡
１度も こちらには
いらしてませんね｡➡
まあ そもそも 血のつながらない
娘さんなんでね➡
しかたないですよね｡
血がつながらない？
ええ｡
赤ん坊の頃に
養女にした子供らしいですよ｡
養女｡
昔は お金持ちだったらしくて｡
それが事業に失敗してから➡
アルコールに手を出してって
聞いてます｡
これが
十和田幸さんの戸籍抄本です｡
ありがとうございます｡
♬～
⦅ほら 私 養女だからさ｡⦆
警視庁の里見といいます｡
６７期生の十和田幸の
卒業アルバムを➡
見せてほしいんですけど｡
こちらですね｡
ありがとうございます｡
♬～
⦅ありがとう｡⦆
⦅これから どうするの？⦆
⦅しばらく自宅待機だから
家にいるよ｡⦆
♬～
⦅やめよ やめよ
相手にすんの｡ 行こ｡⦆
(カラ)⦅ふぅ～｡⦆
⦅あれ？ 見てたんなら助けてよ｡⦆
♬～
すいません 調べてほしいんです｡
(弘子)お前 どこいんだよ！
[TEL] あぁ 群馬です｡
あの そんなことより千歳さん
早く調べてください｡
イノさんが もともと
双子なのか どうか｡
猪熊が？
ええ｡
ご両親か 最初にいた施設に
問い合わせてください｡
それと事件と関係あんのかよ｡
かなり関係してると思います｡
はぁ… わかった｡
≪夕貴と同じ顔をした
十和田幸は➡
整形をして友人の橘カラに
成り代わった｡≫
≪成り代わったという証拠は…｡≫
≪どこかに何かがあるはずだ｡≫
カン！
♬～
橘カラの眼鏡｡
何してるの？ 里見君｡
♬～
本当の橘カラの遺体を見つけた｡
俺たちが
橘カラだと思ってた人物は➡
十和田幸が整形して
成り済ました人間だった｡
お前 十和田幸だろ｡
♬～
ははっ 何 言ってるの 里見君｡
橘カラは死んだんだよ？
里見君 一緒にいたよね？
夕貴はどこだ？
何 言ってるの 里見君｡
私 ここにいるじゃない｡
よく見て｡
私が猪熊夕貴だよ｡
ねっ？ 私でしょ？
♬～
さすがだな 里見｡
運動神経は 猪熊より上か？
夕貴は どこだ｡
言うか｡
なら 力ずくで言わせてやる｡
はぁ…｡
♬～
ＧＰＳは この中か？
夕貴は どこだ｡
おとなしく死ね｡
あぁ…｡
♬～
はぁ はぁ…｡
夕貴は どこだ｡
言え！
[TEL](ﾒｰﾙ ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
♬～
とっくに殺した｡
殺して 永遠に私の一部となった｡
うそだろ｡
うそを言ってどうなる｡
あの世で猪熊と会え｡
♬～
うっ！くっ…｡
殺す｡
お前が？
警察官のお前が？
殺人犯になるのか？
面白い｡
あぁ！はぁ はぁ…｡
ふっ
世の中には２種類の人間がいる｡
自分の意思で人を殺せる人間と
殺せない人間｡
お前に人が殺せるのか？
お前が本当に選ばれた人間なのか
試してみろ｡
うっ…｡
うっ… くっ｡
くっ…｡
♬～
≪ウーー…(ｻｲﾚﾝの音)
≪やめろ！
バン！
待て！
≪止まれ！
バン！
≪あいつ 本気だった｡≫
ウーー…
はぁ はぁ…｡
夕貴｡
ごめん｡
ううっ… ごめん｡
ごめん… ごめん 夕貴｡
ううっ…｡
ごめん｡
夕貴…｡
♬～
≪気付いたか｡≫
橘カラ｡
絶対に許さない｡
里見が？ わかった｡➡
はぁ…｡
里見が猪熊を殺害しようとして
逃走したらしい｡
(弘子･三宅)えっ？
結局 痴話げんかって落ちですか？
(弘子)何かの間違いっすよ｡➡
里見は 猪熊が双子じゃないか
って疑ってたんですから｡
双子？ 何だ それ｡
調べてくれって｡
(安藤)で どうだったんだ？
(弘子)双子でした｡
幸という名の姉がいました｡
でも
猪熊は そのことを知りません｡
(速水)それとこれと
どう関係があるっていうんですか？
(弘子)それは
里見にしか わかんねぇだろ！
(安藤)群馬県警が里見を手配した｡
だが 俺たちが先に捕まえるぞ｡➡
いいか？ どんなことをしても
やつらに渡すんじゃねぇぞ！
(刑事たち)はい！
(安藤)お前たちは➡
里見が立ち回りそうな所 当たれ！
はい！
(安藤)お前たちは 猪熊の警護と➡
家族のケアだ 頼むぞ！
(弘子･三宅)はい｡
♬～
[TEL]
安藤だ｡
課長 橘カラは死んでません｡
里見か？
どういうことだ｡
橘カラは 整形で
イノさんに成り済ましています｡
おい お前 何 言ってんだ？
カラの本名は十和田幸｡
幸は橘カラを殺して
成り代わりました｡
本物の橘カラの遺体は➡
亀見橋の下にあります｡
だからって 猪熊が橘カラだ
っていう証拠にはならねぇだろ｡
これから証明します｡
群馬県藤野市｡
[TEL] それを証拠にしてください｡
♬～
里見｡
その証拠は お前が持ってこい｡
俺は もう無理です｡
おい｡
お前 まさか もう
戻らないつもりじゃねぇだろうな｡
[TEL] 里見？
猪熊は？ あいつは無事なのか？
[TEL] 里…｡
♬～
ウーー…
現着しましたが
里見の姿は見当たりません｡➡
これより
現場付近の検索に移行します｡
(猪熊)なぜ 里見がそんなことを｡
(三樹)おとうさん 落ち着いて｡
夕貴さんは私たちが守りますんで｡
いや！夕貴は俺が守る｡
(三樹)おとうさん｡
実は…｡
♬～
はぁ はぁ…｡
バン！
♬～
薬を｡
早くしろ！
(月本)はい！はい｡
♬～
これは何だ？
答えろ｡
皮膚が え死し始めたんだと思う｡
え死？ 失敗したのか？
僕が失敗するはずないじゃないか｡
君が無理な整形をし過ぎたんだよ｡
うわ～ すいません
すいません すいません…｡
≪ドン！
(月本)うっ…｡
うっ｡
近づくと こいつを殺すよ｡
うわ～ すいません｡
♬～
ガン！
はぁ はぁ…｡
惜しい｡
恋人に殺されれば
本望だったろうに｡
さ… とみ君？
夕貴｡
お前の目の前で 里見を殺す｡
カチャ！
バン！バン！
♬～
はっ はぁ…｡
捨てろ｡
♬～
守るものがあると 人は弱くなる｡
里見➡
お前を殺して 猪熊も殺す｡
そして 私は正義感を手に入れ➡
完全に猪熊になる｡
夕貴の正義感が欲しいって？
夕貴を殺して
正義感を手に入れる？
ひとのために何ができるか
考えたこともないやつに➡
正義感は絶対手に入らない｡
ひとのために何ができるか？
それが正義感？
へぇ～ つまらない人生だな｡
じゃあ 生きてて何が楽しい？
私のほうが
よっぽど自由じゃないか｡
カラさん｡
自分のためだけに生きるのは
むなしいんだよ｡
もっと言いたいことは？
終わるのが惜しいな｡
終わらない｡
お前は何もわかってない｡
お前が一番殺したい人間は
お前自身だ｡
自分なんだよ｡
♬～
私が 私を殺したい？
本当に消したいのは自分だ｡
でも それができない｡
だから
その抑圧が殺人に向かってる｡
整形だって そうだ｡
黙れ！
整形を繰り返すことで
自分を殺したがってるからだ｡
お前は夕貴の顔になったら
夕貴の人生を送れると思ってる｡
でもな➡
それは大間違いだぞ｡
くっ… 黙れ！
お前なんかに何がわかる｡
はぁ はぁ…
お前に わかってたまるか｡
お前みたいなやつに…｡
死ね！
♬～
バン！
あぁ～！
うっ…｡
はぁ はぁ…｡
≪カチャ！(撃鉄を起こす音)
≪バン！(銃声)
≫(足音)
≪おい｡
橘カラだな｡
お前を逮捕する｡
♬～
夕貴｡
里見君｡
里見君 ごめんなさい｡
ごめんなさい｡
大丈夫｡
ごめんね｡
ううっ ごめんなさい｡
大丈夫だよ｡
ごめんなさい… ごめんなさい｡
ごめんなさい ううっ…｡
もう全部終わったから｡
ごめんね｡
(猪熊)夕貴！
(三樹)夕貴ちゃん！
お母さん｡
お父さん｡
あぁ 良かった｡
無事で良かった｡
大丈夫だった？
大丈夫だった？ 大丈夫だった？➡
ううっ…｡
♬～
こちらへ どうぞ｡
ご一緒に｡
あっ いや 大丈夫です｡
また 後でね｡
(猪熊)さあ｡
(猪熊)お願いします｡
♬～
ありがとうございました｡
最後に 自分 信用してくれて｡
当たり前だ｡
⦅これから証明します｡⦆
⦅そのとき 携帯から電話します｡⦆
⦅切らずに追跡してください｡
そこにカラがいます｡⦆
[TEL]⦅全ての会話が聞けるはずです｡⦆
⦅それを証拠にしてください｡⦆
こう見えても お前のことは
よくわかってるつもりだ｡
はい｡
ところで 里見➡
お前 橘カラのことは
本気で殺そうと思ってたのか？
思ってましたよ｡
イノさんが現れるまでは｡
ちっ｡
いった… いです｡
♬～
十和田さん お客様ですよ｡
(恵美)幸？
♬～
幸｡
ごめんね｡
ううっ ごめんね｡➡
ううっ… ごめんね｡
♬～
幸さん｡
幸さんのお母さんに会ってきた｡
私を幸さんと間違えて➡
ずっと謝ってたよ｡
子供の頃から➡
双子の妹がいると聞いていた｡
そして➡
ずっと探していたんだ｡
私は その子になりたかった｡
初めて見たとき➡
やっと見つけたと思ったよ｡
私自身を｡
♬～
お前の言ったことは正しい｡
≪そして橘カラは自供を始めた｡≫
カラは
私と同じ顔に整形するために➡
最初から 月本を
利用しようと考えていました｡
(安藤)月本は なぜ
橘カラの命令に従ってたんだ？
月本は➡
カラに 過去の殺人の弱みを
握られていました｡
それと 恐怖の支配下にあり➡
正常な状態ではなかったと
思われます｡
どうして お前のことを
すぐに殺さなかった？
成り代わるには まだ不完全で➡
情報収集のために生かしておいた
と本人は言っています｡
(安藤)
たった一人の肉親を殺すのを➡
ためらったのかもしれない｡
コン！
(安藤)里見｡
はい｡
渡の別荘で発見された焼死体は➡
橘カラが通っていた
キックボクシングで出会った➡
日々野まひる
という人物であることが➡
ＤＮＡ判定でわかりました｡
まひるはカラに憧れており➡
一種の洗脳状態にあったと
思われます｡
千歳さんと雨宮が会ったときは➡
既にカラと まひるは
入れ代わってました｡
(まひる)⦅うまくいきました｡⦆
♬～
渡の別荘で まひるの拘束を
解いたのは月本です｡
カラは まひるを射殺した後➡
意識のない俺を 月本と一緒に
外まで運んだそうです｡
そして 証拠隠滅のために➡
あらかじめ用意してあった
灯油缶に火を付けました｡
(速水)
河原に埋まっていた死体ですが➡
歯型により➡
本当の橘カラであることが
判明しました｡
十和田幸が犯した殺人は
８件になります｡
(安藤)銃刀法違反に 殺人未遂➡
監禁に ８件の殺しか｡➡
とんでもねぇ化けもんだ｡
♬｢太陽に笑え｣
(安藤)速水 お前 来月から➡
本部の捜一に異動だ｡
はい｡
おぉ～！
(ひかる)おめでとうございます｡
おめでとうございま～す｡
(拍手)
もう
チビデカちゃんって呼べないな｡
参ったな｡
(速水)いろいろ悪かったな｡
すぐ追いつくから｡
俺の推理が必要になったら
いつでも声かけてくださいよ｡
チビデカ先輩｡
ぶっ｡
(安藤)里見 猪熊｡
(里見･夕貴)はい｡
(安藤)そして
お前らは まだ機捜のままだ｡
ただし
異動先が決まるまでの特例だぞ｡
(夕貴･里見)はい｡
(弘子)良かったな
これで堂々と つきあえんじゃん｡
しぃ～！
♬～
でも ほんと火事のときさ➡
カラは どうして
俺を放置しなかったんだろうな｡
カラさん➡
案外
里見君のこと 好きだったのかも｡
はっ？
ほら 双子って
趣味が似るっていうじゃない？
いやいや いや うそだろ｡
ふふふっ｡
何言ってんだよ｡
(無線)指令センターから各局へ｡
(無線)
桜中央署管内 変死事案の入電中｡
現場は桜庭町４丁目のアパート｡
機捜１６ 了解｡
現場方向 頭向けます｡
ウーー…
♬～