♬～
(心の声 里見偲)≪橘カラはヤバい
カラを徹底的に洗ってやる｡≫
(ナレーション)＜ ある殺人現場で
出会った謎の女性 橘カラは➡
なぜか
里見の恋人 猪熊に興味を示す｡＞
(橘カラ)見つけた｡
(月本)あっ… あぁ…｡
償え！
君をこんな目に遭わせたのって
橘カラじゃなかった？
＜里見は 一連の殺人事件に
カラが関係していると推理し➡
単独で追跡する｡＞
私のこと 好きなのかなって｡
(猪熊夕貴)あははっ｡
≪橘カラは普通じゃない｡≫
≪何らかの犯罪に
加担しているはずだ｡≫
＜ しかし カラのわなに はまり➡
ホテルへと誘い込まれてしまう｡＞
私に気があるんですか？
里見さん｡
お前のやってることはわかってる｡
警察は動いてるんだよ｡
覚悟しとけ｡
♬～
夕貴…｡
≫あの…｡
すいません どうぞ｡
イノさん どうして ここに？
カラさん｡
メール 間違って送ったでしょ？
メール？
えっ ごめんなさい｡ そうでした？
何かね 気になって来ちゃった｡
あっ 仕事なんだ｡ 戻るね｡
えっ イノさん メールって何？
カラさんと 何か話あったんでしょ？
邪魔したね｡
あの 何か勘違いしてない？
イノさん｡
猪熊さん！
お前は行くな｡
♬～
里見さん ちょっと
やってること異常ですよ｡
もう 付け回さないでくださいね｡
♬～
ふぅ～｡
≪何で俺が…｡≫
≪俺の立場が
悪くなんなきゃいけないんだよ｡≫
ただいま｡
夕貴？
(三樹)夕貴 しばらく
ここから通うんですって｡
(猪熊)何かあったのか？
[TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
あっ ちょっと｡
[TEL]
何だ？ 夕貴｡
うん 間違い電話｡
いただきま～す｡
(三樹)おいしい ふふふっ｡
もう お母さん｡
(三樹)ん？
タコ入れたでしょ｡
(三樹)タコなんか入れないわよ｡
♬～
≪この危機感
俺にしか わからない｡≫
(回想)⦅もう
付け回さないでくださいね｡⦆
≪１人じゃ限界なのか｡≫
♬～
(ひかる)おはようございます｡
おぉ～ おはよう｡
(弘子)里見 おはよう｡
おはようございます｡
(弘子)何やってんの？
イノさん おはようございます｡
おはよう｡
(安藤)猪熊｡
はい｡
ちょっと来い｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
[TEL]
はい 里見です｡
里見さん 田沢さんに
お見舞いの人 来てますよ｡➡
髪の長い女の人｡
すぐに行きます｡
≪カラが来たのか？≫
猪熊｡
はい｡
お前…｡
来月から
本部の捜査一課に異動らしいぞ｡
えっ？
通り魔の逮捕や➡
盗撮事件での活躍を
大きく評価するっていうことだ｡
⦅俺と夕貴 どっちかが
捜査一課に行ったらさ…｡⦆
⦅結婚しよう｡⦆
何だ どうした？
少し考えさせてください｡
(徳永)速水さん！
(速水)猪熊が捜査一課に？
そうなんです｡
猪熊…｡
(徳永)
でも まだ保留みたいなんで｡
(速水)保留？ どうして？
(徳永)さあ 考えさしてください
って言ってましたから｡
ということは➡
まだ決定じゃないってことだ｡
♬～
さ… 里…｡
(三宅)里見さん｡ えっ…｡
♬～
(アイ)あぁ～ 里見さん｡
(レナ)びっくりした｡
何だ 君らか｡
(アイ･レナ)えっ？➡
誰がいると思ったんですか？
ははっ｡
(アイ)ねえ 見て これ
かわいくないですか？
(レナ)殺風景じゃ
かわいそうだもん｡➡
ねぇ 麻弥ちゃん｡
♬～
ねえ ちょっといい？
あれ？ 里見君は？
(ひかる)あぁ～
慌てて 病院に行きましたよ｡
田沢麻弥に 何かあった？
(ひかる)特に連絡は…｡
そう｡
猪熊｡
はい｡
行くぞ｡
えっ？
道場だよ｡
はい｡
私たちが？
手伝う？
うん
ある女の子を追ってるんだけど➡
１人じゃ難しく… って聞いてる？
はははっ｡
(アイ･レナ)聞いてますよ｡
いや… ちょ ちょっと 君ら
あの 離れて｡
あぁ～ ごめん 都合も聞かないで｡
忙しいかな？
面白そう｡
やりま～す｡
いや あの 面白いかどうかは
ちょっと あれなんだけど｡
でも ほんとに いいの？
危ないかもしれないんだけど｡
お店 潰れちゃったしね｡
暇してるんですよ｡
ほんと？ 助かるよ｡
探偵みたい｡
チーム里見｡
いや ははっ あの
チーム名とか いらないんで｡
いや でも ありがとう｡
(アイ)ふふふっ｡
やぁ～！
あぁ～！
でや～！
もう… 先輩 立てろって 猪熊｡
はい｡
ちょちょ…｡
あぁ～！
どりゃ～！
いっ… ごほっ！ごほっ！
里見が浮気？
してるんじゃないかって｡
本人に聞いたのか？
どうして？
聞いて答えるなら➡
警察いらないっす｡
まあ そりゃそうだな｡
で 刑事としての勘は
どうなんだよ？
浮気してんのか してないのか
どっちだ？
♬～
女関係で隠し事してることは
確かです｡
里見は 浮気するような男じゃ
ないと思うぞ｡
猪熊よりは
昔っから知ってるからな｡➡
猪熊はさ➡
里見のこと
まだ よく知らないんじゃないの？
♬～
(速水)猪熊さんの関わった
事件の報告書➡
全部 見してもらっていい？
えっ いいですけど➡
何に使うんですか？
ちょっとね｡
(アイ)うわ 美人｡
ねっ｡
名前は橘カラ｡ で キャバ嬢｡
月本院長と
仲が良かった子なんだけど｡
えっ？
(アイ･レナ)院長と？
(アイ)
じゃあ この子も整形ってこと？
まあ そうだね｡
月本クリニックの事件で➡
何かしら
関与してるはずなんだけど➡
カルテがなくて
名簿にもないんだよ｡
何の痕跡もなくて｡
家を突き止めるのに苦労してる｡
家？
そのキャバクラの名簿
見ればいいかな？
でも あれ
適当に書いてる人 いるもんね｡
同じキャバクラに勤めて
仲良くなる？
できる？
新しく入ります レナです｡
キャバは
初めてじゃないんだよね？
(レナ)はい 大丈夫です｡➡
レナです
皆さん よろしくお願いしま～す｡
カラちゃん この子 新人さん
レナちゃん｡
レナです よろしくお願いします｡
カラです よろしく｡
(レナ)≪ワオ
どこまで いじってるんだ？≫
≪完璧｡≫
≫(三河)よう アイちゃん｡
元気だった？
(三河)
いやさ マジで びびったって➡
取り調べ｡ 俺 下っ端じゃん？➡
いやいや 下っ端なんだけど｡
いまだに 警察に➡
監視されてんじゃねぇかって
思うもんな｡
ねえ 三河君ってさ｡
うん｡
私たちの送り迎え以外にも
何かしてた？
えっ？
オーナーと飲んだりとか｡
あぁ～ そういうのはなかったよ｡
あっ でもさ 月本オーナー➡
新しいマネジャー入れる
つってた 女の｡
何て名前でした？
何だっけ？ えっ？
えぇ～ タ…｡
タチ…｡
ハラ？
カラ？
カラ！そう それ 橘カラ｡
何で知ってんの？
私も 実は
その人に用事があって｡➡
住所とか知りません？
知らない｡
えっ…
そうなんだ｡
あっ ちょっと待って｡➡
俺 会社資料 送ったんだ
その女に｡
ちょっと待って｡
えっと… ん？ ん？➡
えっと… えぇ～｡
あっ これ あった あった！
やった｡
≫カラちゃん ３番 ご指名です｡
はい｡
失礼します｡
♬～
⦅いいもの見れましたから｡⦆
(速水)⦅いいもの？⦆
いらっしゃいませ｡
水割りで いいですか？
猪熊夕貴のこと聞きたいんだけど｡
♬～
これです 酒屋の未解決事件｡
うん ありがとう｡
何か 最近ブームなんですか？
過去の事件探るの｡
えっ？
じゃあ 何かあったら
呼んでください｡
♬～
(弘子)⦅猪熊はさ➡
里見のこと まだ
よく知らないんじゃないの？⦆
≪里見君が
交番勤務 初日に起きた事件｡≫
⦅ひっどい現場だったよ｡⦆
⦅あんなことできるやつって
一体…｡⦆
被害者
意外と かわいい顔してたんだな｡
＜４月４日 午前４時３８分｡＞
＜玉山三丁目交番に第一報あり｡＞
＜酒屋内１階奥で
血だらけの男性発見｡＞
＜店主の長男
高槻とおる ２３歳と判明｡＞
＜検視報告によれば➡
全身の１３か所の
刃物による刺し傷が認められる｡＞
＜致命傷となったのは➡
金属バットのような鈍器による
頭部への殴打と思われる｡＞
＜極めて残忍な犯行｡＞
＜何度も刺していることから
怨恨が深いと思われる｡＞
＜証拠の凶器は何も見つからず｡＞
♬～
里見君の業務日報｡
＜午前４時４５分 現場到着｡＞
＜男性発見｡＞
＜急いで現場を保存し
応援を待つ｡＞
＜不審人物は屋内にはなし｡＞
＜５８分 機捜到着｡＞
＜所感｡＞
＜警官の仕事の重要性を
再確認した｡＞
⦅は～い ストップです｡⦆
＜瞬時に己の経験 知識を➡
総動員できる態勢で
いなければいけない｡＞
＜非情な犯人を必ず捕まえると
心に誓う｡＞
おぉ～ 熱いな｡
♬～
｢安藤実｣｡
課長の報告書｡
(安藤)＜５時４０分➡
里見巡査 貧血で倒れる｡＞
ぶっ ははははっ！
ちょっと 里見君｡
はっくしょん！
(アイ)えっ 大丈夫ですか？
あぁ～ 大丈夫｡
[TEL](ﾒｰﾙ ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
あっ｡
あっ レナちゃんから
メールが来ました｡
｢橘カラは今 接客中｣だって｡
よし ＯＫ｡
(アイ)里見さんって これ➡
仕事外なんですよね？
うん｡
(アイ)彼女とデートとかしなくて
いいんですか？
そんな心配しなくていいよ｡
もしかして けんかでも
してる最中だったりして｡
あっ 図星？
あっ いや｡
(アイ)ふふっ ふふふっ｡
≪犯罪者の家は
荒れているケースが多い｡≫
≪特に殺人犯の場合は｡≫
≪橘カラ➡
どんな家に住んでるんだ？≫
(アイ)里見さん ここ｡
住所がここになってます｡
♬～
ここが橘カラのアパート？
｢３０４｣｡
特に表札とか
出してないみたいですね｡
≪こんなセキュリティーの
低そうなアパートに？≫
君が猪熊の情報源？
何のことですか？
(速水)狐坂瞳の自殺｡➡
スポーツセンターの盗撮事件｡➡
それと
君が人質になった通り魔事件｡
君と会ってから 猪熊が
やけに活躍してる気がするんだ｡
だったら何なんですか？
そのネタ➡
俺にも
分けてくんないかなぁと思って｡
♬～
すいません
他のお客様 待たせてるので｡
あっ すいません➡
気分が悪いので
早退させてください｡
大丈夫？
ちょっと 風邪をひいたみたいで｡
♬～
あっ ３０４… ここだ｡
アイちゃん これ して｡
おぉ～｡
ピンポーン！
♬～
えっ？
いっつも やってんですか？ それ｡
人聞き悪いな｡
俺たちは大概 講習 受けるから➡
これは べつに…｡
カチャ！
よし｡
おぉ～｡
入ったら これも履いてよ｡
はい｡ すごい｡
♬～
カチッ！(懐中電灯のｽｲｯﾁ音)
不法侵入ですよね？
うん まあ｡
♬～
何だ これ｡
≪いろんな現場に
ふれてきたけど➡
何の血も通ってない部屋｡≫
♬～
(アイ)里見さん｡
これ｡
薬？
カシャ！
里見さん
何か この部屋 寒くないですか？
ん？
何か 幽霊でもいそう｡
幽霊？
ちょっと 私 先 出ますね｡
あぁ そうか わかった｡
すいません｡
あぁ いや ありがとう｡
♬～
偽物だ｡
≪これじゃ
尾行もバレるはずだ｡≫
≪何か警察に対して
恨みがあるのか？≫
[TEL]
(レナ)｢緊急事態！➡
カラさんまさかの早退 急いで！｣｡
えっ？
里見さん 早く出て｡➡
今日 カラさん
早く上がるみたいです｡
わかった すぐ行く｡
見落としは… なし｡
♬～
よし｡
ここは ちょっと開いてたな｡
ですよね 昔の酒屋の事件だし｡
ほんと ごめんなさい｡
ははっ いや
べつにいいんだけどさ｡➡
でも 酒屋ももうないし
犯人は捕まってないけど｡
あぁ
最初に通報されたんですよね？
うん 明け方ね｡
水 買いにでたら➡
変な音するなぁと思って
うめき声もするしさ｡
う～ん とおるさんは
お知り合いだったんですか？
うん
お酒 配達してもらってたからね｡
いい子だったよ｡
事件直前のトラブルは
ありましたか？
どんな ささいなことでも
いいんです｡
う～ん…｡
あぁ～！
えっ 何？
いや
ほんと ちっちゃいことだから｡
何でも言ってください｡
あぁ いや…➡
気の毒だなぁと思ったのが
そのころね…｡
(とおる)
⦅毎度 ありがとうございました｡⦆
⦅な～に？ にこにこ
しちゃって｡➡⦆
⦅何か いいことでもあった？⦆
⦅あぁ… 彼女が出来たんです｡⦆
≪…って喜んでたんだよね｡
そうだったんですか｡
そのやさきだからさ➡
ほんと かわいそう｡
その彼女とは会いましたか？
ううん｡
♬～
(アイ)｢レナちゃんありがとー！
ミッション完了！➡
無事にアパートから出れたよ｣｡
レナちゃん
７番 お願い｡
はい｡
舞川さんっていう常連さん｡
はい｡➡
いらっしゃいませ｡ 失礼します｡
(舞川)な～んだ カラちゃん
もう帰っちゃったのか｡
(レナ)すみません｡
新しく入った レナです｡
どうも｡
あの➡
カラさん ご指名だったんですね｡
うん 俺ね もう８年くらい
カラちゃんのファン｡
へぇ～
８年って長いですね｡
うん 前の店からね｡
やりますよ｡
(舞川)
あっ ありがとうございます｡
(レナ)あの カラさんの昔話なんか
聞いたりします？
う～ん あっ ないね～｡
子供時代の話とかで
盛り上がっても➡
彼女だけ黙っちゃうしね｡
あぁ… カラさんって謎ですよね｡
う～ん｡ いまいち
男の好みがわからないんだよね｡
あっ でも 前の店のときの…｡
あれは彼氏だったのかな？
♬～
(舞川)一緒のタクシーに
乗ってるのを何回か見たけど｡
８年くらい前ですか？ 今は？
うん それがね…｡
死んじゃったんだよ その彼氏｡
♬～
高槻とおるには彼女がいた｡
この彼女って
報告書に書いてあったっけ？
♬～
(渡)ふぅ～｡
≪決めた｡≫
≪今夜は
カラちゃんを俺の寝室に｡≫
♬～
≪プロポーズのあと➡
彼女からのアクションを
待っていたけど➡
今夜は｡≫
んんっ あぁ～｡
≪認めたくないけど
体のつながりは➡
やっぱり大事なんじゃないか｡≫
♬～
カラちゃん｡
今夜 君を誘うけど いいよね？
≪風が出てきたな｡
カラちゃん 傘持ってるかな｡≫
はっ！
忘れとった～ 危な～い｡ はぁ～｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
(渡)おかえり！
降りそうだけど 大丈夫だった？
はい｡
ふぅ～｡
あの…➡
おなかとか 減ってない？
大丈夫です｡
(渡)はっ… ははっ｡
ふぅ～｡
♬～
≪緊張で あくびが出る｡≫
ふぅ～｡
俺の記念日｡
ふぅ～ ふぅ～｡
俺の記念日 俺の記念日｡
≪何だ？ あれは｡≫
ふぅ～｡
カラちゃん 聞いてくれ！
好きだ！
こ… 今夜➡
俺の寝室に来てくれないか？
ごめんなさい 急だし…｡
ワ… ワンステップ進めないかな？
カラちゃんと
もっとわかり合いたいんだよ｡
ごめん 結婚するまではって
思ってたんだけど｡
カ… カラちゃん カラちゃん｡
カラちゃん➡
何で俺と一緒にいるの？
好きだからでしょ？ だったら…｡
♬～
口を…｡
えっ？
開けて｡
もっと｡
♬～
いらっしゃい｡
よう｡
おぉ～ 安藤｡
あぁ お久しぶりです｡
で どうした？
はい｡
娘さんのことで ちょっと｡
夕貴の？
はい｡➡
実は 娘さんを
捜査一課に推薦したんですよ｡
えっ？
そうか｡ そうか｡
まあ そしたら 一課のほうも
乗り気になりましてね➡
是非 娘さんを
ということに なったんですが…｡
…が？
肝心の本人が➡
ちょっと待ってくれって
言うんですよ｡
いやいや そんなことないだろう｡
あいつの夢だったんだから
一課に行くのが｡
いやいや
こっちも そう思ってましたよ｡
そうだよ｡
ですよね｡
はぁ～｡
女心は難しいっすね｡
何か心当たり ありませんか？
♬～
≪ここは１０cm開いてたはず｡≫
≪里見か｡≫
えっ 橘カラに
つきあってた男がいたの？
(レナ)
昔からカラさんを指名してる➡
舞川さんってお客さんが
言ってました｡
(レナ)あっ でも その彼氏➡
８年前に殺されたって｡
８年？
里見さん わかります？➡
８年前の酒屋の
まだ犯人が捕まってない事件｡
うそだろ｡
いや わかるも何も➡
俺が関わってた事件だよ それ｡
(アイ･レナ)えっ!?
交番から俺が一番に駆けつけて…｡
あの被害者が➡
橘カラの彼？
里見さん？
大丈夫？
あぁ うん 大丈夫 大丈夫｡
≪彼女のアパートにあった➡
警察関連の本や手錠から
まず想像できたのが➡
警察に対する強烈な恨み｡≫
≪橘カラは
俺が一番に駆けつけた警官だと➡
知っていたのか？≫
≪俺に対する嫌がらせも
夕貴への接近も➡
無能な警察への復讐のため？≫
[TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
[TEL]
はい もしもし｡
あっ わかりました？ あの薬｡
痛み止め？
[TEL](白石)ええ➡
相当 強いやつですね｡
[TEL] もちろん 処方箋が必要なやつ｡
わかりました
ありがとうございます｡
≪痛み止め…｡≫
≪整形の後遺症？≫
≪あっ そうだ｡≫
≪彼女の寝泊まりしている場所が
他にもあるはずだ｡≫
♬～
ピンポーン！ピンポーン！
いらっしゃいませ
何かプレゼントですか？
あぁ え～っと…➡
明るい感じで作ってください｡
≫はい｡
≪チーン！(鈴の音)
あの とおるさん➡
どんな息子さんだったんですか？
(高槻)まあ 優しいやつ｡
ひとの悪口なんかも
言ったことないような｡
お写真見てると
そんな感じが伝わってきます｡
(高槻)まあ それもね
気持ちが弱いっていうか➡
妻も あいつも不器用で➡
うまく立ち回れないことが
多かったね｡
警察は 随分…➡
はぁ… 悪い仲間が
いるんじゃないかって➡
聞いてきたけどね｡
とんでもないよ｡
恋人は
いらっしゃらなかったんですか？
恋人？
ええ｡
事件の前に
そういう人がいたということは？
あいつ➡
そういうの
なかったんじゃないかな｡
１度 おたくらが見たものだよ｡
いいんです｡
(高槻)あぁ これは鎌倉だ｡➡
これは奥多摩に
山登り 行ったときだ｡
このあとさ こいつ
この沢に はまっちゃってさ｡
ははっ｡
もう びちょびちょになっちゃって｡
あはははっ…｡
ううっ ううっ…｡
失礼｡
ありがとうございました｡
お話聞かせていただいて｡
何かわかったら報告に来ます｡
いや…➡
花｡
はい？
あんなに大きな花束➡
持ってきてくれる人
いなかったから➡
うれしくてね｡
ありがとう 息子のために｡
♬～
≪とおるさんを殺した殺人犯は➡
まだ どこかにいる｡≫
≪絶対許さない｡≫
≪ほんとに酒屋事件の被害者と
恋人関係だったのか？≫
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
あっ… あっ｡
夕貴｡
見せたいものがあって来たの｡
おう 何？
里見君が 交番勤務時代に
担当してた酒屋事件｡
あの被害者の彼女の写真｡
何で夕貴がそんなん調べてんの？
ちょっと気になって｡
調べれば調べるほど➡
被害者の高槻とおるは
普通のいい人だったんだよ｡
そんな人を
あんなふうに殺すなんて➡
私は許せない｡
だから いつか逮捕したい
って思うようになったの｡
見て｡
橘カラ｡
里見君も そう思う？
あっ いや➡
似てる… とは思う｡
まあ そういう証言もあったし｡
証言？
あぁ… 橘カラの昔からの客が
そう言ってたんだよ｡
カラの恋人は殺されたって｡
思い切って 本人に聞く？
いや それは…｡
いや あの➡
彼女は 俺…➡
というか 警察に…｡
敵対感情があるかもしれない｡
だから言うのは よそう｡
敵対って➡
じゃあ 何で
私と連絡取ったりしてるの？
カラさんは
あの事件の被害者なんだよ｡
彼氏を惨殺された｡
彼女には➡
わからないことが多いんだよ｡
♬｢太陽に笑え｣
♬～
里見君さ➡
何で そもそも
酒屋のこと調べてるの？
何かきっかけがあったの？
カラさんに
すごく興味があるみたい｡
違うって｡
たまたま いろいろ調べてたら
こうなったんだよ｡
里見君の情報源って どこ？
当てようか➡
カラさんでしょ？
いや 全然違う｡
あははっ➡
じゃあ カラさんと
ホテルで何してたの？
だから
あれは彼女の嫌がらせなんだよ｡
何で 私たちに
嫌がらせしなきゃなんないの？
俺だって知らないよ｡
私を蚊帳の外に置いて｡
夕貴｡
２人で こそこそ会って｡
夕貴が思ってるようなことは
何もないから｡
うそだ！
チューしてたでしょ！
してねぇし｡
してたね｡
いや 絶対してないから｡
♬～
お前としか しないよ｡
メールしたからね｡
えっ 誰に？
カラさんに｡
今度 会おうって送った｡
また勝手に そんなことしたの？
だって どのぐらいつきあったとか
聞かなきゃわかんないじゃん｡
ひと言 言って…➡
作戦立てらんないだろ！
作戦って何？ 里見君➡
何 こそこそやってんの？
答えらんないんだ｡
１人で決めるなって｡
何でカラさんが関わると
いっつも けんかになるの！
里見君 すぐ むきになる｡
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ] ごめん｡
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ] 何てメールしたの？
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ] 事件のことは言ってないよ｡
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ] 時間があったら
お茶しようって｡
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ] そっか｡
≪あの事件と結び付けたか｡≫
帰る｡
いや どこに？
実家｡
遅いから泊まってけって｡
平気｡
じゃあね｡ また｡
夕貴｡
♬～
≪何で こうなるの～｡≫
はぁ～｡
もう 何で こうなんだよ｡
♬～
ははっ｡
≪そろそろ あいつを使うか｡≫
♬～
うっ…｡
完全に橘カラに はめられた｡
もう終わりだから｡
猪熊さんだけを信用してます｡
下を見てたら危ない でしたよね｡
化けの皮を剥いでやる｡
きゃ～！助けて～！
どういうつもりだ｡