しかし この尾行なんてのは
探偵っぽくて ﾜｸﾜｸしますね｡
まあ しかし 相手が相手だからな｡
陶久町子さん 78歳｡
ああ この方ですね｡
あっ 堀切さん あの人…｡
まわして｡
あっ まわします｡
まわしました｡
おっそ｡
だから 高齢者の調査は➡
ﾃﾝﾎﾟっていうか
ﾘｽﾞﾑが違うんだから➡
ゆっくり ゆっくり…｡
なるほど 了解です｡
⦅お母さんの監視を？
同居している
主人の母の町子です｡
私は 昼間 主人の設計事務所を
手伝っていて➡
そばに
いてやれないものですから➡
それで こちらへ お願いに｡
お母さん 何か
不審な行動をされてるんですか？
昨日は ｽｰﾊﾟｰのﾚｼﾞで
もめてたようなんです｡
もめてたっていうと？
お釣りの金額は➡
合ってたんですが
母は 違うと言い張って｡
混み合う
時間だったものですから➡
お店の方や
ﾚｼﾞに並んでる人たちに➡
ずいぶん 迷惑をかけたみたいで｡
｢昨日は｣とおっしゃいましたが
以前にも何か？
老人会の寄り合いに行って➡
人のｻﾝﾀﾞﾙを履いて
帰ってきたことがありました｡
でも 自分は
間違えていないの一点張りで➡
逆に 相手の方が恐縮して
返しに来られたり｡
出かけるたびに 人に
迷惑をかけてるんじゃないかと➡
気が気じゃなくて｡
ｽｰﾊﾟｰのﾚｼﾞ係って男性ですか？
たしか そうです｡
あ～ それって
ｽﾞﾊﾞﾘ 恋の病じゃないかな｡
はい？
ｽｰﾊﾟｰのﾚｼﾞ係に恋をしてるんですよ｡
相手の気を引くために
目立つ行動を取るのは➡
古今東西 男女を問わず
よくあることです｡
で ｻﾝﾀﾞﾙは ﾗｲﾊﾞﾙの女性のもの｡
わざと 困らせたんじゃないかな｡
気持よく 持論を
展開してるようだけどな➡
陶久さんは
真面目に相談に見えてるんだぞ｡
恋の病だのってお前 ふざけたこと
言ってんじゃないよ｡
でも うちのおばあちゃん
80歳で再婚しましたよ｡
相手は 40歳｡
えっ!?
だから 女性は いくつになっても
女性だってことよ｡
恋愛は 自由だ！⦆
何が自由だよ｡
なんで あの男は
いつも ああなんだろうね｡
由井さんこそ
恋の病かもしれませんよ｡
町子さん こんにちは｡
今日も また一段とお美しい｡
まったくだ｡
ばあさんさえ いなかったら➡
すぐにでも
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞしたいくらいだよ｡
まあ 何を
おっしゃってるんですか｡ ﾌﾌﾌ！
もし 恋の病なら それはそれで
いいことかもしれませんよ｡
まあな｡
健康が いちばんだけどね｡
♬～
別に 変わった様子は ないな｡
ええ｡
人に迷惑かける おばあちゃんには
見えませんけどね｡
あっ おばあちゃん！
(警告ﾌﾞｻﾞｰの音)
ｶｰﾄの中を見せてもらえないかな｡
何ですか？ 私が何をした…｡
申し訳ないね｡ すぐ済むんで｡
ちょっと事務所まで行こうか｡
万引きか まずいな｡
ちょっと…｡
おい おい｡
あっ それね 俺のです｡
なんか 間違って おばあちゃんの
ｶｰﾄに入っちゃったみたいで｡
えっ あなたが これを？
あの… 夏の新色でしょ｡
いやいや 欲しかったんですよ｡
おいくらですか？
いや… 1,080円ですけど｡
う～ あ～ ｱﾊｯ｡
お似合いよ｡
はい｡ これからは
気をつけてくださいね｡
自分のものは
自分で しっかり持って｡ ねっ！
はぁ…｡
自分で ｶｰﾄに入れた
自覚もないのかよ｡
ありがとうございます｡
うわっ…｡
＜中高年の悩みこそ
中高年である我らが解決を➡
旗印に集まった ５人の探偵＞
えっ？ ｱﾙﾂﾊｲﾏｰ？
ｱﾙﾂﾊｲﾏｰって
認知症のことですよね｡
ああ｡ 認知症の中でも
約５割を占めてて➡
最も多いのが
ｱﾙﾂﾊｲﾏｰ型といわれてるんだよ｡
じゃあ 万引き騒ぎは
その病気の症状だということか？
いや まだ
断定はできませんけど｡
でも 年齢も年齢だし
単なる物忘れかもよ｡
確かに 歳とると
物忘れひどくなるからな｡
ゆうべ 何食ったのかも
覚えてねえ…｡
あれっ？ 俺 眼鏡 どこやった？
(咳払い)
あっ｡
ここって
ﾎﾞｹや老化の見本市みたい｡
まあ まあ｡ こら｡
とにかく 依頼人のお母さん
何とかしないといけませんね｡
じゃあ 明日からは
岩瀬君に代わって➡
田浦さん
調査に向かってください｡
え～っ!?
え～っじゃないだろう｡
ｷﾐは今日 ﾀｰｹﾞｯﾄに
面が割れてるだろ｡
あぁ…｡
ただ今 帰りましたと｡
おい どうしたの？
お母さんが楽しみにしてた
お芝居のﾁｹｯﾄ➡
なくしたっていうのよ｡
おかしいわねぇ｡
たしか このへんに置いたのよ｡
えっ まさか➡
お母さんも とうとう…｡
いつからだ？
何がよ？
お母さんだよ｡
いつから始まった？
だから 何がよ？
お母さんが？
そんなわけないでしょう｡
老人会のﾒﾝﾊﾞｰ全員の
家族構成から年齢➡
足のｻｲｽﾞまで記憶してる人よ｡
町内のｽｰﾊﾟｰｺﾝﾋﾟｭｰﾀｰって
呼ばれてるんだから｡
あ～っ！
どうしました？
思い出したわ！
返してちょうだい！
厚一郎さん ﾁｹｯﾄ｡
えっ!?
⦅こんなところに
ﾁｹｯﾄを出しっ放しにして｡
しまっときますよ これ⦆
あぁ！
さすが お母さん｡
すみません つい うっかり｡
何が うっかりよ｡
人のこと ﾎﾞｹ扱いして｡
聞こえてたんですか!?
お母さん➡
あなたのことは
すべて お見通しなのよ｡
このﾎﾟｹｯﾄが怪しいわ｡
えっ？
この口紅！
何があったか知ってるわよ！
え～っ!?
何やってんだ！
上着が派手だろ ﾊﾞｶ｡
おい お出ましだ｡
ん？
あれ？
どうした？
いや あのばあさん どっかで…｡
また物忘れか おい｡
暑いな…｡
頭 大丈夫か？
(悲鳴)
おい｡
大丈夫か!?
ｹｶﾞしてないか？
大丈夫？
気をつけないと危ないよ｡
大丈夫ですか｡
気つけろよ…｡
おい おい！
いないぞ どこ行った？
消える ばあさんか｡
おい 冗談言ってる場合じゃない｡
手分けして捜すぞ｡
すみません｡
いらっしゃいませ｡
この間の口紅のおばあちゃん
いらしたでしょ…｡
あの方 お見えになりませんか｡
あっ いた！
こんなとこに 何やってんだ？
おい 何やってんだ…｡
ほっほっほっ ﾎﾎﾎﾎ！
何してんだよ!?
やめてくださいよ！
そこ 種いっぱい
蒔いてあるんですよ！
(笑い声)
ﾀﾞﾒなの！
こんなやり方じゃﾀﾞﾒなの｡
いや ちゃんと
できるんだって…｡
何やってんの!?
すみません！
すみません すみません！
あの ちょっと こちら…｡
あれなんで すみません｡
ささ 奥さん あっち行きましょ｡
どうなってんの!?
すみませんでした｡
どっこいしょ｡
よいしょ｡
大丈夫ですか？
どこも ｹｶﾞありませんか？
(堀切)田浦！
おう｡
お前は 何をやってるんだ｡
探偵が接近しすぎだろ｡
あら？
太郎ちゃん？
た… 太郎ちゃん？
太郎ちゃん｡
えぇ…｡
嬉しい！ 私ね あの ほら 町子｡
町子｡
あの 三つ編みの…
三つ編みのﾏｯﾁｰ！
こんなとこで
太郎ちゃんに会えるなんて！
太郎ちゃん！
ｱﾊﾊ…｡
太郎ちゃん 嬉しい 私！
お母さん
こっちで寝ましょうか｡
あっ！ そうか あの人の…｡
何だよ どうしたんだよ？
いや 何でもない｡
えっ？
いや いろいろと
ありがとうございました｡
で 農園のほうは？
はい 持ち主の方に謝罪して➡
まぁ 大目に見ていただいたんで
ご安心ください｡
そうですか｡ いろいろと
ご迷惑をおかけしてしまって｡
いえ 俺たちは何にも｡
俺が 太郎ちゃんに
間違われたくらいで｡
太郎ちゃん？
ほら｡
隣町のお母さんの幼なじみ｡
だって母さん
あのじいさんの葬式に➡
出てるじゃないか｡
亡くなったの あんなに悲し…｡
そっか…
それも忘れちゃってるのか｡
やっぱり…｡
あの… 今 やっぱりって
おっしゃいましたが➡
お母様のご病気のこと
気づいていらしたんですね｡
そのうえで
我々に監視をしてほしいと？
すみません｡
女房も私も 認める勇気がなくて｡
一度 正式な検査を
なさったほうがいいですよ｡
実は私 医者でしてね
知り合いに専門家がおります｡
ご紹介しましょうか？
ありがとうございます｡ でも…｡
⦅病院？ ｱﾊﾊｯ！
このとおり私は元気だし
どこも悪くなんかないよ｡
いや だけど
この間 薬飲み間違えて➡
大変だったじゃないか｡
老人会のｻﾝﾀﾞﾙだって…｡
あれはね 向こうが間違えたんだよ
私のせいじゃないよ｡
いや だからね
何もないなら何もないで➡
一度 先生に診てもらえば
安心じゃないか｡
大丈夫｡
ちょっと
物忘れが多くなっただけだよ⦆
母には
まったく自覚がないんですよ｡
先日も 食べてはいけないものを
口にしようとしたり➡
会話がまったく できないことも
あったりするんです｡
でも 母を無理やり
病院に連れていくのが➡
忍びなくてね｡
あの… もうひと晩だけ
考えさせてください｡
女房と相談して 皆さんに
仕事を続けていただくかどうか➡
決めようと思います｡
わかりました｡
じゃあ 我々は これで｡
あぁ そうですか｡
お茶もお出ししませんで…｡
いえいえ｡
すみません｡
失礼します｡
介護ﾚﾍﾞﾙを知るための調査？
(堀切)
それは どういうことでしょう？
あの… やっていただくことは
今までと同じでいいんです｡
母の行動を記録して
報告書を書いてもらう｡
で その報告書を私が
認知症の専門家に見せて➡
母の介護ﾚﾍﾞﾙの程度を
判断してもらおうと➡
そう思ってます｡
そうですか｡
母を入れようと思っている
介護施設は➡
要介護ﾚﾍﾞﾙ２以上になりますと➡
優先的に入ることができるんです｡
けど はなっから
施設に入れるっていうのは➡
どうなのかな…｡
私も妻も もうすぐ60です｡
世間でいう
老老介護の世代になります｡
私は 脱ｻﾗをしまして➡
設計事務所を
立ち上げたばかりで➡
仕事を辞めるわけにはいきません｡
妻も 私の右腕になって
働いてくれています｡
そのうえ 私を信頼して同じように
脱ｻﾗをしてくれた部下たちも…｡
もしも私たちが
母の介護をすることになると➡
仕事との両立は
かなり難しくなると思います｡
ましてや 家事も
こなさなければならない妻には➡
かなりの負担が…｡
家内は もともと
体があまり丈夫じゃありません｡
妻に倒れられでもしたら
私一人じゃ どうにもなりません｡
いや それだけじゃない｡
部下も 部下の家族も
路頭に迷うことになるんです｡
お子さんは
いらっしゃらないんですか？
娘が１人
結婚して 沖縄におります｡
私だって 母を施設になんか
預けたくありませんよ｡
しかし もしも このまま➡
症状が進んだときのことを
考えると…｡
引き受けてあげれば
いいじゃないですか｡
俺は のらないな｡
なんか 介護施設に入れる
手助けするみたいでさ｡
でも 調べる前から
施設に入れるの入れないのって➡
なんか おかしくないですか？
もし何でもなければ
それはそれで いいんだし｡
まぁ そりゃそうだけど…｡
美由紀ちゃんの
言うとおりだと思いますよ｡
家族が一緒にいるのが
いちばんです｡
でも 陶久さんや私らのように➡
中年を過ぎ 熟年になってから➡
親の介護をしないといけない人が
増えてるのも現実です｡
わかりました｡
お引き受けしましょう｡
いや 確かに これからの世の中➡
老老介護問題は
避けては通れない｡
よろしくお願いします｡
では 私たちは これで｡
よろしくお願いいたします｡
さぁ そうと決まったら仕事だよ｡
次は ｷﾐの出番だからな｡
え？
時々 消えるおばあちゃんに
なるからさ｡
元ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ選手のその足が
役に立つだろ｡
女性といえば
由井さんのﾃﾘﾄﾘｰですからね｡
そんな守備範囲 広くないから｡
はい 仕事！
(一同)はい｡
愛してるよ…｡
おい 俺の車だよ そんなとこ
くせ～足のっけるなよ｡
年がら年中 裸足で
裸族かお前は｡
あっ きた｡
えっ 裸足!?
おい 急げ 追っかけるぞ！
まだいいじゃん
もう 離したくない｡
おい よせ！ お前…｡
あっ 町子さん！
あっ ﾔﾍﾞｯ！ 町子さん！
町子さん！
太郎ちゃん！
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ…｡
どこも ｹｶﾞしてないかい？
うん｡
ああ よかった｡ ああ よかった｡
ﾊﾞｹﾂ 借りてきたから
足 きれいにしような｡
ありがとう｡
礼なんか いいよ｡
それより これからは もう
勝手に出歩いちゃ ﾀﾞﾒだよ｡
今の世の中 何があるか
わかんないからね｡
うん｡
まあ でも 何事もなくてよかった｡
これで 亡くなったご主人も
安心してるよ｡
よいしょ はい こっちの足｡
よいしょ｡
(泣き声)
水が目に跳ねちゃった｡
ごめん ごめん｡
太郎ちゃん 帰ろう 大丈夫…｡
じゃあ これ 拭いたらな｡
よいしょ さあ おぶっていくよ｡
ほい｡
はい｡
ええ… ここ３日間の
お母さんの行動記録です｡
主人と一緒に これを持って
専門家の先生のところに…｡
先生が介護ﾚﾍﾞﾙを どう
判断されるか わかりませんが➡
しっかり
受け止めてこようと思います｡
はい どうぞ｡
ありがとうございました｡
本当に いろいろ
お世話になりました｡
どうも｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
なんか あの…
仕事が終わったあとの➡
すっきりした気分じゃ
ないですね｡
しかたないよ｡
これも人生さ｡
まったく お前は
何でもかんでも ひと事だな｡
ちょっと ｺﾝﾋﾞﾆ行ってくる｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
ｷﾐは １人になりたいときには
いつも ここだね｡
で 何か気になることでも
あるのかな？
俺の 最後の仕事を覚えてますか？
そうさな たしか 20年前か｡
はい… 今の依頼人のおふくろさん
実は 俺が最後に➡
最後に スった相手の
奥さんでした｡
そうだったのか｡
あの仕事が最後に
所長に背中押されて 俺は➡
こっちの仕事から
足を洗いました｡
あのときのことは
本当に 感謝してます｡
うん… で 何が気になるんだ？
はい あのばあさん
泣いてたんですよ｡
その涙が どうにも
気になっちゃって｡
だが 依頼は終わってしまった｡
はい…｡
ただし 探偵としての
立場を離れて➡
ｷﾐ個人として
彼女に会うのは 自由だよ｡
当然 時間外手当は出ない｡
そ… 所長…｡
ﾊﾊｯ… ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ ﾊﾊﾊ｡
あの…｡
うん？
早速 ちょっと いってきます｡
そう｡
これ… 残り物です…｡
あっ ありがとう…
って言うべきかね？
太郎ちゃん！
ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
元気そうだね ﾏｯﾁｰ｡
うん｡ あっ どうぞ｡
ｱﾊﾊ 今日は どうしたの？
太郎ちゃん｡
ﾊﾊﾊﾊ ちょっと ﾏｯﾁｰとね
話したいことがあって｡
私と？
うん それで来たんだよ｡
そう｡ ﾊﾊﾊﾊ｡
実はね 俺… ｽﾘだったんだよ｡
ああ ｽﾘ｡
うん…｡
だけどね ｽﾘはｽﾘでも➡
金持ち以外の財布を
いただいたことは ねえ｡
金があり余ってるﾔﾂから拝借して
貧乏人に施す｡
それが 俺の信条だったんだよ｡
そう｡
だけどね 20年前 俺…｡
ｱﾝﾀのご主人の財布
いただいちまった｡
(田浦)ｱﾝﾀのご主人は
ﾊﾟﾘｯと背広 着こなして➡
いかにも金持ちに見えたんだよ｡
でもね 財布の中は空っぽだった｡
ﾁｸｼｮｰ… スられてもいいように
ﾆｾの財布を つかませやがった｡
俺は もう ｶｰｯと頭に血がのぼって
ご主人のあとを追ったよ｡
そこで俺は ご主人が➡
金持ちでも
何でもないってことを知ったんだ｡
⦅申し訳ない｡
もう少し 時間をくれ｡
ふざけんな!! 借金を
肩代わりするのが保証人の役目だ｡
わかってる｡ だから こうやって
背広を借りて 金の工面を…｡
言い訳はいい！ 利子だけでも
今日は払ってもらうぞ｡
わかってんのか この野郎！
(町子)あっ…｡
ゆ… 許して！ 許してください！
利子は必ず お支払いします！
このとおりです!!
お願いします！
お願いします…｡
わかった｡
女房に免じて ３日 待ってやる｡
３日 過ぎても払えねえときは
この家 抵当にいただくからな⦆
(田浦)これまで 金持ちからしか
スったことのねえ俺の➡
唯一の汚点だった｡
そのあと 俺は➡
すっぱりと ｽﾘの足を洗った｡
だけど… どうしても➡
ｱﾝﾀたちのことが
気になって 気になって｡
しばらくして
この家の前まで来たんだよ｡
家は まだ そこにあった｡
ﾎｯとしたよ｡
だけど… ご主人は亡くなってた｡
本当に…｡
すまなかった｡
そんなことがあったの…｡
太郎ちゃんが
うちの主人の財布を ｽﾙなんて｡
ﾏｯﾁｰ… 何にも？
ああ… ごめんね｡
私ね
頭の病気かもしれないんだって｡
うん… ﾊﾊｯ！ でもね➡
太郎ちゃんのことは
よく覚えてるよ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
ﾎﾝﾄ！ ｱﾊﾊﾊﾊﾊ！
田浦さん｡
あの… お母さんの様子が
ちょっと気になったもんだから｡
ああ… 母さんを…｡
お母さん 洗濯物 取り込むの
手伝ってもらえますか？
もうすぐ雨になるかも
しれないんですって｡
あ… はい はい はい｡ はい｡
行きましょう｡
病院へ行ってきました｡
先生の見立てでは➡
母の要介護ﾚﾍﾞﾙは ２でした｡
このあと 介護認定の審査が
あるんですが➡
まあ それは問題なく
通るだろうということでした｡
じゃ ご希望の施設に？
皆さんが作ってくれた
報告書のおかげで➡
私たちも覚悟が決まりました｡
ありがとうございました｡
あ… これね｡
20年前の父と母なんですよ｡
すみません｡
仲のいい夫婦でしてね｡
昭和34年の５月15日に
結婚しましてね｡
毎年 結婚記念日になりますとね➡
母が 父の好物の煮物を
作ってましたよ｡
その結婚記念日も きっともう
忘れてるんでしょうね｡
昭和34年…｡
こんにちは｡
あ どうも｡
町子おばちゃん
いらっしゃいますか？
ええ いらっしゃいますよ｡
俺も今 会ってきました｡
あ～ よかった｡
いつもうちのおじいちゃんに➡
お参りしてくれるんで
お礼に伺ったんですよ｡
そうですか｡
町子おばちゃんとは➡
幼なじみだったんですよ
うちのおじいちゃん｡
あの おじいちゃんって
ひょっとして 太郎さん？
ええ １年前に
亡くなったんですけど…｡
月命日には欠かさず お線香を
あげに来てくれるんですよ➡
町子おばちゃん｡
月命日に欠かさず？
じゃあ 今月も？
はい 先週ですけど｡
私でさえ忘れちゃう 月命日｡
町子おばちゃん
よく覚えててくれて｡
そうですか…｡
それじゃ｡
町子さん 太郎さんが
亡くなってること知ってたのか｡
そうでしたか｡
要介護ﾚﾍﾞﾙは ２でしたか｡
施設入所の申し込みを
進めるらしい｡
希望する介護施設の空きが
幸いにもあったらしいんだ｡
これで 一件落着だね｡
美由紀ちゃん ﾌﾞﾗﾝﾃﾞｰを｡
よくそんな気分になれますね｡
まったくだよ｡
一度 ｷﾐの頭の中を
のぞいてみたいもんだな｡
この先は 僕らがどうこう言える
立場じゃないってことだよ｡
家族の問題だろ｡
あの… 田浦さん➡
どうかしたんですかね｡ 今回の
仕事に就いてからの田浦さん➡
なんか いつもと
違うような気がして｡
恋をしたんじゃないかな｡
あの町子さんに｡
何でもかんでも
色恋沙汰にすんな｡
これは 田浦君自身の問題だ｡
彼が 自分の過去と
向き合うためのね｡
♬～
鍵開いてますよ｡
戸締まりしないと危ないですよ｡
あら 太郎ちゃん｡
町子さん…｡
もういいんですよ｡
そんな お芝居しなくても｡
確かに 町子さんの認知症は
始まってるのかもしれない｡
でも それは 自覚できる程度の➡
軽いものなんじゃないんですか？
町子さんが
騒ぎを起こしたｺﾝﾋﾞﾆと➡
区民農園に行って
話を聞いて来ました｡
すみません｡
万引き騒ぎを起こす前の日➡
あの店の防犯ﾍﾞﾙが
ちゃんと鳴るのかどうか➡
ﾚｼﾞを通さない商品を使って
確かめちゃいませんでしたか？
自分が 万引きしたときに
ちゃんと捕まえてもらえるように｡
そして 区民農園でも➡
あの畑の持ち主 足立さんに➡
明日 畑を荒らさせてほしいと
断りを入れていた｡
⦅うちの息子と嫁が
探偵を雇ったの｡
昼間ね 私が何をしてるか
調べさせるんですって｡
だからね 私も意地悪して
脅かしてやろうと思って｡
ね 手伝ってくれないかしら
ね お願い｡
ね お願い ね⦆
そうやって わざと➡
認知症が進んだように見せかけた｡
俺たちの報告書で
専門家の先生に➡
なるべく高い要介護ﾚﾍﾞﾙを
診断させるために｡
裸足で徘徊したのだって…｡
検査のための病院に
行きたがらなかったのも…｡
⦅大丈夫！
ちょっと
物忘れが多くなっただけだよ⦆
行けば
介護ﾚﾍﾞﾙが軽いものだって➡
わかってしまうからじゃ
なかったんですか？
どうして そんな真似を？
今の話
全然 身に覚えがないわ｡
だったら➡
こいつは どうです？
これは 20年前 俺が➡
ご主人から ｽｯた財布だ｡
町子さん！
この財布の この数字｡
見覚えありませんか？
やっぱり…｡
やっぱり覚えてるんですね｡
1959… それは➡
昭和34年の西暦だ｡
ただのｼﾘｱﾙ番号だとばっかり
思ってたが➡
そいつは紛れもなく
あなたとご主人の結婚記念日｡
昭和34年５月15日の刻印だ｡
あなたが 本当に主人の財布を？
返すに返せず 今日まで…｡
また 妙な虫が騒がないように➡
そいつを見ちゃ
自分を戒めておりました｡
申し訳ありませんでした！
いいんですよ｡
私はね むしろ感謝してるんです｡
え？
確かに この財布は➡
結婚記念日に買ったものです｡
私たち夫婦にとっては宝物でした｡
主人は なくしたことで
落ち込みましたけど➡
私は やり直すいい機会だと
思ったんです｡
20年前 あなたが
この財布を ｽｯた日は➡
私たち夫婦の再出発の日｡
第二の
結婚記念日になったんです｡
あの日から主人は
一念発起して働きました｡
頑張りました｡
力を合わせて あの借金を
返すことができたのも➡
この財布が
なくなってくれたから｡
あなたのおかげです｡
ありがとう…｡
そんな…｡
いや もったいねえ｡
ねぇ 泣かないで｡
私 また再出発するんですから｡
私ね ﾎｰﾑに行きたいんです｡
このまま 認知症の症状が進めば➡
必ず 茂や陽子さんに
迷惑がかかる｡
それがわかってて
世話になんかなりたくないの｡
だから 茂が➡
あなたたちを雇ったって
聞いたとき➡
ﾁｬﾝｽだと思ったわ｡
⦅茂:おふくろ
やっぱりおかしいのか？
(陽子)ええ｡
お母さんには自覚がないから➡
病院には行ってくれないし｡
このままだと介護が｡
介護って…｡
探偵を雇ってみようか？
探偵？
いや おふくろの具合が
どのくらいか わからなきゃ➡
どこにも
相談のしようがないだろう⦆
それで わざと病気が進んだﾌﾘを？
あなたたちを利用してしまって
ごめんなさい｡
でもね 介護のﾚﾍﾞﾙが
高くなるほど➡
国からの補助金も多くなるし➡
自分が希望してる施設に
入りやすくなるの｡
だから 茂たちのためにも➡
私 今 ﾎｯとしてるのよ｡
町子さん
本当に入りたいんですか？
本当は
入りたくないんじゃないですか？
あの涙…｡
あの涙が➡
あなたの
本心なんじゃないですか？
いえ 本気よ｡
入りたいの｡
だって 私の人生だもの｡
自分で締めくくりたいの｡
そうか… すっかり
おばあちゃんの➡
計画どおりだったってわけか｡
町子さん 止められませんでした｡
正直 どうしていいか
わかんなくて もう…｡
おい おじさん！ なに水臭いこと
言ってんだよ お前｡
そうだよ｡
ひと言 言ってくれればさ｡
１人で そうやって ない頭で
考えたって無駄だってこと｡
そうそう 髪の毛もないんだし｡
(３人)うるさいよ！
何言ってんだ｡
田浦さん
町子さんを止められるのは➡
あの人たちしかいませんよ｡
あの人たち？
はい｡
♬～
一緒に行こうね お父さん｡
ﾎｰﾑへの入所 ｷｬﾝｾﾙしたよ｡
お母さん ゆうべは
早くお休みになったんで➡
言うきっかけなくしてしまって…｡
どういうこと？
俺たち夫婦に迷惑は
かけたくない｡
母さん
そこまで考えてくれてんのに➡
俺たちは…｡ 悪かった｡
すまなかったよ 母さん｡
ごめんなさい お母さん｡
でも 私の病気は…｡
わかってる｡
この先
お母さんの病気が進んでも➡
ここにいてほしい｡
そう茂さんと話しました｡
母さんの家だ｡ 一緒にいてくれよ｡
あの人たちも
背中を押してくれたんだ｡
余計なことを…｡
ﾏｯﾁｰ｡
太郎ちゃんのせいね｡
ﾌﾌｯ でも… ありがとう｡
よかった｡
よかった よかった｡ ねっ｡
よかったね｡
いやぁ 嬉しそうでしたね
町子さん｡
ﾎﾝﾄ ありがとう｡
ﾎﾝﾄ 皆さんのおかげです｡
はい どうぞ｡
ああ どうも｡
いただきます｡
しかし なんだな｡
年寄りが
生きやすい世の中になりたいね｡
ねぇ｡
口じゃ 老人を大切に
なんて言ってますけど➡
実際 どれだけの人が
大事にされてるのか…｡
実感がないのが
現実のような気がしますね｡
大事にされてるようで➡
隅っこに追いやられてるだけの
ようにも見えるしな｡
歳をとることは
しぜんなことなのにね｡
そうですよ｡ 歳をとるのが
悪いみたいなこと言って➡
おかしいですよ｡
おっ？
おばあちゃんには おばあちゃんの
よさってあるじゃないですか｡
たまには いいこと言うね｡
ええ｡
でも 加齢臭は嫌い！
ｹﾞｯ！ ｶﾞｯ！
どうしたんだ？
どうした？ 詰まったか おい！
詰まった！
美由紀ちゃん 掃除機 掃除機！
あっ！
逆さにしましょう 逆さに！
あぁ… 腹減った｡
ねぇ 厚一郎さん？
はい｡
ゆうべの
晩ご飯のおかず 覚えてる？
昨日の晩ご飯ですか？
いや 覚えてますよ｡
えぇ～とね…｡
まさか覚えてないなんてことは➡
ないわよね？
いやいや 覚えてますよ｡
えぇ～とね
う～んと ほら あの…｡
やだ まさかﾎﾞｹ？
あっ 思い出した｡
(２人)なぁに？
いや あの おかずは
覚えてないんですけどね➡
僕のおかずだけ
ちっちゃかったの覚えてますよ｡
あっ！ きょ… 今日も!?
あっ お母さん 中ﾄﾛが
冷蔵庫にあるのよ｡ 食べない？
嬉しい！ 食べる！ ﾊﾊｯ！
大好きなの｡
中ﾄﾛ…｡
いただきます｡
中ﾄﾛ 中ﾄﾛね…｡
終わっちゃった｡