こんばんは 『僕らﾌﾟﾚｲﾎﾞｰｲｽﾞ
熟年探偵社』第４話です｡
今回の依頼は 初恋の人捜し｡
由井さんの 本領発揮ですね｡
僕は 全世界の女性を
笑顔にしたいんです｡
お前みたいなのを
節操がないっていうんだよ｡
ひどいな｡
では 今夜の見どころを…｡
(一同)どうぞ！
この歳になって
初恋の人に会いたいなんて➡
恥ずかしいんですけど｡
初恋の人って やっぱり➡
特別ですよね｡
俺たちみたいな 歳になれば➡
ときめいた初恋が
恋しくなるんだよ｡
気持悪い｡
愛ちゃん…｡
奈月の初恋の相手ってどんな人？
大きな会社の社長さんなの｡
はぁ…｡
うちの会社じゃ
どんなに女性が頑張っても➡
先は 見えてるじゃないですか｡
確かに 飯島君です｡
ちょっと せっかくここまで来て
会わずに帰るわけ？
我々の仕事は ここまでです｡
決めるのは 瑠璃子さんです｡
実は 私の初恋の人も登場します｡
それがさ…｡
ｽﾄｯﾌﾟ 見てのお楽しみ！
『僕らﾌﾟﾚｲﾎﾞｰｲｽﾞ 熟年探偵社』
それでは…｡
(一同)ご覧ください｡
おい 美土里ちゃん
ﾎﾝﾄに来るのか？
心配しないでも
来るって言ってましたよ｡
大体 花売りじゃないんだから…｡
落ち着いてくださいよ｡
落ち着いていられるか お前｡
美土里ちゃんは 俺の➡
天使だったんだよ｡
ｴﾝｼﾞｪﾙね｡
お前ら 写真見ただろ？
天使だよ 美土里ちゃん｡
ちょっと触っただけで
ｼｬｯと壊れちゃいそうな…｡
うわ～ かわいい！
もう女神様 かわいいだろ？
今も この輝きを保ってるとは
限らないよ｡
それが問題なんだ｡ ｶﾞﾗｯと
様子が変わってたらどうしよう｡
すぐにわかりますよ｡ 目印に
赤い洋服着てくるそうですよ｡
赤？
どうしよう ﾔﾊﾞｲ
心臓ﾊﾞｸﾊﾞｸしてきた｡
わかる？ この 会いたいような➡
会いたくないような
この複雑な心境｡
複雑な下心だろ｡
俺は 中学の同窓会の幹事を➡
頼まれたから
それだったらば 美土里ちゃん➡
一緒にやってくれないかな
と思っただけだよ｡
だから お前らに
捜してもらったんじゃ…｡
はいはい それが たまたま
初恋の人だったってわけね｡
旦那さん亡くなって
今は 独身だそうですよ｡
ﾁｬﾝｽ｡
何 言ってんだよ
俺には 奥さんがいるんだよ｡
あっ あの人じゃないですか？
間違いないですよ｡
下村美土里さんですよ｡
旧姓 姫野美土里｡
どうしよう…｡
何 言ってんの｡
ほら 早く行きなさいよ 田浦っち｡
あ… あの…｡
はい？
下村美土里さんでしょうか？
田浦君！
ん？
田浦君でしょ？
すぐにわかったわ｡
美土里よ ｳﾌｯ 会えて嬉しい！
田浦君 元気だった？
ちょっと田浦君…｡
(笑い声)
＜中高年の悩みこそ➡
中高年である我らが解決を
旗印に集まった ５人の探偵＞
(笑い声)
何はともあれ 再会できて
よかったじゃないか｡
そうですよ｡
(笑い声)
美土里さんのこと捜すの
大変だったんですから｡
はいはい はいはい
ｱﾝﾀは 人捜しの名人です｡
なんで
見つけ出したりするんだよ！
我々探偵は 依頼者の
希望を叶えるのが仕事です｡
感謝しております｡
それにしても➡
田浦っちと 美土里さんの再会
感動的だったな｡
今 思い出しても寒気がするよ｡
それは わざわざ会いにきてくれた
ﾚﾃﾞｨｰに対して 失礼だよ！
ﾚﾃﾞｨｰじゃなくて ﾊﾞﾊﾞｱだったでしょ｡
自分だって ｼﾞｼﾞｲのくせに｡
は～あ 時間って残酷｡
あなただってね
こうなるんですよ～だ｡
こんな干からびた
ｼﾞｬｶﾞｲﾓには なりませ～ん｡
ｼﾞｬｶﾞｲﾓ!?
まあまあ 現実なんて➡
そんなもんだ お前｡
元気出せ 元気ほら｡
で その美土里さんっていうの？
同窓会の幹事
引き受けてくれたの？
ええ それは まあ
よかったんですが➡
次に会う約束まで
させられました｡
あ？
これで 初恋がまた➡
燃え上がったりして｡
燃え上がらない！
あっ 失礼します｡
(一同)ようこそ ﾌﾟﾚｲﾎﾞｰｲｽﾞ探偵社へ｡
ご依頼ですか？
はい あの… 人を捜して
いただきたいんですけど…｡
では どうぞこちらへ｡
いらっしゃいませ｡
ほらほら 人捜しの名人
お仕事 お仕事｡
はい｡
僕も 話聞こうかな｡
女なら 何でもいいのかお前は｡
篠原瑠璃子と申します｡
よろしくお願いいたします｡
捜してほしい人が
いらっしゃるということですが…｡
中学の同級生なんですけど…｡
すみません ちょっと
古い写真しかなくて｡
飯島良太さん この人です｡
飯島さんの現在のことは
何も わからないんですか？
あの… 先日 何十年ぶりかに
中学の同窓会があったんですが➡
彼は来てなくて➡
幹事も 消息は
わからないと言ってました｡
そうですか｡
なぜ 飯島さんをお捜しに？
(咳払い)
私の初恋の人なんです｡
ﾌﾌｯ… もう この歳になって
初恋の人に会いたいなんて➡
恥ずかしいんですけど…｡
ﾉｰ ﾉｰ 全然そんなことない｡
まったく
そのとおりでございますよ｡
ええ 中高年の方たちから
初恋の人を捜してほしい➡
という依頼が
とても多うございましてですね｡
本当ですか？
皆さん ある年齢になると… ﾊﾊｯ｡
初恋の人のことが
気になるようでございますね｡
あの… 私
あと１週間で定年なんです｡
これまで仕事ひと筋で
頑張ってきたから➡
会社 定年になったら➡
違う人生
生きてみたいなって思って｡
あっ 第二の人生ですね｡
いいですね！ ﾊﾊﾊ｡
それで ものすごく
会いたくなってしまって｡
(由井)これ 瑠璃子さんですよね？
あ… かわいくないでしょ｡
かわいいじゃないですか｡
面影ありますよ｡
さすが由井さん｡
全然 わからなかったですよ ﾊﾊﾊ｡
すみません…｡
この頃 勉強ばっかりしてたから｡
いるでしょ｡ ｸﾗｽに１人くらい
そういう ｲﾔなﾔﾂが｡
そんな私に 飯島君
優しくしてくれたんです｡
一緒に文化祭の実行委員も
やったんです｡
帰る方向が一緒で…｡
文化祭
終わってほしくなかったな｡
私には大切な思い出です｡
彼は 卓球部で
県大会 出たりして➡
女子から ﾓﾃてましたから｡ ﾊﾊﾊ｡
あの… 篠原さんが
捜してることは➡
飯島さんに伝わっても
大丈夫ですか？
う～ん… できれば
内緒で お願いします｡
篠原さんの ご家族にも？
私は 独り者です｡
わかりました｡ ええ… それで➡
飯島さんが進学した高校は
おわかりですか？
資料は 持ってまいりました｡
で あの…
引き受けていただけますか？
では あの… これから
料金の説明をいたしますので➡
ご納得いただけたら
早速 調査にかかります｡
はい｡
ｲｴｰｲ！ ﾌﾌｯ｡
いや～ 彼女は初恋の人に会うのを
楽しみにしてるみたいですね｡
ねぇ ねぇ ねぇ すっかり変わって
がっかりすることもあるって➡
言っといたほうが
よかったんじゃないの？
そうだよな｡
その飯島っていう初恋の相手が➡
田浦みたいに
なってるかもしんねえんだから｡
ｱﾊﾊﾊﾊﾊ!!
残念でした！
美土里ちゃんは 俺のことを
渋くて ｽﾃｷって言ってくれました｡
んなことは信じられない｡
いや～ でも 初恋の人って
やっぱり特別ですよね｡
自分が輝いていた頃の
思い出だからね｡
どうして 初恋の人に会いたいのか
私 全然わかんないんですけど｡
ああ そりゃあね 美由紀ちゃんが
まだ若いからだよ｡
俺たちみたいな歳になれば➡
ときめいた初恋が
こう… 恋しくなるんだよ｡
小学校６年のときに
引っ越してった橋本ﾐｷｺさんは➡
今 お元気でしょうか…｡
気持悪い…｡
僕はね あの…
高校１年のときでした｡
２組の愛ちゃんに
思い切って告白して➡
お願いします！ ごめんなさい！
食い気味に断られました｡
初恋なんて
うまくいかないもんさ｡
だから ﾋﾞｭｰﾃｨﾌﾙな
思い出になるんだよ｡
お前は会いたくないのか？
全然｡
美由紀ちゃんと
ﾃﾞｰﾄしてるほうがいいもん｡
おじさん好きの尻軽な子だと
思われたくないので➡
お断りします｡
ｷﾐなら 口が軽くても
お尻が軽くても➡
僕は ｵｯｹｰだけどね｡
はいはい はいはい！
仕事 仕事！
(一同)はい｡ 調査を開始します！
卓球が強かったとは
聞いてましたが➡
高校を卒業して
実業団に入ったとは驚きですね｡
う～ん しかし 今年60だろう？
早期退職とか 転職してる
可能性だってあるんだからな｡
以前 お隣に住んでいた
飯島さんですが➡
どちらに引っ越したか
ご存じですか？
たしか 文京区のほうだった
気がするけど｡
ああ…｡
家を買ったんだとしたら まだ
そこに住んでる可能性は高いな｡
う～ん… でも 文京区って
いうだけじゃ大きすぎて➡
見つけるのは ﾊｰﾄﾞだよ｡
(春子)あっ あなた｡ あなた！
あっ！ 春子！
何してるの？
うん あのね…｡
駅前で お友達と待ち合わせ｡
そっちこそ何してるの？
あっ 仕事中だよ｡
ああ… 同僚の田浦さん｡
彼女は 僕の元ﾜｲﾌ｡
ﾜｲﾌ？
いつも お世話になりまして
ありがとうございます｡
元ですけど｡
失礼…｡
あっ そうだ｡ 陽菜から
結婚式の連絡いってるでしょ？
ああ…｡
あなたも出てくれる？
時間だ｡ じゃあね｡
失礼します｡
お前 ﾊﾞﾂｲﾁかよ！
声でかいよ｡
陽菜って誰だよ？
近藤春菜か？
違うよ 俺の娘だよ！
結婚するような
歳の娘がいたのか！
だから 声がでかいって｡
でかい声だって出るよ！
びっくりしたなぁ もう！
全然知らなかった｡
だから➡
誰にも言ってないんだよ｡
なぁ 頼む｡
このことは
みんなには黙っててくれ｡
わかったよ 武士の情けだ｡
誰にも言わないよ｡
約束だぞ｡
知らなかった…｡
ただいま！
美由紀ちゃん ｺｰﾋｰお願い｡
喜んで｡
奥さんに逃げられた
かわいそうなﾊﾞﾂｲﾁさん｡
えっ？
今 みんなで話してたんですけど➡
娘さんの結婚祝い
何がいいですか？
どうして それを？
ﾊﾊﾊｯ おめでとうございます｡
お前がﾊﾞﾂｲﾁとはなぁ｡ 水くさいぞ｡
なんで教えてくれなかったんだよ｡
え～っ… おい 田浦っち！
すまん 我慢できなくて
ﾒｰﾙしちゃった｡
裏切ったな｡
表がえっただけだ｡
時代劇かよ｡
で いつ別れたんだよ
えっ えっ…｡
その話はもういいよ｡ それより
そっちは何か収穫あったの？
あ～ 飯島良太が就職した
会社まではわかったんですけどね｡
いや 彼ね 高校時代 卓球で
全国大会に出場してましたよ｡
就職もね
卓球で誘われたようです｡
でも 会社は
30年も前に辞めてたよ｡
そっちは？
飯島家は 文京区に家を買って➡
引っ越してた｡ 詳しい住所は不明｡
文京区か これもうちょっと
絞りこめないですかね｡
なぁなぁなぁ そんなに
卓球が強かったんなら➡
今でも趣味として
どっかでやってんじゃないか？
ですよね
その可能性ありますよね｡
じゃあ 明日 文京区にある
卓球場やｸﾗﾌﾞ 片っ端から➡
当たってみますか｡
懐かしいな 愛ちゃん
今 どうしてるのかな｡
まぁ もちろん結婚して いい
お母さんになってんだろうな｡
愛ちゃん…｡
びっくりした！
愛ちゃんって ２組の愛ちゃん？
なんで奈月が
愛ちゃんのこと知ってんだよ｡
寝言で言ってたわよ｡
愛ちゃん ２組の愛ちゃんって｡
初恋の人？
まぁ｡
気持悪いわね｡
はぁ？
いい歳して
初恋の感傷に浸ってたわけ｡
あのね いい歳だから
思い出すんでしょ｡
あれ？ 奈月の
初恋の相手って どんな人？
ん～ あなた｡
えっ…｡
じゃないことだけは 確かね｡
知りたいの？
ええ まぁ｡
ﾅｯｷｰの相手はね 近所の人なの｡
あなたと違って
大きな会社の社長さんなの｡
向こうも
好意を持ってくれてたのに➡
ﾎﾝﾄに もったいないことしたわ｡
本気で
愛ちゃんに会いたくなってきた｡
ﾊｧｰ｡
瑠璃子さんは 定年後も嘱託で
残るんだとばかり思ってました｡
佐々木部長 ずいぶん
引き止めたんじゃないんですか？
まぁね｡
まだまだ いろいろ
教えてほしかったです｡
瑠璃子さんは 私にとって
憧れであり目標ですから｡
私なんか 目標にしちゃﾀﾞﾒよ｡
あなたなら 私以上になれる｡
ん～ 取締役も夢じゃないかもね｡
私のぶんまで頑張って｡
期待してるんだから｡
はい｡ あ 定年後は
どうなさるんですか？
私ね
これからの生活が楽しみなの｡
今までできなかった いろんなこと
やってみようと思って｡
それってもしかして 結婚とか？
ﾊﾊﾊｯ それはありえないわよ｡
何言ってるんですか 瑠璃子さんは
とっても魅力的だし➡
これからﾁｬﾝｽだって
いくらでもありますって｡
だといいけど｡
あ 佐々木部長ですよ｡
篠原さん そろそろ行きましょう｡
はい すぐ行きます｡
これからね
最後のお得意さんまわりなの｡
お先に｡
お疲れさまです｡
30年くらい前に 東湾建設という
実業団で活躍していた➡
飯島良太さんって
ご存じないですか？
60歳くらいなんですけど｡
いや～
ちょっとわからないですね｡
昔 実業団か
なんかやってたんで…｡
ここも空振りでした｡
はい 次 当たってみます｡
ええ また連絡します｡
篠原さんには ﾎﾝﾄに嘱託で
残ってほしかったんですけどね｡
今からでも考え直しませんか？
もう決めたことですから｡
かわいい笑顔じゃないの｡
瑠璃子さん！
どなた？
ちょっとした知り合いで｡
どうも｡
あ～ こんにちは｡
ﾃﾞｰﾄですか 彼氏？
違います｡
上司の佐々木です｡
ああ 申し訳ない｡
楽しそうに
してたもんだから てっきり｡
そういうこと言うのは
部長に失礼です｡
いえいえ 光栄ですよ｡
ですよね｡ 結構おきれいだし｡
いいかげんにしてください｡
部長 私 それじゃ
五反田支社に寄ってから➡
社に戻ります｡
わかりました｡
失礼します｡ 由井さん ちょっと
向こうへ一緒にまいりましょう｡
あの 次あっちなんです｡
ﾎﾝﾄに…｡
依頼人 怒らせちゃったな｡
依頼人？
僕ら探偵…｡
探偵さんですか？
いや… じゃあないんですけどね｡
彼女 何か依頼したんですか？
あ～ いえいえ…｡
べつに｡ じゃあ 失礼します｡
危ねえ 危ねえ｡
飯島良太
やっぱり卓球ｸﾗﾌﾞにいましたよ｡
所在もわかりました｡
人捜しの達人か お前｡
すごいね｡
名人だな もう｡
あの あれが
飯島良太さんが➡
ｵｰﾅｰ 兼 ﾏｽﾀｰとしてやってる
喫茶店です｡
奥さんは 10年前に病死してます｡
娘さんが一人いますが
もう嫁いでいるので➡
今は ひとり暮らしを
してるみたいです｡
常連さんも たくさんいて
お店も順調みたいですよ｡
よかったじゃない！
あの もしかして
緊張されてますか？
うん｡
わぁ！ 確かに飯島君です｡
今でもﾓﾃそうだね｡
俺には負けるけど｡
我々の仕事は ここまでです｡
どうされますか？
ちょっと せっかくここまで来て
会わずに帰るわけ？
あ でも…｡
自信を持って！
決めるのは 瑠璃子さんです｡
ｺｰﾋｰ飲みたくない？
え～！
いらっしゃいませ！
どうぞ｡
何になさいますか？
あっ…｡
ｱｲｽｺｰﾋｰを｡
かしこまりました｡
いらっしゃいませ！
♬～
お待たせしました｡
ごゆっくりどうぞ｡
あの…｡
はい 何か？
幡宮中学校の飯島君ですよね？
卓球部の｡
ええ 飯島ですけど｡
私 ３年のとき同じｸﾗｽだった➡
篠原瑠璃子です｡
篠原さん？
文化祭の実行委員も
一緒にやった➡
篠原です｡
ごめんなさい｡ 覚えてないな｡
文化祭の実行委員でしょ？
言われてみれば
やったような気もするけど…｡
すみません
やっぱり覚えてないな｡
いらっしゃいませ！ どうぞ｡
(田浦)それで
彼女はどうしたんだ？
笑ってごまかしてました｡
そのあと すぐ帰っちゃって｡
予想外の結末だったな｡
あ～ かなりｼｮｯｸ受けてるな｡
落ち込んでるでしょうね｡
そりゃそうだろ｡
初恋の人が 自分のこと
覚えてなかったんだからな｡
私だったら立ち直れないな｡
だから 俺は捜さないほうが
いいって 言おうとしたんだよ｡
初恋の相手だって 現実の中で
生きている人間なんだ｡
思い出の中の幻想のように
都合よくは いきませんよ｡
相手が
ちゃんと覚えてるかどうか➡
そこまで調べたほうが
よかったんでしょうか？
いや 受けた依頼は
消息を突き止めることだ｡
そこまでは必要ない｡
会うか会わないかは
依頼人の自由なんだしな｡
依頼で調べて
相手が覚えてないとわかっても➡
事実は事実として
お知らせするのが➡
私たちの仕事です｡
じゃあ
捜さないのが正解なんですかね｡
かもね｡ 初恋なんて
うまくいかないんだから｡
私 会いたいかも｡ 初恋の人｡
おいおい！ 理解できないって
言ってたじゃないか｡
よく考えてみたんだけど➡
もし10年後に
自分がひとりだったら➡
初恋の人には 会いたくなるかも
しれないな～って｡
あ でも… つきあってた男には
絶対会いたくないですけどね｡
ｼﾋﾞｱだねぇ｡
こんにちは｡
このたびは
いろいろお世話になりまして｡
いやいや とんでもない｡
こちらこそ
かえって辛い思いをさせ…｡
ええ それで… 今日は？
あっ あの お支払いを
済ませようかと思いまして｡
ありがとうございます｡
じゃあ 早速➡
書類を用意しますんで
どうぞ こちらへ｡
はい｡
いろいろ お世話になりました｡
彼女 けなげに笑顔見せてたな｡
だな｡
心の中じゃ泣いてるんだ｡
そうだな｡
辛いよな｡
あのね
酒は楽しく飲みたいんだけど｡
田浦っちは
その場にいなかったから➡
わかんないんだよ｡
あれは相当 ｼｮｯｸだったはずだよ｡
⦅ごめんなさい 覚えてないな⦆
あのおばさんが
そんなに気になるわけ？
違うよ｡ ああやって
明るくふるまわれると➡
仕事とはいえ 心が痛むんだよ｡
ほら 俺って全世界の女性に
笑顔でいてほしいﾀｲﾌﾟだからさ｡
ここにも ｼｮｯｸを受けて➡
辛い思いをしてる人が
いるんですけど｡
男に興味なし！
あ そうですか…｡
まぁ ﾎﾝﾄ
初恋の人捜しなんてのは➡
やんないのが正解だよ｡
ねぇねぇ 田浦っち あれから
何かあったの？
美土里ちゃん 未亡人でさ｡
ﾏﾘｰｳｯﾄﾞﾎﾃﾙのｵｰﾅｰなんだとさ｡
ひぇ～ すげぇじゃん！
あっ 同窓会も そこでやれば？
格安にしてくれるって｡
ﾗｯｷｰ！
お前の初恋の人って どんな人？
ん…｡
田浦っちも知ってる人｡
誰？
俺 知ってる？
こないだ 会っただろ？
俺も罪だよな｡
18年経った今でも ｱｲﾂが
ひとりでいるっていうことは➡
俺のことが忘れられないんだよ｡
忘れらんないのは
お前のほうじゃないのか？
向こうが やり直したいって
言うんだったら➡
俺のほうはいいけどね｡
だったらさ
娘さんの結婚式をきっかけに➡
奥さんと
やり直せばいいじゃないか｡
う～ん…
まぁ それも悪くないか｡
奥さんを笑顔にしてやれよ｡
全世界の女性を
笑顔にしたいんでしょ？
ほら！
そうだよな…｡
おはよう｡ あっ そうだ 山ちゃん
北海道のﾂｱｰﾘｽﾄ持ってきて｡
はい！
おはよう｡
おはようございます｡
おごり！
ありがとうございます｡
さあ 今日も１日➡
頑張りましょうね！
私も あなたの目標として
恥ずかしくないよう➡
ﾗｽﾄ３日 ﾊﾞﾘﾊﾞﾘ働くわよ！
瑠璃子さん｡
うん？
あの ちょっといいですか？
どうかしたの？
実は 私 来月
退社することになりました｡
大丈夫ですか？
ｹﾞﾎｯ！
私 結婚するんです｡
えっ そうなの？
はい！ 急に決まったんです｡
あ あ お… おめでたなの？
いえ そうじゃないんですけど…｡
だったら 結婚しても
仕事続けられるじゃないの｡
あんなに頑張ってたのに
私も期待してるのよ あなたに｡
瑠璃子さんには 本当に
いろいろと教えていただいて➡
感謝しています｡
私も瑠璃子さんみたいに
頑張るつもりだったんです｡
だったら どうして？
ふと思っちゃったんですよね｡
人生 仕事だけじゃないなって｡
それに ほら うちの会社じゃ
どんなに女性が頑張っても➡
先は見えてるじゃないですか｡
すみません！
でも 私 瑠璃子さんのことは➡
本当に尊敬してるんです！
いや いいのよ｡
確かに私も課長止まりだしね｡
すみません｡
いや いいのよ 謝らなくて｡
わぁ 本当 おめでとう｡
瑠璃子さん｡
あっ びっくりした｡
すみません 驚かしちゃって｡
どうしたんですか？
あの… お話があるんですけども｡
お話って 何ですか？
いいから いいから｡
えっ!? いいからって… えっ 車？
はい！
はい どうも｡
さあ こちらです どうぞ｡
あの ちょっと…
話あるんじゃないんですか？
違うんなら 私 帰ります｡
おいしいもの食べながら
話しましょう｡
えっ？
こちらです こちら｡
いらっしゃいませ どうぞ｡
当店で一番のお席を
ご用意させていただいてます｡
ありがとう｡
ねぇ どういうことですか？
僕は あなたに心からの
笑顔になってほしいだけです｡
ふざけてるの？
いやいや｡
おいしい料理を食べると
みんな笑顔になるし➡
ここの料理
なんでもうまいですから➡
さぁさぁ 行きましょう｡
はいはい｡
あっ…｡
あっ 開けちゃって｡
あっ なんか私の依頼に
関係あることですか？
まあ 個人的な
ｱﾌﾀｰｻｰﾋﾞｽみたいなものかな｡
じゃ 僕と
瑠璃子さんの未来に乾杯｡
ほら 乾杯｡
私みたいな おばあちゃん
からかって➡
何が おもしろいんですか？
何 言ってるんですか｡
もっと 自信 持ってくださいよ｡
瑠璃子さん まだまだ
おきれいだし 僕は好きですよ｡
やめてください｡
僕でよかったら
いつでも つきあいますよ｡
え～っと 結構 忙しいから…｡
なんとか合わせます｡
絶対に退屈させませんから｡
疑り深いな｡
本当に ｽﾃｷだから
誘ってるだけです｡
≪いらっしゃいませ｡
あっ 佐々木さんですよ｡
はっ…｡
どうも｡
奇遇ですね
こんなところで会うなんて｡
佐々木さんも よく
この店に いらっしゃるんですか？
この店のｵｰﾅｰが 僕の
大学時代のｸﾗﾌﾞの後輩なんです｡
それで 今日
ここで会うことになってまして｡
そうですか｡
いい店だって お伝えください｡
それで お二人は…｡
あっ 無理やりです｡
えっ？
ああ そうそう｡ 無理やり
僕が 連れてきちゃったんです｡
はい｡
調査報告ですか｡
えっ？
この方が 探偵だと
ご本人から聞きました｡
あっ いえ…｡
篠原さん 探偵社に
何か依頼したんですか？
あれから 気になってしまって｡
いや 会社のことで
何か問題があるなら➡
私も 力になりたい
と思いましてね｡
あっ あの…｡
初恋の人を捜してもらいました｡
初恋の人ですか｡
はい｡ 見つけていただきました｡
それで 会ったんですか？
はい｡
彼と会って 話したら➡
すっかり
学生時代に戻ってしまって｡
あ～ なんか
ﾎﾝﾄに楽しい時間でした｡
趣味のこととか
ものすごい盛り上がって｡
おかげさまで
定年を迎えた これから先➡
いい おつきあいができそうです｡
それは よかったですね｡
はい｡
あっ… 失礼します｡
えっ!?
(すすり泣く声)
どうしたんですか｡
今夜は 何もかも忘れて
ﾊﾟｰｯと飲みましょうか｡
結構です｡
そんなこと言わずに行きましょう｡
風邪ひいちゃうよ｡
やめて…｡
ごめんなさい｡
もう 依頼は終わってるんです｡
二度と連絡してこないで｡
♬～
⦅初恋の人を捜してもらいました｡
いい おつきあいができそうです｡
それは よかったですね⦆
[TEL]
あっ 部長｡
あっ 篠原さんは？
｢今日は休む｣
と連絡があったそうです｡
具合でも悪いの？
急用ができたとかで｡
そうか｡
瑠璃子さん
お休みしてるんですか？
あっ｡
どうも｡ そうなんですね｡
ええ 明日で
彼女は定年なんです｡
明日も休むなんてことは
ないと思うんですが➡
何かあったんでしょうか？
何か心当たりでもあるんですか？
いや もしかして彼女に
初恋の相手が見つかったことと➡
何か関係が…｡
彼女 ﾎﾝﾄはね 初恋の人なんか
捜したくなかったんじゃないか｡
いや 初恋の人なんか
どうでもよかった｡
単に 気持を切り替える
きっかけが➡
欲しかったに
すぎないんじゃないかって｡
どういうことですか？
これ 昨日 彼女が
落としてったものです｡
ああ 懐かしいな｡
それ いつのときの
写真なんですか？
私と篠原さんとで
大口の取引を成立させたんです｡
それで 社長賞を
もらったときのですね｡
この頃は
まだ私が部下でした｡
そうだったんですか？
ええ｡
今でこそ 私が上司ですが➡
入社してから ずっと篠原さんに
ﾋﾞｼﾋﾞｼ鍛えられましてね｡
仕事には厳しい人で➡
今の私があるのも
篠原さんのおかげです｡
瑠璃子さん
いい笑顔してますね｡
ええ ｽﾃｷな笑顔です｡
ｹｰｽにまで入れて｡
彼女 初恋の人より➡
大切なものが
あったんじゃないですか｡
佐々木さん 奥様は？
10年ほど前に病気で…｡
よく読んでね｡
はっ 了解しました｡
田浦さん 猫探しの依頼が
きてるんですけど➡
一緒に お願いできませんか？
ﾀﾞﾒﾀﾞﾒ｡
俺たち 相続人捜しがあるから｡
今週いっぱい かかりそうだ｡
あっ そうですか｡
由井さんは？
猫ｱﾚﾙｷﾞｰ｡
仕事しましょうよ｡
あれ？ この人
ﾖｶﾞのｲﾝｽﾄﾗｸﾀｰですね｡
前田よし江 78｡
(美佑)瑠璃子さん｡
60歳のお誕生日
おめでとうございます｡
それから 今まで
お疲れさまでした｡
(一同)お疲れさまでした｡
(拍手)
ありがとう｡
みんなも ありがとう｡
思えば あっという間の38年｡
ｽﾃｷな仲間に囲まれて
本当に幸せでした｡
ごめんなさい｡
明日から ここに
来なくていいというのが➡
なんか不思議な感じです｡
でも そのうち慣れるでしょ｡
あっ 佐々木部長は
急な商談が入ってしまって➡
まだ出先なんです｡
そう…｡
でも あとで来ると思いますよ｡
えっ あとで？
今夜 先輩の
送別会を計画してるんです｡
えっ 聞いてないよ｡
ｻﾌﾟﾗｲｽﾞで企画してたんです｡
もしかして
何か用事 入ってます？
全然 何も入ってないよ…｡
よかった！
ここですから
絶対に来てくださいね｡
わぁ こんな…｡
ﾎﾝﾄありがとう｡
瑠璃子さん
本当にお疲れさまでした｡
(一同)お疲れさまでした｡
(拍手)
はい どうもありがとう｡
出発式か…｡
ん？
あれ？
(佐々木)お待ちしておりました｡
部長｡
もう あなたの
上司じゃありませんよ｡
昔のように
佐々木君と呼んでください｡
あっ… あぁ…｡
あっ そうだ｡
これ…｡
これ 私の…｡
瑠璃子さんと社長賞をとれたのが
本当に嬉しかった｡
あぁ…｡
あれ？ このｽｰﾂ｡
あっ わかりました？
久しぶりに着てみました｡
ですよね｡
でも ちょっと苦しそう｡
ｱﾊﾊｯ 苦しいです｡
無理して留めてました｡
外します｡
[TEL]
あっ ごめんなさい｡
♬～
もう ちらかさない！
美由紀ちゃん
この店よく行くんだけど 肉！
今度ここで ﾃﾞｰﾄしない？
しない｡
一度食べたら やみつきだよ｡
僕たちみたいな熟成された肉が
ﾒﾁｬﾒﾁｬうまいのね｡
残念でした｡ 熟成された老人より
ﾌﾚｯｼｭな若者が好きですから｡
一度食べてみなきゃ
わかんないだろ｡
腐ったもの食べて
お腹壊したくないですから｡
よくまぁ 飽きもせずに
誰かれかまわず口説けるね｡
由井さんの才能ですね｡
あの篠原瑠璃子も
口説いてたりしてな｡
あっ… そういえば今日➡
瑠璃子さんの
定年退職の日じゃなかったかな｡
ねぇ 由井さん？
ねぇ じゃあ ﾀｲ料理は？
聞いちゃいねえっすよ｡
(ﾒｰﾙの着信音)
ん？ これ何だろう｡
どうした？
篠原瑠璃子さんから
ﾒｰﾙが届いたんです｡
画像付きで｡
えっ 画像？
この男は誰だ？
瑠璃子さんの上司の佐々木部長｡
どういうことです？
いいことをしてやったみたいだね｡
男と女のことは 俺がいちばんよく
わかってるようです｡
あっ そういえば
奥さんと よりを戻すみたいだね｡
え？
ｱﾊﾊｯ そうそう 聞いたぞ｡
娘さんの結婚式で
切り出すつもりみたいですね｡
田浦っちのﾔﾂ
そこまで しゃべったのか｡
頑張ってくださいよ
応援してますから｡
頑張れ！
(２人)由井虎次！
(笑い声)
そういえば 田浦は？
今頃 罰が当たってるわ｡
今日しばらくは取り次がないでね｡
はい｡
あっ…
もう田浦君 遅いじゃないの｡
じゃあ ｽｲｰﾄﾙｰﾑで
同窓会の相談しましょ！
はい｡
やっぱり今日は やめよう｡
また今度｡
そんなこと言うなら
同窓会のﾊﾟｰﾃｨｰ会場の料金➡
全額きっちり
払ってもらいましょうか｡
今更 そんな…｡
じゃあ 行きましょう｡
ね 相談！
さぁ 行こう 行こう 行こう！
なんとかしろよ 由井！
ﾊﾟﾊﾟ！
陽菜｡
来てくれたのね｡
お前 ｳｪﾃﾞｨﾝｸﾞﾄﾞﾚｽどうした？
何 言ってんの？
あっ 来た来た ほら！ ｳｪﾃﾞｨﾝｸﾞﾄﾞﾚｽ｡
えっ!? ﾏﾏの結婚式だったのか｡
当たり前じゃん｡
≪おぉ～ 最高！
何だ あの若造は誰だ？
再婚相手に決まってるでしょ｡
まさか私の結婚式だと
思ってたわけ？
ﾊﾟﾊﾟ 何にもわかってなかった｡
あら 来てくださったの？
ありがとう｡
きれいになったね｡
こちら ｱｷﾗ 35歳｡
元ﾀﾞﾝ｡
葉山ｱｷﾗです｡
ﾊﾊﾊｯ｡
ﾊﾊﾊｯ！
あぁ 惚れ惚れしちゃう｡
ただいま｡
どう？
どうしたの？
ﾅｯｷｰ 明日ね 急に中学校のｸﾗｽ会が
開かれることになったの｡
それで｡
ﾊﾞｯﾁﾘ決めて松井君に会わないとね｡
松井君って？
前 話したじゃない｡
大きな会社の社長さんで
ﾅｯｷｰの初恋の人｡
松井君に会ったら 何話そうかな｡
ただ今 独身です｡
いいわね それもいいわね｡
何 言ってるんだよ｡
冗談よ｡
⦅なんで奈月が
愛ちゃんのこと知ってるんだよ⦆
あれ？ ここに置いといた
俺の高校時代のｱﾙﾊﾞﾑは？
ここに置いておいたって
ひょっとして お母さん…｡
あぁ 廃品回収が来るから➡
古い雑誌と一緒に出しておいたわ｡
えっ!?
まだ来てないわよね 廃品回収｡
あっ！
厚一郎さんも出す？
結構です｡
おいおい…｡
あっ！ それ待て 待て！
ちょっと それ…
待て待て 待て待て！
ちょっと待って！
愛ちゃん…｡
愛ちゃん 行っちゃった…｡