(佳世)お～い 厚一郎さん！
起きなさいよ！
いつまで寝てるのよ！
今ね 今 起きました｡
(佳世)あっ！
あぁ～ 臭い 臭い 臭い！
すみませんね｡
あの 昨日ですね➡
打ち上げで ちょっとこう
飲みすぎちゃって➡
やっちゃいました｡
いいご身分ですこと｡
あなた いくら給料もらってるか
わかってるの!?
はい… わかってるからこそね➡
この安酒で我慢してるという
次第でございます｡
(奈月)よし 忘れ物なし！
何？ どうしたの その格好｡
あなた 帰りが遅いから➡
言いそびれちゃったんだけど➡
派遣で不動産会社の
事務の仕事 することにしたの｡
あぁ～ 誰かさんの給料だけじゃ
やってけないもんね｡
あ それで仕事…｡
あぁ ﾎﾝﾄ 我が娘ながら
惚れぼれするわ｡
どうする？
もし新入の若手の社員なんかが➡
ﾃﾞｨﾅｰいかがですか？
って言ったら｡
そんなのもちろん
断るに決まってます｡
でも ｲｹﾒﾝだったら
考えちゃうかも｡
えっ!?
あっ もうこんな時間｡
いってきま～す！
いってらっしゃい！
ところで 厚一郎さん｡
はい｡
ﾅｯｷｰを働かせて いつまでのん気に
探偵ごっこなんてしてるの？
それは…｡
あなたが そんなふうだと➡
ﾅｯｷｰが愛想尽かすのも
時間の問題よ！
あぁ… 頭痛が痛い｡ あぁ～｡
(ため息)
(田浦)魅力のない亭主が
増えているか｡ なるほどね｡
何が なるほどね なんだよ｡
人妻の浮気の原因だよ｡
安酒かっくらって 二日酔いで➡
酒臭い亭主が
いちばん危険なんだとさ｡
(美由紀)わかる｡
加齢臭とﾌﾞﾚﾝﾄﾞされて最悪ですもん｡
どうかしたのかな？
えっ？ いえ…｡
肝心なのは
奥さんも女性だっていうのを➡
忘れないことだよ｡
女性は いつまでも➡
きれいでいたいし
恋だってしていたい｡
でも そのことを忘れてる男
結構いるでしょ｡
奥さんを自分の家の
置物みたいに思ってる｡
いやいや 俺は そんなふうには…｡
別にｷﾐの話じゃないだろ？
あっ ですよね ﾊﾊﾊﾊ｡
(美由紀)いらっしゃいませ｡
ようこそ｡
(一同)ﾌﾟﾚｲﾎﾞｰｲｽﾞ探偵社へ｡
ここは 中高年専門の
探偵社に間違いないか？
あっ 先ほど お電話いただいた方｡
加藤だ｡
妻の浮気の調査を頼みに来た｡
浮気？
(加藤)私は この春 定年を迎えた｡
そして １か月が過ぎた頃からか➡
妻の行動に不審を抱き始めたんだ｡
⦅妙子:それじゃ いってきますね｡
うん｡
ご飯 冷蔵庫に入ってますから
ﾁﾝして召し上がってください｡
今日も遅いのか？
ええ ﾊﾟｰﾄのあとに
NPOの会議があるんですよ｡
ｻﾌﾞﾘｰﾀﾞｰなんて 柄にもなく
任されちゃったから➡
休むわけにいかなくって｡
それじゃ いってきます｡
ああ 気をつけて⦆
(加藤)ほぼ毎日
妻は そうして出かけている｡
お言葉を返すようですが
それだけで浮気とは…｡
ええ ﾊﾟｰﾄにﾎﾞﾗﾝﾃｨｱ活動｡
ﾎﾝﾄに お忙しいのかも
しれませんよ｡
最初は 私も そう考えた｡
だが 見てしまったんだ｡
ｺｰﾋｰ豆が切れたんで
買いに行った帰りだった｡
そこで
妻が見たこともない男と…｡
奥さんが男性と？
妻の妙子だ｡
きれいな人だな｡
これじゃ 男は ほっとかない｡
また余計なことを｡
女性の話になると➡
すぐ首突っ込みやがって｡
子供は 上が男で 下が女｡
２人とも今では家庭を持ち
幸せに暮らしている｡
長年 勤めた
教師という職業を退いたあと➡
悠々自適とまではいかないが➡
せめて
穏やかな第二の人生を送りたい｡
そう思っていた矢先の出来事だ｡
妻が男と…｡
これまで
何不自由なく生活できたのは➡
誰のおかげだと思ってるんだ！
何不自由なくなんて
どうしてわかるんです？
不満があるから浮気に
走ったのかもしれないでしょ｡
由井！
不満!? 不満なんかあるわけない！
あってたまるか！
いや あのですね…｡
こら｡
ｱｲﾂのことは
私がいちばん よく知っている｡
きっと 男に
そそのかされてるんだ｡
妻の浮気が世間に知られる前に
早急に確かめてもらいたい｡
やれるか!?
わかりました｡
お引き受けいたしましょう｡
頼りない気もするが
しっかり調査してくれ｡
いやぁ とても浮気するような
人には見えないな｡
でも 人は 見かけによらない
って言いますよ｡
そのとおり｡
しかし あの依頼人も問題だよ｡
あんな高飛車な態度でさ｡
あの調子で
１日中 家にいられたら➡
奥さんだって
たまったもんじゃないだろう｡
あの亭主は
自分のことしか考えてないな｡
自分の浮気は いいけども
女房の浮気は ﾀﾞﾒってﾀｲﾌﾟだよ｡
男は みんな そうでしょ？
僕は 違うよ｡
僕は 浮気なんか しない｡
いつも 本気さ｡
あっ ﾅｵﾐちゃんからﾒｰﾙだ｡
[TEL]
うわ うわ うわっ！
ﾐｻﾄちゃんからも｡ まいったなぁ｡
ｷﾐは 本気が
いっぱいあって いいね｡
(笑い声)
⦅ｲｹﾒﾝだったら考えちゃうかも⦆
＜中高年の悩みこそ
中高年である我らが解決を➡
旗印に集まった ５人の探偵＞
あっ！ 言ってくれたら やるのに｡
いいんだよ｡ 俺は お前と違って
やることが ないからな｡
趣味とか 何か楽しめるもの
見つけたらいいんじゃ…｡
趣味？ この歳じゃ面倒なだけだ｡
あっ 靴が１足 見当たらないんだ｡
ああ 底が減ってきたんで
修理に出したんですよ｡
今夜も 遅いのか？
ええ｡ NPOの会合があって｡
すみません｡
なんで 謝る？
何か後ろめたいことでも
あるのか？
いいえ 別に｡
それじゃあ いってまいります｡
♬～
おはようございます｡
ありがとうございました｡
のります？
あっ いらっしゃいませ｡
よろしくお願いします｡
交代します｡ どんな様子ですか？
今んとこ 怪しいところはないな｡
ご主人の勘違いかもしれませんよ｡
そうかもしれないな｡
じゃあ 頼む｡
あっ はい｡
♬～
お兄ちゃん｡
えっ？
火 貸してよ～｡
ごめん 俺 ﾀﾊﾞｺやらないんだ｡
10円 ちょうだい｡
えっ 要求 上がってるじゃない｡
ちょっ ちょっ…｡
あれっ？
しまった｡ しまった しまった
島倉千代子だよ｡
嘘!?
ｱﾝﾀ いい歳こいて
盗撮はよくないよ｡
50円 ちょうだい｡
ちょっ… 仕事なの｡
仕事じゃない｡
いやいや どいて｡
何なんだ？ この人｡
(美由紀)
これ 完全に ﾊｸﾞしてますよ｡
しかし ﾎﾝﾄに浮気してたとはな｡
今回のｹｰｽは あれだな｡
女房との共通の思い出の乏しさ｡
あの… 共通の思い出と
浮気って関係あるんですか？
いや 依頼人は 仕事一辺倒｡
子育ては 妻に任せ
奥さんと一緒に➡
旅行を楽しんだ なんていう
感じじゃないだろ あれは｡
そういう場合
定年後の夫婦の会話は➡
おのずと味気ないものになる｡
そして
女房の気持は 亭主から離れる｡
岩瀬君｡
はい｡
ｷﾐも 奥さんとは➡
共通の思い出や 趣味を
持ったほうがいい｡
そうそう｡ 気つけたほうがいいよ｡
客で 不倫のｶｯﾌﾟﾙ
ときどき乗っけるけども➡
近頃は 女のほうが大胆だからね｡
ﾀｸｼｰの中で…
そりゃあ もう…｡
ﾏｼﾞっすか｡
きっと そういうときの相手って
こういう人かもよ｡
こういう人でも➡
１日中 のんべんだらりと
家にいる亭主よりは➡
よく見えんのかもしんないな｡
えっ… こういう人にですか!?
世の奥さんたちは 亭主たちに
まったく魅力を感じてないよ｡
僕みたいに男を磨いてないからね｡
ｷﾐだって 大丈夫なの？
えっ！
ｷﾐんちの奥さん
どっかで浮気してんじゃないの？
まさか｡ ない ない｡
あるわけないじゃないですか｡
ねぇ！
えっ えっ…｡
ただいま｡
あれ？
お母さん 奈月
まだ帰ってきてないんですか？
うん 会社の上司の方がね➡
ﾅｯｷｰのために歓迎会を
開いてくれたんですって｡
ﾊﾞﾘﾊﾞﾘ仕事ができて
頼もしい人で➡
しかも 独身！
独身!?
これまで仕事一筋だったのね｡
でも 優しくて ﾕｰﾓｱがあるって｡
ﾅｯｷｰが嬉しそうに
ﾒｰﾙをしてきたわ｡
とっても話が合うんですって｡
えっ!?
⦅ｷﾐも奥さんとは 共通の思い出や
趣味を持ったほうがいい⦆
ふぁ…｡
あぁ…｡
おやすみ！
おやすみなさい｡
(扉が閉まる音)
小松さん 今日は
ありがとうございました｡
私 小松さんのために
一生懸命 働きます｡
また 誘ってください｡
⦅近頃は女のほうが
すごいからね｡
ﾀｸｼｰってことを忘れて
それは もう…⦆
ただいま！
あなた 何してるの？
えっ？ ﾊﾞﾗﾝｽとってんだよ｡
また酔ってるの？
ｷﾐこそね ちょっと
ﾒｰﾄﾙ上がりすぎなんじゃないの？
あぁ 久しぶりに酔っちゃった｡
上司のおかげで
歓迎会が盛り上がって｡
そのうえ ﾀｸｼｰで
送ってもらっちゃったし｡
ちょちょちょ… 誰に？
上司よ｡
帰りの方向が一緒だったから｡
まさか ２人っきりじゃないよね｡
ううん ２人っきりよ｡
こっち方面は
私たちしかいなかったの｡
ﾀｸｼｰで 何かされなかった？
はい？
つまり その 狭いﾀｸｼｰの中で
ｷﾐも上司も酔ってたわけだろ？
なに言ってんの？
変なこと言わないで｡
ああ！ どうせ俺は変だよ！
ろくな給料も もらってない！
安酒 飲んで 二日酔いになるしか
能のない男です！
なぁに どうしたの？
人が せっかく
海老蔵の夢を見てたのに｡
すみません｡
年収が低い人は
声も低くしなさい｡
はい｡
ﾅｯｷｰ どうだった？ 歓迎会｡
すんごい楽しかった！
みんな いい人たちばっかりでね｡
働きがいがあるって…｡
店長 お先に失礼します｡
あんな貞淑そうな奥さんが
浮気をね｡
女って わかんないな｡
何を ｺﾞﾁｬｺﾞﾁｬ ｺﾞﾁｬｺﾞﾁｬ｡
家で何かあったのか？
いえ 何もありませんよ｡
怒るなよ｡
いや 怒ってないですよ｡
じゃ お疲れさまでした｡
おい 何だ こりゃ｡
まさか ﾎﾃﾙで
浮気相手と待ち合わせか？
ﾋﾞﾃﾞｵまわってるな？
大丈夫です｡
あれ？ なんで あのﾋﾞﾙに？
(堀切)ﾀﾞﾝｽ教室？
あっ！
あの男 公園の…｡
浮気相手が ここに？
(妙子)お待たせしました｡
お願いします｡
じゃ 妙子さん いきましょうか｡
はい｡
♬～
このﾀﾞﾝｽ教室で
出会ったって ﾊﾟﾀｰﾝか｡
はい｡ それにしても
楽しそうですね 奥さん｡
仕事場の笑顔と 全然違う｡
あの男のことも
調べる必要があるな｡
はい｡
社交ﾀﾞﾝｽ？
(土屋)はい｡
奥さんの お帰りが遅い日は➡
ﾀﾞﾝｽ教室に
通われていたようです｡
嘘だろ｡ ｱｲﾂが社交ﾀﾞﾝｽなんて…｡
いえ これは間違いなく｡
調べましたらば
奥様は大学時代に➡
社交ﾀﾞﾝｽ部に入ってらっしゃる｡
そんな話は聞いたことがない｡
ちゃんと調べたのか!?
調べましたよ｡ あなたの知らない
奥さんもいるということです｡
おい 余計なことを｡
妻の浮気の相手も そのﾀﾞﾝｽ教室に
通ってるってのか？
ご主人が目撃されたのは
この男性ですか？
そうだ この男だ｡
この にやけた男に間違いない｡
彼は そのﾀﾞﾝｽ教室の経営者で➡
奥様が大学時代に所属されていた
ﾀﾞﾝｽ部の後輩でもありました｡
なに？ ははぁ…｡
ｱｲﾂが 社交ﾀﾞﾝｽに通っていたのを
言わなかったのは➡
学生時代に この男と
つきあっていたからか｡
いや それは
調査の途中で なんとも｡
いや そうに決まってる｡
そうじゃなきゃ 今さら ｱｲﾂが➡
社交ﾀﾞﾝｽなんか
始めるわけはない｡
ここ何十年も
やっていなかったんだ｡
まあ 焼けぼっくいに火がついた
ってﾊﾟﾀｰﾝは ありですよね｡
とにかく 調査の段階ですから➡
結論を出すのは もう少し
お待ちいただけますか？
♬～
最近入った 加藤さんって
きれいですよね｡
風間先生の 気の入れようが
半端ないのも わかりますよね｡
♬～
やめろ！
あなた！
何やってんだ みっともない！
あの すみません
落ち着いてください｡
お前か？ 妙子の相手は｡
どうせ 遊びのつもりだろ！
えっ？
ふざけるな！
帰るぞ｡ 着替えて来い
早く着替えて来い！
私 浮気なんかしてません｡
だったら なんで あんなところに
通ってたのを黙ってた？
後ろめたいからじゃないのか？
それは…｡
あの男のことも
探偵が調べて わかってるんだ｡
探偵…｡
どうせ 大学の頃に
つきあってた男だろ！
待ってください！
私の話も聞いて！
今さら 何の話がある！
言い訳なんか 聞きたくない！
言い訳なんか…｡
うるさい！ もういい 出ていけ！
この先 浮気をするような
女と暮らせるか！
今すぐ 出ていけ！
もう 調査は終わりだ｡
どういうことですか？
女房は 出ていった｡
ｱｲﾂとは 離婚だ｡
えっ 家を出たって
調査はまだ途中ですよ｡
あの亭主が ゆうべ
問い詰めたらしいよ｡
家を出たってことは
浮気をしていた可能性は大だね｡
身に覚えがあるから
なんじゃないの？
ですよね｡
自分で認めたようなもんですよ｡
遅かれ 早かれ
結果は同じだったかもな｡
これだから 浮気の調査は
後味が悪いんだよ｡
とはいうものの 依頼人が
調査をやめろと言ってるんだ｡
やめるしかないだろう｡
美由紀ちゃん 明細書の準備して｡
(美由紀)はい｡
あの奥さん たしか
身寄りのない方でしたよね？
家出て
行くあてあるんでしょうか？
新しい男 見つけるよ｡
女って いざとなったら
たくましいから｡
はぁ…｡
すみません｡
見学の方ですか？
いえ 違うんです あの
実は あの…｡
私 こういう者でして｡
私が 妙子さんと浮気を？
ご主人に 疑いを抱かせたのは
あなた方でしたか｡
あ… いや｡
じゃあ そういったことは…｡
ありませんよ｡
妙子さんは
大学の社交ﾀﾞﾝｽ部の先輩で➡
一緒に全国大会を
目指した仲です｡
僕のﾐｽで その夢は
叶いませんでしたけど｡
ﾐｽ？
練習の最中➡
僕のせいで 妙子先輩が
ﾊﾞﾗﾝｽを崩してしまい ｹｶﾞを｡
申し訳ないことをしました｡
あのあと 先輩は
部をお辞めになって…｡
そんな人と不倫なんて
考えられませんよ｡
あぁ ですよね｡
そうでしたか｡
そんなことが…｡
あの で 妙子さんは
どうして ここに？
ﾈｯﾄでご覧になり
偶然 お見えになったんです｡
⦅ﾋﾞｯｸﾘしましたよ まさか先輩が｡
どうしても もう一度
踊りたくなったの｡
あなたが教えてくれるなら
これ以上 心強いことはないわ｡
よろしくお願いします⦆
ﾀﾞﾝｽから 遠ざかった
空白の時間を埋めるように➡
本当に熱心に 練習されてました｡
教室以外でも 僕を
呼び出してまで 練習をされて…｡
え？
あれは 練習だったのか…｡
それにしても 誤解が生じて➡
ここを辞めなきゃ
ならなくなったのは➡
ﾎﾝﾄに残念です｡
なぜか 世の男性の多くは➡
奥さんが美しくなるのを
よく思っていない｡
きれいに なればなるほど➡
奥さんと浮気を
結びつけてしまうんでしょうかね｡
女性が いくつになっても
美しくありたいと願うのは➡
自然なことなのに
おかしなことですよ｡
そうは お思いになりませんか？
え…｡
はあ… 確かに｡
(風間)どうかされましたか？
ああ いえ…｡
(今岡)先生｡
そろそろ お願いします｡
では ﾚｯｽﾝがありますので｡
どうも ありがとうございました｡
あの それで… もし 妙子さんの
連絡先をご存じでしたら➡
教えていただけませんか？
いや こうなったのも
自分らの責任ですから➡
直接 お会いして謝りたいんです｡
ﾊｱ…｡
[TEL]
もしもし｡
お呼びたてして申し訳ありません｡
あなた方のせいじゃありません｡
それが言いたくて来ました｡
あっ いえ…｡
ご主人に誤解をさせるような
報告をした自分らの責任です｡
いや ですから
ご主人にも謝罪をして➡
誤解を解きたいと思ってます｡
ﾌｯ… 無理ですよ｡
主人は 自分の考えを
絶対に曲げない人ですから｡
これまでも 私の話を➡
まともに聞いてくれたことは
ありませんでした｡
その繰り返しが➡
私たちの
夫婦生活だった気がします｡
いや… でも このままでは…｡
いいんです｡
戻れないのを覚悟のうえで
家を出たんです｡
もう お会いすることも
ないでしょうけど➡
心配なさらないでください｡
私… 大丈夫です｡
えっ？ 浮気じゃなかった？
はい｡ もとはといえば
誤った報告をした 私が原因です｡
申し訳ありませんでした｡
いやいや｡
ｷﾐだけの責任じゃないよ｡
私にも責任がある｡
それを言うなら俺もだ｡
そうだね｡
お前もだろ｡
そうか…｡
もう みんなで謝りにいくしか
ないんじゃないですか？
(土屋)でもさ…｡
それで 本当の解決に
なるんだろうか？
えっ？
(土屋)いやいや｡
奥さんが言ったとおり
仮に戻ったとして➡
前と同じ繰り返しかもしれんし➡
理解し合えないまんまの
関係が続いたら➡
お互い
つらいだけなんじゃない？
まあ そうですね…｡
根本的な解決には
ならないかもしれませんね｡
(土屋)それに依頼人は➡
奥さんが
まぶしかったのかもしれんな｡
仕事一辺倒できて 趣味を
見つける時間さえなかった人は➡
腹を割って話せる友人さえ
いないもんなんだよ｡
確かに 会社以外に友達が
いない男は大勢いますからね｡
定年になったら
なおさら 友達 減るよね｡
いや しかし この誤解のまま
離婚させるわけにはいきません｡
まずは謝罪して
奥さんとの関係を➡
修復してもらえるよう
頼んできます｡
(堀切)いや ちょっと待て｡
どう説得するか こっちで よく
話し合ってからのほうがいいよ｡
そうだ そうだ｡
すみません｡
[TEL]
もしもし？
風間さん…
あっ ﾀﾞﾝｽ教室の風間さんですか｡
これが 妙子さんのﾛｯｶｰに
入っていた私物です｡
私が会えば また
誤解を生むかもしれないので｡
それで私たちに？
渡していただけますか？
わかりました｡ あの この靴は…｡
２つありますが｡
男性のﾀﾞﾝｽｼｭｰｽﾞです｡
男性？
妙子先輩が ｵｰﾀﾞｰされたようです｡
ああ ﾀﾞﾝｽの これ
お相手のものですね？
はい｡ 妙子先輩は
入会当初から➡
絶対 発表会に出たいと
おっしゃっていましたから｡
発表会っていうと…｡
うちが主催で行っている
年に一度の発表会です｡
ﾀﾞﾝｽの相手は
あなたじゃないんですか？
ええ 僕は教える立場なので➡
うちの生徒のなかから
紹介しようとしたんです｡
でも 一緒に踊る人は決めてると
おっしゃっていました｡
その相手ってのは…｡
それが 聞いても
教えてくれないんですよ｡
⦅一度 その方に
見学していただいたら➡
いいんじゃないですか？
それは…
でも 必ず入会させます｡
私… 絶対に一緒に踊りたいの⦆
でも 結局
その方は入会されませんでした｡
入会するかどうか
わからない相手のﾀﾞﾝｽｼｭｰｽﾞを➡
妙子さん わざわざｵｰﾀﾞｰして…｡
妙子先輩は その方と➡
もう一度 夢を果たそうと
なさってたのかもしれません｡
夢？
学生時代に戻って
一緒に踊る夢です｡
世の亭主どもは➡
ｶﾐさんの夢なんか
知らずにいるんだろうな｡
ええ…｡
いやいや かくいう私だってね➡
女房の夢なんか これっぽっちも
考えたこともなかった｡
いや そりゃ…
先に死なれたんだからさ➡
今となっては知る由もないけど｡
ｱｲﾂも
我慢を重ねてきたんだろうな｡
我慢？
うん｡
女房には 好きなことなんか➡
何ひとつ
させてやったことなかったから｡
堀切さん｡
え？
もしかして
妙子さんの夢ってのは…｡
[TEL]
♬～
もしもし？
ﾌﾟﾚｲﾎﾞｰｲｽﾞ探偵社の土屋です｡
はい そうです｡
実はですね
奥さんに関することで➡
新たな事実が
見つかりましたので➡
一度 こちらに
来ていただけませんでしょうか？
お待ちしておりました 加藤さん｡
新しい事実というのは 何だ？
はい これです！
いってみれば ｼﾝﾃﾞﾚﾗのｶﾞﾗｽの靴
みたいなもんですかね？
この靴は 僕には小さくて
入りませんでした｡
俺には大きすぎました｡
私の足は横幅が広いんでね
きつくて入りませんでした｡
私にも小さすぎました この靴は｡
加藤さん
この靴 履いてもらえますか？
いったい何のﾏﾈだ？
新しい事実と
どういう関係がある？
どうぞ 履いてみれば わかります｡
あっ ぴったりじゃないですか！
だから いったい何なんだ？
これは 奥さんが あなたのために
ｵｰﾀﾞｰした靴なんです｡
美由紀ちゃん｡
はい｡
[TV]加藤妙子様から
確かにｵｰﾀﾞｰがございました｡
ご主人の足の形に合うように➡
靴をお持ちになりまして
ご注文を｡
私の靴を持って…｡
⦅靴が１足 見当たらないんだ｡
ああ… 底が減ってきたんで
修理に出したんですよ⦆
その靴は 奥さんの夢を➡
叶えてくれるかもしれない
靴なんです｡
夢？
⦅心配なさらないでください｡
私…｡
大丈夫です｡
ちょ… ちょっと待ってください｡
本当にいいんですか？
このまま ご主人と別れても｡
きっと主人は➡
これからも私のことを
わかってはくれません｡
私 主人と２人で
輝きたかっただけなのに｡
定年になると➡
男の人って
友達がいなくなるんですね｡
もともと
趣味のない人でしたから➡
まるで 魂が抜かれたような毎日を
過ごすようになりました｡
そんな主人を見てるのが辛くって｡
だから… ２人で一緒に
打ち込めるものはないか？
輝けるものが欲しいって⦆
社交ﾀﾞﾝｽを あなたと踊ること｡
それが 奥さんの夢だったんです｡
そのﾀﾞﾝｽｼｭｰｽﾞは あなたのものです｡
どうか奥さんの…｡
妙子さんの気持を
わかってあげてください｡
ふざけるな｡
なにが いい歳をして 夢だ｡
加藤さん 待ってください｡
このままでは 必ず後悔します｡
私も
女房に我慢を強いてきました｡
女房が まるで自分の体の
一部であるかのように➡
錯覚してね｡
でも違うんです｡
女房には女房の人生があるんだ｡
それをわかり合ってこそ
本当の夫婦じゃないでしょうか？
だからといって なんで私が➡
社交ﾀﾞﾝｽを
踊らなきゃいけないんだ？
愛していれば 踊れます！
何を言ってんだ？
自分にも 結婚して20年になる
女房がいます｡
夫婦になって20年｡
そりゃ
会話は減ったかもしれません｡
ﾘｽﾄﾗにあって 十分な給料を
持ち帰れてもいません｡
でも私は
出会ったときの気持のまま➡
女房を愛してます｡
あなただって 愛したからこそ➡
一緒になったんじゃ
ありませんか？
今さら 愛だ恋だで
夫婦なんかやっていられるか！
違います｡ 愛があるからこそ
夫婦でいられるんです｡
加藤さん あなたにとって
第二の人生は何ですか？
日がな一日
何もせずに暮らすこと｡
そんなもんが
第二の人生なんですか？
私が どう生きようと
余計なお世話だ｡
私は教師を天職と思い
勤め上げた｡
これからも それを誇りに
生きていくつもりだ｡
それは あなたにとっての
第一の人生です｡
定年を迎えた今➡
あなたは 第二の人生の
ｽﾀｰﾄを切ったんです｡
第二の人生は 奥さんのために
生きてみちゃどうですか？
奥さんを大切にするって
ｽﾃｷなことじゃないですか｡
あなたと２人で輝きたい｡
奥さんの夢を
叶えてあげてください｡
お願いします！
(一同)お願いします！
♬～
あの… 一緒に来ていただきたい
ところがあります｡
ぜひ 来ていただきたいんです｡
どうぞ｡
お待ちしてました｡
♬～
じゃあ お願いします｡
こっちの足から せ～の｡
１ ２ そう そう そう｡
２ ２ そう そう そう｡
ｱﾊﾊﾊｯ…｡
大丈夫 ３ ２ １…｡
１ ２ ３
さがって… そう そう そう｡
１… 反対｡
１ ２ そう そう そう…｡
１ ２ ３…｡
大丈夫 大丈夫｡
１… ｱﾊﾊﾊｯ｡
うまい うまい…｡
♬～
拍手！
まぁまぁ 社交ﾀﾞﾝｽというよりは
まぁ ﾌｫｰｸﾀﾞﾝｽかな｡
妙子さんのご主人も
似たようなもんでした｡
そりゃ そうさ
俺よりひどかったと思うよ｡
でもね あの歳で
新しいこと始めるっていうのは➡
勇気がいるもんだぞ｡
奥さんを愛してる十分な証しだな｡
ほら 元へ戻して仕事 仕事｡
ちょちょ…
ちょっと聞いてくれる｡
なんだよ 田浦｡
ゆうべ
かみさんに聞いてみたんだよ｡
何を？
夢だよ｡
夢はあるのかって
聞いてみたの そしたらば➡
夢は 俺がいつまでも
元気でいることだって➡
ぬかしやがった ﾁｸｼｮｳ｡
なに のろけ？ きもい｡
ﾔｯﾎｰ！ やかましいわ お前｡
それで ｷﾐのところは
どうなんだ？ 奥さん｡
夢は あるのか？
え… うちですか？
実は あの… 加藤さんに
偉そうなこと言ったわりに➡
かみさんのこと
何も知らないんですよ｡
いいかげんなんですね 俺｡
いや 世の中の亭主なんて
みんなそんなもんさ｡
ただ 奥さんのことを
考える時間が少しでもあれば➡
それでいいんじゃないのかな｡
ああ…｡
何か お探しの物件が？
え いやいや そうですね…｡
そうですか よろしければ
中でいろいろ はい｡
ご案内させていただきます｡
ああ そうですか どうも｡
すみません お待たせしました｡
こちらが お探しの条件に合う
物件になります｡
そうですか｡
どうされました？
あっ… いや あの…
部屋数 少ないなと思って｡
小松部長できました｡
小松？
⦅私 小松さんのために
一生懸命働きます⦆
小松部長 確認お願いします｡
はい ありがとう｡
はい ｵｯｹｰです｡ あっ 岩瀬さん
仕事 慣れましたか？
はい おかげさまで｡
何かわからないことがあったら➡
いつでも聞いてね｡
ありがとうございます｡
はい｡
女だったのか｡
三宅！
三宅 ちょっと来い！
はい｡
失礼します｡
なんだ この書類は！ ﾊﾞｶﾀﾚが｡
こ 怖っ…｡
お客様 失礼しました｡
あなた 何やってるの？
えっ いやあの…｡
いや いや…｡
あ～っ！
何か ご用ですか？
えっ あ… いや あの
ちょっと住み替えの｡
はい？
どこかで
お会いしましたっけね ｱﾊﾊﾊｯ…｡
あ～ 食った 食った
ごちそうさまでした｡
いや～ 奈月のﾍﾞｰｺﾝｴｯｸﾞ最高！
完食 完食 ね｡
じゃあ お先に失礼します｡
よいしょ｡
それでは お母様 奈月
いってまいります！
なに あの健康的な出かけっぷり｡
ﾅｯｷｰの会社
のぞきに来たりなんかして｡
あ… ひょっとしたら➡
ﾅｯｷｰのこと 愛してるのかしら｡
あ おはようございます｡
暑いですね｡
さぁ｡
どうも 元日本中央電機の
岩瀬厚一郎さんですね｡
ええ｡ あの あなたは？
こういう者です｡
帝都電機…｡
人事部の影山と申します｡
ああ…｡
今回も 岩瀬君の功績大でしたね｡
頭も顔もさほどじゃないが
この仕事は向いてますね｡
ときどき 暑苦しくはあるけどね｡
ああ まぁ ここには
なくてはならない仲間だな｡
ええ｡
ｱﾊﾊﾊｯ…｡
２倍？
はい うちに来ていただければ
前の給与の倍のご用意を｡
でもあの 私 今ね…｡
探偵の仕事で満足ですか？
えっ？
倍の給与になれば
奥様が仕事をなさる必要もなく➡
家のﾛｰﾝも
楽に払っていくことができる｡
いかがですか？
ねっ ええ…｡