皆さん こんばんは！
『僕らﾌﾟﾚｲﾎﾞｰｲｽﾞ 熟年探偵社』
第２話が始まりますよ｡
さぁ 今回はですね
田浦さんが大活躍します｡
活躍というか
おせっかいですけどね｡
なに言ってんだよ！
では 今夜のみどころです｡
(一同)どうぞ！
犬ってのは 家族も同然なの｡
いなくなったから
はい 次ってわけにいかないの｡
このﾁﾗｼを孫に作ってもらって
あちこち探し回ったんですけど｡
できるかぎり やってみましょう｡
この子見たことあるわね｡
飼い主は 中西さん｡
お宅のﾜﾝちゃんがですね
ﾘﾝｷｰじゃないかと…｡
この子は ｿﾗです｡
３日待とう｡ それで ﾀﾞﾒなら…｡
岩瀬さんのお給料 20％ｶｯﾄとか｡
ただでさえ 15万の給料が…｡
だったら 離婚してください｡
あの犬が ｱﾝﾀらが探している
犬だっていう証拠でもあるのか｡
おい ﾘﾝｷｰ おい ﾘﾝｷｰ返せ！
即刻 ﾘﾝｷｰを返してください｡
返していただけないなら➡
あの女性を訴えます｡
訴える？
あのﾜﾝちゃん かわいいよね！
それでね 実は あの子が➡
大変なことに…｡
ｽﾄｯﾌﾟ｡
『僕らﾌﾟﾚｲﾎﾞｰｲｽﾞ 熟年探偵社』
どうぞ…｡
(一同)お楽しみください！
(鼻歌)
(田浦)あっ…｡
ちょっと ｱﾝﾃﾞｨ 行け！
ｱﾝﾃﾞｨ 行け！
(吠え声)
ﾀﾞﾒ ﾀﾞﾒ…｡
(寛子)ﾐﾐ…｡
ﾐﾐ…｡
この子が ﾐﾐちゃんですか？
ﾐﾐのそばに行きたい｡
はい ごちそうさん｡
(由井)また来るね｡
ありがとうございました｡
なかなかでしたね ｺｼが違う｡
腰じゃなくて胸でしょ
彼女の魅力は｡
はい？
ﾚｼﾞの彼女｡
大きすぎず 小さすぎず 完璧｡
お前ってﾔﾂは もう｡
おかげさまで
久しぶりに すっきりしたわ｡
お知り合いですか？
まさか 田浦っちの彼女？
ﾊﾞｶ そんなんじゃないよ｡
あっ 行っちゃうけど
いいんですか 声かけなくて｡
いいの いいの
元気になってくれたらね｡
なんか ﾑﾀﾞにかっこよくね？
ﾍﾟｯﾄﾛｽ？
うん｡
16年も飼ってた
ﾜﾝちゃんが亡くなって➡
後追いしそうになってたのを
まぁ 俺が助けた｡
(田浦)そのあと気持が
落ち着くまで話を聞いてあげて➡
それで
家まで俺が送ってったんだよ｡
⦅健一:寛子…｡
どうも ありがとうございました｡
寛子入って さぁ⦆
なんだ 旦那がいたんだ｡
だから 違うって言ったろ｡
しかし 自殺未遂ってのは
相当深刻ですよね｡
また飼えば
いいだけじゃないですか｡
自殺なんて ﾊﾞｶみたい｡
あのね 美由紀ちゃん
犬ってのは 家族も同然なの｡
いなくなったから
はい 次ってわけにいかないの｡
うん 私の友人も言ってたよ｡
亡くなってから
立ち直るのに何年もかかるし➡
自分の歳を考えると 次の犬を
責任持って飼いきれるか➡
自信がないって｡
そうか 本気で
犬好きの飼い主ってのは➡
そこまで
真剣に考えるもんなんですね｡
次から次へ新しい女の尻を
追いかけてる ｷﾐなんかね➡
見習ったほうがいいと思うよ｡
言われちゃった ﾜﾝﾜﾝ｡
ちょっとは恥ずかしいって
思ったほうがいいですよ｡
(雅江)すみません｡
いらっしゃいませ｡
(一同)ようこそ ﾌﾟﾚｲﾎﾞｰｲｽﾞ探偵社へ｡
あの ここって
中高年に親身になってくれる➡
探偵事務所だって
聞いてきたんですけど…｡
＜中高年の悩みこそ➡
中高年である我らが解決を
旗印に集まった ５人の探偵＞
この子なんです｡
このﾁﾗｼを孫に作ってもらって➡
あちこち探し回ったんですけど｡
で ﾘﾝｷｰ君がいなくなったのは
いつです？
１か月前です｡
散歩に出かけようとしたとき➡
うちの前で 車がｸﾗｸｼｮﾝ鳴らして➡
この子 その音にびっくりして
飛び出してっちゃったんです｡
１か月か…｡
あの 無理でしょうか？
なんとかなりませんか？
あっ ちょっとすみません｡
あのね ｷﾐ 顔が怖い｡
はい？
お客さんに失礼だから｡
笑顔で 笑顔で｡
ああ…｡
いやぁ １か月も経ってますと➡
探し出すのに ちょっと
難しいところがあるんですが➡
まぁ…
できるかぎり やってみましょう｡
ああ… ありがとうございます｡
よろしくお願いします｡
さぁ お仕事 お仕事！
なにも全員で探すことは
ないんじゃないか？
こういうことはね
一斉にやったほうが効果が出るの｡
目撃情報は
多ければ多いほどいいから｡
目撃情報って なんか探偵っぽくて
ﾜｸﾜｸしますね これ｡
相手は ｵｽの犬だよ？
ﾒｽでもないのにﾜｸﾜｸするか！
おい！ まったく…｡
さて おのおの
探す区域があったほうが➡
効率がいいと思ってね｡
(堀切)あっ 地図ですか｡
これはありがたいですね｡
東京23区っていうのは➡
ちょっと広すぎませんか？
だね｡
はい｡
美由紀ちゃん！
は～い｡
はい お願い｡
はい 好きなの選んでください｡
(由井)俺 下町やなんだよ｡
山の手生まれだもん｡
(堀切)俺 海だけ…｡
(由井)あっ 汚ねえ！
見かけたことないですかね？
特徴がですね
左耳がそってまして➡
あとは尻尾のところに
茶色い模様があるんですが｡
ひと月ほど前なんですが｡
ちょっと痩せてるかもしれません｡
じゃあ 気をつけて見てみます｡
ありがとうございます｡
お手数かけました｡
あちらさん｡
すみません！
ﾙｰﾙﾙﾙﾙﾙ！
ﾐｬｰｵ！
なに捕まえる気なんだよ？
ったく なぁ もう…｡
あっ すみません あの➡
ちょっと犬探してるんですけどね｡
あっ かわいい！
かわいい犬なんですけど
ﾘﾝｷｰっていうんですけど｡
ﾎｰﾎｹｷｮ！
あら この子 見たことあるわね｡
ﾎﾝﾄですか？
田浦さん！ ちょっと！
あの どこで見かけたか
覚えてますか？
う～ん… ほんの２～３日前よ｡
うちの子 散歩させていて…｡
そうだ！
この先の遊歩道で見かけたわ｡
飼い主は ﾐﾐちゃんﾏﾏだった｡
中西さん｡
中西さん!? あのﾍﾟｯﾄﾛｽの？
ちょ… 田浦さん！
お宅 知ってるんですよね？
知ってる｡
すみません すみませんでした！
ここ ここ｡
ﾘﾝｷｰですよね？
うん…｡
あら！
その節は
いろいろお世話になりました｡
いえ｡
うちの新しい子です｡
ｿﾗっていいます｡
ｿﾗ…｡
あの…｡
ちょっと そのﾜﾝちゃんのことで
お話が…｡
あなた方が その犬を探している
ということは わかりました｡
でも うちと どういう関係が？
いや…
お宅のﾜﾝちゃんがですね その➡
ﾘﾝｷ-じゃないかと…｡
この子は ｿﾗです｡
お友達が飼えなくなった子を
譲ってもらったんです｡
ですが 例えば この➡
左耳が そっているところ｡
あとは その 尻尾が茶色い部分｡
似てますよね？
だから 何なんですか？
体の特徴が似てる子なんて➡
いくらだって
いるじゃありませんか？
いきなり来て
訳のわからないことを言って➡
うちのｿﾗを取り上げようなんて➡
まるで泥棒じゃありませんか｡
落ち着いてください 奥さん｡
探偵なんてね
みんな 怪しい人ばっかり｡
あなたも あなたもそうです｡
とっとと帰ってください！
そういうことです｡
どうか お引き取りください｡
いや しかし…｡
今日のところは…｡
どうもすみませんでした｡
すみません｡
あの… 本当に お知り合いから
もらった犬なんですか？
妻が そう言ってるでしょう｡
でもご主人も あの写真の犬と
似てると思われますよね？
妻が違うと言うのなら 違います！
いや これ
ﾘﾝｷｰですよね 間違いなく｡
奥さんが元気になったのは➡
また 犬を飼いだしたから
だったんですね｡
それ 間違いないのか？
はい｡
それじゃ 話は簡単だよ｡
依頼人に
犬が見つかったって報告して➡
居場所 伝えればいいんだ｡
でも 中西って人は➡
もらった犬だって
言ってんでしょ？
そうなんです｡
だから そう簡単に返しては…｡
だったら
こっそり盗み出しちゃえば？
それじゃ犬泥棒じゃないか！
あの 所長…｡
俺 なんとか説得して➡
円満に 犬を返してもらうように
しますんで➡
依頼人への報告は
ちょっと待ってもらえませんか？
お願いします！
ﾜｵ｡ 何事も人任せな田浦っちが
頭下げるなんて➡
やっぱり 中西って奥さんに
気があるんじゃないの？
ﾏｼﾞですか!? その顔で？
あの 所長 私からも
お願いします｡
このまま
犬の居場所だけ伝えても➡
依頼人も中西さんも どっちも
幸せになれないと思うんですよ｡
う～ん…｡
わかった｡
３日 待とう｡
それでﾀﾞﾒなら…｡
ﾀﾞﾒなら？
(美由紀)例えば
岩瀬さんのお給料20％ｶｯﾄとか｡
おっ それいいね｡
いやいや ちょ… ちょっと
待ってくださいよ！
おぉ～ これは 『走れﾒﾛｽ』だな｡
ｷﾐの給料を守るために
田浦君が頑張るんだよ｡
美しい友情の始まりですね｡
It's the beginning
of a beautiful friendship.
ありがとうございます｡
ありがとう｡
ありがとう ありがとう｡
いや ありがとうじゃないですよ｡
なんですか 『走れﾒﾛｽ』…
ｴﾛｽみたいな顔して｡
どうしたんだ？
あなた？
この子が うちに来たときのこと
覚えてますか？
⦅いい加減にしないか｡
もう１か月だぞ｡
いつまで そうやってるつもりだ？
ﾐﾐは もう死んだんだ｡
あぁ どうしたの？
おいで おいで｡
まぁ こんなに汚れちゃって｡
おい！
あなた お湯もってきて｡
あ… ああ｡
かわいそうにね
こんな汚れちゃって｡
大丈夫 大丈夫 ねぇ｡
ねぇ よかったね
きれいになったね｡
うん いい子だ いい子だ
よしよし⦆
あんなに泥だらけで
ほったらかされて…｡
飼い主が
何もしなかったからでしょ？
この子は
うちにいたほうが絶対に幸せよ｡
ねぇ｡
ああ わかったから
食事の準備をしてくれないか？
いい子ね｡
はい｡
はぁ～｡
あぁ～｡
ただでさえ 15万の給料が…｡
どうしよう｡
(佳世)おかえりなさい｡
あっ！
あぁ お母さん
いつから そこにいたんですか？
ここ 私の家よ｡
なんで いちいち立ち枯れ息子に
報告しなくちゃいけないの？
それに 近頃 妙に帰りが早いのも
気になるのよねぇ｡
課長は残業代が出ないから
部下に仕事を全部➡
押しつけてるんじゃ
ないでしょうね？
あぁ いえいえ
あの… 部下が優秀なんで➡
仕事が早く終わるんです｡
ふ～ん｡
で なぁに？ 15万って｡
やっぱり聞いてたんだ！
(奈月)ｸﾞｱﾑね！
えっ!?
夏のﾎﾞｰﾅｽでｸﾞｱﾑ行く話でしょ？
１人15万のﾂｱｰなら
そこそこのﾎﾃﾙに泊まれるわね｡
１人15万？
ﾅｯｷｰ｡
私 あれやりたいの｡
ほら ﾊﾟﾗｼｭｰﾄみたいので➡
海の上をｼｭｰって進むやつ｡
あれを一度乗ってみたいの｡
いやいや ﾀﾞﾒﾀﾞﾒ！
そんな金のかかる…｡
いや 体に負担のかかるものは
ﾀﾞﾒです｡
そうだ｡ 水上ｽﾎﾟｰﾂならね➡
草津で川下りなんかどうです？
草津はね 来週 老人会で行くの｡
私も お供するの｡
お土産に
湯の花饅頭 買ってくるから➡
ｸﾞｱﾑ旅行 お願いね｡
ﾊﾟﾗなんとかと…｡
饅頭でｸﾞｱﾑ… ﾌｯ 何倍返しだよ｡
ｿﾗ そんな急がないの｡
お母さん 息切れちゃうよ｡
こんにちは ｿﾗちゃん
うちのｱﾝﾃﾞｨ よろしくね！
ｿﾗ 行こう｡
いや せっかく
仲よくしてるんですから｡
私に かまわないでください｡
傷ついちゃうな｡ なぁ？
中西さん｡
ｿﾗ こっちもいいね｡
どっちがいいかな？ ねっ｡
ｼﾞｬｼﾞｬｰﾝ！
これどうですかね？ これ｡
似合います？
中西さん 無理にﾜﾝちゃん➡
取り上げるようなこと
しませんから➡
お話だけ
聞かせてもらえませんか？
お話しすることなんて
何もありませんけど｡
ｿﾗ 行こう｡
中西さん…｡
やっぱり見つかりませんか？
引き続き探してますから｡
いいんですか？
あんな嘘つかせて｡
嘘も方便｡
無理を言って すみません｡
このままだと
武志に申し訳なくて…｡
武志さん？
あっ… 孫の武志です｡
去年まで一緒に住んでました｡
この方が
ﾘﾝｷｰのﾁﾗｼを作られたんですね｡
ええ｡ 娘の子なんですけど➡
武志が中学のとき
娘が再婚しまして➡
新しい父親と うまくいかなくて
私の元に来たんです｡
それから一緒に
ﾘﾝｷｰを飼い始めて…｡
今は 仕事で名古屋にいますけど➡
２年したら
東京に戻ってくると言うから➡
それまで
ﾘﾝｷｰのことは私に任せてって➡
武志と約束したんです｡
やっぱり ﾎﾝﾄのことを…｡
約束だ｡ あと一日 待とう｡
しかし
あの おばあちゃん 不憫ですよ｡
(堀切)孫と離れて
犬までいなくなって➡
どんなにさみしい思いをしてるか｡
(すすり泣く声)
[ｽﾋﾟｰｶ](順子)はい｡
あっ 田浦と申しますが➡
ちょっと よろしいでしょうか｡
(順子)何か？
あの… 中西寛子さんは？
母なら 犬の散歩に
出かけましたけど｡
お嬢さんでいらっしゃるんですか｡
ええ｡
あの… ちょっと お話が｡
あの犬が迷い犬？
私 飼い主の方に
探してほしいと頼まれましてね➡
まあ このまま放っとくわけにも
いかないもんで｡
ああ そうでしたか｡
母は ﾐﾐがいなくなったのが
よほど ｼｮｯｸだったんでしょうね｡
お嬢さんも つらい思いを
されたんじゃありませんか？
私は 帰省したときに
かわいがるくらいで｡
私が家を出てから
犬を飼い始めたんです｡
そうでしたか｡
18のときに
地方の大学に行くことになって➡
私が家を出ると
母は ひどく落ち込んで➡
元気がなくなりました｡
は～ お嬢さんがいなくなって➡
さみしかったんでしょうね｡
犬でも飼えば 張り合いが出る
と思って 勧めたんです｡
そして 母は
ﾍﾟｯﾄｼｮｯﾌﾟで ﾐﾐに出会ったんです｡
それからは
ﾐﾐだけが母の生きがいで｡
でも 父は… 父は
ﾐﾐには 関心なくて｡
えっ お父さん
犬が好きじゃないんですか？
仕事以外
興味は ないみたいです｡
食品会社の研究員を
してたんですけど➡
とにかく忙しくて
家には 寝に帰るだけでした｡
私が子供の頃から➡
父は 家族のなかに
いないも同然で｡
60を超えても
まだ 嘱託で仕事してるんです｡
⦅妻が違うと言うのなら
違います⦆
私 そろそろ行かなくちゃ｡
旦那が帰ってきちゃう｡
お引き止めして
すみませんでした｡
私からも 母に
犬を返すよう 話しておきます｡
お願いします｡
お気をつけて｡
♬～
ああ｡
悪いな 呼び出して｡
いえ それで
電話で伺った話は ﾎﾝﾄですか？
うん｡
あっ どうも こんばんは｡
暑いっすね｡
どっか そのへんで 冷たいの
ｸｰｯと１杯どうですか？
結構です｡
早く帰らないと➡
奥さんに怒られます？
いや… 家は 早く帰ったほうが
怒られるんですよ｡
かみさんと お母さんが
仲がいいもんで｡
いやぁ 僕 いらないみたいです｡
何の話ですか｡
あなた方が聞きたいのは
犬のことでしょ｡
ええ｡ まあ そうなんですけど｡
あの犬が ｱﾝﾀらが探している
犬だっていう証拠でもあるのか？
あの犬は 妻のものだ｡
あの犬が来てから
妻は やっと落ち着いて➡
全部 元どおり
うまくいくようになった｡
そっとしておいてくれないか｡
まいったな｡
ええ｡
お待たせしました｡
はい｡ おっ きたきた｡
はい きました｡
依頼どおりに
犬を見つけたんですから➡
堀切さんが言うみたいに➡
あとは 当事者同士に
任せるしかないんですかね｡
それじゃあ 中西さんの奥さんは
また ﾍﾟｯﾄﾛｽに戻っちまう｡
田浦さんも ﾍﾟｯﾄﾛｽに
なったことあるんですか？
あるよ｡ 今のｱﾝﾃﾞｨは ３代目｡
ﾍﾟｯﾄﾛｽ どうやって
乗り越えたんですか？
まあ うちの場合は
夫婦で ひたすら泣くかな｡
何だよ｡
いや すみません｡
いやいや 田浦さんが その顔で➡
大泣きしてるとこを想像したら…
すみません｡
酔っ払ってるな お前｡
失礼なﾔﾂだな！
女房と同じこと言ってら｡
ｱｲﾂだってよ
おかめ踏んづけたような顔して➡
泣いてたくせによ ｱﾊﾊﾊ！
あげく お前 大ｹﾞﾝｶだよ｡
ﾊﾊｯ 泣いたり笑ったり
ｹﾝｶしたりですか｡
うん 夫婦なんて
そんなもんだよ｡
そうやってね
一緒に ｼﾞﾀﾊﾞﾀして➡
なんとか乗り越えていくんだよ｡
これはね ﾍﾟｯﾄﾛｽに
限ったことではありません｡
あの中西さんのご主人は➡
一緒に悲しんじゃ
いない感じですよね｡
⦅あの犬が ｱﾝﾀらが探してる
犬だって証拠でもあるのか？⦆
ああ 無理 無理｡
あのご亭主 犬好きじゃないから｡
犬好きじゃない？
犬って かわいいのにな｡
あの家のﾘﾝｷｰも｡
ああ かわいいですよね ﾘﾝｷｰ｡
かわいい｡
さあ そろそろ…
お勘定 お願いします｡
行きます？
≪2,400円です｡
そうですか｡
これ 手つかずです｡
それ 持って帰ったら？
そうですか｡
じゃ これ 持ち帰りで｡
はい｡
いやいや ここは｡
いや いいよ 俺が出す…｡
いやいや そうは…｡
俺が出す 俺が…｡
いやいや いいですって｡
じゃあ お願いします｡
田浦さん
これ落ちますよね 経費｡
落ちるよ｡
すみません 領収書 お願いします｡
≪はい｡
ごちそうさまでした｡
また よろしくお願いします！
(武志)すみません｡
今帰った お客さんは➡
常連さんですか？
いえ 初めてのお客さんですよ｡
領収書のあて名
ﾌﾟﾚｲﾎﾞｰｲｽﾞ探偵社とか言ってたかな｡
ﾌﾟﾚｲﾎﾞｰｲｽﾞ…｡
もしもし？
おばあちゃん 武志だけど｡
ただいま！
(犬の吠え声)
(佳世)何してるの？
ｺｰｲﾁﾛｰ お座り｡
いや 何って
今帰ってきたところですけど｡
そんなの見れば わかるわよ｡
違うの 偶然 この子
ｺｰｲﾁﾛｰっていうの！
ｺｰｲﾁﾛｰ!?
老人会の人がね➡
旅行に行くので
預かってくれって｡
このｺｰｲﾁﾛｰはね
血統書付きの名犬なのよ｡
種付けの時期になると
引く手あまたらしいわ｡
この子の子供
何十万って値段で➡
取り引きされるんだって！
何十万!?
どこかの厚一郎の
給料の何倍かしら｡
どこかの厚一郎 種付けも
ままならないのにね｡
晩ご飯 まだだったら
お茶漬けにしてね｡
あっ 食べ終わったら
炊飯器のお釜 洗っといて｡
さあ ｺｰｲﾁﾛｰちゃん
向こう行きましょう｡
安いお酒を飲んだ おじちゃんは
くちゃい くちゃい！
う～っ ﾜﾝ！
今日が３日の期限だな｡
はい｡
あの やっぱり
20％減給っていうのは…｡
今日一日 健闘を祈る｡
ねっ 美由紀君｡
はい もしﾀﾞﾒなら
昨日の居酒屋の領収書分も➡
岩瀬さんのお給料から
差し引いておきます｡
えっ 田浦さん 落ちるって…｡
居酒屋？ 何それ？
あっ いや…｡
落ちる？ どこから？
何やってんだ？
お願いします｡
あっ 中西さん｡
(武志)ﾘﾝｷｰ！
ﾘﾝｷｰ！ おい ﾘﾝｷｰを返せ！
ちょっと 壊れます 壊れます！
おい ﾘﾝｷｰ返せ！
(ﾉｯｸ)
(武志)おい 離せよ！
ﾘﾝｷｰ おい！ ﾘﾝｷｰ！
いったい
どういうことなんですか？
祖母は あなたたちを信頼して➡
探偵事務所なんて初めてなのに➡
勇気をもって
お願いしに来たんですよ｡
それを裏切るなんて｡
いえ 裏切るなんて➡
そんなつもりは…｡
ﾘﾝｷｰが見つかったのに➡
隠してたじゃないですか｡
申し訳ありません｡
先方さんが 知人から
もらった犬だと おっしゃって｡
嘘です あれは ﾘﾝｷｰです｡
あなたたちだって
わかってたでしょう!?
とにかく 即刻
ﾘﾝｷｰを返してください｡
返していただけないなら
あの女性を訴えます｡
訴える!?
それだけは それだけは｡
もう少し時間をいただければ
私らで説得いたしますんで｡
いいえ 私は明日
名古屋に戻らなくちゃいけない｡
朝一番で返してもらいます｡
それができなければ➡
この事務所も契約違反で訴えます｡
だから すぐに
依頼人に伝えればよかったんだよ｡
犬を返すように
説得できなかったうえに➡
飲み屋で ﾍﾞﾗﾍﾞﾗしゃべって➡
依頼人の孫に
話を聞かれるなんて➡
守秘義務も何も
あったもんじゃないだろ｡
ｷﾐは犬を返さない夫婦の娘さんに
会ったそうだな｡
え？
連絡先｡
どうすんの？ それ｡
娘さんに話すんだよ｡
即刻 犬を返さなければ
母親が告訴されると聞けば➡
事の重大さに気がつくだろ｡
告訴されると➡
遺失物横領罪になる
可能性はあるな｡
例えば 落とし物を
横取りしちゃったのと同じ罪だ｡
１年以下の懲役
または 10万円以下の罰金｡
そんなに重い罪なの？
ちょっと…
ちょっと待ってくれよ｡
今 中西さんの奥さんから
ﾘﾝｷｰを取り上げたら➡
あの人 またﾍﾟｯﾄﾛｽに戻っちゃうよ｡
おい なんか勘違いしてないか？
我々の依頼人は あのおばあちゃん
岸谷雅江さんなんだぞ｡
それはな 犬好き同士➡
中西さんの奥さん
かばいたい気持は わかるよ｡
でもな 依頼人を
ないがしろにしていいのか？
俺たちの仕事はな➡
依頼人が抱えてる問題を
解決することなんだよ｡
ここは 堀切君に１票かな｡
俺も｡
どうでもいいけど 私も｡
連絡先｡
あっ もしもし｡
あの 失礼ですが➡
中西寛子さんのお嬢様の
順子さんでいらっしゃいますか？
私 ﾌﾟﾚｲﾎﾞｰｲｽﾞ探偵社の
堀切と申します｡
実は お母様のことで
ちょっと お話がございまして…｡
聞いたわよ ﾜﾝちゃんのこと｡
順子！
その子を手離したくない気持は
よくわかるけど➡
相手の方は
告訴するって言ってるらしいの｡
告訴だと？ 冗談じゃない｡
そんなことになったら
寛子だけの問題じゃ済まされない｡
私も巻き込まれるんだぞ｡
お父さん…｡
だったら離婚してください！
ﾊﾞｶ言うな｡
その犬を返したら
新しいのを飼ってやるから｡ な？
あなた 何にもわかってない！
(泣き声)
お母さん…｡
♬～
(武志)ﾘﾝｷｰ！
ﾘﾝｷｰ！ ﾘﾝｷｰ！
ごめんね ﾘﾝｷｰ｡
おばあちゃん よかったね｡
ごめんね ごめんね｡
あぁ よかった よかった ﾘﾝｷｰ｡
ごめんなさいね｡
たいへん ご迷惑をおかけして
誠に申し訳ありませんでした｡
何とぞ 告訴だけは
穏便にお願いいたします｡
無事 岸谷雅江さんに
犬を引き渡しました｡
ご苦労さん｡ 依頼完了だな｡
(堀切)はい｡
20％ 取り損ねちゃった｡
まぁまぁ… 結果ｵｰﾗｲさ｡
あの奥さんも納得してるよ｡
だから犬を返したんだ｡
あの… 今日は これで
帰っていいでしょうか？
あぁ お疲れ｡
ふ～ん 彼があんなふうに
人のために…｡
ちょっと嬉しいね｡
どういう意味ですか？
あぁ… 岩瀬君｡
はい｡
探偵 楽しい？
えぇ まぁ…｡
あの… これで給料が
もう少しよかったら➡
最高なんですけど…｡
美由紀君｡
千葉の波の高さは どうなってる？
鴨川だと午後から
腰から肩くらいまでですね｡
肩？ ｵｰﾊﾞｰﾍｯﾄﾞやないんかい｡
なめとんのか｡
ねぇ 堀切君｡
知りまへん｡
あっそ｡
ほな さいなら｡
関西出身でしたっけ？
五反田です｡
どうですか？
すみません｡ 中西さん家の様子｡
娘さんが
２時間くらい前に帰ってった｡
そのとき 旦那の姿は見たけど
奥さんは見てない｡
落ち込んで 部屋に
こもってるんでしょうかね｡
あっ 来た！
あんな格好で
どこ行くんだ？
乗って 乗って｡
はい｡
ここ 雅江さん家ですよね？
何考えてんだ？
あっ！
何やってんですか 中西さん！
早く返して！
なに邪魔するんですか！
もう関係ないでしょ！
返しなさい！
やめてください！
よしよし… ﾘﾝｷｰ ちょっと
ここで待っててくれよ な？
よしよし｡
ｱﾝﾀ いったい何考えてるんだよ！
ちょっと ちょっと…｡
奥さんに 犬を返せって
言ったじゃないですか｡
返さないと 自分も巻き込まれる
冗談じゃないって｡
ああ 言ったさ｡ でも
あの犬がいなくなったとたん➡
寛子は また壊れてしまって
家の中はﾎﾞﾛﾎﾞﾛだ｡
このままじゃ 困るんだ｡
やっぱり あの犬が必要なんだ｡
ｱﾝﾀ もうﾒﾁｬｸﾁｬだな！
で あの… 誰があの犬を
必要としてるんですか？
そりゃ 妻に決まってるだろう｡
いいえ｡
あなたでしょう｡
え？
あなたは 奥さんが
ﾍﾟｯﾄﾛｽで情緒不安定になっても➡
何もしなかったんじゃ
ないんですか？
家の中が荒れて困ると
ただ手をこまねいているだけで➡
たまたま
迷い込んだﾘﾝｷｰに救われた｡
あんなに犬を返さないって
言ってたくせに➡
自分の仕事に
影響が出るとわかると➡
今度は 急に返せと言いだした｡
そして また取り返す｡
結局 ｱﾝﾀ 自分のことしか
考えてないんじゃないですか？
そんなことはない！
そんなことは 断じて…｡
私は いつも
妻や娘のことを思って…｡
お嬢さん 言ってました｡
お父さんは ずっと家族のなかには
いない存在だったって｡
何を言ってるんだ｡
私は 家族のために
身を粉にして働いてきたんだ｡
ｱﾝﾀ 全然わかってない！
いや… 順子さんが家を出たあと➡
奥さんが ﾐﾐだけを生きがいに
してしまったのは なぜか｡
人の犬を横取りするほど➡
犬だけに依存してしまったのは
なぜだか 考えたことありますか？
⦅あなた何にもわかってない！⦆
奥さん さみしかったんじゃ
ないでしょうか？
え？
本当は ﾜﾝちゃんよりも先に➡
ご主人と もっと向き合い
たかったんじゃないかな！
私は 寛子が 犬を飼って
楽しそうにしてたから➡
それでいいと思って…｡
私なんかといるより➡
よっぽど楽しそうだって…｡
ねえ ご主人 あなたと一緒に…
あなたと一緒に➡
ﾜﾝちゃんを かわいがり
たかったんじゃないですかね？
私も 奥さんに負けず劣らずの
犬好きなんだけれども➡
奥さん見てますとね
なんかこう…｡
どうしても埋められない
空白があって➡
それを一生懸命
ﾜﾝちゃんで埋めようとしていた➡
っていうふうに 見えるんです｡
だから ﾜﾝちゃんが
いなくなると もう➡
耐え難い ﾍﾟｯﾄﾛｽに
襲われるんじゃないかって｡
その空白を埋められるのは
ご主人だけなんですよ｡
今だって ﾘﾝｷｰがいなくなって
いちばん つらいときに➡
誰よりも あなたに
そばに いてほしいはずです｡
こんな所で ｵﾔｼﾞに挟まれてる
場合じゃない！ ねえ！
早く家に帰って 奥さんの
そばに いてあげてください｡
(犬の吠え声)
あっ あの子は 俺たちが
責任持って 返しておきます｡
お願いします｡
頑張れよ｡
頑張れ！
じゃあな 元気でな
達者でな よしよし｡
⦅本当は
ﾜﾝちゃんよりも先に ご主人と➡
もっと向き合いたかったんじゃ
ないかな！⦆
⦅奥さん さみしかったんじゃ
ないでしょうか⦆
♬～
(くしゃみ)
おはよう｡
おはようございます｡
ありがとう｡
ああ｡
散歩でも行かないか｡
えっ？
犬は いないけど➡
たまには２人で
散歩するのもいいんじゃないか？
気持いいな｡
気持いいわね｡ ああ｡
こんにちは｡
なあ 寛子｡
うん？
旅行 行かないか？
旅行？ ﾊﾊﾊ 本当に？
うん｡
ずっとさ 温泉も行ってないし｡
え～っ どこ行くの？
(田浦)はい おはよう｡
おっ！ 田浦さん家の犬ですか？
犬じゃないよ ｱﾝﾃﾞｨ｡
大切な家族です｡
あ… すみません｡
(土屋)へぇ～っ｡
飼い主に似ないで かわいいね｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
(由井)ｱﾝﾃﾞｨ！
ちょっと やだ！ ｺﾛﾝ ついちゃう｡
ねぇ？
(ﾍﾞﾙの音)
おはよう｡
あっ！ 犬だよ おい｡
(田浦)犬じゃないよ ｱﾝﾃﾞｨ｡
ｱﾝﾃﾞｨ？
(美由紀)堀切さん ﾜﾝちゃん苦手？
ううん…｡
ｱﾝﾃﾞｨ かわいいね！
(笑い声)
ﾊﾊﾊﾊ かわいいね｡
俺にも抱かせろ｡
あっ！
おじいちゃんだよ｡
ｱﾊﾊﾊﾊ｡
(笑い声)
ﾌｳ…｡
家族は大切にしなきゃな｡
う… うん？ 何か言った？
いや 何も｡
そう？ なんだか
最近のあなた 変よ？
独り言とか増えてるし➡
何か隠し事… してない？
独り言？ ﾊﾊｯ 歳のせいかな ﾊﾊﾊ｡
ところで お母さん
まだ帰ってきてないのか？
お友達と楽しんでるんじゃない？
久しぶりのお芝居だし｡
そうか｡ ってことは…｡
２人っきりっていうのも➡
久しぶりってことだな｡
えっ… そうね｡
奈月｡
10秒… いや ５秒でいい｡
俺に時間くれないか？
誰よりも大切なｷﾐを
抱きしめたいんだ｡
あなた…
５秒 経ったあとは どうするの？
それは… ｷﾐしだいだよ｡
(２人)５ ４ ３ ２…｡
(ﾄﾞｱが開く音)
ただいま！
硬すぎだよ お前｡
お芝居 すばらしかったわ｡
ああ… でも もう…｡
脚が もう ｸﾀｸﾀ｡
ああ じゃ あの 僕が
やらせていただきましょう｡
えっ？ え～っ？
お茶 いれるわ｡
あら 気持いい｡ いや 上手ね｡
あっ 本当に効いてるわ｡
あ～っ 気持いい！
全然よくない…｡