のぞき見なんて よくないですよ｡
あの堅物が お見合いだぞ｡
これ お前
のぞき見したくないﾔﾂがいたら➡
ｿｲﾂは病気だよ｡
ﾜｸﾜｸする｡
どっちが病気だか…｡
草食系男子…
いえ 絶食系男子と言いまして➡
結婚を希望しない男性が
増えております｡
もちろん 女性もです｡
でも だからといって➡
親としては黙って
見過ごすわけにはいきませんよね｡
これは よきご縁を
結んでいただくための➡
いわば 親のお見合いで
ございます｡
堀切様｡
はい｡
藤村様｡
お二人は 木村様のお嬢様
希美さんをご希望なさいましたね｡
木村様が お見合いを
お引き受けするかどうかは➡
これからのお二人のｱﾋﾟｰﾙに
かかっております｡
なんだよ
倅のほうかよ｡
ｱｲﾂは 代理ってわけだよ｡
っていうことはですよ…｡
ｱﾋﾟｰﾙ次第で
見合いができるかどうか➡
決まるってことか｡
親の責任 重大ですよね｡
堀切さんの息子さんって
病院を継いでるんですよね｡
今度 診てもらおうかな｡
どっか悪いの？
寝てるときに
時々 息してなくて➡
死んでるみたいって
女房に言われたんですよ｡
なんて言いましたっけ？ あれ｡
睡眠時 無呼吸症候群｡
俺もなったことある｡
気つけたほうがいいよ｡
危ないよ｡ ﾁｰﾝ｡
何ですか ﾁｰﾝって
やめてくださいよ｡
うちの卓也は
堀切総合病院の院長として➡
地域の皆さんから
たいへん 慕われております｡
もちろん 病院の経営も
たいへん 順調でございます｡
うちも 夫が残してくれた
不動産があります｡
経済的に不自由をさせることは
絶対にございませんから｡
親の私が こう申し上げるのも
なんですが➡
たいへん いい男だと思います｡
うちの子は
とっても優しいんです｡
何だい ｷﾐは？
正和｡
母さん
俺は結婚する気はないから｡
ほっといてくれ｡
息子みたいですね｡
迷惑なんだよ｡
ｷﾐね➡
お母さん ｷﾐのこと心配して…｡
これは僕と母の問題です｡
他人は口を出さないでください｡
こんな勝手なことしないでくれ！
息子の承諾なしに
見合いさせようとしてたんですね｡
親としちゃ
気が気じゃないだろう｡
孫の顔も早く見たいだろうし｡
大丈夫ですか？
あの子 40過ぎてるんです｡
結婚できないなら
私が相手を見つけてやらないと…｡
わかります｡ うちも同じですから｡
藤村様 これでは残念ですが…｡
堀切さん 娘とのお見合い
よろしくお願いします｡
あっ はい…
ありがとうございます｡
う～ん… 親同士がお見合いして➡
子供の結婚相手を決めるなんて
なんか変じゃない？
いくら時代が
変わったとはいえな➡
所詮 結婚っていうのは
家と家との結びつきなんだよ｡
家と家って➡
古すぎて
昭和を飛び越してません？
あのね 人間ってのは
つがいになるもんなの｡
つがい？
それで調べりゃ 教えてくれるよ｡
でもさ 堀切ｼﾞｭﾆｱは➡
結婚なんか
したくないんじゃないの？
あぁ それはあるな｡
いや 四十を過ぎると
男というのは➡
自分の習慣と
結婚しちまうっていうし｡
そうなんですよ｡ だから私が➡
背中を押してやんないと
ﾀﾞﾒなんですよ｡
結婚…
それは いかなる羅針盤も➡
かつて航路を
発見したことがない荒海｡
何ですか？ それ｡
ﾊｲﾈだよ いい言葉だろ｡
ﾊｲﾈ？
それで調べろ｡
とにかくね 息子は何がなんでも
結婚させるから｡
このまま ほっとくわけには
いかないんだよ｡
ﾄｲﾚ行ってくるから｡
お見合いなんかさせなくても➡
ここに こんなにいい物件が
あるっていうのにね｡
ｱｳﾄ ｵﾌﾞ 眼中なのさ｡
はい？
それで調べろ｡
雑音は ないですね｡
呼吸器専門の友人がいるので
ご紹介しますよ｡
睡眠時 無呼吸症候群は
ｾﾝｻｰを装着して➡
ｽｸﾘｰﾆﾝｸﾞ検査をすれば
わかりますから｡
どうも ありがとうございます｡
終わったんなら
ちょっといいかな？
どうだ？ なかなか
きれいなお嬢さんだろう？
人柄も家柄も
俺が太鼓判を押すから➡
一度 会ってみないか？
会いません｡
会わないって どういうことだ？
会ってもﾑﾀﾞです｡
ﾑﾀﾞとは 何だよ お前｡
大きな声 出さないで｡
すまん｡ だけど お前だって
結婚する気はあるんだろう？
今は まだ考えてないので｡
もう四十 過ぎてるんだぞ｡
わかってんのか？
自分の歳くらい わかってますよ｡
じゃあ 紹介状 出しておきます｡
[TEL](ﾊﾞｲﾌﾞ音)
お願いします｡
よく似てますね 頑固なとこが｡
は？
あっ すみません｡
結婚して 家庭持ったほうが
いいに決まってんだよ｡
仕事にだって 張りが出るし｡
そのくらい ｱｲﾂだって…｡
そうか この子は
ﾀｲﾌﾟじゃないんだな｡
ﾍﾍｯ 任せてよ｡
ああ いいところ見つけたんだ｡
僕が 予約しておくよ｡
じゃあ 土曜に 楽しみだ｡
今の きっと ﾃﾞｰﾄの約束ですよ｡
ﾃﾞｰﾄ？
だから お見合い断ったんですよ｡
よかったじゃないですか｡
彼女がいるなら➡
そのうち 結婚するって
言い出しますよ｡
ああ… だといいんだけどな｡
どんな相手だと思う？
ﾃﾞｰﾄのお相手ですか？
息子さんに
聞けばいいじゃないですか｡
ｱｲﾂが 素直に言うわけないよ｡
ﾊｯﾊ…｡
あっ すみません！
すみません すみません｡
あっ すみません 大丈夫ですか？
ありがとうございます｡
どうしたの？
ちょっと ぶつかっちゃって｡
ﾎﾝﾄに すみませんでした｡
⦅正和！
俺は 結婚する気はないから｡
ほっといてくれ！⦆
行きましょう｡
今のって
昨日の息子さんですよね？
ああ あの彼にも
彼女がいたんだ｡
＜中高年の悩みこそ➡
中高年である我らが解決を
旗印に集まった ５人の探偵＞
いらっしゃいませ！
(ﾄﾞｱが開く音)
あの 掘切さんは
いらっしゃいますでしょうか？
藤村さん お待ちしてました｡
どうぞ どうぞお入りください｡
ちょっと ご案内して｡
どうぞ｡
息子さんに 彼女がいたことを
お知らせしたんだ｡
なんだかひと事とは思えなくてな｡
なるほど｡
それで 息子さんは
いかがでした？
正和に それとなく
聞いてみたんですが➡
何も答えてくれなくて…｡
掘切さんが見た その女性が
本当に恋人なのか｡
もし そうだったら
どんな女性なのか➡
調べていただけませんか？
お願いします｡
そうですか｡ わかりました｡
では まず 当社の料金ｼｽﾃﾑを
説明させていただきまして➡
それを了解して
いただけましたら➡
正式に ご依頼を
お受けすることにいたします｡
よろしいですね？ 所長｡
では まず これをご覧ください｡
調べて 気に入らない女性だったら
どうするんですかね？
どうしようもない女も
いるからな｡
親としちゃ
別れさせるんじゃないか？
そういえば ｷﾐんとこ 子供は？
それが まだ…｡
愛のｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ不足じゃないの？
いや… どうでしょうか？ ﾊｯﾊｯﾊ｡
藤村正和 40歳 荒波出版勤務｡
雑誌記者か｡
おい 出てきた｡
恋人がいるなら なんで
結婚しないんだろう？
それは わからんけどさ…｡
しかし なんかの調査によれば➡
50になっても 結婚しない男が
20％もいるんだと｡
そんなに？ ５人に１人か｡
うちも ひと事じゃないよ｡
ごめん ごめん｡
遅くなっちゃった｡
お疲れさま｡
(堀切)あの女だ…｡
結構 歳いってるぞ｡
ﾍﾀすりゃ 年上じゃねえか？
お～っ…｡
男のほうは かなり
彼女に入れ込んでるな｡
だっ！
ﾌﾟｯ…｡
また｡
気をつけて｡
夜は これからだってのに
お別れか？
どこ行くんだ？
お願いします｡
岩瀬君 堀切だ｡
ﾀｰｹﾞｯﾄが今 移動した｡
ｱｲﾀｯ！ ｲﾃｯ！ ばっ…｡
ﾊﾞｶ お前！ 車だよ 車！
おい 駐車場 行こう｡
入れろよ 車｡ 早く｡
ﾊﾊｯ…｡
どうも いらっしゃいませ｡
入りますか？
大丈夫ですよ｡ はい｡
ﾊｱ… 水商売の女か｡
仕事だから急いでたんだよ｡
お疲れさまです｡
交代のお時間で～す｡
なんだよ いいところなんだよ｡
ｷﾐは ここで待機ね｡
えっ ちょっ…
由井さん どうするんですか？
潜入調査だよ｡
まったく お前は もう…｡
ちょっ ちょっ…
ちょっと待ってください｡
１人で行くんですか？
もちろん｡
だって ２人で行ったら高すぎて
領収書 落ちないもん｡
ああ… いい香り｡
ちょっ…｡
ああ… いい香りだ ﾊﾊﾊ｡
ﾊｱ…｡
今度…｡
ああ いいよ 全然｡
え～っ ﾎﾝﾄ！ じゃ 約束｡ ｳﾌﾌ｡
(千帆)わぁ 嬉しい｡
俺は ｳｿはつくけど
約束は破らないから｡
(笑い声)
やだ！ もう…｡
あ…｡
ねぇ どこ見てんの？
いや… ｷﾐが まぶしすぎて
こっち向けない｡
本当に？ はい どうぞ｡
ﾌﾌｯ｡
ちょっと｡ ｳﾌﾌﾌﾌ｡
ﾊｱ…｡
ずるいよな もう…｡
ああ… ああ…｡
大丈夫？ ちょっと｡
(千帆)風間さん｡
今日は ありがとうございました｡
ｳﾌﾌﾌﾌ…｡
じゃ また｡
またね｡
ﾊｱ…｡
どういうつもり？
何が？
｢何が？｣じゃないわよ｡
風間さんは私の客よ？
どんな汚い手 使ったの？
まさか 枕なんて…｡
いいかげんにして｡
指名替えは あなたに
問題があったんじゃないの？
おばさんが必死すぎて
ｷﾓいんだよ！
店の子も みんな そう言ってる｡
お金のためなら何でもするって｡
私は… 仕事してるだけよ｡
これ以上 私の客 取ったら
ただじゃおかないから｡
あっ… ﾌﾌｯ
神田さん いらっしゃい！
ｳﾌﾌ どうぞ どうぞ｡
は～い ｳﾌﾌﾌ｡
彼女 岸谷千帆っていうんですか｡
名前は かわいいけど➡
売り上げ 上げるのに
かなり貪欲みたいだね｡
他のﾎｽﾃｽとは
若さじゃ勝てないから➡
いろんな手 使って
客を奪い取ってるらしい｡
確かに ゆうべも もめてました｡
ただ…｡
ただ？
誰でしょう？ あの男｡
なんか ﾄﾗﾌﾞﾙっぽいねぇ｡
あっ…｡
ひ… ひどい…｡
大変だ！ あのﾊﾞｯｸﾞ 40万するよ｡
えっ そんなに!?
ｷﾐは 彼女を｡
あっ… 絶対 ﾊﾞﾚちゃ ﾀﾞﾒだよ｡
これを しっかり撮るように｡
あっ はい…｡
ああ ああ…｡
あっ 危な…｡
大丈夫かな｡
あった｡
ﾊｱ…｡
あっ すみません｡
何ですか？
ちょっと お話を
伺いたいんですが｡
今 女性ともめてましたよね？
えっ 何？ 警察？
まさか｡ 彼女がいる店に
行ったことがあるだけなんだけど｡
どうしたのかなって… ﾊﾊﾊ｡
あの… 彼女とは
どういうご関係なんですか？
いや… 私は 千帆の夫です｡
とはいっても離婚したんですけど｡
じゃあ 復縁を迫ってたってこと？
違うよ｡
ｱｲﾂは ひどい女なんですよ｡
私と結婚したのも
金目当てだったんです｡
私の仕事がうまくいかなくなると
離婚を突きつけてきて…｡
別れたあとに調べたら➡
私の定期預金を勝手に解約して➡
全部 引き出していたんです｡
ﾎﾝﾄですか？
ﾎﾝﾄですよ｡
千帆は私と別れたあとに➡
再婚して 同じように
相手から金を巻き上げて➡
離婚していたんです｡
子供まで つくったのにですよ｡
そういう女なんですよ｡
あの… 調査が完了したところで➡
こちらからご連絡をすると
お伝えしたと思うのですが…｡
なんでもいいんです｡
途中でもいいですから➡
わかったことがあったら
なんでも教えてほしいんです｡
実は
おおよそのことは判明しました｡
相手の女性 わかったんですか？
はい｡ 誰か 説明して差し上げて｡
(一同)はい｡
ありがとうございました｡
女性は 岸谷千帆 49歳
職業は ﾎｽﾃｽ｡
で ２度の離婚歴があります｡
そして 彼女には 子供もいます｡
海斗 忘れ物！
いってきます｡
いってらっしゃい｡
[TV](千帆)気をつけてね！
(堀切)岸谷海斗君 小学４年生｡
２人目の夫との間に
生まれた子供です｡
(由井)最初の夫 辻洋一は
彼女は金目当てのために➡
結婚を繰り返してると言ってます｡
そして 自分も
定期預金を盗まれたと｡
なんて ひどい…｡
２度目の夫からも
話を聞いてみるつもりです｡
いえ もう結構です｡
お金目当てで 正和も
騙されているに決まってます｡
確かに
否定のしようもありませんね｡
でも もう少し調べてみたら…｡
これで十分です｡
この事実を伝えれば
正和だって目が覚めるはずです｡
では 調査は終了ということで
よろしいですか？
はい ありがとうございました｡
いや しかし 金目当ての➡
詐欺師同然の女とは
思わなかったな｡
離婚歴や ﾎｽﾃｽが
悪いわけじゃないが➡
金目当てってのは
いただけねえな｡
でも ぶっちゃけ
お金目当ての結婚って➡
結構 多いと思いますよ｡
私も ﾎﾞﾝﾋﾞｰじゃね｡
お～ 怖い 怖い｡
あの 皆さん 見かけで
判断しちゃいませんか？
だいたいあの
最初の夫の話してたこと➡
ﾎﾝﾄに信用できるんですかね｡
いや 彼女 ﾎﾝﾄに
金目当てだったのかなと思って｡
このまま調査を
打ち切っていいんでしょうか｡
この調査には 正和さんや➡
千帆さんの将来や
人生がかかってるわけだし➡
中途半端にやめるっていうのは…｡
だけどだよ
これ以上 調査続けるには➡
調査費用ってもんがかかるんだよ｡
じゃあ いったい
誰がそれを支払うんだ｡
それは…｡
まぁ いいんじゃないの｡
ｸﾗｲｱﾝﾄが ここまででいいって
言うんだから｡
でも 当人たちの気持は…｡
そんなことは関係ないよ｡
えっ…｡
自分の子供が➡
不幸になるとわかってて
止めない親がどこにいるんだ！
ｷﾐだって 子供がいたら
きっと同じこと思うはずだ！
うちの息子が
引っかかったらと思ったら…｡
虫ずが走る！
あれ なんだ？
♬～
ｽﾀｼﾞｵ？
おお！
おお 悪い悪い！ 遅くなった｡
いいだろう？ ここ｡
土曜なのに よく空いてたな｡
穴場 穴場！
さあ ﾊﾞｯﾁﾘ練習して
やるからには➡
ｺﾝﾃｽﾄで優勝狙うぞ｡
言うね！
よ～し やるか！
ｺﾝﾃｽﾄ？
あっ こんにちは｡
ああ これか｡
ﾃﾞｰﾄじゃないのかよ？
あっ こんにちは｡
えっと Ｂｽﾀ…
遅いな うちのﾒﾝﾊﾞｰ｡
ﾎﾝﾄ 年寄りばっかりなんで…｡
ちょっと電話してきます｡
趣味より彼女だろ！ 卓也！
なぁ 奈月｡
うん？
もし… もしだよ？
俺たちに息子がいたら➡
どんな人と結婚してほしい？
そうね…
若くて 賢くて 優しくて➡
私とお母さんの面倒を
嫌がらずに見てくれて➡
それなりに家柄もよくて
持参金もあって➡
私より劣るけど
そこそこ美人な お嫁さん？
息子のことを愛してくれる人
とかってないわけ？
無理無理！ ﾊﾝﾊﾟなく無理！
え？
愛だけじゃ結婚なんて続かないわ｡
いや でも 奈月だって➡
僕のことを
愛してくれてるからこそ➡
こうやって…｡
違うの!?
私の理想と全然違ったものね｡
気づくのが遅かった｡
だから
よく確かめてって言ったのよ！
でも あの… お母さんだって➡
結婚 許してくれましたよね？
しかたなくね｡
もっと反対してくれれば
よかったのに｡
は～あ！
⦅離婚歴やﾎｽﾃｽが
悪いわけじゃないが➡
金目当てってのが
いただけねえな｡
うちの息子が
引っかかったらと思ったら…｡
虫ずが走る！
よし！
いってきます！
いってらっしゃい！
気をつけてね！⦆
違うと思うんだけどな…｡
岸谷千帆さんですね？
はい…｡
突然 ごめんなさい｡
正和の母です｡
ああ…｡
何のご用でしょうか？
千帆さん あなた➡
正和と
おつきあいしてるんでしょ？
調べさせてもらいました｡
ﾊﾞﾂ２で
お子さんもいらっしゃるそうね？
お仕事は
ﾎｽﾃｽさんだと聞いてます｡
はい｡
私は 母親として➡
あなたと結婚しても➡
正和が幸せになれるとは
思えないの｡
正和と別れてください｡
200万あります｡
どうか受け取ってください｡
なにこれ？
正和と千帆さんがﾃﾞｰﾄしてるの
見た方がいてね｡
それで千帆さんのこと
調べてもらったんです｡
え？ なんで そうやって
勝手なことすんだよ！
正和 あなた本当に➡
彼女のこと すべて知ってるの？
いいから見てみなさい｡
ﾊﾞﾂ２で
息子さんがいること知ってた？
ﾎｽﾃｽさんだってこと 知ってた？
いいや…｡
やっぱり
あなた騙されていたのよ｡
お母さんの言うこと聞いて
別れなさい｡
お母さんが
ふさわしい相手を探してあげる｡
(口笛)
あれ？ そういえば 岩瀬っちは？
今日は 家庭の事情で休むって
連絡ありましたよ｡
家庭の事情!?
とかいって 勝手なこと
やってんじゃないのか？
勝手なこと？
賭けようか？
勝手なことやってると思う人？
(一同)はい！
賭けにならん｡
もう少し待ってくれ｡
必ず返すから｡
待てねえんだよ｡
別れた嫁さんの居場所
わかったんだろ？
金巻き上げんじゃ
なかったのかよ？
それが うまくいかなくてさ…｡
おい！
ふざけてんじゃねえぞ この野郎！
すみません すみません｡
すみません！
もう少し待ってください｡
笑って！ そうそう いいよ！
もう一回いこう！ そうそう！
もうちょっと胸を…｡
いいな…｡
ｵｯｹｰ もらった！
そうそう！ あ～ いいよ！
今晩 飯行かない？
海外からのﾄｯﾌﾟﾓﾃﾞﾙ連れていく
最高にいかした店があるんだよ｡
どうぞ どうぞ｡
お話って 何でしょう？
また勝手なことを！
岩瀬君 どういうことだよ？
事実を お話ししたかったんです｡
事実？
はい｡
事実って いったい…｡
千帆さんの最初の夫である
辻が言ってたことですが➡
千帆さんは
金を盗んだりしていません｡
辻は以前 株で
大損したことがあったんです｡
これが その証拠です｡
必ず返すから｡
待てねえんだよ｡
この辻って男は
自分でつくった借金を➡
千帆さんに
肩代わりさせていたんです｡
金巻き上げるんじゃ
なかったのかよ｡
じゃあ 彼女の借金は
前の亭主の…｡
はい｡
同僚のﾎｽﾃｽの証言も得てます｡
最初の旦那の借金を
今でも返してるって言ってた｡
だから金がいるのはわかるけどさ｡
千帆さんは 借金を返しながら➡
子供のために必死で
ﾎｽﾃｽの仕事をしていたんです｡
だからといって ﾊﾞﾂ２で子持ち
という事実は変わらんだろう｡
そのとおりです｡
でも２度の離婚の原因は➡
千帆さんじゃありません｡
これが２番目の夫です｡
今晩 飯行かない？
２度目の離婚も
このｶﾒﾗﾏﾝの夫の浮気がひどく➡
子供のことを考えての
決断だったようです｡
ですから 千帆さんには
何も罪はありません｡
どうでもいいことです｡
えっ？
もう私と息子には
関係ないことですから｡
いや ですが…｡
私 手切れ金を渡すために➡
彼女に会いました｡
えっ それで彼女は？
⦅お願いします！⦆
(百合子)お金を受け取りました｡
そんな…｡
正和もｼｮｯｸだったようですが
納得してくれました｡
これで 息子にふさわしい嫁を➡
私が見つけてやることができます｡
では 失礼いたします｡
手切れ金を受け取ったってことは
金目当ても同然だよ｡
結局そういう女だったってことだ｡
だとしても 彼女に愛が
なかったとは言い切れないよ｡
でも 金を受け取った｡
それが すべてじゃないかな｡
はぁ～ 納得できませんね｡
ｷﾐが 納得しようがしまいが
現実は同じだよ｡
そうだね｡ お母さんの言うことが
正しかった｡
彼女の本心がわからないのに➡
何が正しいとか
言えないじゃないですか！
だったら どうしたいんだ？
直接 彼女に聞いてみます！
ちょちょちょ ちょっと待てよ｡
行かせてやりなさい｡
しかし…｡
ありがとうございます！
いいんですか？
止めても無駄だ｡
あれが 彼のいいとこでもあり
悪いとこでもあってね｡
102…｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
岸谷さん？
千帆さん？
あれ？
はぁ～ 遅かったか｡
ん？
あんなに大事にしてたのに｡
あっ 正和さん｡
あの すみません どっかで
お会いしたことありましたっけ？
あの 私 ﾌﾟﾚｲﾎﾞｰｲｽﾞ探偵社の
岩瀬と申します｡
あぁ 母が調査依頼した…｡
千帆さんに お話を伺おうと
来てみたんですが➡
引っ越されたみたいですね｡
私は 千帆のこと
なんにも知らなかった｡
いや… 千帆が隠していた｡
それが ｼｮｯｸで…｡
手切れ金のことは？
信じられませんでした｡
でも 母が嘘をつくとは
思えないし➡
電話をかけても
彼女が出ないので➡
いったんは 母の言うとおり
別れる気になったんです｡
じゃあ なぜここに？
千帆のことだけを
責められないなって思ったんです｡
彼女が隠していたように➡
私も千帆のことを
母に隠してましたから｡
なぜ お母さんに
紹介しなかったんです？
彼女が 私より年上なので➡
母が絶対に反対するだろう
ということは わかっていました｡
孫の顔も 見たがってましたし｡
そうだったんですか｡
思い直して もう一度 千帆に
連絡 取ろうとしたんですけど➡
今日になって
携帯電話が解約されてて➡
通じなくなってたんです｡
あなた方に調べてもらったお店も
辞めていて➡
それで 住所を頼りに ここへ｡
手切れ金を手にして
逃げてしまったんですかね｡
やっぱり 母の言うような
女だったんでしょうか｡
そう思いますか？
でも この ありさまですよ｡
僕のことなんか
好きじゃなかったんだ｡
あの… ２人は
どうやって 知り合ったんですか？
友達と遊びに行ったｶﾗｵｹで
彼女が ｱﾙﾊﾞｲﾄしてたんです｡
⦅ｸﾞｽﾞｸﾞｽﾞすんなよ！
あ～！⦆
(正和)ﾄｲﾚに行こうとしたら
千帆が男に絡まれてて｡
千帆は ｽﾄｰｶｰだって言ってました｡
僕は 止めようとしたんですけど
反対にやられてしまって｡
⦅すみません！ 大丈夫ですか？
あっ 僕は 大丈夫です｡
すみませんでした⦆
(正和)手当てをしてくれたお礼を
しようと思ったんですけど➡
何も持ってなくて｡ 財布の中に
入ってたお守りをあげたんです｡
⦅よかったら どうぞ｡
あっ…⦆
ﾀﾞｻいですよね｡
でも 彼女 すごく喜んでくれて｡
⦅ｱﾊｯ
これで 守ってもらえますね⦆
お守り…｡
⦅すみません すみません⦆
あっ すみません｡
そういうことだったのか｡
あんなに必死だったのは
ﾊﾞｯｸﾞじゃなくて お守りだったんだ｡
お守り？
そうです｡
お守りのついてないﾊﾞｯｸﾞは
千帆さんには➡
必要ないものなんです｡
彼女にとって 大切なものは…｡
そうか！
正和さん あなたが
お母さんに言えなかったように➡
千帆さんも あなたに➡
言えなかったんじゃ
ないでしょうか｡
決して 隠そうとしたんじゃない｡
だから 自ら身を引いたんです｡
どういうことですか？
正和さん
どうするかは あなた次第です｡
岩瀬さん！
正和を 正和を捜してください！
息子が 荷物をまとめて
家を出ていってしまったんです｡
お願いです｡
藤村さん 正和さんの居場所なら
知ってますよ｡
えっ？
こんなところに いるんですか？
ほい！ あ～！
惜しい 惜しい｡
大丈夫 大丈夫｡
よし｡
正和 なんで あの人と？
正和さんが自分で決めたんです｡
千帆さんのところへ行くと｡
お母さんに言えば
反対されると わかっているから➡
黙って 家を出たそうです｡
どうして…｡
あの女は
手切れ金を受け取ったのよ｡
あのお金は お返しするそうです｡
手をつけずに
取ってあるそうですよ｡
返せばいいってもんじゃ
ないでしょ｡ 約束したのに｡
千帆さんは 約束を守りました｡
正和さんのために 自ら身を引き➡
居場所が わからないように
引っ越しまでしたんです｡
それを捜し出したのは
正和さんなんです｡
でも やっぱり 私は➡
千帆さんを
認めることはできません｡
どうしてですか？
あの人と結婚しても
幸せになれるはずがない｡
いや ちょっと！
そうでしょうか？
今でも 十分 幸せそうですよ｡
おっ ﾊﾟﾊﾟ！
(笑い声)
ほいっ あ～！
あのまま
別れてしまう人生もあった｡
でも…｡
再会したときから ２人とも➡
すべてを受け入れて
新しい一歩を踏み出したんです｡
へばった へばった…｡
ﾀｵﾙ どうぞ｡
あっ ｻﾝｷｭｰ…｡
いいじゃん いいじゃん 海斗｡
結構 飛ぶようになった｡
岩瀬君｡
あっ 堀切さん｡
みんな ここにいるって聞いて｡
新しい家族が増えましたよ｡
♬～
はぁ いい天気ですね｡
ほい！ お～っ！
♬～
おぅ｡
今日は何ですか？
ﾊﾞﾝﾄﾞのﾘｻｲﾀﾙのﾁﾗｼ もらいにきた｡
なんで知ってるの？
ﾊﾊﾊ 探偵やってんだぞ 俺は｡
ﾊﾞｶな父親だと
思ってるだろうけどな｡
あるか？ ﾁﾗｼ｡
ああ じゃあ
近いうち届けるよ｡
うん 頼んだぞ｡
親父！
大丈夫｡
区切りがついたら結婚して
安心させるよ… 息子として｡
おい 声がでかいよ お前｡
あら 大先生｡
秋山さん いかがですか？
ひざのﾘﾊﾋﾞﾘのほうは｡
ありがとうございます｡
若先生に助けられてます｡
あぁ そうですか｡
お大事に｡
ありがとうございます｡
そうなの？
うかがいました ﾊﾊﾊ｡
正和君 千帆さんと
結婚するそうです｡
とりあえず 籍だけは
先に入れるそうです｡
よかったっすね！
これで あのお母さんも
子離れできたってことだね｡
なんだ 母親ってのは➡
どんな女が息子の嫁さんに来ても
反対するものかもしれんな｡
ただ 親の物差しで子供の幸せを
はかってもらいたくないよな｡
本当に必要なのは
当事者同士の愛だから｡
そっちは大丈夫？
ちゃんと子離れできてるの？
もう 身にしみた 今回｡
ﾊﾊﾊﾊ！
ところで
全然 話違うんですが➡
所長｡
何ですか？
はい 美由紀ちゃん｡
はい 皆さんもね➡
これ ちょっと見て…｡
The 白衣ーズ？
(堀切)息子のﾊﾞﾝﾄﾞが
ﾘｻｲﾀﾙをやることになったんだ｡
(美由紀)ﾘｻｲｸﾙ？
ﾘｻｲﾀﾙ｡ ﾗｲﾌﾞのことだろ｡
お前 息子のﾗｲﾌﾞの宣伝って
これで子離れができてんのかよ!?
できてない しない｡
子離れなんか する気ない！
息子は かわいい！
いや 身びいきではなく
ﾎﾝﾄに いいﾊﾞﾝﾄﾞなんですよ｡
ﾒﾝﾊﾞｰ全員が医者の
The 白衣ーズ｡
ﾒﾝﾊﾞｰ全員 お医者様？
ってことは 全員お金持ち｡
行きます ﾗｲﾌﾞ！
おいおい｡
ﾗｲﾌﾞっていうより
ﾗﾌﾞ注入って感じだな｡
ﾗｲﾌﾞで飲む
ﾗｲﾑのｶｸﾃﾙは最高 なんちゃって｡
よし じゃあ
私も ﾅﾆといこうか！
ﾅﾆ？
ｼﾞｮﾉｶｰと｡
(一同)ｼﾞｮﾉｶｰ？
皆さん これで調べてください｡
はい｡
わかりましたっちゅうの！
(咳払い)
ただいま｡
おかえり｡
あっ 検査どうだった？
えっ？ 心配してくれてるの？
無呼吸症候群｡
いや 実はね…｡
全然 大丈夫だった｡
あら 残念ね｡
生命保険で
世界一周できるかと思ったのに｡
ひどい… ひどすぎる｡
あれでも心配してたのよ｡
あれで？ なんで ｷﾐら親子は
そう素直じゃないの？
そりゃね 僕はね➡
理想の夫じゃ
ないかもしれませんよ｡
でもね
幸せにしたいって気持はね➡
誰にも負けないつもりで…｡
ったく 言うことが➡
くさすぎるのよ！
そう思うんだったら➡
もっと幸せにしてよね｡
はぁ…｡
もっと？
ってことは 少しは
幸せだって思ってくれてるんだ｡
ﾌﾌﾌ… やった！