『僕らﾌﾟﾚｲﾎﾞｰｲｽﾞ 熟年探偵社』｡
さあ いよいよｽﾀｰﾄです｡
第１話はですね
私 岩瀬厚一郎が➡
この探偵社の
一員になるまでのお話です｡
この人を引き入れたのは
おいらなんだ！
では 今夜の見どころです｡
(一同)どうぞ！
なんの前ぶれもなく 突然ｸﾋﾞだ！
ﾘｽﾄﾗ？
また いつもの➡
つまらない冗談よね？
厚一郎さん｡
できたばっかりの探偵社なんで
よかったら➡
面接でも受けてください｡
探偵か…｡
ようこそ ﾌﾟﾚｲﾎﾞｰｲｽﾞ探偵社へ｡
ここは中高年による
中高年のための探偵事務所です｡
ｷﾐ 合格！
探偵 やらせていただきます！
依頼したい｡
他に頼るところがないんだ｡
彼が捜してほしいって
言ってた相手は➡
結婚詐欺かもしれない女なんだ｡
結婚詐欺師!?
暴力団が絡んでるそうだ｡
かっこつけんなよ！
お前 怖いだけだろ！
その役目 私にやらせてください｡
変わりもんだよね ｷﾐもさ｡
でも俺たちは 中高年の味方だよ｡
お悩みの依頼 受け付け中｡
『僕らﾌﾟﾚｲﾎﾞｰｲｽﾞ 熟年探偵社』｡
どうぞ…｡
(一同)ご覧ください！
きついですね これ｡
ちょっと 信じらんない｡
聞いたか？
営業の岩瀬課長➡
ﾘｽﾄﾗ勧告された｡
ﾏｼﾞか？
あなたたちも気をつけなさい｡
吸収合併の人減らし
本格的になるみたいよ｡
明日は我が身か｡
それで 岩瀬課長は？
首切りﾄﾞﾗｺﾞﾝのところ｡
首切りﾄﾞﾗｺﾞﾝ!?
人事部長の千葉竜吾｡
情け容赦ない 首狩り族！
首切りﾄﾞﾗｺﾞﾝ…
いや 千葉部長は？
急用とかで たった今 お帰りに｡
あっ 千葉部長！
待ってください！
なぜ私が
人員整理の対象となったのか➡
理由をちゃんと
説明していただけませんか？
(千葉)説明の必要などない｡
すまんが 私は先を急いでる｡
説明していただかないと
納得のしようがありません｡
聞こえなかったか？
私は 先を急いでるんだ｡
待てって言ってんだよ 千葉！
お前とは同期の仲じゃないか｡
説明してやろう｡
こういうときだけ
同期だなんだと持ち出す輩を➡
会社は必要としていない｡
待てよ…
輩ってどういう意味だ… おい！
あっ！ ちょ ごめん…｡
千葉！
ｸﾞﾗﾝﾄﾞｱｰﾊﾞﾝﾎﾃﾙまで｡
かしこまりました｡
ｸｿｯ！
あっ！ おい ﾀｸｼｰ！
あのﾀｸｼｰ 追っかけてくれ！
急いで！
(田浦)待ってました！
あれですか… なんか
ﾜｹありな感じですか？ お客さん｡
ﾜｹありなんてもんじゃねえ｡
人生に関わる大問題だ！
無理にとは言いませんが
参考までに➡
事情を
お聴かせ願えませんか？
ﾘｽﾄﾗだよ！
勤続30年｡ 会社のために➡
身を粉にして働いてきた
この俺が➡
なんの前ぶれもなく 突然ｸﾋﾞだ！
そいつは えらいこった｡
だいたい ﾘｽﾄﾗなんて➡
女房や おふくろに
何て説明すりゃいいんだ？
お母さんも同居を？
女房の母親だよ｡
そもそもね 俺は婿養子でね➡
女房たちには
これっぽっちも頭が上がらない｡
子供がいないのは
不幸中の幸いだが➡
家のﾛｰﾝは
まだ10年近く残ってて…｡
そんな俺が
ﾘｽﾄﾗなんて話したら…｡
⦅ﾘｽﾄﾗ？
また いつもの つまらない
冗談よね？ 厚一郎さん｡
いえ 大変ﾏｼﾞです｡
これが真実と…｡
なにが真実よ ふざけないで！
あなた
この家のﾛｰﾝが まだ残ってるの➡
知らないわけないわよね？
はい｡
食器洗浄機だって
電動ｱｼｽﾄ自転車だって➡
ｽﾁｰﾑ付美顔器だって
まだﾛｰﾝが残ってるのよ？
それは お母さんとｷﾐが 勝手に…｡
必要だから 買ったまでです｡
はい｡
だいたいね 子供も作れない
立ち枯れのくせに➡
生意気にﾘｽﾄﾗなんかされて
いいと思ってるんですか？
ｸﾋﾞになったなんて
恥ずかしくて誰にも言えない！
LINEにだって書けないわ！
いや 書く必要はないでしょ｡
あなた この歳で
私に働けっていうの？
いえ めっそうもございません｡
私を過労死させて➡
生命保険を
狙ってるんじゃないでしょうね？
許さない！
お母さんの命を
何だと思ってるの？
人殺し！
ｱﾝﾀみたいな男を
婿にとった私が ﾊﾞｶだったわ！
奈月 警察を呼びなさい！
お巡りさ～ん！
え～!?⦆
なんてことに なりかねない｡
何もかも あの千葉のせいだ！
ねぇ… 大丈夫？
ちょっと離れてるよ｡
追い越しますか？
追い越しちゃﾀﾞﾒでしょ！ ﾀﾞﾒ ﾀﾞﾒ！
あ そうすか…｡
いらっしゃいませ｡
ここでよかったですか？
はいはい はい｡
どうもありがとうございます｡
はい どうぞ｡
何これ？
できたばっかりの探偵社なんで
よかったら➡
面接でも受けてください｡
くだらねえな｡
あっ 領収書 領収書！
あ～あ… ﾘｽﾄﾗになっちゃ
落とすｱﾃもないか？
いや いい女だな｡
ちょっ あっ！
(堀切)おい ｷﾐ！
気をつけたまえよ！
あっ すみません｡
(由井)大丈夫 最近 足腰が｡
Have a good weekend.
わけのわかんないこと
言ってんじゃない 急げ 見失うぞ｡
(斎藤)いらっしゃいませ｡
どうぞ｡
あっ！
お見合い？
そういや 千葉は病気で
かみさん亡くしたんだったな｡
(斎藤)すみません｡
招待状は お持ちですか？
招待状？
お持ちでない方は参加できません｡
いや お見合いに
来たんじゃなくて➡
今 入ってった男に
用があるんです｡
招待状｡
社員証… すみません｡
(英子)趣味は何ですか？
ｻｰﾌｨﾝですかね｡
なにが ﾐﾄﾞﾙｴｲｼﾞお見合いだ｡
みんな寂しいんですよ｡
いい歳してか？
多いか少ないかは
わからないですけど➡
離婚のうち５件に１件は
熟年離婚らしいですよ｡
へぇ～ そんなに｡
おい｡
英子さん｡
また会えるとは思わなかった｡
会社 早退して正解だった｡
実を言うと俺…｡
飲み物 同じのでいい？
ああ｡
あっ！ ｲﾀｯ！
なんだよ ぶつかっといて｡
あっ！
ｲｯﾀ…｡
すみません 大丈夫ですか？
いや 大丈夫｡
いやいや 僕のほうが
ﾎﾞｰｯとしてました ごめんなさい｡
あ…｡
岩瀬 お前 何やってんだよ？
えっ いや その まぁ…｡
まさか 俺をつけてきたのか？
人聞きの悪いこと言うな！
だいたいな
お前こそ人のｸﾋﾞ切っときながら➡
お見合いﾊﾟｰﾃｨｰって
のん気なもんだな おい！
なに!?
安心しろ｡
会社早退してな こんなﾊﾟｰﾃｨｰに
来てたこと黙っといてやるよ！
好きにしろ｡ どうせ お前は
会社の人間じゃないからな｡
んだと この野郎！
もういい加減にしてくださいよ！
大丈夫ですか？
今日はな
これくらいにしといてやる！
命拾いしたな｡
英子！
よ～し 堂々と言ってやる｡
ﾘｽﾄﾗ｡
帰ったぞ！
どうでもいいけど
今 何時だと思ってるの？
ご… ごめんなさい｡
お母さん？
なに こんな時間に｡
もっと太らせようっての？
いやいや そういうわけじゃ…｡
ふわぁ～ おやすみ｡
いや あのね
ちょっと話があるのよ｡
明日にして｡ あっ 旅行のﾊﾟﾝﾌ
目 通しておいてね｡
旅行？
あぁ～ おやすみ｡
夏のﾎﾞｰﾅｽ 楽しみだわ｡
ﾌﾌﾌ…｡
ﾎﾞｰﾅｽ…｡
よいしょ｡
あぁ～｡
ふぅ～｡
ﾎﾞ ﾎﾞ…｡
探偵か…｡
あれ？
なくしちゃったか｡
たしか ﾌﾟﾚｲﾎﾞｰｲｽﾞだったな｡
おい ここか？
(美由紀)どうかしました？
はい？
いや… ﾌﾟﾚｲﾎﾞｰｲｽﾞ探偵社に｡
いらっしゃいませ！
はい？
私 そこで働いてるんです｡
あっ そう！
どうぞ 中へ｡
あっ こっち｡
悪くないんじゃないか 探偵｡
どうぞ｡
はあ…｡
何だ？ これ｡
まさか ぼったくり!?
相変わらず 重役出勤だね｡
でも お客さん 連れてきましたよ｡
Oh my goodness！
ようこそ ﾌﾟﾚｲﾎﾞｰｲｽﾞ探偵社へ｡
ここは 中高年による
中高年のための探偵事務所です｡
ずいぶん 変わった事務所ですね｡
元は ぼったくりの
ｷｬﾊﾞｸﾗだったらしいよ｡
まあ 僕らは
見てのとおり 健全だけどね｡
いや そうは見えないですけど｡
で 今日は どんな相談で？
あっ いや 違うんです｡
実は 昨日
乗ったﾀｸｼｰの運転手さんに➡
ここを紹介されまして｡
ああ 田浦っちなら
まだ出社してないよ｡
えっ あの人 この探偵事務所の
人だったんですか｡
⦅領収書 領収書！⦆
副業で ﾀｸｼｰをね｡
あっ 探偵が副業かな｡
(堀切)
わかりました｡ まっ 要するに➡
好きだった女性が
忘れられないので➡
捜してほしいと｡
こういう ご依頼なわけですよね｡
しかも そのお歳で｡
いやいや だけど 30年でしょ｡
四半世紀以上も経ってて➡
いまだに １人の女性を
好きでいられるなんて これ…｡
ちょっと信じられませんな｡
(堀切)人生経験豊富な➡
それなりの企業の
部長さんでいらっしゃるんだ｡
そこらの ﾘｽﾄﾗされた会社の
お荷物とかじゃないんですからね｡
お荷物｡
そりゃあ 一途な純愛とか
純情とかって言ったって➡
まあ 20代… いやいやいや｡
せいぜい10代までのもんでしょう
そんなものは｡
誰にも相手にされない
立ち枯れ人間とは➡
違うんですから｡ 決して
お安くはない調査費ですし➡
もう一度
考え直されたらいかがですか？
ｱﾝﾀ いったい 何様のつもりだ!?
えっ？
立ち枯れてようが ﾘｽﾄﾗされようが
男ってのはね➡
いくつになっても 純愛も 純情も
持ち合わせてるもんだよ！
あなたも 男の純情があるからこそ
ここに来たんですよね｡
わかるな 俺 あなたの気持｡
えっ…｡
なんで お前が…
撤回！ 今の全部 撤回！
あっ 帰っちゃった｡
せっかくのお客さん｡
でも 結果ｵｰﾗｲなんじゃない｡
彼が捜してほしい
って言ってた相手は➡
結婚詐欺かもしれない女なんだ｡
えっ 結婚詐欺師!?
そう｡
あっ 昨日のﾊﾟｰﾃｨｰの｡
しかも 今 我々が➡
調査中の女でもあるわけ｡
今の彼の元ｶﾉでね｡
彼は 居所を知りたがってた｡
でも 結婚詐欺かもしれないなんて
言えないじゃない｡
だから 遠回しに彼の依頼を
断ろうとしてたってわけよ｡
じゃ わざと…｡
そういうこと｡
そうとは知らず
申し訳ありません｡
(土屋)ｷﾐ 合格｡
はい？
所長の土屋です｡
ｷﾐの言うとおり
男というものは➡
いくつになっても 純粋な気持を
持ち合わせてるもんだ｡
感動しました｡
今日からでも
うちで働いてください｡
ﾎﾝﾄですか｡
あっ でも… 給料のほうは？
うちは 基本給ﾌﾟﾗｽ 歩合制を
取ってましてね｡
基本給は おいくらほどで？
そんなに!?
やります｡
探偵 やらせていただきます！
＜｢中高年の悩みこそ
中高年である我らが解決｣を➡
旗印に集まった ５人の探偵＞
やります｡
探偵 やらせていただきます！
あ そう｡
また ﾊﾞｶな加齢臭 増えちゃった｡
♬｢あなたこそ｣
わっ 何するんだよ もう｡
あっ ｱﾝﾀ！ 昨日の
あの… ﾀｸｼｰを追えだ｡
たった今
入所してもらったとこだ｡
え～！ ﾎﾝﾄに来ちゃったんだ｡
どういう意味ですか？
いや 自殺でもされちゃあさ
寝覚めが悪いと思って➡
ここ 教えただけだったんだけど
うわっ 来ちゃったんだ｡
え～｡
(扉が開く音)
いらっしゃいませ～｡
改めて依頼したい｡
他に頼るところがないんだ｡
まったく 依頼を引き受けるなんて
理解に苦しむね｡
入所早々 裸ってのも
理解しがたいものがありますが｡
遠慮は いらないよ｡
株主優待券は有効に使わないとね｡
株主優待券？
ｷﾐは どう思う？
はい？
調査中で確定はしちゃいないが➡
結婚詐欺師かもしれない女を
調査するってことについてだよ｡
どうって言われても｡
(田浦)あの女 真っ黒らしいよ｡
(堀切)中高年の
お見合いﾊﾟｰﾃｨｰに参加して➡
熟年離婚したり 奥さんを亡くした
独身の男たちから➡
ｶﾈを騙しとってるらしいぞ｡
(田浦)うちに来た依頼者なんか➡
あの女に 300万も
騙しとられたんだよ｡
300万!?
まったく 甘い考えで➡
再婚活なんかするから
ｺﾛｯと騙されるんだよ｡
この人が言うように
男って いつまでも子供だからさ｡
みんな 夢を追いかけたいんだ｡
お前の場合 女の尻を
追いかけたいんだよな？
そうそう｡
私のように病院を勇退して➡
人間の機微を探りたいという
高い志で➡
探偵になったわけじゃないもんな｡
堀切さん 医者だったんですか？
こう見えて開業医だったんだよ｡
こう見えてって
どう見えてんだよ!?
で 今 一人息子に
病院を任せてるんだよ｡
この人 由井さん｡
株のﾄﾚｰﾀﾞｰってやつでね➡
大損こいて
所長に拾われたんだ｡
だから ここの株主優待券を｡
俺にとっちゃ
株も女性も 見果てぬ夢さ｡
ほら こんな具合にね➡
大損こいたこと
ちっとも後悔してねえんだよ｡
で 所長は 元警視庁の刑事｡
刑事？
それも捜査一課｡
定年後は 中高年のための
仕事がしたいっていうんで➡
今の事務所を立ち上げた｡
ああ 気持いい｡
そう？
(ｸｼｬﾐ)
見えませんね｡
所長が刑事だったなんて｡
あっ おたくは どうして？
ﾀｸｼｰもされてるし｡
僕はね 人生って迷路の
道先案内人になりたくてね｡
ただ 道に詳しいだけだよ｡
やかましい｡
さあ そろそろ仕事か？
湯上がりのﾋﾞｰﾙは？
どうぞ お好きに｡
そうだ ｷﾐは新人だから➡
事務所で電話番でも
やってもらおうか｡
あっ はい｡
それから➡
所長が言ってた
給料のことだけどね｡
電話番で
50万もいただけるなんて感激です｡
あれ 15万だから｡
はい？
♬～
えっ？
まあ 最初は みんなそうだから
頑張りたまえ｡
いや ちょっと…｡
どれ？
勝った｡
(堀切)熟年離婚というと➡
おいくつのときですか？
60です｡
ﾒﾃﾞｨﾁ家から とったんだから｡
え～っ!?
ちょっと すみません｡
あの こういう方
ご存じじゃないですかね？
(田中)あっ！
知ってんですか？
あっ ちょっと ちょっと…
お話 お話｡
中学の後輩？
あっ すみません すみません｡
去年の同窓会に来てたんで
間違いありません｡
そうですか｡
そうですか
三宮英子 結婚詐欺を…｡
まだ確実な証拠が
あるわけじゃないんで｡
こんないい女と
再婚できると思ったら➡
騙されちゃいますよね ﾍﾍﾍ｡
熟年再婚を望んでる人は
多かれ少なかれ➡
人生の終わりを
見据えてるでしょうから｡
人生の終わりかぁ｡
田浦さんからだ｡
やはり 熟年狙いの
結婚詐欺が濃厚だそうだ｡
なんで騙されちゃうんですか？
熟年離婚っていっても➡
それなりに人生経験の
ｽｷﾙがある人たちでしょ？
人ってのはさ １人じゃ
生きていけないもんだけど➡
死ぬときだって
１人で いたかないものなんだよ｡
首切りﾄﾞﾗｺﾞﾝも寂しいのかもな｡
千葉も寂しいか｡
私が寂しいのは お財布の中身！
所長 給料上げてください｡
あっ 海が僕を呼んでいる｡
♬｢海よ～｣
ただいま｡
おかえりなさい｡ 早かったのね｡
水曜日は会議で いつも遅いのに｡
ああ… うん｡
なぁ 奈月｡
ん？
家のﾛｰﾝは今
月々いくらになってる？
15万よ｡ あと10年で終わるけど｡
あと10年も…｡
厚一郎さん！
あっ ただ今 帰りました｡
駅からは いつもどおりの道？
えぇ…｡
怪しい男
うろついちゃいなかった？
怪しい男？
昼間 根掘り葉掘り ご近所のこと
聞き回ってる男がいたんで➡
お母さんと２人で
とっちめたのよ｡
それがね 興信所の探偵だったの｡
探偵？
人のﾌﾟﾗｲﾊﾞｼｰを
ご飯の種にしてるなんて➡
最低だと思わない？
まぁ…｡
その探偵がね
性懲りもなく聞き込みを続けて➡
立ち寄ったｱﾊﾟｰﾄで偶然➡
孤独死したおばあさんを
見つけちゃったんですって｡
へぇ～｡
ご主人が病気で亡くなって➡
子供がいなかったから
独り暮らしだったそうよ｡
あぁ… それに比べたら
私なんか まだ幸せかもね｡
かわいい娘がそばにいてくれるし｡
たとえ役立たずの立ち枯れでも
息子はいるし｡
ｱﾊﾊﾊｯ…｡
ひと言 多い｡
よし ﾆﾝﾆｸﾗｰﾒﾝの大盛りにしよう｡
大盛り 大盛り｡
じゃあ ﾆﾗﾚﾊﾞ炒め｡
はい｡
みそちゃんぽんと餃子｡
餃子な｡
じゃあ みんな
私の手作り塩むすびね｡
まいどあり！
おい 三宮英子
警視庁捜査二課でもﾏｰｸしてたよ｡
結婚詐欺 確定ですか｡
これ以上 深入りすれば
千葉もﾀｰｹﾞｯﾄに…｡
警察によるとだな➡
厄介なことに
三宮英子の背後には➡
暴力団が絡んでるそうだ｡
(３人)暴力団？
まぁ 表向きは
外車のﾃﾞｨｰﾗｰなんだが…｡
これからの調査は
慎重に進めんといかんな｡
あの…
千葉には何て話すんですか？
彼女が結婚詐欺って知ったら
かなりｼｮｯｸを…｡
だろうね｡
でもね 岩瀬君｡
私たちの仕事は伝えることなんだ｡
それが依頼人にとって➡
どんなに
つらい事実であってもね｡
あの… もし千葉に伝えるときは➡
その役目 私にやらせてください｡
気に入らん人間ですが➡
千葉は同期で
共に働いた男ですから｡
あぁ｡
ありがとうございます｡
おう 悪いな｡
入社したての研修中
よくお前と ここに来たな｡
お互いｶﾈがないから➡
菓子ﾊﾟﾝ分け合ったりしてな｡ ﾊﾊｯ｡
そんな話
聞きに来たわけじゃない｡
彼女の調査は進んでるのか？
近々 報告できると思うよ｡
なぁ ところで 三宮さんとは
どこで知り合ったんだ？
それ知って どうするんだ？
いや 別に知りたかねえがな
探偵の仕事をするうえじゃ➡
知っておいたほうがいいかな
と思ってさ｡
大学の頃 ﾊﾞｲﾄで家庭教師をやった｡
生徒の一人が彼女だった｡
大学受験に成功して
彼女とつきあい始めた｡
お前 生徒に手出したってわけか｡
俺は本気だった｡
彼女も俺と結婚する気で
いてくれてたんだ｡
本気だったが➡
あの頃は 彼女の望む結婚まで
気持を高められなかった｡
就職して 余計に仕事に
打ち込みたくなったんだ｡
死んだ女房には悪いが➡
彼女への思いを抱えたまま
結婚した｡
だからといって 女房を
愛してなかったわけじゃない｡
女房には感謝しているし➡
一緒に暮らした歳月は
幸せだった｡
だが１ヵ月前➡
気晴らしに誘われた
再婚活のﾊﾟｰﾃｨｰで➡
会ってしまったんだ｡
彼女を見た途端 30年という
時の隔たりがなくなった｡
昔の俺に戻ったんだ｡
そこで俺は 彼女を思う気持に
嘘がないことに気がついた｡
そして どうしても
確かめたくなった｡
何を？
今でも 俺のことを好きでいるか｡
しかし そのときも
この間のように➡
彼女は 突然
ﾊﾟｰﾃｨｰの会場からいなくなった｡
だから 確かめられなかったんだ｡
しかし 彼女の気持を確かめて
どうするんだ？
お前 再婚するつもりか？
そんなこと考えちゃいないさ｡
そもそも 考えたところで
どうにもならん｡
俺は 癌だ｡
あ？
手術しても 再発の可能性は
五分五分と医者に言われた｡
お前 まさか 手術しない気か？
家族はいない｡ 死ぬときは
ひっそりと死んでいくさ｡
英子への思いを胸にな｡
何言ってんだお前！
お前にとっちゃ
どうでもいいことだろう｡
それより 早く
彼女見つけてくれ｡
今の俺には
手術より大切なことなんだ｡
ただ今戻りました｡
三宮英子の居所が
わかったみたいですよ｡
え!? 本当ですか？
ああ｡
品川にある
ｼﾞｬﾊﾟﾝ ﾌﾛﾝﾃｨｱ ﾓｰﾀｰｽﾞって会社だよ｡
田浦さんと 由井が
張り込んでるんで➡
私も そっちに戻ります｡
頼んだぞ｡
はい｡
いってらっしゃい｡
おい どうした？
あ… いえ｡
そうだ 私も ちょっと…｡
ん？
ﾌﾝｯ｡
どこ見てんだ！ 失礼な！
こんなとこ見て！
おい 何してんだよ｡
三宮英子が中にいる
張り込み中だよ！
何考えてんだ！ 調査中だぞ今！
堀切さん 声でかい！
静かにしろ！
知ってますから！
行かせてください！
ありがとね｡
(小菅)礼を言うのは
私のほうですよ｡
見合いのﾊﾟｰﾃｨｰで
男をたぶらかすだけじゃなく➡
うちの客まで
見つけてきてくれるんだから｡
持ちつ持たれつよ｡
２つ ３つ 足のつかないの
回してくれる？
ええ 用意してます｡
大した美魔女だ｡
甘くささやけば ｶﾈが転がり込む｡
どうです？ たまには若い男と｡
(扉が開く音)
何ですか？ おたくたち｡
どちらの組の方ですか？
あっ いや 違うんですよ｡
組違いです｡
そう 組違い｡
一等前後賞 合わせて１億円｡
なんちゃって…｡
なんでもありません｡
すみません！
ちょっ ちょっとすみません｡
ちょっとすみません
ちょっとすみません｡
千葉竜吾 ご存じですね？
誰だったかしら？
知らないわけはない！
知らないもんは 知らないわよ｡
三宮さん あなたに
一生のお願いがあります｡
どうか一度でいい
千葉に会ってやってください｡
はぁ… なんで私が 見ず知らずの
男に会わなきゃいけないの｡
それは…｡
いい加減にしてもらえませんか｡
大事な話なんだ｡
千葉は… 千葉は 癌なんです｡
ｱｲﾂは あなたの気持を
確かめたくて➡
あなたを捜しています｡
30年も経って 今更と思われる
かもしれません 当然です｡
でもｱｲﾂは 病気になって 自分の
本当の気持に気がついたんです｡
そして ｱｲﾂは
手術を受けないと言ってます｡
助かるかもしれない命を
無駄にしようとしてる ﾊﾞｶです｡
あなたへの思いを胸に
死んでいくことが➡
男の純愛だと履き違えてる
大ﾊﾞｶ野郎です｡
いや だから 助けようなんて
思わなくていいんです｡
ただ 千葉に会って
あなたの気持を➡
素直に 正直に
話してくれればいい｡
それだけで 今の千葉は
幸せなはずです｡
三宮さん お願いです｡
千葉に会ってやってください｡
このとおりです！
なにが 男の純愛だよ｡
そろそろ お帰り願いましょうか｡
動体視力が いいもんで
条件反射で つい｡
(田浦)元ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ選手だしね｡
ﾓｽｸﾜで射撃だけどね｡
あの… 日本不参加で
ｺｲﾂ 出てないんです｡
いや 出てたら
ﾒﾀﾞﾙは確実だったよ｡
あ… ﾒﾀﾞﾙは 取ったと思う｡
いや ちょっと…｡
ちょっと 押さないで…
ちょっ… いや ちょっ…｡
いっ… いっ…｡
加齢臭っていうより…｡
うっ… 死臭がする｡
東京湾に浮かぶより
ましだったな｡
いや しかし…
勝手なﾏﾈ されたおかげで➡
張り込みは ｵｼﾞｬﾝです｡
これで三宮英子は警戒して
ｼｯﾎﾟをつかみづらくなるよ｡
だけなら まだいいさ｡
俺たちが 探偵だってわかったら
依頼人に危害が及ぶかもしれない｡
ﾅﾝｾﾝｽなんだよ！
まったく…｡
何かあったら どう責任
取るつもりなんだよ お前！
ｱｲﾀﾀ…｡
どうも… すみませんでした｡
謝って済みゃ
警察は いらねえんだ｡
(由井/堀切)いらないんだよ！
いちいち言うことが昭和くさい｡
ただ…
これだけは言わせてください｡
三宮英子は
本当は悪い人間じゃない｡
そんな気がします｡
あの女は 結婚詐欺師なんだぞ？
ｶﾈにならない千葉さんに
会うわけがないだろ｡
ですが 千葉の話をしたとき➡
彼女は 悲しい目になりました｡
あの目に嘘はなかった｡
営業を長くやってた
私には わかるんです｡
ちゃんちゃら おかしいよ｡
ｱﾝﾀ ﾘｽﾄﾗされた人だよね？
だよね｡ 目を見ただけで
嘘を見抜けるような人だったら➡
ｸﾋﾞにはなりません｡
三宮英子が悪女だってことは
間違いないんだ｡
短い間でしたが
お世話になりました｡
皆さんも｡
あ… いや… あ…｡
言い過ぎちゃったかな…｡
自業自得だよ｡
でも 岩瀬さんを➡
止められなかったっていう
責任 ありますよね？
およよ｡
およよって…｡
急に呼び出して 何の用だ？
ああ…
三宮さんから連絡はないか？
いや 何もないが…
居所 わかったのか？
いや まだだ｡
だったら 何の用だ？
俺は忙しいんだ｡
ちょっ ちょっ ちょっ…
ちょっと待ってくれ｡
居所は必ず つかんでみせる｡
だから… 手術をしてくれ｡
それを言いにきたのか？
たとえ医者が五分五分だと
言っても 手術は すべきだ｡
家族がいるお前には
わからんだろうが➡
看取ってくれる者が
いない俺には➡
独りで死んでいくのが
分相応なんだ！
死ぬ 死ぬ 死ぬ 死ぬって…｡
かっこつけんなよ!!
お前 怖いだけだろ!!
何？
独りで死ぬのが怖いから➡
三宮さんを
見つけ出したいと思った｡
なにが 首切りﾄﾞﾗｺﾞﾝだ｡
お前 臆病なだけじゃねえか！
五分五分だろうが何だろうが➡
生きる望みがあるんなら
そこに賭けてみろよ!!
仕事に戻る｡
どうしても…
ｷﾐに会って確かめたかったんだ｡
何を？
ｷﾐは まだ俺を…
愛してくれてるか？
♬～
お前の言うとおりだ｡
俺は 臆病な人間だ｡
ようやく わかったか｡
手術するよ｡
今 生きていたいと思った…｡
心の底から｡
♬～
えっ あ…｡
あなたたちが彼女を…｡
そう だとかっこいいんだけどね｡
違うんですか？
だって居所が➡
わからないんだから
つかまえようがないだろ｡
結果ｵｰﾗｲだね｡ 行こうか｡
はい｡
行こう｡
♬～
ｺｰﾋｰくれるかい｡
私は ﾌﾞﾗﾝﾃﾞｰ入りの紅茶｡
俺は 紅茶入りのﾌﾞﾗﾝﾃﾞｰ｡
僕はね…｡
3,000円になります｡
いらない｡
何をやってんだか｡
それで 千葉さん
手術する気になったんだって？
はい｡
そいつは よかった｡
彼女が 出てくる頃も
元気でいてくれることを祈ろう｡
出てくるって？
三宮英子から電話があった｡
これから 自首するって｡
おそらく 逮捕が近いってこと
知ってたんじゃないのかな｡
千葉さんに会って
気持の整理もついたんだろう｡
しかし 千葉さんに会った彼女が➡
本当の彼女だったかどうかは
私にもわからない｡
ところで岩瀬君｡
はい｡
探偵を続ける気は あるかい？
動機ですか？ そうですね…｡
しいて あげれば 自分もいつか➡
独りになるときが
くるかもしれない｡
それが
怖かったんじゃありませんか｡
だって 刑事さん 人って独りじゃ
生きられないじゃありませんか｡
でも いい男って
そうそういないもんですね｡
たった１人を
除いてはの話ですけど｡
成功して何よりだったな｡
臆病者め｡
彼女 戻ってきたら
きっと お前に会いに来る｡
うん 間違いない｡
俺も そう信じてる｡
それまでは どんなことがあっても
生き続けるさ｡
すまなかったな 岩瀬｡
えっ？
ﾘｽﾄﾗの件だ｡
合併先が出してきた
人員整理の名簿に➡
お前の名前があったんで➡
上には強く抗議したんだが
聞き入れてはもらえなかった｡
俺の力不足だ｡
申し訳ないことをした｡
いいさ おかげで
新しい出会いがあった｡
探偵か｡
そうだ これ｡
読んだら返してくれよ
大事な本だ｡
探偵最高じゃないか｡
よし 今日こそは…｡
ただ今 帰りました！
なによ 大きな声で｡
ご近所迷惑でしょ｡
え～ ｷﾐと
お母さんに話があります｡
実は 俺 ﾘｽﾄﾗされて
今は 探偵事務所に勤めだした｡
給料は 15万｡ 少ないが
仕事を頑張れば歩合がつく｡
これまで黙ってて
申し訳ありません！
(２人)ｱﾊﾊﾊｯ…｡
本当に情けない
こんなに酔って帰ってきて｡
えっ？
もう歳だから➡
弱くなったのよ お酒｡
いや あの… 本当なんだ
俺 ﾘｽﾄﾗされて｡
まるで 子供ね｡ 子供って➡
大人の気を向かせるための
嘘をつくじゃない｡
たとえ 立ち枯れてても
男っていつまでも子供なのね｡
いえ ﾏｼﾞなんですけど…｡
いつまでも ふざけてないで➡
夏のﾎﾞｰﾅｽって
どれくらい入りそうなの？
えっ？
今 ﾅｯｷｰと話してたのよ｡
ｸﾞｱﾑもいいわねって｡
ﾎﾞｰﾅｽと相談ね｡
あ～ 楽しみだわ！
水着も買っちゃおうかしら｡
ﾋﾞｷﾆ｡
ｺﾏﾈﾁ ｱﾊﾊﾊｯ…｡
ｺﾏﾈﾁって…｡