(原島)<総合電機ﾒｰｶｰ
ﾌﾛﾝﾃｨｱの子会社 東京建電を➡
突然襲った嵐>
(加瀬)
この会社に何が起きたのか➡
あなたに何があったのか
知りたいと考えています｡
話して頂けますか？
始まりから 全て｡
<営業のｴｰｽ 一課長の坂戸は➡
強度不足のネジを扱う事で
ｺｽﾄ削減を図り➡
課せられた売り上げﾉﾙﾏを
達成してきた｡➡
不正に気付いた
北川 稲葉 両部長は➡
万年係長のﾊｯｶｸを使い
坂戸を更迭したが…>
(坂戸)代わりなんか
いくらでもいます｡
会社って…➡
そういうもんでしょう｡
(奈倉)世界中の高速鉄道や
航空機に搭載された➡
東京建電のｼｰﾄが全て 強度不足に
なっている可能性があります｡
これをﾘｺｰﾙしたら➡
うちの会社なんて
ひとたまりもありません｡
<ネジに隠された真実を知った➡
社内政治家
ｻﾉｹﾝこと 佐野健一郎は…>
社長にも 告発文を？
(佐野)ああ｡
でも さすがに
副社長だけは やめておいた｡
親会社からの出向組だ｡
(宮野)まず 結論を言う｡
この件 隠蔽せよ｡
(加瀬)八角民夫さん｡
(八角)ﾊｯｶｸでいいよ｡
居眠りﾊｯｶｸ｡
ほかの連中も
みんな そう呼んでたろう？
最年少で係長昇進ですか…｡
今や最年長の係長だ｡
つまり…
20年以上 昇進がなかったと｡
今回の不祥事発覚は あなたが
きっかけだと伺っています｡
あなたが坂戸さんの不正に
気付いたのは いつごろですか？
あんた 営業には向かないな｡
今回 この調査を担当して➡
大勢の方に
お話を伺ってきました｡
その中で 誰もがその変わりように
驚いたという方が２人います｡
あなたと
もう一人 原島さんです｡
原島さんが ああいう事をする
人間だと 思っていましたか？
(雷鳴)
当たり障りなく泳ぐしか
能のないやつ…｡
そう思ってたよ｡
<会社は
そこで生きる人間たちを➡
思いも寄らない魔物に変える>
♬～
(ﾉｯｸ)
<その日 私は 開けば
二度と元には戻れない扉を➡
開こうとしていた>
(河上)｢隠蔽せよ｣｡
それが 社長の命令です｡
どんな事をしても 城は守れと｡
城か…｡
宮野さん 東京建電初の
生え抜き社長だからな｡
社長には ﾌﾛﾝﾃｨｱとの友好関係を
保つよう お願いしてあります｡
これからの事もありますから｡
副社長には？
知られていません｡ そうだな？
佐野室長は
内部告発するﾒﾝﾊﾞｰから➡
村西副社長だけ 外したようです｡
あの人は
ﾌﾛﾝﾃｨｱからの出向組だからと｡
ｻﾉｹﾝの野郎 社長を動かして➡
俺や北川を
失脚させようとしやがった｡
まあ 許してやれ｡
ｸｰﾃﾞﾀｰに失敗して
今は おとなしいもんだ｡
強度不足のネジの事は
村西さんだけには➡
知られちゃまずい｡ ﾌﾛﾝﾃｨｱに
通報されたら 一発で終わりだ｡
で これから どうするって？
２つある｡
ﾄｰﾒｲﾃｯｸに関する全てを伏せ➡
不正の事実を隠蔽する事｡
既に流通している製品のネジを
替える事｡
隠蔽に ヤミ改修か｡
(河上)業務用の椅子や
ﾊﾟｿｺﾝﾁｪｱなら まだしも➡
航空機のｼｰﾄや列車の座席
どうやって替えるんだ？
定期点検に入った
機体 車両のｼｰﾄを➡
規格品のネジごと 付け替えます｡
点検を待つしかないのか!?
ええ｡ 表立って動けば➡
不正そのものが
暴かれる危険性があります｡
原島｡
はい｡
この方法で 国内の車両製品など➡
全てのネジを取り替えるとなると
最短で５年かかります｡
これは あくまで
順調に作業が進んだ場合の話で➡
航空機は10年たつと 国外へ
売却されてしまいますから➡
長引けば 改修は ほぼ➡
絶望的という事に｡
急げ！
改修は 必ず全て終わらせろ｡
原島 お前がやれ｡
そのために
一課長にしてもらったんだろう｡
当該費用の捻出は
どうするおつもりですか？
金額の算出を含め 検討中だ｡
フフ 経理の連中に気付かれたら
大変だぞ｡
そんな事は分かってる｡
(稲葉)５年か…｡➡
毎朝 新聞 開く度に➡
びくびくするんだろうな｡
もし その間に
事故でも起きたら…｡
どうして こうなった｡
坂戸は あんなやつだったか？
こんなやり方に手を染めたのは➡
何か
理由があったんじゃないのか？
それを 今 ここで話しても…｡
原因の追究は
ﾘｽｸﾏﾈｰｼﾞﾒﾝﾄの基本だ！
いいか この際 はっきり言っとく｡
俺は お前たちに 坂戸の処理を
押しつけられ 巻き込まれたんだ｡
もともと 強度不足のネジも➡
坂戸の乱心も
俺には何の関係もない！
こいつを一課長に
したじゃないですか 人事部長｡
[TEL]
おい｡
もう いいだろう｡
仕事があるんだよ｡
逃げるつもりか？
逃げる？
よせ｡
フン いつも そうだ｡
そうやって 高みに座って
俺たちの泥臭い仕事を➡
半笑いで見下ろしてるんだ｡
お前が何をした？
坂戸の半分でも 死に物狂いに
なった事があるのか？ え！
フッ 隠蔽工作に
死に物狂いになれって？
俺たちは 社運を賭して
この件を隠蔽してるんだ｡
お前 路頭に迷いたいのか…？
迷いたくなかったら
黙って従え！
♬～
坂戸を… どうしますか？
自宅には 誰もいません｡
家族も よそへ移ったようです｡
電話も 捕まりません｡
もし… 何かあったら…｡
坂戸か…｡
ﾊｯｶｸ｡
坂戸は お前が捜せ｡
見つけたら どこでもいい｡
ﾋﾞｼﾞﾈｽﾎﾃﾙに放り込め｡
死なれちゃ迷惑ですか｡
坂戸の不正を見つけたのは
お前だ｡
お前には
あいつを見届ける責任がある｡
♬～
(浜本)では 来週月曜日13時で｡
よろしくお願いします｡
係長｡
何してんだ？
ここに置くﾌﾟﾗｽﾁｯｸｹｰｽを
お願いしてたんです｡
ああ ﾄﾞｰﾅﾂ屋 いよいよ始動か｡
はい やっと来週から｡
あっ 初日は 半額で販売するんで
是非 食べて下さい｡
あ… 俺は 甘いもんは…｡
では ご家族のお土産に 是非｡
浜本は 意外と押しが強いんだな｡
ﾄﾞｰﾅﾂ販売も あっちこっちで
文句つけられながら➡
結局 役員会まで通したもんな｡
通すだけじゃ駄目なんです｡
残さないと｡
やっと分かったんです｡
会議で 上に いろいろ言われる度
へこんだけど➡
でも それは 私が何も
考えてなかったからなんだなって｡
ただ やりたい事に
こだわってるだけで｡
私がいなくなったあとや
もっと先の事➡
会議では そういう事も
試されてたんだなって｡
私は 今月で辞めちゃうけど➡
でも ここで開く店は
ずっと残しますよ｡
この会社で 私が
初めて作る場所なんですから｡
そうか… そうだな｡
残さないとな｡
(三沢)増注…｡
追加注文という事ですか？
はい｡
あの… 同じ単価で
納期を少しずつ早め➡
ﾛｯﾄを増やしてもらいたいんです｡
こんなに？
どうしても 事情がありまして…｡
お願いできませんか？
(奈々子)
ごめん 事務所 留守にして｡➡
幼稚園のバスが遅れちゃって｡
あ 原島さん｡
原島さん｡
この納期で ﾛｯﾄが増えるのは
正直きつい｡
支払いの半分 前渡しに
して頂く訳には いきませんか？
生産態勢 整えるのに
こちらも 資金がかかります｡
その条件なら
お引き受け頂けますか？
なんとかします｡
ありがとうございます！
おい おい 増注だぞ｡
あ… 増注！ ﾎﾝﾄに？
ありがとうございます｡
あ～ どうぞ 上へ｡
冷たいものでも｡ どうぞ｡
どうぞ｡
あ すいません｡ じゃ 頂きます｡
男の人は 見えっ張りだから｡
あ…｡
私の旦那もね
見えっ張りだったんですよ｡
あちこち借金して
首が回らなくなって…｡
でも
この子 連れて 出戻った時➡
兄は何も言いませんでした｡
(奈々子)ﾎﾝﾄは いっぱい
言いたい事あったくせに➡
何も言うな｡
俺に任せろって感じで｡
お兄ちゃんも
見えっ張りだったのね｡
社長さんは 私にも
何か言いたかったと？
原島さん｡
はい｡
この増注 大丈夫ですね？
三沢さん…｡
増注は うれしいです｡
飛び上がりたいくらい｡
何十倍でも何百倍でも➡
お役に立ちたいです｡
ありがとうございます｡
でも そのためには
人を増やさなくちゃなりません｡
雇ったら
その人たちの生活も考えなくちゃ｡
この子の事だって｡
２年前 そうやって
生産態勢を整えた途端➡
お宅から
契約を切ると言われました｡
同じような事 しないで下さいね｡
私も お兄ちゃん… 社長も➡
原島さんの事 信用してますから｡
駄目だ｡
今 大きく金を動かしたら 危険だ｡
そんな事言ってたら
まともな改修なんか できません｡
事故が起きたら
どうするんですか！
下請けぐらい 言いなりにさせろ｡
おばあちゃん いらっしゃい｡
こんにちは｡
こんにちは｡ 大丈夫？
大丈夫よ｡
暑いからね
熱中症 気を付けてよ｡
そうね｡
♬～
(住田)お疲れさまです｡
お疲れさまでした｡
たまには行くか？
(佐伯)浜本からの差し入れです｡
ﾄﾞｰﾅﾂの無人販売
来週からｵｰﾌﾟﾝだそうで｡
課長｡
うん？
何か隠してる事ありませんか？
北川部長と課長の動きは
何となく みんな気付いています｡
ﾄｰﾒｲﾃｯｸのネジの転注についても｡
佐伯｡
みんなは
前任の坂戸さんとﾄｰﾒｲの間に➡
何かあったんだと思っています｡
ネジそのものに問題があるとは
誰も思っていません｡
[ 回想 ]
ﾄｰﾒｲﾃｯｸ…｡
いいから 早く！
何番だ？
Ｅの1654329｡
165…｡
教えて下さい｡ ﾄｰﾒｲﾃｯｸのネジには
どんな問題があるんですか？
誰にも言えないような
重大な欠陥が？
僕で 何か力になれる事
ありませんか？
すまん 今は…｡
信じてもらえないのが…
残念です｡
♬～
(看護師)原島さん
今 お休みになられたところです｡
出直されますか？
♬～
おやじの言うとおりだったよ｡
(ため息)
一課長なんて…➡
俺には無理だ｡
何もできないし➡
営業成績も あげられない｡
会社の不祥事に… 何もできない｡
誰も… 救えない｡
♬～
何してんだろう 俺｡
<綻びは 思いがけないところから
やって来た>
(ﾉｯｸ)
失礼します｡
(村西)さっき届きました｡
匿名なので
君に確かめるしかない｡
こういう事実は あったのか？
私のところにも 届いています｡
ほかにも何名か
受け取った者がいます｡
ここに書かれてある事は
本当ですか？
東京建電の製品に使われている
ネジの強度が足りないと｡
念のため 調査致しましたが➡
そのような事実は
ありませんでした｡
じゃ 全部 でたらめ？
でたらめにしては
手が込み過ぎているようですが｡
ここまで大がかりな
不祥事があれば➡
うわさとしてでも伝わるものです｡
副社長のお耳に
入らない訳がありません｡
それはそうですが…｡
ご心配なようでしたら➡
書いた本人に確かめるというのは
どうでしょうか｡
おい 副社長に投書が届いたって
ﾎﾝﾄか？
佐野の投書の使い回しだ｡
安心しろ｡
本人を呼び出して
これは でたらめだと証言させた｡
ｻﾉｹﾝ自身に そう言わせたのか？
この事が副社長に知れたら
親会社まで一直線だ｡
そんな事は あいつも分かってる｡
てめえの食いぶち壊すほど
バカじゃない｡
しかし 誰が そんな投書…｡
さあな｡
もしもし 村西ですが｡
総務部長は 在席ですか？
次の監査の事で
お話があるんだが｡
以前 暇を出してた職人さんたちが
戻ってきてくれましてね｡
そうですか｡
みんな
仕切り直しで張り切ってます｡
納期までには
絶対 仕上げますから｡
実は あの… その事なんですけど｡
(奈々子)お兄ちゃん！
あ？
香 幼稚園まで迎えに行ってくる｡
幼稚園まで？ バスは？
それがね 隣の幼稚園で
バスが壊れたんだって｡
ｼｰﾄが外れちゃって｡
ｼｰﾄが外れた？
それ 大丈夫なのか？
まあ 大した事
なかったみたいだけど➡
うちの幼稚園も点検に出すから
当分 お迎えのバスはないって｡
だから 私 ちょっと…｡
すいません｡
出直します 改めて｡
そうだ そのバスだ｡ その地区で
一斉に点検に入るらしい｡
うちのｼｰﾄが使われてるかどうか
早急に調べてくれ｡
事情は 後で説明する｡
(航空機の飛行音)
(ネジの音)ｶﾀｶﾀ…｡
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(ﾌﾞﾚｰｷの音)
♬～
(吐く声)
[TEL]
(せきこみ)
もしもし｡
[TEL]宮野社長が ﾌﾛﾝﾃｨｱに呼ばれた｡
♬～
(木内)わざわざ お呼び立てして｡
いやいや 何をおっしゃいます｡
まあまあ どうぞ｡
あ 失礼します｡
今期も
まずまずの業績のようですね｡
災害対応ﾛﾎﾞｯﾄに特化した
電装品の開発も順調だとか｡
ええ｡ ﾛﾎﾞｯﾄ専用の電装品は➡
ゆくゆくは 弊社の顔にして
いきたいと考えております｡
ああ いや さすが宮野さんだ｡
建電魂といいますか
生え抜きがﾄｯﾌﾟだと➡
社員のﾓﾁﾍﾞｰｼｮﾝが
上がるんですかね｡
ハハ 恐れ入ります｡
そこで 我々も微力ながら➡
お手伝いしようと思いましてね｡
あさっての定期監査を➡
少々念入りにやろうかと
考えてます｡
念入りといいますと？
建電独自の開発技術を➡
守るためにも
経理関係だけでなく➡
製品の品質管理の監査も含めて
念入りにと思いまして｡
はっ うん｡
(河上)明らかに ネジの強度偽装を
疑った調査です｡
(稲葉)村西副社長が
ﾌﾛﾝﾃｨｱに通報したという事か？
証拠がないので この監査で
真偽を確かめるつもりなんだろう｡
経理や法務関係だけでなく
工場にも回るそうだ｡
社長 この際➡
村西副社長に 全てを
打ち明けたらいかがでしょう？
村西さんに？
(河上)
この不祥事を見過ごしたのは➡
お目付け役としてやって来た
彼にとっても➡
痛恨のミスのはずです｡
なるほど｡
いっそ 不祥事を共有し
隠蔽に加わって頂くと｡
改修さえ終われば
誰も傷つかない｡
村西さんだって
責任を問われずに済む｡
反対です｡
村西さんに
打ち明けるというのは➡
ﾌﾛﾝﾃｨｱに切り札を渡すのと
同じ事です｡
本社に返り咲くため 村西さんが
どこで裏切るか分からない｡
じゃ どうすりゃいい！
ﾌﾛﾝﾃｨｱからの監査は拒めない｡
ネジの強度偽装が知れたら
うちは… いや うちだけじゃない｡
東京建電に関わる
取引先の全ては➡
完全に息の根を止められる事に
なるんだぞ！
(蹴る音)
なぜ 今なんだ｡
長い間 うちは ﾌﾛﾝﾃｨｱの
天下り先に甘んじてきた｡
それを 耐えて耐えて
必死で業績をあげてきたんだ｡
独自のｶﾗｰを出そうと
開発にも力を入れた｡
営業も広げた｡
ﾌﾟﾛﾊﾟｰの社員たちで
やってきた事が➡
やっと実を結ぼうとしている
この時に… 何で…｡
誠に申し訳ございません｡
申し訳ありませんでした｡
20年前➡
関東電鉄に納入した新車両➡
あのｺﾝﾍﾟに競り勝ったのが
うちが軌道に乗るきっかけだった｡
な 北川｡
はっ｡
稲葉 河上｡
思い出せ 思い出せよ！
これまでの苦労に比べたら
ここを乗り切るくらい➡
どうって事ない｡ うん？
誰か そういうやつは
いないのか？
監査を…➡
切り抜けましょう｡
この調査を乗り切って➡
ﾌﾛﾝﾃｨｱから東京建電を守る｡
それしか 方法はありません｡
君が やってくれるのか？
条件があります｡
欠陥のある製品を 一刻も早く
改修しなくてはなりません｡
この監査を乗り切ったら
そのための十分な費用と➡
人員の確保を
お約束下さいますか？
おい 原島…｡
ただの一度でも 事故が起きれば➡
弊社は 今まで培ってきた全てを
失います｡
製品への信頼もﾌﾟﾗｲﾄﾞも 何もかも！
東京建電の誇りを貫くためには
顧客の安全➡
下請け企業や社員の生活を
断固 守らなくてはなりません！
お願いします！
改修のためのﾁｰﾑを｡
それさえ約束して頂ければ
５年かかる改修を３年で…➡
いや ２年で
全て 終えてみせます！
そのためなら 隠蔽もやむなし｡
そういう事か？
はい｡
了解した｡
死に物狂いで ここから抜けろ｡
♬～
強度不足のネジについてのﾃﾞｰﾀは
こちらです｡
ありがとう｡ 助かる｡
転注については ﾄｰﾒｲﾃｯｸへの
信用不安から決断したという➡
筋書きですね？
そうだ それで押す｡
ﾄｰﾒｲの業績が好調だと示す資料は
まずい｡
了解しました｡
佐伯｡
俺は謝らないぞ｡
今 お前に謝ったら
お前は悪い事と知って➡
手伝う事になる｡
悪いのは俺だ｡ お前は関係ない｡
お前は 何も知らない｡
はい｡
(靴音)
(ﾉｯｸ)
(佐川)どうぞ｡
ここですね｡
はい｡
お願いします｡
確かに｡
相変わらず➡
隠し場所は 20年前と同じか｡
(万作)最近 どうしてる？
(江利子)陸ですか？
いや～｡
万二さんなら痩せました ３ｷﾛ｡
夏バテとは思えないんだよな
これが｡
そろそろ
泣き言 言うかもしれません｡
そしたら
ﾋﾞｼｯと言ってやって下さいね｡
昔 子どもだったあいつと
釣りに行った｡➡
多摩川の奥 山の中だ｡
いつもは
兄の方を連れていくんだが➡
その日は たまたま留守でね｡
そしたら あいつが釣りざお持って
俺の周りをうろうろするんだ｡
だから しかたない 連れてった｡
うろうろですか｡
駄目だったでしょう？ 全然｡
山とか森を怖がって
浅瀬から動こうとしない｡
ﾌﾌﾌﾌ ありえそう｡
ところが… 一匹釣り上げて
夢中になったんだな～｡
もう一匹 また一匹｡
どんどん 上流に踏み入って➡
気が付いたら見えなくなっていた｡
慌てて捜すと
どこをどう渡ったんだか➡
戻れないほど急流の向こう岸で➡
叫ぶみたいに泣いていた｡
怖がったり
泣き言を言ってるうちは大丈夫だ｡
まだ戻れる｡
夢中になった時が… 危ない｡
いや…｡
じゃあ ｱﾄﾞﾊﾞｲｽどおり
当分ほっときます｡
(ﾊﾟｿｺﾝのｷｰﾎﾞｰﾄﾞをたたく音)
<ﾌﾛﾝﾃｨｱからの
監査の日がやって来た>
(住田)
おっ いよいよ今日から開店か？
昼休みから売り出しますんで
よろしくお願いします｡
そうか そうか｡ 結構あるね｡
何か 物騒な日と
重なっちゃったね｡
本日は誠に お疲れさまです｡
どうぞ｡
あらかじめ ご指定のありました
資料やﾌｧｲﾙは➡
こちらに そろえてあります｡
そのほか➡
閲覧されたいものが
ございましたら 遠慮なく➡
佐伯に申しつけて下さい｡
製品の品質ﾃﾞｰﾀにつきましては
奈倉が ご案内致します｡
何とぞ
よろしくお願い致します｡
では 時間もありませんので 早速｡
♬～
(長瀬)じゃ あと頼むよ｡
何だか知らないけど
君 今回 ﾁｰﾌみたいだから｡
早速ですが 今年に入って➡
一部転注されたという
ネジについてのお話 伺えますか？
はい｡
転注の理由は 信用不安ですか｡
はい 前任が取り引きしていた
ﾄｰﾒｲﾃｯｸという会社に その兆候が｡
万が一に備え
生産ﾗｲﾝに遅れが出ないよう➡
発注のし直しを決断致しました｡
どうぞ｡
ネジ関係の取引先資料は
こちらに保管してあります｡
扱っているネジの
強度のﾃﾞｰﾀですか？
ちょっと お待ち下さい｡
(靴でたたく音)
ほかには 何かございますか？
(浜本)ありがとうございます｡
何が お薦めかな？
係長 甘いのは
苦手じゃなかったんですか？
フッ｡
ド… ド… ﾄﾞｰﾅﾂ｡
ドウ… ﾄﾞｰﾅﾂ… ﾄﾞｰﾅﾂ！ ﾄﾞｰﾅﾂ｡
ありがとうございました｡
本当に強度不足なんて
存在するんですか？
これだけ大がかりにして
何もなかったじゃ➡
済まされませんよ｡
ﾊｯｶｸさん！
お前 何しに来たんだ？
差し入れですよ｡
今日から 我が社で
ﾄﾞｰﾅﾂ販売が始まりましてね｡
調査の合間に どうぞ｡
皆さんも ご遠慮なく どうぞ｡
(木内)こちらに そろった資料は
全て拝見致しました｡
工場で採取させて頂いたネジは➡
改めて こちらで強度を調査して
結果を報告致します｡
お願い致します｡
これで 本日の監査は
全て終了です｡
お疲れさまでした｡
(一同)お疲れさまでした｡
それでは 私たちは こちらで｡
(木内)最後に もう一か所だけ
よろしいでしょうか？
駐車場奥の管理室のﾛｯｶｰを｡
そろえて頂いたものだけでは
申し訳ない｡
せっかくですから 何か
らしい事でも やらせて下さい｡
形だけでも
抜き打ち検査のような｡
ですが…｡
どちらですか？
こちらです｡
課長｡
落ち着け！
[ 回想 ]
調査の合間に どうぞ｡
皆さんも ご遠慮なく どうぞ｡
何ですか？
ﾛｯｶｰを開けて頂けますか？
♬～
それは？
失礼します｡
私物です｡
待ち時間に使う 暇潰しの｡
お疲れさまでした｡
社長！
よくやった｡
よく乗り切ったな｡
ありがとうございます｡
は～ 今日は帰って ゆっくり休め｡
先の事は また話し合おう｡
はっ｡
で… 原島君は？
あれ？ 残念だな～
１つ もらおうと思ってたのに｡
完売か｡
すっごい売れ行きでした｡
大口のお客さんも いらして｡
あっ そうだ｡
これ 昼休みに
お預かりしてたものです｡
ありがとう 助かったよ｡
ﾄﾞｰﾅﾂの匂い➡
ついちゃったかもしれませんけど｡
いいんだ いいんだ｡
中は 大したもんじゃない｡
じゃ｡
(車のｴﾝｼﾞﾝ音)
(急発進の音)
これを書いたの ﾊｯｶｸさんですね？
副社長に 投書を送ったのも｡
重要書類をﾛｯｶｰから動かしたのは
お前か｡
お前 自分のした事が
分かってんのか？
企業のﾘｺｰﾙ隠しに加担して
隠蔽作業に関わったんだぞ｡
否定するつもりはないです｡
お前…｡
私のしている事は
ただの隠蔽です｡
言い訳するつもりはありません｡
分かってて なぜ こんな事を…｡
だったら ほかに何がありますか？
教えて下さい！
私は 臆病な人間です｡
何の才能もない 平凡な人間です｡
強度不足のネジで
街を危険にさらしたくない｡
けれど 会社を壊す 度胸もない｡
下請けの仕事を奪う 勇気もない｡
だったら こういうやり方しか
ないじゃないですか！
死に物狂いで
この場を乗り切るしか！
うぬぼれるな｡
お前一人で何ができるんだよ｡
いいか 組織っていうのは➡
組織っていうのはな
そんな簡単なもんじゃないんだよ｡
会社っていうのは
お前の その善意を利用するんだ｡
つけ込むんだよ｡
目を覚ませ｡
な｡ 目を覚ませよ｡
だったら
あなたは何をしたんだ！
え？
あなたは何もしてこなかった！
会社のやり方を非難するだけで
営業の先頭に➡
立とうともしなかった！
会社を辞める事すらしなかった！
匿名の投書で
告げ口するくらいなら➡
もっともっと
やる事はあったんじゃないのか!?
分からないんだよ 俺も｡
ハハ 何をすればよかったか｡
俺は 昔… 人を殺した｡
20年以上も前だ｡
そのころ うちは
ｴﾚｸﾄﾛﾆｸｽ専門から➡
多角化経営に
踏み出そうとしていた｡
ﾌﾛﾝﾃｨｱの意向でな｡
その一つが 住宅関連設備だった｡
ｷｯﾁﾝ ﾕﾆｯﾄﾊﾞｽ 給湯設備 空調…｡
ﾊｯﾊﾟをかけられて
朝の７時から売りまくったよ｡
住宅ﾒｰｶｰに
ごり押しするだけじゃない｡
高齢者に
強引な訪問販売も仕掛けた｡
契約書にｻｲﾝさせて 関連商品を
山のように売りつけるんだ｡
会議で
無能と罵られるのが怖くてな｡
その客が…➡
死んだ｡
自殺だった｡
息子さんに言われたよ｡
｢お前のせいだ｣｡
それで目が覚めた｡
こんな事してたら駄目になる｡
人を裏切る事 傷つける事
悲しませる事｡
金と引き換えに魂を売ってたら
俺は本当に駄目になる｡
会社を辞める勇気がなかった事は
認めるよ｡
でもな 俺は➡
まだ何かあるんじゃないかと
思ってるんだ｡
この会社が生き残る道が まだ｡
あなたが そんな事を言ってる間に
東京建電のネジを使ったｼｰﾄで➡
航空機が空を飛び 鉄道車両が
世界中を走り回ってるんだ｡
私は… このまま進みます｡
原島 待て｡
これくらいなら大丈夫だ｡
くれくらいなら まだ引き返せる｡
そう思っててもな
気が付いた時には➡
戻れない場所にいる事がある｡
そういう事があるんだ｡
そうなってからじゃ遅いんだぞ｡
原島…｡
原島！
とんだ恥をかきました｡
東京建電ごときに
面目丸潰れです｡
(梨田)しかし 何も出ない
というのは かえって怪しいな｡
梨田常務も そう思われますか？
ﾌﾟﾛﾊﾟｰ社員だけで示し合わせて➡
何かを隠してる可能性がある｡
私も 今日の対応で
少々 本気になりました｡
もう少し 調べを進めて
よろしいでしょうか？
うん｡
[TEL]
夜分に失礼します｡
東京建電 営業一課 係長➡
八角民夫と申します｡
緊急で
お耳に入れたい事がございます｡
今から お会いできるでしょうか？
[TEL](呼び出し音)
もしもし 坂戸 聞いてるか？
原島だ｡
今日
ﾌﾛﾝﾃｨｱからの監査があって…｡
安心しろ｡ お前がやった事は
見つからずに済んだ｡
今 ちょっと怖いよ｡
どうしてかな｡
こうやっているうちに
引き返せなくなるのかな｡
お前も… そうだったのか｡
[TEL]
もしもし？ 坂戸？ 坂戸か!?
もしもし 坂戸？ もしもし？
(遮断機の警報音)
(電車の走行音)
これは責任の問題です｡
東京建電を存続させるか否か｡
ねつ造しろという事ですか
事実を｡
もっと ほかに方法が
あったはずだろう！
すまん｡
いけませんか？ 食うために
会社にしがみついちゃ｡
♬～