(原島)<総合電機ﾒｰｶｰ
ﾌﾛﾝﾃｨｱの子会社 東京建電を➡
突然 襲った嵐>
(加瀬)
この会社に何が起きたのか➡
あなたに何があったのか
知りたいと考えています｡
話して頂けますか？
始まりから 全て｡
<営業部のｴｰｽ 一課長の坂戸が
更迭され 後任となった私に➡
製品に使われる特殊なネジを
発注し直せと命令が下った｡➡
坂戸の取引先は凍結され➡
情報は全て 封印されていた>
(八角)ここから先の事を知ったら
お前 二度と戻れなくなるぞ｡
<ﾊｯｶｸの予言どおり坂戸に続いて➡
経理の新田が消えた｡➡
組織は 擦り切れた部品のように
たやすく 人を取り替える>
(口笛)
(加瀬)佐野健一郎さん
ご存じですよね？
…はい｡
ｶｽﾀﾏｰ室の室長です｡
顧客からのｸﾚｰﾑを処理…➡
というか 握り潰すのが
彼の仕事です｡
あなたと佐野さんは 同じ頃
前課長 坂戸さん更迭の裏には➡
何かが隠されていると
気付き始めた｡
…はい｡
それで それぞれ 真実を探ろうと｡
ｻﾉｹﾝは…｡
いや 佐野室長は➡
秘密を暴く事に
闘志を燃やしていました｡
社内政治家…➡
と呼ばれていたようですね｡
情報は彼の命です｡
どの部署にも腹心がいて➡
何でも握ってるんです｡
誰についたら得か
何をしたら損か➡
その流れを読むだけで
営業部の次長まで➡
異例のｽﾋﾟｰﾄﾞで
たどりついた人でした｡
ですが
いささか行き過ぎたようで…｡
北川営業部長の弱みを➡
犬猿の仲である製造部長に
ささやき➡
稲葉製造部長の情報を
北川部長に流し➡
結局 ｶｽﾀﾏｰ室に…｡
左遷という訳ですか｡
フン 自業自得だな｡
自分を読む目がなかったんだ｡
そう思ってました 私も｡
あの時までは｡
<社内政治家｡
そう呼ばれ やゆされていた➡
ｻﾉｹﾝの本当の姿を
私は まだ知らなかった>
♬～
(たたく音)
(北川)
くだらんね
全く｡
(佐野)お言葉ですが…➡
このﾘﾎﾟｰﾄは 顧客から寄せられた
苦情を基に作成しております｡
だから？
夜遅い訪問 強引な勧誘➡
ﾓﾗﾙを逸脱した営業部員の行為には
今後 部内で反省して…｡
営業は きれい事じゃない｡
この程度の苦情で 君は うちの
営業姿勢を改めろって言うのか？
営業の前線から離脱した君に
そんな口が利けるのか｡ うん？
(村西)佐野君
この 椅子のｸﾚｰﾑというのは？
当社製品であるﾊﾟｿｺﾝ専用ﾁｪｱ
ﾘﾗｸｰﾝに体重をかけたところ➡
背もたれが壊れたとの
お叱りを頂戴しまして…｡
(稲葉)一つ よろしいですか？
(熊谷)どうぞ｡
使用者は 終夜残業後
そのまま 椅子に もたれて仮眠｡
４時間後 背面が破損したとあるが
椅子は ﾍﾞｯﾄﾞじゃないんだ！➡
こんな使われ方の故障まで
うちのせいにされたんじゃ➡
本道である もの作りが
立ち行かなくなる｡
佐野室長は うちの製品を信じ➡
もっと きぜんとした態度で
臨んで頂きたい｡
(長瀬)誠に申し訳ありません｡
佐野君 君も｡ 佐野君…｡
(宮野)まあ もういいだろう｡
確かに 行儀のいい営業だけでは
市場を勝ち抜けない｡➡
もの作りの精神も
忘れてはならない｡
だが ｸﾚｰﾑはｸﾚｰﾑだ｡➡
北川君 稲葉君｡➡
各部 事情もあるだろうが
持ち帰って➡
指摘事項を見直すように｡
はい｡
それから…｡
佐野君｡
はい｡
外部からの声を敏感に受け止める｡
こういう姿勢がないと➡
うちみたいな中堅企業は
生き残れない｡
親会社であるﾌﾛﾝﾃｨｱから
求められているのも➡
まさに そういう
ﾌｯﾄﾜｰｸの利いた柔軟性だ｡
臆せず
これからも よろしく頼みます｡
(森野)折れてるでしょ？ ネジ｡
背もたれの根元の所から外れて｡
これですよ｡ ほら｡
すいません｡
ああ 彼 彼 彼｡ 深夜残業の
仮眠中に いきなり 外れたって｡
(森野)ま あの体型ですからね｡
幸い けがもなかったし｡
ただ 危ないなと思ってね｡
もしもし 奈倉君？
営業一課の原島です｡
あの～ 至急
調べてほしい事があるんだけど｡
(小西)はい はい… すいません｡
恐れ入ります｡
室長 室長｡
例のＰＣﾁｪｱが破損したという
ｸﾚｰﾑなんですが…｡
ﾘﾗｸｰﾝか…｡
もういい｡ 後で謝りに行っとけよ｡
それが… 破損した椅子は
既に 原島課長が持ち帰ったと｡
(佐野)原島？
営業一課の原島か｡
(小西)はい｡
どういう事だよ？
さあ…｡
何で営業が出張ってくんだよ？
…てか 何で
原島がｸﾚｰﾑ先 知ってんだよ？
(仁科)あの～｡
うん？
この前 原島課長から
これまでのｸﾚｰﾑについて➡
ﾘｽﾄがあったら見せてほしいって
言われまして｡
見せたのか？
いや～ 全部じゃありません｡
ネジに関してだけ｡
ネジ？
資材調達の参考にしたいからと
言われまして…｡
(住田)転注ですよ｡
転注？
前任が取り引きしてた
ネジの下請けを切り捨てて➡
新しく発注し直したんです｡
ネジを？ 全部か？
はい｡
原島課長 就任一発目の仕事です｡
そのせいで
俺ら 大変だったんですから｡
まあ 上に立つと いろいろ こう…
やりたくなるんだろうさ｡
前任とは違うってとこ
見せたくて｡
…にしたって 何で
今やらなきゃなんないんですか？
ﾄｰﾒｲﾃｯｸだって…
ああ 切られた会社ですけど｡
いい迷惑ですよ｡
(亀山)ﾄｰﾒｲﾃｯｸは 相模原にある
部品製造会社です｡➡
大手部品ﾒｰｶｰから独立した社長が
起業して９年目｡➡
資本金は 3,000万円
従業員 150名｡
売り上げも経常利益も
今のところ 右肩上がりです｡
起業して９年で そこまでなら
大したもんだよ｡
そうですね｡
伸びたのは 技術力か営業力か➡
社長の強力なｺﾈｸｼｮﾝか…｡
うちとの 去年の取引額は？
(店員)いらっしゃいませ｡
経理課なら それ用の端末で
検索かけりゃ 分かるだろう？
１年間で 約３億｡
(奈倉)やっぱり ネジでした｡
そうか…｡
椅子本体の製造は ２年前の２月｡
壊れたのは 設計ミスでも
使用者のせいでもありません｡
背もたれを留めていた
ネジの強度不足が原因です｡
ところが 同じ製品でも
２年前より以前のものは➡
全て規定を満たしているんです｡
つまり… 不良品は この２年間に
集中してるという事か｡
原島さん このネジ
どこで作られたものですか？
これは ｵﾌﾚｺで頼む｡
ﾄｰﾒｲﾃｯｸという会社だ｡
ﾄｰﾒｲﾃｯｸ…｡
同じ会社で作られたネジ 全部
調べた方がいいかもしれません｡
ほかにもあるって事か？
ああ それは調べないと｡
ですが そのためには
ｻﾝﾌﾟﾙが必要です｡
工場は どこだ？
高崎です｡
高崎工場か…｡
部品は全て厳重管理されてます｡
それに…➡
表立って手に入れるのは…
まずいですよね？
はっきりした事が分かるまで
この調査の事は➡
誰にも知られない方が｡
(浜本)移動式の
パン屋さんですか？
うん…｡
お堀端に向かう道に
大東銀行のＡＴＭがあるだろう？
はい｡
あの前に➡
昼だけ売りに来る
パン屋がいるんだ｡
確か ﾄﾞｰﾅﾂも売ってたぞ｡
へえ～｡
社内で
ﾄﾞｰﾅﾂの無人販売 考えるなら➡
交渉してみたらどうだ？
いい事 聞いた｡
ありがとうございます！
ハハ｡
あ 戻ってこられましたよ｡
よう！
お疲れさまです｡
前線基地
相変わらず 忙しそうだな｡
ええ おかげさまで｡
何か ｸﾚｰﾑ先
出向いてくれたんだって？
あの… ついでがありまして｡
ﾘﾗｸｰﾝは 一課が扱う製品ですし➡
ﾘﾆｭｰｱﾙする場合の
参考になればと思いまして｡
ひと言 礼を言っとこうと
思ってさ｡
どうだ
礼代わりと言っちゃなんだが➡
たまには…｡
は…｡
後で連絡するよ｡
ほどほどにしとけよ｡
それで
痛い目に遭ってきたろう｡
ご忠告 痛み入ります｡
いや～ 佐野さんから
お誘い頂くなんて…｡
ハッ｡ どうだい？ 一課は｡
厳しいです｡ 何をやっても
坂戸と比べられてます｡
坂戸か… 10年に一人といわれた
営業のｴｰｽだもんな｡
お疲れさまです｡
(ｸﾞﾗｽを合わせる音)
何で 更迭 食らったんだか…｡
お前 どう思う？
いや～ 正直 いっぱいいっぱいで
考えてる暇ありません｡
ふ～ん｡
佐野さんは
どう思われるんですか？
詰め腹を切らされた｡
…とか？
脅かさないで下さいよ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
で どうなんだよ？
ﾘﾗｸｰﾝの故障は｡
調べたんだろ？
ﾘﾆｭｰｱﾙの参考に｡
ええ まあ｡
詳しい事は 工場へ行って
製造現場を見ない事には 何とも｡
行けばいいじゃないか｡
見たいのは
やまやまなんですけどね｡
何か… まずい事でも？
いえ…｡ ほら
うちと製造は犬猿の仲ですし➡
営業が製造に
ケチをつけるようなまねは…｡
だったら 褒めに行けば
いいんじゃないか？
褒める？
工場 行きたいんだろ？
製造過程を見たいっていう顧客は
いっぱいいる｡
特に新規だ｡
そいつら連れて見学に行けば➡
お前は堂々と工場へ踏み込める｡
工場の連中は➡
ｷﾞｬﾗﾘｰがいれば張り切る｡
工場見学ﾂｱｰ｡
俺 そろそろ 焼酎にしようかな｡
(店員)はい｡
佐野さん
企画書を書いて頂けませんか？
俺が？
ええ｡ 工場は 製造のお膝元です｡
新規開拓のためとはいえ
勝手に案内すれば➡
うちの部長から横やりが入ります｡
北川か…｡
表向きは ｶｽﾀﾏｰ室の企画として
立ち上げて頂けないでしょうか｡
俺みたいなもんの提案に
あいつが乗るかね？
この企画は いけます｡ 是非｡
やってみますか｡
あの 僕も焼酎で！
(店員)はい｡
どんどん いきましょう｡
ただ 通るかどうか分からんぞ｡
北川は俺を見下してる｡
家電量販店から
転がり込んできた➡
ただの薄汚ねえ
成り上がりもんだってな｡
北川部長が
見下してない人間なんて➡
建電には いませんよ｡
いるよ｡ ﾊｯｶｸだ｡
知らないのか？
北川とﾊｯｶｸは同期だ｡
なかなか しれつなﾄｯﾌﾟ争い
してたらしいぜ｡
ﾊｯｶｸさんが？
ここから先は うわさだ｡
北川は ﾊｯｶｸに 何か
借りだか弱みだかを握られてる｡
だから あんな
どうしようもない態度でも➡
ﾊｯｶｸを大目に見てるんだよ｡
♬～
こんなとこ呼び出して
何のつもりだ？
佐野のｶｽﾀﾏｰﾘﾎﾟｰﾄ 読んだよ｡
ﾘﾗｸｰﾝ やばい事に
なってるみたいじゃないか｡
たった１件だ｡
それも
想定外の使い方で壊れただけだ｡
そうかな｡
表に出てないだけで➡
そろそろ 持ちこたえ
られないんじゃないのか？
何が言いたい？
俺は 坂戸を食い止めた｡
働き盛りの男に
ﾊﾟﾜﾊﾗの汚名を着せて➡
前線から追い出したんだ｡
かみさんや子どもや
家族のいる男をな｡
お前➡
これで
終わらせるつもりじゃないよな｡
♬～
駄目だった？
駄目って どういう事だよ！
ですから 工場見学の企画書
書いて ﾊﾝｺもらいに行ったら➡
余計な事するなって｡
総務部の長瀬か？
はあ…｡
で はい そうですかって
引き下がってきたのか？
はあ…｡
ああ パ… ﾊﾟﾜﾊﾗ！
そうだ ﾊﾟﾜﾊﾗだ｡
ﾊﾟﾜﾊﾗが何だ！ お前に
そんな事言う資格があるのか？➡
言えるほど必死にやってるのか！
いいか 駄目だったら
攻め口 変えるんだ｡
提案 突っ返されたら
入り口 変えるんだよ！
そんな｡ 大体 工場なんか見学して
何があるっていうんですか？
原島が一課長になった｡
その途端 強引な転注で➡
下請けが切られた｡
ﾎﾟｲﾝﾄは ネジだ！
原島は見学に かこつけて
あそこで何かするつもりだ｡
何かって 何ですか？
それをつかむんだよ！
うまくすれば
営業部全体を手玉に取れる｡
でかい切り札が手に入る｡
切り札…｡
お前 こんなとこで
くすぶってて いいのかよ！
ろくでもない苦情に振り回されて
一生棒に振りたくないんなら➡
自分の手で はい上がれよ！
<６月
高崎工場見学の許可が下りた>
(佐伯)おはようございます｡
おはよう｡
工場見学 今日は 僕も➡
参加させてもらいます｡
佐伯 お前も？
最近 ｻﾉｹﾝさんと課長が
つるんでるって伺いまして｡
ｶｽﾀﾏｰ室に
企画の発案 頼んだだけだよ｡
ｻﾉｹﾝさんのあだ名 知ってるでしょ
社内政治家ですよ｡
課長が踊らされて こけたら
やばいっすから｡
信用ないんだな 俺｡
課長に乗って
走らせてもらってるんです｡
しくじられたら困ります｡
おい！
♬～
(佐伯)ｻﾉｹﾝさんは こちらに？
工場長を連れて
そろそろ来るはずだ｡
社長？
何で社長が？
皆様に見て頂くものは ただ一つ｡
弊社のﾌﾟﾗｲﾄﾞです｡
ここ 東京建電 高崎工場は
弊社の心臓部であります｡
ここから送り出す 技術と製品に➡
我々は 絶対の自信を持っている｡
是非 もの作りの現場を
つぶさにご覧頂きたい｡
そして それこそが
皆様と東京建電の➡
信頼の始まりであると…
そう信じております｡
ひとつ よろしくお願い致します｡
(内藤)では 皆様 こちらです｡
社長 今日は ﾎﾝﾄに
ありがとうございました｡
あ 一課長の原島君だね｡
はい｡
私は ここで失礼するが
あと よろしく頼むよ｡
はい｡
私も製造からの たたき上げだ｡
ここで築き上げた技術は
東京建電の誇りだ｡
このまま ﾌﾛﾝﾃｨｱの子会社で
終わらせるつもりはない｡
♬～
社長を引っ張り出したのは
佐野さんですか？
うん？
ここの工場長は 宮野社長が
まだ製造部長だった頃➡
前線を支えてた男だ｡
このﾂｱｰが成功すれば➡
いずれ 学生にも公開する｡
有能な新卒の希望者も増えるって
吹き込んだら➡
直接 宮野さんに
頼み込んでくれた｡
社内政治家｡
だてじゃないっすね～｡
♬～
帰る前に
昼食ご用意してますんで どうぞ｡
すいません｡
はい？
部品だけの倉庫は➡
あそこですか？
ええ どのﾗｲﾝからも➡
等距離になるように
配置されてます｡
例えば ネジなんかも？
(内藤)いや ネジは➡
ほかの部品と違って
あらゆる製品に共通なので➡
中央の１か所に集めています｡
ちょっと拝見できますか？
中ですか？
はい｡
工場管理のＩＤがないと
入庫できません｡
いや あの 実は最近 ネジの
製造元を一部変更しまして➡
参考のため 以前のネジを
ｻﾝﾌﾟﾙで頂けないかと｡
古い部品という事ですか｡
はい｡
私が立ち会うのなら｡
お願いします｡
ああ それじゃ どうぞ｡
え～ ネジは あちらです｡
この辺ですね｡
おい 上から全部｡
ﾄｰﾒｲﾃｯｸ…｡
いいから 早く！
何番だ？
Ｅの1654329｡
次は？
(佐伯)Ｅの1654331｡
165 165 165… これだ｡
(佐伯)Ｅの1654344｡
4344 4344 4344… どれだ？
4344 4344…｡
すいません｡ 次｡
Ｊ4402141｡➡
これじゃないですか？
どうもありがとうございました｡
(内藤)いえいえ｡
(佐伯)それじゃ 先 戻ってます｡
(佐野)独り占め… ですか？
佐野さん｡
ﾘﾗｸｰﾝのｸﾚｰﾑは
もともと うちの扱いだろう｡
あの… 何の話か…｡
ネジの話だよ｡
ﾄｰﾒｲﾃｯｸの｡
たった今 お前が集めてきた
そのネジには➡
どんな秘密があるんだ？
待てよ！ おい！
(佐野)お前！
(江利子)お帰りなさ～い｡
どうしたの？
どうもしない｡
うわ～ 初めて見たよ！
こんなﾊﾞｲｵﾚﾝｽな夫｡
痛っ！
ﾌﾌﾌ｡
何だよ～｡
何かさ 何かさ
男の現場って感じ？
ねえ 一課長って
そんな過激な仕事なの？
いいから もう…
救急箱 救急箱だよ｡
(陸)傷って ほっとく方が
治りが早いらしいよ｡
ちょっと…
あの子 誰に似たんだろうね？
私にも あなたにも似てないよね｡
おやじかな？
俺が何をしても 驚かなかった｡
兄貴にしか 興味がなかったな｡
どうかな？
驚かないんじゃなくて➡
見せた事なかったんじゃない？
あなたが
お父さんに そういうとこ｡
♬～
工場で 何か やらかしたらしいな｡
もう お耳に入りましたか｡
余計な事しなくていいんだよ｡
お前が何を探ろうとしてるのか
知らんがな➡
苦情係は 苦情の相手だけ
してりゃいいんだ｡
椅子が壊れたという苦情と
鋭意 向き合っております｡
過去３年のｸﾚｰﾑで
ＰＣﾁｪｱ ﾘﾗｸｰﾝに関するｸﾚｰﾑが➡
42件｡ うち 背もたれが外れた
というｸﾚｰﾑは ７件｡➡
この２年に集中しています｡
あの！
想定外使用があったにせよ…➡
２年で７件は
あってはならない数だと思います｡
つまり
ここ２年で製造された椅子には➡
明らかな不良がある｡
フッ｡
原因はネジですよ｡
もしかして 部長 この事…➡
ご存じだったんじゃ
ありませんか？
お前 自分がどうなるか
分かってるんだろうな｡
お互いさまです｡
この事が上層部の耳に入れば➡
関わった人間は
ただじゃ済まない｡
お疲れさまです｡
おう｡
お二人から預かったネジは
全て精査しました｡
ネジの種類は 全部で32種類｡
問題のﾘﾗｸｰﾝのネジは
ﾄｰﾒｲﾃｯｸ製造のｻﾝﾌﾟﾙ５本➡
全て強度不足でした｡
強度不足？
そうか…｡
ﾄｰﾒｲﾃｯｸは 強度不足のネジを
大量に売ってた｡
ハッ なるほど｡
右肩上がりの秘密は それか｡
どうした？
椅子ぐらい どうにかなるだろう｡
そうですね｡
ﾊﾟｿｺﾝ用ﾁｪｱなんて
大した事じゃないかもしれません｡
ほかのネジの結果は？
32種類のネジのうち 今回のﾃｽﾄで
規格を満たしていたのは➡
⅓の10種類｡
あとの22種類は➡
ｻﾝﾌﾟﾙが全て不良品か
一部不良品という結果でした｡
特に問題なのは この３つです｡
これらは全て
合金で出来た特殊ネジです｡
どんなネジだ？
おい 言え｡
Ｒ始まりの製造番号か｡
Ｒ？
Ｒは… 椅子です｡ 列車のｼｰﾄです｡
列車だけじゃない｡
航空機用にも使われています｡
何だと？
世界中の高速鉄道や
航空機に搭載された➡
東京建電のｼｰﾄが全て 強度不足に
なっている可能性があります｡
これをﾘｺｰﾙしたら➡
うちの会社なんて
ひとたまりもありません｡
どうします？
報告しますか？ この事｡
報告？
フッ ﾌﾌﾌﾌﾌ…｡
どこへ？
あ～｡
さてと…｡
おい 北川 いるか？
上じゃないですか？ あ 携帯｡
切ってある｡
お前 知ってたのか？
何をですか？
今朝 俺宛てに届いた｡
何の事だか 分かるな｡
だらだら長引かせるのは
時間の無駄だから➡
はっきり言う｡
お前が想像してる事は➡
大部分が そのとおりだ｡
２年前
坂戸は 営業ﾉﾙﾏを達成するため➡
ｺｽﾄﾀﾞｳﾝを優先し➡
強度不足のネジを
そうと分かって受け入れた｡
ﾄｰﾒｲﾃｯｸという会社で
大量に作られたネジは➡
鉄道や航空機用ｼｰﾄの製造に
使用され 納品された｡
それは… 部長の指示で？
違う｡
部長 この事…｡
知ってたら
もっと早く手を打った｡
最初に気付いたのは…➡
ﾊｯｶｸだ｡
半年前から
少しずつ 裏付けを取り➡
坂戸に確かめた｡
坂戸は 不正を認めた｡
人事部への異動は
不正を隠すためですか？
ﾊｯｶｸさんと部長で
ﾊﾟﾜｰﾊﾗｽﾒﾝﾄをでっちあげ➡
そうして 坂戸を…
追い出したんですか？
それしか方法がなかった｡
坂戸は？
人事部付けにしたあと
長期休暇を取らせている｡
私も
秘密を知ってしまいましたが｡
お前には 仕事がある｡
佐野を説得しろ｡
これ以上
つまらない脅しは するなと｡
なぜ 私が？
一課長だろう｡
前任の不祥事を知った以上➡
事態の収拾を図るのは
お前の役目だ｡
隠蔽に加担しろ という事ですか？
ほかに何がある？
本件が表沙汰になれば➡
うちの会社は生き残れない｡
その時は➡
全社員が路頭に迷うんだぞ！
一つ 伺ってもいいですか？
私を一課長に据えたのは➡
このためですか？
私ならば➡
隠蔽を強要しても逆らわない｡
万が一 表沙汰になった時は➡
首をすげ替えるのも たやすい｡
佐野を 説得しろ｡
(佐野)｢ネジ強度不足による
製品ﾘｺｰﾙの件｡➡
顧客からの情報に基づき
ｶｽﾀﾏｰ室で調査したところ➡
ﾄｰﾒｲﾃｯｸ株式会社が製造している➡
複数種のネジで
強度不足が判明した｡➡
不良品のネジ使用分野は
多岐にわたっており➡
一部は 国内外の工業機器➡
高速鉄道
航空機のｼｰﾄ等に使用され➡
品質管理上
重大な問題を来すに至っている｡➡
ﾄｰﾒｲ社は
営業一課 坂戸元課長が➡
下請け業者として
取り引きを開始｣｡
｢本年になって 原島一課長に
打ち切られるまで２年余り➡
仕入れ値にして
６億円弱の部品を➡
規格外製品と知りつつ
納品していた｣｡
(たたく音)
♬～
｢営業部では 従前から 不正が
把握されていたものと推測され➡
隠蔽は 製造部にも
及んでいると思われる｡➡
至急 第三者委員会の設置と
全社的な本格調査➡
ならびに 営業部 北川
製造部 稲葉 両部長など➡
関与者への処分など
しかるべき対策を講ずるよう➡
ここに報告するとともに
提言するものである｡ 以上｣｡
結局 今の待遇が不満なんだよ
佐野は｡
何か適当なﾎﾟｽﾄでも
投げてやれよ！
だったら 製造で引き取れ｡
営業の荷物を
押しつけるつもりか！
あいつは もともと
お前が便利に使ってた男だろう｡
仕返しだな｡
あいつは 俺たちを恨んでる｡
坂戸は どこです？
分からん｡ ま 時々 電話がある｡
とりあえず
生きてはいるようだな｡
後の事を押しつけて
一人だけ行方不明ですか｡
この事だったんですね｡
知ったら二度と戻れなくなる｡
北川部長とあなたは
ずっとグルだったんですか？
ﾊﾟﾜﾊﾗの仕掛けを言いだしたのは
あなたが？
言いだしたのは北川だ｡
一緒にすんな｡
でも
あなたも それに乗った訳だ｡
佐野の説得に行くのか？
何で 私が…｡
北川に言われたんだろう？
脅しをやめるように言えって｡
行きません｡
ﾌﾌﾌﾌﾌ｡
知った以上
そんな御託が通用するかよ｡
それは私の仕事じゃない！
しでかした坂戸の仕事だ｡
そういう目も できるんだ｡
♬～
(三沢)原島さん｡
あ どうも｡
どうしたんですか？
次の納期までは まだ…｡
いえ あの…｡
近くまで来たもんですから｡
ああ…｡
こうして出来てるんですね
ものって｡
原島さん これ お返しします｡
あの時 原島さんが落としていった
ｻﾝﾌﾟﾙの一本です｡
三沢さん あ… あれは…｡
何も… 言わないで下さい｡
先代だったおやじがね
よく言ってました｡
職人なら 腕を磨け｡
駆け引きはするな｡
目の前の仕事を ただ信じろ｡
俺は 原島さんを信じてます｡
だから…｡
お宅とは
いろいろありましたけど➡
こうやって うちの品を信じて
戻ってきてくれた｡
それで十分です｡
それより以前の事は➡
うちが
あれこれ 口を出す筋じゃない｡
よその工場の事はね｡
原島さん｡
うちの品は➡
間違いありません｡
♬～
[TEL]
(口笛)
(口笛と靴音)
よう！
悪いな こんな所まで｡
ここ 景色 最高だろう！
こんな事してる場合ですか！
小さい頃を思い出すな｡
こうやって 海 眺めるのが
好きだった｡
一日中
出ていく船をずっと見てたよ｡
船の先には 見た事もないような
きれいな港があって➡
俺を待っててくれる｡
そう思ってた｡
あの告発文は あなたを
どこへ運んでくれるんですか？
北川から聞いたのか｡
ここへ来たのは説得か｡
北川に頼まれて｡
違います｡ 自分の意志です｡
フッ｡
あなたの目的は何ですか？
この不祥事を
どう利用するつもりなんですか!?
北川と稲葉には 辞任してもらう｡
第三者委員会の設置と
北川 稲葉の更迭｡
それ以外の譲歩は受け付けない｡
帰って あいつらに伝えろ｡
そんな事のために こんな…｡
もし 本当に
あなたが そう願うなら➡
しかるべき手続きをとって
会議の場で➡
きちんと話をすべきだ！
会議？
ﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
会議！ ﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
佐野さん｡
もっともらしい顔して
会議なんかしたって➡
そこで話す建て前に
一体何がある｡
本音っていうのはな
あんなところじゃ出ないんだよ｡
金が欲しい ﾎﾟｽﾄが欲しい➡
あいつが邪魔だ
こいつに褒められたい➡
あんなやつより 俺の方が
ずっとずっと仕事ができる｡
俺はな 愚痴や うわさ話や➡
会議室なんかじゃ絶対に見せない
本物の気持ちを拾って➡
それをあっちこっち つないで➡
そうやって
ここまで生き延びてきたんだ｡
俺には何の取り柄もない｡
大した学歴も人脈もない｡
お前みたいな見てくれのよさも
若さもない｡
ただ ほんの少し 口がうまい｡
だったら それを使って
泳ごうとする事の何が悪い｡
フッ 社内政治家…｡
フッ そうだ 社内政治家だ｡
お前らは
そう言って俺をバカにするが➡
俺は 俺らしいやり方で
組織の本流に戻る｡
これは 俺の誇りの問題だ｡
そんな事が 誇りですか！
会社の弱みを切り札にして
気に入らない人間を飛ばし➡
ただ自分だけが
生き残ろうとする｡
じゃあ お前は何なんだ！
北川の言いなりで
ここまでやって来た➡
ただの使い走りじゃねえか｡
いいか➡
今のお前は あいつらに
いいように使われている➡
ただの不良品のネジだ｡
強度が足りなきゃ すぐ折れる｡
折れりゃ…
代わりは いくらでもいる｡
[ 回想 ]
(坂戸)代わりなんか
いくらでもいます｡➡
会社って…
そういうもんでしょう｡
それに 俺には…➡
もう一枚 切り札がある｡
社長だ｡
社長は 東京建電の たたき上げだ｡
うちがﾒｰｶｰである事に
心から誇りを持っている｡
あの社長が 北川と稲葉の
隠蔽工作を知ったら…➡
どうなるかな？
まさか…➡
社長にも 告発文を？
ああ｡
でも さすがに
副社長だけは やめておいた｡
親会社からの出向組だ｡
♬～
もしもし 佐伯か｡ 今 会社か？
北川部長 呼んでくれ｡
携帯に出ないんだ！
部長は さっきまで
ﾌﾛｱにいたみたいなんですけど➡
役員ﾌﾛｱに呼ばれまして｡
社長室だそうです｡
社長室？
(ﾉｯｸ)
失礼します｡
(稲葉)失礼します｡
♬～
まず 結論を言う｡
この件 隠蔽せよ｡
フッ フフ｡
あ すいません つい｡
何か 思い出し笑いでも？
いえ｡
私に 誰かを告発するなんて➡
そんな資格があるのかなと思って｡
人を殺した…｡
フッ 私なんかにね｡
急げ！
改修は必ず全て終わらせろ！
死の物狂いで ここから抜けろ｡
明らかに ネジの強度偽装を疑った
調査です｡
原島さんの事 信用してますから｡
隠し場所は 20年前と同じか｡
私は このまま進みます｡
♬～