(ﾘﾓｺﾝのｽｲｯﾁ音)
(爆発音)
(Ｘ)ゲームに
チャレンジしてもらいます
(神田達也)なんだ？ ゲームって
ルールは簡単です
彼らに 名刺を返してください
ただし 一度でも間違えたら➡
ノットサクセス‼
どういうことだ？
娘さんの首輪が ドカン！
アッ そこにある 赤いボタンで
リタイアもできます
アッ 気をつけて！
それを押せば➡
神田さんの首輪が ドカン！
つまり
神田さんが死ねば 娘は助かる
制限時間は ２時間
(ﾃﾞｼﾞﾀﾙ時計のﾀｲﾏｰ音)
名刺ゲーム！
レッツ チャレンジ！
(染谷)｢嫌いなブロッコリーが
入っていたので➡
今回限りで
サイクルから外れてもらいます｡｣
(真琴)｢ハリキリ弁当｣で
新しく 社長をやってます➡
あの… 大木真琴です
俺のﾌﾞﾛｯｺﾘｰ 食べてもらえる？
迷惑なんです
当てないと 僕は終わりです
ゴールデン進出が決まって➡
総合演出は
片山さん以外に考えられません
(片山)やれるよう 調整してみるよ
泣き面に蜂が刺したところを➡
更に 落とし穴に
ドッボーンって落とさないと➡
視聴者は喜ばないんだよ!?
まったく偽物の男を
本物の彼氏と偽って➡
デートさせるのは
演出の域を超えていると思います
(役員)つまり
ヤラセだと認めるんだな？
ヤラセです
偽物だとは知りませんでした
(松永)<片山さんは ﾔﾗｾに関する
すべての責任を負って➡
テレビの世界から追放された>
(松永)神田達也は
自己保身しか考えていない➡
最低な人間です
せっかく 山本さんが
面白いこと教えてくれたから
大原マイカが
売れるチャンスになるといいし
(司)
本当に ありがとうございます！
いえいえ
ありがとう
♬～
ホテル行こうか？
(マイカ)私を
特番のｱｼｽﾀﾝﾄにしてくれますか？
俺は そのつもりでいる
思い出した あのときの…
(峰田)サクセス！
神田さんが
正しい名刺を見つけて➡
クリアすると
粉々になってもらいます
終わりでいいだろ？
美奈を放してくれ
(ﾄﾞｱの音)
(ｶﾞﾑﾃｰﾌﾟを外す音)
♬～
(神田美奈)おめでとう お父さん
えっ？
自分がしたこと振り返って
どう思った？
ねえ 私の名刺は見つけられる？
美奈の名刺？
やっぱり 覚えてないか
♬～
(ｷﾞｬﾙ)フフフッ
その名刺
ん？
ピンクの
アッ…
♬～
それ 私の名刺
(明美)
隠してたんだから 同罪よね
(太郎)あいつに 何したんだ!?
ただいま
おかえりなさ～い
おなかすいた
ご飯 何？
(由美)しぃ～！
待って いいとこだから
ねえ お仕事で
有名人に会ったりする？
番組制作の人よりは少ないけど
番組制作？
うん お父さんは テレビ番組を
作る仕事じゃなくて➡
事業部っていう
イベントとかをやる部署だから
テレビのお仕事じゃないってこと？
いや テレビ局にも
いろんな仕事があるんだよ
アッ こないだ
お肉フェス 来たろ？
あれは お父さんがやってる
ドラマとか作らないの？
(花子)太郎さんとは
一線を越えてないんです
う～ん まあ…
越えてない？
お父さんはね
いつか クイズ番組を作りたい
クイズ大好き！ 作ってよ！
作ってよって
作りたくて
作れるもんじゃないんだから
エエー 見たい！
お父さんのクイズ番組 見たい！
よ～し➡
じゃあ
美奈のために頑張りま～す
やった～！
(由美)ちょっと➡
今 いいとこだから静かにして
もう～
(女の子)すごいなぁ
美奈ちゃんのお父さん
(女の子)
美奈ちゃん家に生まれたかった
(女の子)有名人のサイン持ってる？
お笑い芸人さんの持ってたけど…
取れた 取れた！
取れた！
<週末は
遊びに連れていってくれたし>
<平日だって 仕事から帰ると
宿題を教えてくれた>
<お父さんは
理想の父親 そのものだった>
(由美)何？ 重大発表って
来月から
制作局に異動になりました
(由美)ウワッ おめでとう
よかったね
うん
テレビ番組を作る人になったの？
そう お父さんの長年の夢が
ようやく 叶ったんだよ
エッ 見たい！
お父さんのクイズ番組➡
早く見たい！
うん
アアー だけど 忙しくなるから➡
これまでみたいに
遊びに行ったり➡
勉強 見てやったり
できなくなるかも
大丈夫 我慢する
アアー 楽しみ
最初に配属される番組
決まってるの？
｢おねだり大魔王｣ってやつ
土曜８時の
知ってるよ！
あれを お父さんがやるの!?
すごい！
友達に 見てって言っとく！
ウワー じゃあ 頑張らなきゃだな
うん！
(女の子)そういえば
｢おねだり大魔王｣終わっちゃったね
うん
(女の子)最近 全然 見てなかった
(男の子)あの番組って
美奈のお父さんが作ってたの？
そう でも
また新しい番組 作るんだって！
(男の子たち)美奈！
何？
(男の子)｢ウルトラパニック｣
昨日 見たよ ちゃんと
アッ ありがとう！
(男の子)お前のお父さんの番組➡
面白くないよな
エッ…
<お父さんの作る番組は
半年ごとに終わっていった>
<｢面白くないから番組は終わる｣
ということを➡
クラスの友達から知らされた>
(男の子)バイバ～イ
(男の子)バイバイ
｟お父さんの長年の夢が
ようやく 叶ったんだよ｠
(男の子)｟お前のお父さんの番組
面白くないよな｠
♬～
謝れ！ お父さんに謝れ！
(男の子)どうしたの？
謝れ！ 謝れ！
<お父さんを
バカにされた気分になって➡
許せなかった>
(由美)うちの子が
ケガをさせてしまい➡
本当に申し訳ありませんでした
(鼻をすする音)
(由美)ほら 謝って
<なぜ
私が謝らなきゃいけないのか…>
≪(女性)ええ～？
≪(女性)ハハハッ
≪(女性)ええっ？
そうなの？
(女性)どんな体験レッスン…
(女性)
アッ 美奈ちゃん おかえりなさい
(女性)お邪魔してます
(由美)美奈 挨拶は？
(女性)由美さんに似て 美人さん
(由美)そう？
旦那に似てると思うんだけど？
アッ そうだ こないだ
例のエステ 行ってきたよ
すごいよかった
(女性)エッ あの高い？
(由美)そこそこかな
だけど よかったからさ
(女性)さすが 局員の嫁だねぇ➡
うちは行けない
(由美)少し高いけどね
<物心付いた頃から
お母さんのことが苦手だった>
<だって あの人
自分のことしか興味ない>
<たぶん
お母さんも 私と合わないって➡
感じてたと思うけどね>
変なこと聞いてもいい？
変なこと？
なんで お父さんと結婚したの？
なんでって？
どこで どうやって知り合って➡
どんなふうに
結婚したのかなぁって
仕事仲間に誘われた食事会で
知り合ったの
ほかにも
テレビ局の人いたんだけど➡
なんか 傲慢で偉そうだったのね
でも お父さんは
控えめで優しかったから
それで… お父さんの
そういうところを好きになって➡
恋に落ちて 結婚したの
まあ 運命 なんてね フフッ
へえ～…
お茶ある？
冷蔵庫に 新しいのがある
うん
<あのときは お母さんの話を
そのまま聞いたけど>
<本当は 腹黒いお母さんの➡
計算に まみれた運命
だったんじゃないかって 今は思う>
<ＣＡだったお母さん
超ミーハーだから➡
テレビ局員との合コンに
テンションも上がって➡
戦いに挑むつもりで参加したはず>
<お父さんは
合コンとか苦手そうだし➡
きっと 人数合わせで
参加させられでもしたんでしょう>
(局員)
そのＴシャツ どうしたんだよ
いや 着替える時間もなかったから
(局員)まあ まあ いいや
まあ 神田君も来たことだし➡
では 席替えしましょうか
(女性)やった～！
(局員)全員 スタンドアップ！
(女性)イエーイ！
神田さんの事業部って
どんなお仕事するんですか？
アアー ええ～っと イベントとか
そういうのを企画したり…
エエー すごい！
じゃあ 今 着てるのも➡
そのイベントのやつなんですか？
｢肉フェス｣？
うん そう これも
２年前ぐらいから 毎年やってて
今度 友達と行ってもいいですか？
<お母さんって
ずる賢いっていうか➡
自分のレベルを
把握してるんだよね>
<だから 容姿の高望みはせず➡
自分が幸せになれる妥協点に
狙いを定めた>
<テレビ局員と
結婚を決めてしまえば➡
勝ち組に入れる
たぶん そう考えたんだと思う>
<勢いで キスでもして➡
アグレッシブな女に
免疫のなかったお父さんは➡
そのまま
お母さんのレールに乗せられ➡
計算どおり
私を みごもって 結婚確定>
(峰田)サクセス！
(片山)あれ？ ﾃﾛｯﾌﾟ落ちてんな
(編集ﾏﾝ)すみません 失礼しました
(片山)｢SUCCESS｣ 入れといて
<｢ﾐｽﾃﾘｰｽﾊﾟｲ｣のゴールデン進出で
忙しくなったお父さんは➡
家に なかなか帰れない日が
続いていたから➡
お母さんの不倫には
まったく気づかなかった>
≪(由美)ンン… アン アァ…
アッ アア… アァ… アアッ…
ンッ… アァ… 大丈夫
ハァ ハァ ハァ…
今日は 旦那いないから…
アッ… アン…
<大好きなお父さんが
かわいそうで>
ん？ どうした？
お父さんと別れてもらえませんか
えっ？
そっちの方がいいと思います
お父さんも 私も
♬～
<ある朝
お父さんとお母さんは離婚した>
(ﾄﾞｱの音)
♬～
時間 大丈夫？
いってきます
いってらっしゃい
気をつけて
♬～
(雷鳴)
(雨音)
アアー 間に合った
夕立 来るとか ビビるよ～
<お父さんと二人になって
絆は深まった気がする>
<家には あまり帰れないけど
お父さんの仕事を応援した>
(峰田)カバが
木の上にいると思って➡
揺すって落とそうとした…
サクセス！
(回答者)やった～！
♬～
≪(いびき)
(いびき)
≪(ﾌﾘｽﾋﾞｰが落ちる音)
(男性)
もえちゃん 胸 目がけて投げて
(もえ)いくよ
(男性)うん
♬～
<あのころのお父さんが
恋しくなった>
≪(ﾉｯｸ)
(ﾄﾞｱの音)
映画の試写状が余ってるんだけど
いる？
いらないなら
友達にあげてもいいし
♬～
≪ いや お前
ｺﾝﾌﾟﾗｲｱﾝｽ ｺﾝﾌﾟﾗｲｱﾝｽって➡
そればっかり言ってたら ﾃﾚﾋﾞじゃ
なんにもできなくなるだろう
はあ？ 編成が そう言ってんの？
なんだよ
うちの娘みたいな反抗期➡
やめてくんないかね ほんとに
フッ… はあ？ 反抗期？
≪ 結果を出せば許される
ザッツ エンターテインメントだよ
何？ 何 何 何？
(女子生徒)こっちこっち 早く早く
(男子生徒)来た 来た
(女子生徒)
智也先輩 連れてきましたよ！
(智也)エッ… アッ どうも…
ど… どうも
(女子生徒)智也先輩のこと➡
美奈も 気になってたらしいですよ
エエー ちょっと！
(男子生徒)いいじゃん！
まずは 友達からってやつで！
<初めて お父さん以外の
好きな人ができた>
週末は… 日曜なら➡
たぶん 大丈夫です…
いえ！ 楽しみです
うん
アッ 駅前のやつだよね
明日は？ 智也先輩 部活？
フフフッ うん うん
うん そうなの…
ん？ フフフッ
違うよ 私じゃないよ
うん 分かった
ん？ ううん 平気 眠くない
明日も部活？
そっか…
智也先輩の時間のあるときに…
みんなで？
うん フフフッ…
(雨音)
(女子生徒)ねえ よくない？
ほんと羨ましい…
入る？
(女子生徒)止まった 止まったね
うん
(女子生徒)アッ えっ？
(女子生徒)アッ！ アッ ばれた
フフフッ… フフフッ！
♬～
(智也)そうだ この前の
｢ミステリースパイＳＰ｣見た？
うん
面白かったよな
大原マイカだっけ 最高だったなぁ
フフフッ
ん？ どうした？
ボノボのまね やってみる？
エッ…
♬～
正常位するのは
人間と ボノボだけって
俺たち人間だし➡
できるかな？
♬～
破れてる
エッ…
まあ でも たぶん 大丈夫だよ…
大丈夫…
フゥー…
(ｽｲｯﾁ音)
ウワッ！ びっくりした…
おい どうした？ えっ？
ウッ ウウッ…
ウウッ… ウウ ウゥ…
ん？ 何？
ウッ… ウゥ…
どうした？
ウッ ウウッ… ウウ…
ウウッ… ウッ…
ウッ… ウウー…
ん？
ウウッ ウッ…
(看護師)お大事に どうぞ
(妊婦)ありがとうございました
(看護師)神田さん 神田美奈さん
２番の診察室へ どうぞ
♬～
(医師)どうぞ お掛けください
(鍵を掛ける音)
大丈夫？
お父さんのせいだよ…
ん？ 何？
♬～
(女子生徒)
だよね～ やっぱ 無理だわ
(女子生徒)やばいね
(男子生徒)生物が 全然ダメで…
(女子生徒)ハハハッ
(女子生徒)どうしよう
♬～
(女子生徒)逃げた
(女子生徒)逃げたね
自分から 美奈 振っといて
何 あれ
(女子生徒)
なんか やましいことある感じ
なんかされた？
♬～
(教師)独特だな～ お前
好きだよ こういうの… ハハハッ
うん ふ～ん…
(教師)｢田神奈美｣？
アッ…
神田と美奈を 逆にしただけです
(教師)ああ
この｢ANIM｣ってやつは？
それも同じで MINAの逆で ANIM
(教師)面白いな
レイアウトが すごくいい
そうですか？
(教師)ああ
できたら 見本に １枚もらえる？
アッ はい
(男子生徒)先生
(教師)ん？
アッ 出来た？
(男子生徒)どうですか
(教師)アアー いいじゃん これも
(男性)ギャラを
払わないわけですから…
(男性)アハハッ！
アッ おかえり
あれ 随分 夜更かしだな
することないなら 早く寝なさい
あげる 授業で作った
へえ～… フフッ…
お風呂たまってる？
なんかしんどい
フゥー…
♬～
(女子生徒たち)アハハッ！
(男子生徒)ねえねえ ねえねえ…
神田達也って
美奈のお父さんだよな？
うん…
(男子生徒)
教えといた方がいいかなと思って
(男子生徒)大原マイカってさ
美奈のお父さんの愛人なの？
(女子生徒)ネットの噂
信じてどうすんの!? バカじゃん
(男子生徒)
いや 信じたわけじゃねぇよ
♬～
(自転車のﾍﾞﾙ)
≪ 美奈さん？
アアー やっぱり！
美奈さんだ！
フフフッ
♬～
私もね➡
名刺を渡したんですよ
アッ…
これなんですけどねぇ
♬～
覚えてないでしょうか
先生は お父さんに
夢を壊されたんだよ？
先生？
昔ね➡
教師だったんです
♬～
先生
出来ました
早いね
(男子生徒)神田 早ぇ！
フフフッ
先生は 書かないんですか？
作文？
うん 先生の夢 気になる
夢か… 夢ね…
大学時代は
クイズ番組のクイズ作家だったなぁ
大学時代？ 今は もう
なりたくないんですか？
なれるならなりたいけど
もうダメだって
決まったわけじゃないですよね？
うん そうだね…
フフフッ…
(男性)
教え子に 手ぇ出したりするの？
いや 中学生
(男性)いいじゃねぇか 人間だもの
相変わらず 酒乱だな お前は
(男性)誰が素人童貞だ こら！
何言ってるか分かんないよ
(男性)三十路だぞ 俺たち もう
あとは死ぬだけだ 悔しい
うん 近い… 近いよ ずっと 近いよ
(男性)世界は破滅するよ
楠本みたいな つまらないヤツが➡
テレビ局に就職して
クイズ番組 作ってんだから
クイズ研究会史上
最も才能ないヤツだぞ？
クズ本は！
父親が 出版社の会長なんだろ
(男性)知るか クズ本はクズ本だ！
アアー おい 聞こえるだろ
アァーア 聞こえたよ…
(楠本)ヘイヘイ 飲んでる？
つうか 飲まれ過ぎでしょ？
あれ？ 薄井君じゃん！
いるの知らなかったな
存在感まで 薄井君なの!?
つうか 今 どこで何やってんの？
中学で 教師
(楠本)いいなぁ！
俺 昔
先生になるの夢だったんですけど
あっそう
(楠本)気がついたら➡
局員なんかになって➡
くっだらないクイズ番組なんか
やっちゃっててさ
(小声で)お前なんかが作るから
くだらねぇんだよ
あん？ なんか言った？
ううん 何も
｢お前なんかが作るから
くだらねぇ｣だって？
聞こえとんのか～い！
ヘヘヘッ…
(楠本)先生➡
クイズ作家になる夢は➡
諦められたんすか？
今日は終わりではなく
始まりの日ですからね
高校生になる
なるだけで 満足はいけない
目標を しっかり立てて
なりたい自分になってください
実は 先生も
卒業することにしました
(生徒たち)えっ？
先生には…➡
私には 夢があって
やっぱり 諦めきれない
だから もう一度
夢を追いかけることにしました
もうダメだって
決まったわけじゃない
クイズ作家になる夢を叶えます
進む道は違えど
新たなｽﾀｰﾄを切るのは おんなじ
頑張ろう
ねっ
(拍手)
(男子生徒)先生 頑張れよ！
お前も頑張るんだよ
ハハッ
♬～
(八木)エッ 教師やめたの？
クイズ作家になるために？
夢だったんです
(八木)親が泣いてないといいけど
両親には勘当されました
まあ 夢を ちゃんと叶えたら
許してくれると思うので
(作家)採点 終わりました
(八木)は～い
(八木)ウワッ… ９９点
(作家)
うちの試験で 過去最高得点っす
(八木)こんちは～
すみません ええ～っと➡
打ち合わせです
(受付)はい こちらに➡
ご記入お願いいたします
アッ はい
(八木)いきなり 人気番組の
打ち合わせ出られるなんてね
本当に ありがたいです
実は ｢ミステリースパイ｣の
プロデューサーの…
(八木)知り合い!?
アッ いや➡
娘さんを担任してたんです
(八木)エッ!?
薄井君 運がいいね
いや 神田さんに気に入られたら
一気に 売れっ子になれるよ
運命だねぇ ハハハッ
おい～っす
(一同)おはようございます
(八木)アッ 神田さん
うちの新しい作家です
薄井忍です
よろしくお願いします！
あの… 実は 僕➡
もともと 教師でして…
(足達)ちわ～っす
おはようございます ごめんなさい
アッ アッ あだっちゃんさぁ➡
教えてくれた
足つぼマッサージ行ったけど➡
井川遥似の美人マｯサージ師なんて
いなかったんだけど
(足達)おかしいな～
そんなはずないんだけどな～
女ばっかりだったけど みんな
こんな 柔道やってるような…
フン…
面白くない… ない
ハァー… ない ない…
｢レタスの食物繊維は
実は とても低い｣…
これ出したの 誰？
はい
健康食品のスポンサー入ってんのに
何 考えてんの～
何も考えてないんだろうなぁ！
ハァー
すみませんでした
(片山)まあ まあ
知らなかっただけだよ
ねえ？
｢青いバラは 自然界に存在しない｣
誰？
(足達)アッ それ 私 私 私！
なんだよ あだっちゃんかよ！
(足達)まあ まあ まあ まあ…
いいでしょ？
う～ん そうね
まあ いいかも はい 採用
(足達)採用
(八木)足達さんと神田さんの関係
気持ち悪いだろ？
まあ…
(八木)あいつら クソだから
足達の実家 弁当屋なんだよ
神田は そこと契約して
毎月 ｷｯｸﾊﾞｯｸもらってるらしい
足達みたいなヤツが
稼いでると思ったら➡
むかつくよなぁ
ラジオとテレビで
レギュラー１１本だって
アイディアなんて
弟子が 全部 考えてんのに
エッ そうなんですか？
(八木)売れっ子でも➡
ひどい放送作家なんて そうよ？
あいつ ほんと
センスねぇって思うけど➡
でも ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ能力だけは すごい
コミュニケーション能力…
(八木)人に嫌われないこと
敵になる発言をしないこと
もう 権力者に取り入って➡
気持ちよくさせるのが 超うまいの
超…
超 超…
おい 行こう
アッ…
(八木)お先
(作家)お疲れっす
お疲れさまです
♬～
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
(八木)おはようございます
(一同)おはようございます
(八木)そんなに クイズ考えたの？
１３０個
(八木)ちょっと分けてくんない？
アッ いや…
(作家)ずるくないっすか
(八木)多すぎ…
うい～っす
(作家たち)おはようございます
(足達)おはようございま～す
オッ 早いね
(足達)早く着いちゃったんだよね
(ｽﾀｯﾌ)お願いします
はい
エエー…
チッ…
♬～
｢鮭は白身でしょうか？
赤身でしょうか？｣
ｼﾝﾌﾟﾙなのに悩んじゃうなぁ これ
(足達)でしょ？
分かりそうで分からない
もう くすぐられるでしょう？
ンンー！
そんなのでいいんですね
｢そんなの｣って どういうこと？
アッ いや
結構 基本のクイズだったんで
お前 何様だ
ふざけたこと言ってんじゃねぇぞ！
てめぇ ちょっと来い！
(片山)まあ まあ まあ まあ
おい！ 俺の言ってることと➡
てめぇの クソつまんねぇ企画と
どっちが面白いんだよ！
(片山)落ち着いて！
てめぇみたいな 素人の企画➡
テレビでできるわけねぇだろが
バカが！
二度と 俺の前に
顔出すんじゃねぇぞ クソ野郎！
てめぇなんか すぐに この業界に
いられなくさせてやるからな！
(八木)神田を怒らせたら
もう 局に出入りはできないよ
狭い業界だから
すぐに 噂は まわっちゃうしねぇ
(作家)何やってんだよ お前
クビですか
(八木)
世話になってる興信所があって➡
そこなら紹介してやるよ
無職よりは いいだろ
(作家)
八木ちゃん 甘いんじゃないの!?
(八木)
ちょっと 黙っててくんない？
(店員)いらっしゃいませ～
♬～
♪～(店内BGM)
(片山)元気？
あの… すみません 急に
なんも なんも
ニートですから 今の私は
ハハハッ
アッ どうしますか？
おごり？
はい
アアー 食べていい？
オッ… ヘヘヘッ
ええ～っと じゃあ…
♪～
どうして ヤラセなんか？
あんなことする必要なかったんだよ
松永の作った 最初のＶは
ちゃんと面白く出来てたんだから
じゃあ？
嫉妬だよ
神田の嫉妬に つきあわされたんだ
えっ？
大原マイカの彼氏が➡
自分よりも いい男だから
やきもちやいたんだよ
｟つまらない｠
(片山)神田とマイカは
そういう関係だから
言った方が
よかったんじゃないですか？
♪～
俺 テレビが大好きだから➡
嫌いになる前に
離れてよかったと思う
大好きなテレビが➡
力持ったヤツらの
かっこつけに利用されるなんて➡
悲しかったから
かっこつけは嫌いだよ
一生懸命 作ろうとした面白いを
いつも 平気で潰すから
アアー よく分かんないか？
いや 分かります なんとなく
薄井君
クイズ作家の夢を潰されて➡
かわいそうだね
俺も 夢があったんだけど
ハハッ
アッ カレーも食べていい？
はい 食べてください
(片山)ヘヘヘッ
(ﾊﾟｽﾀをすする音)
(自転車のﾍﾞﾙ)
美奈さん？
やっぱり！ 美奈さんだ！
ほんとに ごめんなさい
美奈さんが謝ることじゃないよ
先生も嫌いですか？ 私のお父さん
お父さんは
たくさんの人に嫌われています
ネットに 悪口が あふれてました
でも その悪口は➡
どれも 正しい言葉に見えたんです
きっと 多くの人が お父さんに➡
ひどいこと
されてるんだろうなって思えて…
改心してほしい
｢ﾐｽﾃﾘｰｽﾊﾟｲ｣がヒットしてから
変わってしまったんです
前は あんな人じゃなかったのに
周りの人のことを どうして
大切にしなくなったんだろう
そうだ…
いい方法がある
ゲームをしよう
ゲーム？
♬～
名刺ゲームだ
このゲームはね
お父さんのためにやったの
世界には
お父さんしかいないわけじゃない
周りの人の気持ち 考えてよ
犠牲になった 三人の命を➡
無駄にしないでください
フゥー…
タイマーを止めてください
(ﾃﾞｼﾞﾀﾙ時計のﾀｲﾏｰ音)
おい 止めてくれ！
もう ゲームは終わった！
早く タイマーを止めろ！
聞こえてるだろ!?
先生？ 誰と話してるの？
どういうこと？
ほかに 誰か関わってるんですか
何？ どうした？
分かんない
先生 どういうことですか!?
何が起きてるんですか!?
タイマーが切れたら➡
首輪は爆発する
爆弾は本物だ
実は ほかにも 協力者がいて…
ずっと 監視してたんだ
えっ？ 私を だましてたんですか
タイマーを 早く止めてくれ！
見てるんだろ!?
なあ！ もういいじゃないか！
もうやめよう！
(ﾃﾞｼﾞﾀﾙ時計のﾀｲﾏｰ音)
クッソ…
時間がない…
ウッ！
頼む タイマーを…
≪(銃声)
アアッ…
♬～
(ﾄﾞｱの音)
ウッ…
先生 先生…
ウッ… ウゥ…
ウッ ウッ… ウッ…
アァ… ウウッ…
美奈！
(ﾃﾞｼﾞﾀﾙ時計のﾀｲﾏｰ音)
落ち着いて
ウウー…
(鍵が開く音)
よし！
もう～ 助けてよぉ！
(ﾃﾞｼﾞﾀﾙ時計のﾀｲﾏｰ音)
あれだ
あれを押せば 止まる
エッ でも それは…
お父さんの首輪が爆発しちゃう！
そんなの嫌だ！
(ﾃﾞｼﾞﾀﾙ時計のﾀｲﾏｰ音)
ごめん➡
いい父親になれなくて
本当にごめん
私こそ ごめん…
なんで こんなことに
本当に ごめんなさい
私には お父さんしかいないの
美奈が お父さんの娘でよかった
美奈のおかげで 頑張れたことが
いくつもあるんだ
仕事が 全然うまくいかなくて
会社に居場所がなくなったとき➡
美奈と約束したから
いつか クイズ番組を作るって➡
だから 諦めずにやれた
(ﾃﾞｼﾞﾀﾙ時計のﾀｲﾏｰ音)
周りが見えなくなって
迷惑ばっかりかけてしまって➡
すまなかった
お母さんが出ていって➡
美奈との時間を作れなくて
バカだったよ
自分のことばっかりで
美奈！ 美奈…
美奈の幸せ 祈ってるから
嫌だぁ！
なんで ダメ…
美奈の花嫁姿 見たかった…
嫌… 一人にしないで…
お父さんが大好きだったから
許せなかったの
ほったらかしにされて…
悔しくて…
お父さんを支えたい
っていう気持ちが むなしくなって
信じてるんだけど
お父さんは➡
私が必要ないのかもしれないって
不安になるの
ごめん 何言ってるか分かんない
でも
お父さんが大好きだってこと！
(ﾃﾞｼﾞﾀﾙ時計のﾀｲﾏｰ音)
美奈… 美奈 離れて
やだ…
離れて！ 離れて！
お父さんも
美奈のこと大好きだから！
♬～
(ﾃﾞｼﾞﾀﾙ時計のﾀｲﾏｰ音)
(ﾎﾞﾀﾝを押す音)
なんで 反応しないんだ！
おい！
頼むから 娘を助けてくれ！
お願いだ！
命より大切な娘なんだ！
嫌ぁ～‼
(ｱﾗｰﾑ音)
(峰田)サクセス！
サクセス！
(拍手)
えっ？
(男性)はい カット～！
オッケー！ ハハハッ！
アアー！
ウワッ！
アアー やりきった ハハハッ！
えっ？
アアー お疲れさまでした～
(男性)アハハッ！
アッ！ ハハハッ！
(片山)頂きました～！
片山さん？
(片山)いや
すっごい盛り上がりだったよ！
ネット放送！
(拍手)
サクセス‼
ハハハッ！ アハハッ！
(男性)やべぇな こいつ
(男性)こいつ 超面白ぇ
(男性)
エッ 何見てんの？ 何見てんの？
♬～
(田中)マジかよ すげぇ
片山さんだよ 片山さん！
(作家)っていうか ﾈｯﾄだからって
こんなん ありなの!?
(作家)いや 分かんないっすけど
でも すげぇ企画っすよ！
もう 超面白い！
(作家)うん
(足達)神田さんの顔ったら
なかったな…
(片山)こんな企画
地上波のテレビじゃ➡
やれないからさぁ！ ハハハッ！
これだよ これ！
誰も想像できない
斬新な企画に挑戦したかった！
本当に面白いことが
やりたかった！
リアリティーショーと
サスペンスバラエティーの融合
現実世界で失踪した➡
売れっ子プロデューサー
神田達也の隠された真実を➡
ひどい目に遭って
てめぇに復讐したい人と➡
ゲームをしながら大暴露！
そして 最後は追い詰められ➡
命を懸けた
真の親子愛にたどりつく！
これこそ 企画と演出で引き出した
面白みだ！
ヤラセは 一切なし！
お前 いつか言ったよな
｢面白くするために➡
利用できるものは
なんだって利用しろ｣
｢結果を出せば許される｣って
どうだった？
ザッツ エンターテインメント！
(拍手)
(片山)アハハッ！ アハハッ！
アハハッ…
♬～
何が エンターテインメントだ…
ふざけん… どけよ！
何なんですか これは!?
何 ふざけ…
笑ってんじゃねぇよ！
こんなの エンターテイ…
(一同)アハハッ！
(薄井･片山)イエーイ！
(一同)アハハハッ！ アハハッ…
アハハッ！ やばい やばい！
今の落ち方 最高！
さすが 神田さん
(片山)エンタメ分かってるなぁ！
(片山･薄井)ハハハッ！
(松永)せぇ～の！
オリャー！
(真琴･松永･司)アハハッ！
最高でした！
世界中の人たちが
おなか抱えて笑ってます
ありがとうございました！
アッ 皆さん 皆さん しぃ～！
(片山)しぃ～！
神田さん 今のお気持ちは？
(片山)面白コメント 下さい！
できれば ボケて
フッ…
フンッ…
くっだらねぇ…
≪(女性)何それ～
もっと 面白いを下さいよ
ねえ 皆さんも
もっと欲しいですよね！ ほい！
(観客)もっと！ もっと もっと！
ほら！ ほら ほら 神田さん
もっと 面白いの下さいよ
(片山)はい はい はい はい…
(手拍子)
言ってよ～
アアー ほら～
面白い言葉 出てきてください
神田さん 神田さん！
(片山)
はい！ はい！ はい！ はい！
はい はい はい はい…
(手拍子)
(観客たち)もっと！ もっと！
もっと！ もっと！
(手拍子)
フフッ…
ハァー…
♬～
分かりました いきます
はい じゃあ お疲れさまでした
(真琴)ありがとうございます
どうでしたか？
(真琴)薄井さん➡
言ってましたよね
えっ？
(真琴)夢の色？
そうでしたっけ？
(真琴)私の夢の色も
間違いなく黒いと思います
実は ブロッコリー やめたあと…
はい
(真琴)やっぱり 入れてくれって
注文してくれる人が多くって…
オオー
(真琴)だから また使ってます
和孝も リハビリ頑張ってるので
まだまだ 私も頑張ります
(松永)発砲と
血のりのタイミングが➡
全然 合ってなくて
いや これ➡
ばれてんじゃねぇのかなと思って
俺 すげぇ➡
ヒヤヒヤしてて
いや 僕も焦っちゃって➡
本当 乱暴になっちゃって
すみませんでした
(松永)
いやいや あとね あの～➡
神田の そんときの顔見て
ちょっと ブッって笑っちゃって
でもね 痛いふりして
なんとか ごまかしましたわ～
何より その… 片山さんが➡
こんなに生き生きしてる感じが
ちょっと 久々だったんで➡
それが ちょっと
やっぱ うれしかったっすね
(司)あれから マイカとは➡
よく連絡取り合うようになってて
ンー
(司)神田さんのこと
よく話すんです 二人で
アッ そう あと
薄井さんが言ってた あの…➡
｢犠牲になった 三人の命を
無駄にしないで｣ってやつ➡
もう あれ
あんなの よく出てきますよね
あれ 実は
渾身のｱﾄﾞﾘﾌﾞなんです ｱﾊﾊｯ！
(司)ほんとですか!?
もう 超上手でした
ありがとうございます
(司)いや ありがとう…
本当にありがとうございました
(司)ありがとうございました
ねっ 片山さんも 何か
はい 交代
(片山)いいよ…
いいよ 俺は…
いや～
薄井君には 本当に感謝してる
あと 神田にも
あのヤラセ事件がなかったら
俺も 遅かれ早かれ➡
テレビと一緒に潰れてたと思う
でも あの事件のおかげで➡
本当にやりたいことが
できたような気がする
ザッツ エンターテインメント！
アハハッ！
(鳥の鳴き声)
(戸の音)
ただいま～
おかえりなさい
あのさ
ん？
あの日 死にそうになったとき➡
確かめ合った気持ちはさ➡
今でも まだある？
あの思いは ヤラセじゃない