（直）＜あの日　私の人生の
全てが変わりました＞
（信樹）一体　今まで
誰が食わせてきたと思ってる！？
ごめんなさい！
（久美）女ダメ　子供ダメ　仕事無し
保証人無しでしょう？→
ダメダメ尽くしだ。
（燈子）何か嫌な記憶でも
よみがえったのね？
大丈夫だから。
勇気　出して
世界一　すてきな人生にしよう！
ようこそ！
生まれたての　シングルマザー！
えっ？
ようこそ！
＜この高坂燈子さんとの
出会いから→
私の人生は　全く想像もしなかった
方向へと　進みだしたのです＞
（涼太）ママ～！
♪♪～
＜息子を連れて　家を出て
ふた月余りが　たちました。→
シングルマザーの毎日は
お金との闘いです。→
パートの職を失った私には→
どんどん減っていく貯金が
悩みの種でした＞
（ため息）
早く　仕事　見つけなきゃ…。
≪（電車が走る音）
（久美）勇気を出して
世界一　すてきな人生か～。→
まあ　信じられそうじゃん
その　おばさん。
そうなの。　やっぱり
シングルマザーなんですって。
なんか　とっても古い
へぇ～。
木造の階段を上がった所に→
事務所が　あってね…　とっても
気さくに迎えてくれたの。
へぇ～　あんた　ついてる。
えっ？
ついてる　ついてる！
おっ　店長！　そこに　いたのか。
おう　ありがとよ　斎藤さん。
いつも悪いねぇ。
あんたんとこの　お客さん
紹介してもらって。
何　言ってんの　店長。
こっちこそ　悪いね→
この棚が　２，０００円だなんて。
おっ　ついてるついでに
これも買っちゃうかなぁ？
ついでに　これ　１，０００円！　どう？
はぁ？
えっ？
（水枝）「ようこそ！
生まれたての　シングルマザー」？
えっ…　マジで　そう言ったの？
うわ～　やっぱ　ウッザ～。
そう？
私　ノーサンキュー。
それよかさぁ…
どう？　これ行かない？
行く　行く！
（水枝）行く？
あっ！　始まるよ　豚肉のタイムセール！
行こう！
行け～！
なずな　行け～！
♪♪～
大丈夫。　ほら　押さないでね～。
（久美）いくぞ！　おりゃ！
よ～し！
会ってみれば分かるよ
水枝さんも。
私　高坂さんに励ましてもらって
本当に　元気に　なれたもの。
でも　人の貧乏に　つけ込んで
何か　ヤバイ事する連中って　いるよ。
そんな…。　そんなふうには
見えなかった。
甘いな～　おたく。　ついこの間まで
おうちに籠もった専業主婦？
急に　どん底　落ちちゃったんだよ。
ほんとに　気を付けて
かかった方が　いいって。
さすが～　キャバクラ勤め。
若いのに説得力あるわ。
なんかさぁ
おたく　マジで　むかつく！
そもそもさぁ
一人親って事くらいで→
おてて　つないで仲良くなんて
アホらしい！
ほぉ～　じゃあ　何で　あんた
今日　ここに　いるんだよ？
無理に誘っちゃいないよ～。
それは…　慎之介が　涼太と
遊びたいだろうっていう事で。
ねえ　慎之介！
（慎之介）うん　遊びたい！
ママだって　友達と遊びたいって！
もういいですよ。
高坂さんの所には
私一人で行くから　気にしないで。
こら！　何やってんだ？
無駄遣いするな！
（なずな）いいじゃん。
マヨネーズ　おいしいし。
（大）栄養も　たっぷりなんですよ！
そうなんですよ！
そうですよ。
（笑い声）
シングルマザーってのは
日々　こういう生活さ。
問題の１つや２つ　無い方が
おかしいってもんよ。
ここ　受けたいんですけど。
よろしく　お願いします。
＜履歴書を書く度に　痛感します。→
私には　何も書く事が無いのです＞
資格無し　免許無し…　ですか。
ご主人は？
いえ…　離婚するもので。
う～ん…　戻れないんですか？
ご主人の所には。
（雅子）うちの景気さえ良けりゃ
フルタイムで　ず～っと→
働いてもらうんだけどねぇ。
いえ　もう　ほんとに　週末→
こうして働かせて頂けるだけで
どんなに感謝してるか。
こら　洋輔！　また休憩か？
あんた　少し
直ちゃん　見習いなさいよ。
（洋輔）はぁ？　俺だって
やってんじゃん。
皿　何十枚　洗ったと思ってんの？
絵　描く時間　削ってさ～。
割　合わねえよ！
（金治）鍋　洗え！
ほら。
ゲッ。
大体ね　イラストレーターに
なりたいなんて　あんたの夢は→
じいちゃんにしてみれば
えたいが知れないの。
人間　稼いで　なんぼ。
自分で生きられて　なんぼ。
こっちだってな　あっちこち
応募してんだよ　コンクール。
へぇ～　すごい。
頑張ってるんですね。
いや～。
すごかないの。　落ちてばっかでさ。
あのね　ばあちゃん…。
早く　自分で食えてるって→
胸　張って　言えるように
なるんだね！　休憩　終わり！
分かったよ！
洗えばいいんだろ　鍋！
これ　俺　洗いますから。
すいません。
あらま　直ちゃんの前だと
妙に素直ねぇ。
（洋輔）おぉ～。
あ～　気持ち分かるわ～。
絵って　なかなか
うまく描けないんだよな。
まあ　でも　そんな簡単に描けたら
誰だって　ピカソだって。
何　描こうとしてた？
スピノザウルス。
えっ？　何それ？
スピ…？　何それ？
スピノザウルス。　恐竜。
あ～　恐竜が好きなんだ。
分かった。
描いてあげるよ　そいつを。
どういう感じなの？　赤いの？
えっと　赤くて…。
こんなふうになってて
口は　こう？
そう。
こういう事？
うん。
尻尾は？
尻尾は　ポヨ～ン。
…って　なってるの？
で　角は？　こういう事かな？
うん　うん。
こうだろ。
こういう感じ？
うん。
そう　そう　そう。
じゃ　牙も生えてんじゃないの？
うん。
こうだろ。
（喬）もう　お前　宇宙が
ひっくり返るほど　心配したで。
ほんま　ごめんな～。
住所も言われへんかって
ごめんな　兄ちゃん。
信樹くんには
全く連絡しとらんのか？→
うちにも　もう
電話も　のうなったで。
離婚…　する気なんか？
うん…　私は。
分からん。　俺には分からんわ　直。
お前　どっから見ても
幸せに　やっとったやないか。
ちゃうんか？
なあ　何が　あったんや？
言わんといて。　兄ちゃんの工場が
えらい事なってる時に→
心配かけて
ほんまに悪い思うてんねん。
（ため息）
そうや　これな…。
ここ　訪ねてみぃ。
えっ？
その会社に　履歴書
持って行ってみぃって。→
ほんまに　ちっちゃいとこやけどな
社長はん　ええ人やし→
パートぐらいやったら
やらしてくれると思うわ。→
まあ　とりあえず
一応　連絡は取っといた。
ほんまに？
ありがとうな　兄ちゃん！
♪♪～
＜兄が　つてを探してくれたのは→
小さな建設会社の
事務職のパートでした＞
こちら　置きます。
＜安定した仕事で　将来は
正社員になれる可能性もあり→
何より　涼太と　夜を　ゆっくり
過ごせるのが　夢のようでした＞
♪♪～
さようなら。　さようなら。
さようなら。
上村です。　今日も
ありがとうございました。
涼太ママ。　園長！
涼太ママ　来ました。　園長！
涼太が　乱暴を？
（園長）いや…　お友達と
オモチャを取り合ってね→
突き飛ばしちゃって。
突き指のようだったけど→
念のために　お母さん呼んで
病院で　レントゲン撮ってもらったの。→
まあ　子供は
大きな環境の変化があると→
ストレスで　乱暴になる事が
あるんですよ。→
あんまり叱らないで。
（ノック）
はい。
（保育士）失礼します。
ママ…。
涼太！　何で？
何で　こんな事したの？
お友達に貸してもらえなくて
そんな事で乱暴したの？
お母さん。　だから　叱っちゃダメ。
でも…。　ママ　悲しい。
謝りに行こう。
康助くん　病院だって。　行こう！
嫌だ…。
何で！？　何で！？
涼太らしくないよ！
園長先生。　本当に
申し訳ありませんでした！
オモチャは　持ってきますので
新しいのを。
ほんとに　すいませんでした！
さあ　謝りなさい！
＜私自身が　うろたえて
いたのかもしれません。→
夫の暴力と
重なって見えました…＞
本当に　本当に　ごめんなさい。
康助くん　ほんとに　ごめんね。
まあ　お互いさまだから。
♪♪～
涼太。　ママにだけは
正直に言って。
何で　お友達
突き飛ばしたりしたの？
涼太！
分からない…。
ママ…。
えっ？
ママも　いなくなっちゃう？
えっ…？
何で　そんな事　言うの？
（泣き声）
涼太。
ママ　ここに　いるでしょ！
何で？
♪♪～
涼太…。
やった～　スピノザウルスだ！
（信樹　直）おめでとう！
♪♪～
涼太。
これ…　家に置いてきた恐竜ね。
ごめん。　涼太　ごめん。
[TEL]
（留守電に切り替わる音）
[TEL]（水枝）私。　いや～　ちょっと
慎之介から聞いちゃって。→
ガキのする事なんか
お互いさまなんだからさ→
気にしないでいい！
うっ…　気持ち悪い！→
あっ　吐く！　吐く～！
（慎之介）涼太！　捕まえた！
うわ～！
涼太！　後ろ！
あっ　２匹！
♪♪～
（水枝）マジ　全く覚えてない。
でも　とっても心配してくれてた。
うれしかったです。
なんか…　やばい。
まあ　実は　私の母親っていうのも
シングルマザーだったんでね。
だから　ガキの気持ち　一番
分かってるつもりも　あり～の。
そうなんだ。
母親に言われて　何が嫌って→
「あんたに悪い事した」って
卑屈になられる事。
ふざけんじゃねえよ！
自分の人生　プライド持てよ！
…って　何　言ってんだろ？　私。
（慎之介）すげえ！
いない？
いな～い。
♪♪～
（汽笛）
涼太　聞いて。
えっ？
ママは　ずっと　一緒にいるよ。
ずっと　涼太の　そばにいて
涼太を守ってるからね。
心配しなくていいよ。
うん。
♪♪～
（水枝）ほら～　早く食べろ！
片づけ　終わんない！
だって　まずいんだもん。
こいつ～！
もういっぺん言ってみろ！
ド～ン！
コチョコチョ　コチョコチョ…！
やめろ～！
コチョコチョ　コチョコチョ！
苦しい！
あんたさ　絶対
結婚しちゃダメ。
えっ？
母ちゃんと
ず～っと一緒にいな！
お前の運命は
そう決まってるのだ～！
ゲ～ッ！
「ゲ～ッ」とは何だ！
コチョコチョ　コチョコチョ！
やめろ！
くすぐったい！
＜知らず知らずのうちに
私は　無理を重ねていました＞
（社員１）上村って　パートの　おばさん
働いた事あるのかな？→
知らない事　多すぎ。
（社員２）そう　そう。
（社員１）どんなコネだよ？　あれ。
（社員２）そうよね～。
♪♪～
お前　持ってけ。
えっ？
熱でも　あんじゃないか？
あの顔は。
ちょっと　直ちゃん。
はい。
あんた　体調とか悪い？
えっ？
大丈夫ですよ。
これ　持っていきます。
２番。
はい。
元気そうだけどね。
お待たせしました。　どうぞ。
おはよう。
おはようございます。
食べたら　お顔　洗って
今日は　涼太も寝ちゃおうね。
ママ　ちょっと
お熱あるから　横になる。
涼太。
気持ち悪い！
えっ？
（吐く音）
どうしたの？　大丈夫？
ヤダ！　涼太も　熱…。
♪♪～
これは使えない。
どうしよう？
♪♪～
（久美）何で　昨日の夜に
電話しないの？
夜中だって　いいからさ
何かあったら　すぐ電話しな。
生きてて良かった　ほんと。
これ　熱冷まし頓服と…。
あ～！
あんたの風邪薬。
あ～　ありがとうございます！
昨日の晩から？
うん。
うちの子供らも
先週　次々　倒れたわ。
まずは　小児科　行こう。
私　行くよ。
いや　そんな…。
ちょっとぐらいの時間なら　社長に
融通　利かしてもらうから。
保険証が　無いの。
ああ…　そうか。
じゃあ　自力で治すか。
あっ　下がってきてるよ。
あ～　良かった！
（久美）こんくらいが
一番　かわいいね～。
５歳だっけ？
うん。
うちの子供たちは
もっと　でかかったなぁ。
なずなちゃんも？
なずなもだけど→
もっと　でかくて
たくましいのが　いてさ。
聞いたら　忘れてくれる？
えっ？
なずなの上にね
もう１人いるの　娘が。
えっ？
別れた旦那のとこに
置いてきちゃった。
５歳の時でさ…→
あれ以来　会ってない。
♪♪～
いや　ごめん。
余計な事　しゃべっちゃったね。
ううん。
おっと…　起こしちゃった？
♪♪～
ごめん！　ごめん！
ママ！　涼くん　どうだった？
大丈夫　大丈夫。
（大）おっせ～よ！
悪い！　代わろう。
行った　行った！
あ～！　ゴミ！　今日　生ゴミ！
あっ　お兄ちゃん　お弁当！
分かってるよ。　うっせえな！
行ってらっしゃ～い！
あっ　ママ　教材費！
あ～　そうだ　そうだ　そうだ。
２，０００円って　高いよな～。
教材費　教材費　教材費　教材費！
♪♪～
（なずな）ママ　早く！
あっ　ごめん！
おはようございます。
ご迷惑おかけして
申し訳ありませんでした。
連絡をすれば
いいってもんじゃないだろ。
社長の知り合いっていうから
面倒　見させてもらってたけども→
やっぱり　困るんだよ
こういうのは。
まあ　ゆっくり
息子さんのそばに　いてあげて。
あの…　それは　どういう？
もう来なくて大丈夫。
あの…　ちょっと…
ちょっと待って下さい！
はぁ？　クビ！？
クビって　お前　まだ　ひと月も
働いとらんやないか。
ごめんな　兄ちゃん。
私と涼太が　寝込んでしもうて。
２日だけなんやけど…。
２日だけ？
あのな～　パートなんか
１日でも勝手に休んだら→
クビになるに決まってるやろ！
お前　ちょっと　頭　冷やせ！
なんや？　もう…。
（鶴子）もしもし　直ちゃん？
あのな～　もう　こうなったら
悪い事　言わんわ。
離婚だけは　せんときぃ。→
やっぱり　一人で　子供
育てるなんて　今更　無理やて。→
あんたが　つくってきた人生
一瞬の思い込みで→
壊してもうたら　あかんやろ。→
女の人生はな
一人の男に添い遂げる事。→
うちが言うのも　なんやけど
ついてって　なんぼや　夫なんか。→
ええ事が　１回か２回あったら
それで御の字やわ。
（喬）言わんでええ　もう。
涼太くんのためやで。
けどな…　けど→
もう　戻る事は
でけへんって思ってる。
直ちゃん。
ちょっと　貸せ！
もうええわ！　ええか？
これだけは　よく聞けよ。
俺には　もうな　どこも頼めんし
どこも　もう無いわ！
[TEL]（電話が切れる音）
♪♪～
あっ！
すいません。
あ～　悪い。　今日ね
これから　用なのよ！
はい。　また出直します。
あれ？　あれれれ…？
いや…　でも
それは　いけないわね。
えっ？
ねえ～　まだ　あなた
会員じゃないしね。
もしよ…　もし　嫌じゃなかったら
これから　数時間　私に→
もらえちゃったり
しちゃったりしない？
えっ？
息子さん　誰かに
預かってもらってる？
はい。
良かった！　これから
ちょっとした力仕事なんだけど→
手伝いの１人　ドタキャン。　娘さんが
急に　熱　出しちゃって。
ああ…。
うん。　ちょうど
そこへ　あなた。
あ～。
うん！
何か　私に　できる事なら。
できる　できる！
いや～　ありがとう！
悪いわね～。　感謝！　感謝！
♪♪～
フードバンク？
そう。
日本には　余ってる食料品が
大量に　あるでしょ。
それを無駄にしないように
全国の有志から送られてきた→
食料品が集まるのが
フードバンクなの。
へぇ～。
お米とか　缶詰とか　いろいろ。
その分配を受けてね→
ひとりママネット会員の希望者に
宅配で送ってるの。
あ～　高坂さん！
お疲れさまです。
こちらの　お二人ね　ひとりママネットの
会員さんなの。
あっ　はい。
こちらね　上村さん。
お仲間だから。
こんにちは。
オオカワさんちのフユカちゃん
急に　お熱だから。
あ～　お疲れさまです！
高坂さん　ひとりママネットさんの分→
ここ　置きます。
どうも　ありがとうございます！
よっこらしょ！
♪♪～
高坂さん。　玄米だけで　今月
もう　８００キロ　集まってますよ。
８００キロですか？
はい。
うれしい～！
ほんと　ありがたいねぇ！
重いでしょ。　手伝いましょうか？
♪♪～
皆さんは　いつも来てるんですか？
いつもは無理だわ。
私たち　無理は　しない主義だし。
そう　来れる人が
来たくて来てるの。
やってあげてるんじゃないのよ。
♪♪～
カナエさんの分
帰り道だから持ってくわ。
最近　顔　見てないし。
はい。
なんか　体　壊したんだったよね？
こんにちは～！
（子供たち）はい！
こんにちは。
あ～　こんにちは！
お母さん　いる？
ママ。
（カナエ）はい。
あ～　高坂さん。
お久しぶり。　元気だった？
よっ…！
どうしたんですか？
あっ　フードバンクの　お米。
えっ…　わざわざ？
ありがとうございます。
ちょっと　顔　見たくてさ。
病院は？　治療は　まだ続いてる？
ええ。　でも　かなり
好転してるって言われてます。
そう。　すご～い！　良かった！
治るよう祈ってます。
今月も　頑張ってよ！
お兄ちゃんたち　これ持ってけ！
ありがとう！
なんか　すいません。
ほんとに　ありがとう！
いえいえ　ほんじゃ　またね。
ありがとう！
はい　失礼します。
これで　明日も生きられる。
そんな親子が　ひと組でも　いれば
うれしいじゃない。　ねっ！
昔　私も　これで助けられたんだ。
だから　仲間同士
元気　出すために→
これは　ずっと
やっていこうって。
♪♪～
ほんとに助かりました～。
で　用の方は　何だった？
あ～　いや　なんか…。
いろいろ　あるよね　シングルマザー。
はい。
私もね～　そりゃ
いろんな事　あったのよ。
２８で結婚して　３４で離婚。　娘２人。
私の相手ってのがね
何に　ほれちゃったんだか→
こともあろうに　売れないミュージシャン。
ライブで　一目ぼれしちゃって。
でも　子供が　次々　生まれて→
稼ぐのも　私
育てるのも　私となると→
まあ　ケンカも絶えなくなる。
そうだったんですか。
別れて　子供２人　抱えて→
私の職場っていうのがね　これまた
本が売れない出版社だったから→
ある時　気が付いたら→
お金も　食べるものも
完全に　底をついてた。
娘２人と→
ほんと死んじゃうかもって
途方に暮れてた時→
母子家庭の支援をしてる
シングルマザーに　助けられたの。
暴力が　あったんでしょう？
えっ？
それで　家を出たのよね？
はい…。
夫は　同じ会社の先輩でした。
大好きでした。
一緒になれて　本当に
うれしかったんです。
うん　そう。
これまでにも
決心して家出したのに→
その日の夕飯までに
戻ってしまった事→
何度も　ありました。
きっと　もう
分かってくれるだろう。
もう　殴らないだろう。
「悪かった。　もう二度と　しない」と
彼も言うんです。
それで　しばらくは
すごく優しくて→
子供も　かわいがってくれて
いい時も　あったから…。
でも　ダメだった。
（直の悲鳴）
（信樹）ちょっと来い！
なあ　何度　言ったら
分かるんだよ？
バスタオル　この籠に置いとけよ。
でも　分かったでしょ。
ここに…。
この籠に置くんだよ！
この棚から　いちいち　俺に
引っ張り出せってのか？
でも…。
でも？
だから…。
ここ　座れ！
この籠に　バスタオルは入れとく！
これは　お前の仕事だろ！
何で　こんな事も　できないんだ！
私…　怖かったんです。
このままじゃ
大けがするだけじゃなく→
自分まで無くなる。
私にも　普通の…　普通の→
ちゃんと感情がある
人間なんです。
何で　それを　彼は
分かってくれないのか→
何で　伝わらないのか…。
私　逃げ出すしか
方法が見つからなかった。
私…　間違っていたの
かもしれません。
直さん。
あなた　間違ってないわよ。
頑張ったし
今　頑張ってるじゃない！
高坂さん…。
ＤＶ　ドメスティック・バイオレンス
っていうのはね→
別に　殴る蹴るだけじゃないのよ。
精神的な虐待も含めて
そうね～　何ていうのかな？
相手を支配して
服従させたいっていう→
彼の中にある
価値観っていうのかな→
そういうものの事なのよ。
お父さんから　お母さんへの
ＤＶを見続ける事は→
息子さんの心を
ひどく傷つけてたはず。
息子さんのためにも　今の選択
正解だったと　私　思うよ。
♪♪～
まずは　ゆっくりして。
体も気持ちも休めて→
涼太くんと
生活　つくっていって。
子供にとって
一番　大切なのはね→
明日も　今日と同じように朝が来て
安定した生活をする事なの。
そうやっていけば
必ず落ち着くし→
頑張ってる　お母さんを
分かってくれるはず。
はい。
♪♪～
１！　２！　３！　４！　５…　あ～！
ママ！
涼太！
♪♪～
（久美）えっ？　資格　取る？
私　ＯＬ　３年間　やったけれど
考えたら　何の資格も無い。
履歴書に書ける事
何も無いのに気付いた。
涼太と生きていく事　考えたら
今からでも遅くないよね？
遅くないよ～。
遅くなんかないじゃ～ん！
頑張り～！
うん！
（慎之介）涼太　み～っけ！
慎ちゃん！
母ちゃん　デート！
（２人）はぁ？
うわっ　ほんとだ！
ヤダ…　みんな　いた訳？
デートだって？
ほっといてよ。
昼間っから。
お休みなので　今日。
チャラチャラしちゃって　母親が。
言っとくけど　私
真っさらな独身です。
２０代です。　恋愛するのは当然です。
あしからず。　満席かよ！
なんか　満席みたい。　テイクアウトして
公園で食べよう。　ねっ？
ＯＫ。
慎ちゃん　行きましょう。
ＯＫ！　バイバイ！
バイバイ！
何だ？　あれ。　見た？
あんな若いの　あれ
絶対　失敗するって。
ねえ？
さあね？
（久美）えっ　何？　あんたも
あんなのが趣味なの？
おっ！　男の話してる
場合じゃないよ。
仕事　仕事！
大！　これで　サラダ油
１本　買っといてな。
釣りは　ちゃんと　よこせよ。
はい。
なずな。　夕食は
昨日のシチュー　温めてな。
分かってるって。
いい子だ。
じゃ！
行ってらっしゃい。
行ってきます！
♪♪～
＜そうです。　前へ進む。
そして　生活を立て直す。→
それだけが
私の課題になりました＞
おでん！
おでん？
そうか。　そろそろ
おでんも　いいね～！
うん！
♪♪～
ピョン！　ピョン！
僕　卵２個！
え～　２個も？
あ～　気持ちいいね！
うん！
（信樹）直。　涼太。
♪♪～
パパ…。
（チャイム）
♪♪～
（ドアノブを回す音）
（ドアをたたく音）
♪♪～
わっ！
どちら様？
そちらこそ…。
あさみ～！
悲しさ自慢　不幸自慢で
いいじゃない。
僕が甘やかしすぎましたね～。
私は　寂しいんです。
あぁ～！
あなた　今　幸せ？　幸せなの？
♪♪「振り返れば
過ぎた日々の中で」
♪♪「嬉しかったり
哀しかったり」
♪♪「いろんな時を
共に生きながら」
♪♪「思い描いたり
すれ違ったり」
♪♪「どんなことに
強がっていたって」
♪♪「いつも君には
見透かされた」
♪♪「名前のない
この愛を胸に」
♪♪「決して離さない絆が」
♪♪「二人を繋いでる」
♪♪～
♪♪「だから、
強くなりたいと思った」
♪♪「すべてを
抱きとめられるように」
♪♪「どんな風や運命が
訪れても」
♪♪「きっと　この愛が」
♪♪「二人を
連れてゆくはずさ」
今日の　「ドラクロワ」は
東京・大田区にやって来ました。
ゲストは　ほっしゃん。さんです！
（一同）よろしくお願いします。
こんばんは。
すごいですね。
ただでさえ　ほっしゃんさん。の
目が細いのに　更に今。
今日は　外から
始まったわけなんですけども→
なんと　大田区に来ているのは→