（信樹）あいつは　何にも
分かってないんですよ。
あいつが　一人で
何が　できるっていうんです？
（市役所職員）ご主人からの支援は
何も無かったんですね？
（直）はい。　私のパート収入だけです。
（燈子）離婚　おめでとう。
♪♪～
あぁ～！
（信樹の叫び声と　物が割れる音）
何か？
あの～。　あの…　ごめんなさい。
相談だったら
今　代表も　いないから…。
（雪乃）あなたも　シングルマザー？
ええ。
あなた　今　幸せ？
えっ？
幸せなの？
♪♪～
どうぞ。
今　何か月？
えっ？
いや　その…
相談事は　出産について？
ここに来たって事は
一人で産むのかな？
お金　貸してくれない？
はっ？
出産費用が無いの。
ああ…。
あのね　ここでは
お金は　貸す事は　できないの。
ここは　その～　仲間同士で
助け合う場所なので。
何だ。
ちょっと待って。
私　あまり　まだ
詳しくないんだけれど→
確か　公的な制度が　あったはず。
赤ちゃんの父親にあたる人とは
連絡は　ついてるの？
父親？
あなたに　関係ないでしょ。
帰る。
あっ…　ちょっと待って。
あの～。
♪♪～
何？　今の若い子。
高坂さん。
お金　貸してくれって
言うんです。　出産費用を。
そりゃ　危なっかしいね。
どうしたら　いいですか？
なんか　私　心配になっちゃって。
連絡先とか書いていったの？
いえ…　何だか
怒って帰っちゃって。
じゃあ　しょうがない。
そもそも　本当に
シングルマザーかどうかも分からない。
違う？
えっ？
まあ　そうなんですが…。
それより　あなたは　それでしょ。
パソコン　使えるようになったかね？
いや～　まだ…。
涼太くんが　ピカピカの小学生。
あなた自身もね→
その手で切り開いた
ピカピカの職場が待ってる！
落ち着くまでは　他人の事
心配している暇は無し！
はい。
さっきの妊婦さんが　また来たら
私が　ちゃんと　話　聞くから→
心配しない　心配しない。
（涼太）カレー　まだ？
もうちょっと　かかるから→
あっちで待ってて。
（２人）は～い！
（水枝）しかし
今　幸せかって　聞かれても→
どう答えりゃいいんだっての。
私だって　答えらんないよ。
そもそも　幸せって何さ？
あの子も　シングルマザーに
なろうとしてるのかな？
相談相手も　いないとしたら
大変だな。
カレー粉　入れてくれる？
ああ…　どれぐらい？
スプーンに６杯。
は～い。
水枝さんは
一人で産んだんだよね？
えっ？　うん　まあね。
やっぱり　迷った？
（水枝）あ～　私？
私はさ　２２の春に　一大決心した。
この人の子なら
産みたいって思った。
好きだったんだ。
超好き！　好きだった。
…っていうか　私は
ほれれば　いつでも　全力投球。
地元の高校の先輩で
２つばっか上。
私は　中退だったんだけど
あちらさん　出来が良くて。
実は　初恋の人。
東京で　再会しちゃってさ。
へぇ～。
あっ　スープ　入れてくれる？
ちょっとずつね。
…で　慎が　できた。
まあ　奥さんには悪いけどね。→
息子は　きっと
逆境を　はねのけて→
頼もしいヤツに
なるに違いないって。
うん。
私なりに　多少　貯金も　あったんで
どうにか　出産費用に→
困るっていう事は
なかったんだけど。
偉いっしょ？
ただ　あれだよね～。
病院でさ　看護師から→
他の妊婦がいる前で
父親の名前　聞かれて…。
あれは　ちょっと　こたえた。
認知されてなかったからさ。
あと　普通　出産の時って→
旦那とか家族とか　病院に集まって
産まれたらさ　みんなで→
「おめでとう！」って
喜んでくれるじゃん。
でも　私
誰からも言われなかった。
覚悟してたとはいえ
あれは　きつかったな～。
そうか…。
なんて　言ってる
場合じゃないって！
もう　入学準備で　なけなしの貯金
どんだけ使った？
あいつ　どんどん食うし。
私ら　金食い虫
育ててるようなもんじゃん。
で　次は　どうすんの？
お鍋　こっちに置いてくれる？
（久美）児童扶養手当の削減！？
何だよ　それ！
そんなの　絶対に困る！
（由香子）今日は　高坂さん→
シングルマザーを取り巻く環境の
報告会に→
呼び出されてたんじゃ
なかったんですか？
そう。
いかに　シングルマザーの生活が大変か
さんざん説明してきたんだけどね。
いつから？
まだ　検討中だよね？
やっと　もらえるようになったのに
手当　無くなったら→
私　やってけない。
私だって　そうだよ～。
分かってる。
厚労省の課長あたりにね→
ちょっと　探り入れてみるわ。
お願いします！
＜３０社以上の面接を経たあとに→
私を　正社員として
雇ってくれたのは→
小さな海産物加工の会社でした＞
カトウさ～ん！
はい！
お忙しいところ　すいません。
この製造日報なんですけどね→
出荷数と在庫の数が
合わないんですが。
上村さん
これ　やっといて。
はい。
＜正社員になった事で　いくらか
生活は安定したとはいえ→
児童扶養手当が無ければ
厳しいのが現実でした＞
＜いくら働いても
お金は出ていくばかり。→
子供の成長に合わせて
出費も　かさんでいくのでした＞
お代わり！
♪♪～
大。　この塾　行きな。
（大）行かない。
行かないじゃなくて　行け！
金　無いし。
バカにしてんのか　こら！
痛い！　痛い！　痛い！　痛い！
待って　待って！　ギブ！　ギブ！
だったら　初めっから　うんって
言うんだよ！
分かったから！
言う事　聞かねえと
こういう目に遭うんだよ！
ありがとうございました。
おかげさまで　参観…。
説明してる時間　無いの。
お金　貸してくれないかな？
（洋輔）はぁ？　金？
いくら？
５０万くらい。
５０万！？　アホ！　お前
そんな金あったら→
こんな　せこいバイトしてねえだろ。
（雪乃）そっか～。
一体　何に使うんだよ？
出産費用。
相手の男は？
相手の男に
払ってもらえばいいじゃん。
…ってか　お前　その男と
結婚してねえのかよ？
いいじゃん　そんな事は。
えっ？
分かった。　先輩に頼んだ私が
間違いだった。
おい…。
こんにちは。
（金治）お前　まさか…。
はっ？
違う！　違うよ！
洋輔くん。　さっきの彼女　お友達？
あ～　後輩　高校の。
そうなんだ。
変わっちまって　びっくりだよ。
昔は　すごく真面目で→
しっかりした子
だったんだけどさ。
そう。
彼女　この間　ひとりママネットにも
出産費用　借りに来たのよ。
えっ？　直さんのとこにも？
どういう事情なのかな？
よく分かんないけど…。
ただ　あいつ　オヤジ　いなくてさ→
おふくろは　年中
男　家　連れ込んでるとかでさ→
高校の時　家出しちゃったんだよ。
で　あれから　外国人相手の→
バーか何かで働いてるって
うわさだったけど。
一回　見かけた時は
男と同せいしてるって話だった。
まあ　でも　さっきの様子だと
逃げられたな～　男に。
なるほど。
あの子　せっぱ詰まって
良からぬ事でも考えたら…。
あなたの気持ち　よく分かった。
でも　この間も言ったけど→
あなたには
あなたの今の課題が満載よ。
しかも　まだ　彼女の本当の状況も
気持ちさえ　何も把握できてない。
お金が　どの程度　困ってるかも
分からないでしょう？
でも　なんか　すごい
思い詰めてるみたいで…。
直さん！
私たちにも　できる事と
できない事が　あるの。
彼女の事は　また　自分から
現れるまで　待ちましょう。
それが　ベスト。
あなたは　忘れてちょうだい。
はい…。
お茶　いれるね！
すいません。
ヤダ…！
♪♪～
待って！
そんなマネしたら　ダメ！
何すんのよ！
私…　私　死ななかったよ！
どんなに　つらくても
死んだら何もならないんだよ！
ちょっと！
死ぬ！？
バカじゃないの？　あんた！
この間も言ったよね
ほっといてよ！
♪♪～
どうやら　最初の２回以来
定期検査も受けてないみたいなの。
しかも　出産予定は　来月。
もう　臨月だったんだね。
この間　話してた子でしょ？
うわっ！
水枝さん！
やばいよ　検診　受けないと。
早く　病院　連れてく。
変わってなければ
住所は　ここだね。
洋輔くん　一緒に行ってくれる？
私だけだと
会ってくれない気がするの。
行ってみよう！
ヤダ　水枝さん
あなたも来てよ！
はっ？　何で　私が？
だって　聞いちゃったんでしょ。
はぁ？
ここだ　ここだ！
（ブザー）
雪乃！　いるのか？
俺だ！　洋輔だ。
いないのかな？
いると思うな。　きっと
借金取りに　おびえてんだよ。
雪乃！　いるんだろ？
開けろよ。　雪乃！
≪（雪乃）帰って。
雪乃さん。　さっきは
ほんとに　ごめん。
ひとりママネットの　上村です。
あの～　浜辺にね　母子手帳
落としてたよ。　持ってきた。
あの…　もし　よかったら
ここ開けて。
今日は　この間の話の続きも
しようと思って来たの。
あの…　一人で悩むのは　やめよう。
困ってる時は
助けを求めていいんだよ。
雪乃！
ほんと　おせっかいだね。
お前　ちゃんと
飯　食ってんのかよ？
これ…　大事なものだよ。
病院　行ってねえだろ。
なあ　まず　病院だよ　雪乃。
ねえ　聞いてもいい？
この前　ひとりママネットに来た時→
お金　借りに来ただけじゃ
なかったんだよね？
迷ってる事が　あったんだよね？
だって　あそこは
シングルマザーの来る場所だもん。
彼は？　赤ちゃんの父親は
どこに　いるの？
知らない。
赤ちゃんの事は　伝えてある？
それが　うざいみたい。
何だよ　それ！　自分の子だろ？
相談なら　いくらでも乗る。
何でも言って。
私もね　あの人も　シングルマザー。
いろんな事情が　あるけれど
一人で　子供　育ててるんだ。
雪乃さんの　お母さんも…。
あんなの母親じゃない！
男ばっかり出入りして…→
あげくに　いなくなっちゃった。
私は　あんなには　なりたくない。
ほんとは　おろそうと思ったの。
彼　やりたい事　たくさん　あるし→
縛られたくないって…
逃げちゃった。
私だって　同じだよ。
何で　私だけ　こんな…。
（水枝）じゃ　誰が
責任　取るんだよ？
そりゃ　ひどい男だ　あんたの男。
あんたは
押しつけられたのかもしれない。
全てを押しつけられた　あんたは
そりゃ　気の毒だと思うよ。→
でもさ　あんたにだって
責任が　あるんだよ！
私は　シングルマザーになる事を選んだ。
一人で育てるって決めたんだ。
自分で　やった事の責任は
自分で取るっきゃないじゃん。
甘えてんじゃないよ！
水枝さん…。
悪い。　私　これで　タイムオーバー。
子供　食べさせていかなきゃ
なんないからさ。
今日は　同伴も
ブッチしちゃったし　お先に。
ごめん。　ありがとね！
♪♪～
私は　水枝さんみたいには
強くなれないけど…→
毎日　毎日　問題ばっかりで→
どうにか　つじつま合わせて
やってるけど。
でもね　その先の未来を
捨ててしまうのは→
もったいない気がしない？
この間　あなたから
今　幸せかって　聞かれたでしょ。
今ね　これだけは言える。
今…　前より　ずっと
生きてる実感が　あるよ。
だから　あなたもね
きっと　幸せになれる。
どうした？　雪乃？
雪乃さん。
痛い…。
大丈夫だからね。
タクシー！　タクシー！
洋輔くん　お願い。
はい。
汐浦総合病院まで　お願いします！
えっ？　赤ちゃん？
そりゃ大変だ！
パジャマね！
…って　でも　それ　誰だっけ？
えっ？
ヤダ～！　久美さん
会った事なかったっけ？
はぁ！？　だから
俺じゃねえってば！
俺の子じゃねえよ！
何回　言ったら　分かんだよ？
で　チビは　どうしてる？
（雅子）どうしてるも何も
元気だよ～。
じいちゃんの方が
遊ばれてんだわ～。
ほら　ほら。
あぁ～！
聞こえた？
もう　いいかげんにしてくれよ…。
ご主人　おめでとうございます！
３，５００グラムの元気な男の子ですよ！
ありがとうございます！
おめでとう！
おめでとうございます！
ありがとうございます。
はい　力　抜いて下さ～い。
頑張って下さい。
もうすぐ　会えますからね～。
マジ！？　あのあとで？
[TEL]お店　終わったら
来れる？
えっ　何？
ちょっと待って。
ごめん。　何？
[TEL]お店　終わったら
来れる？
えっ　何で？
水枝さん　言ってたでしょ。
慎ちゃん　産まれた時→
誰も　おめでとうって
言ってくれなかったって。
だから　大勢で
言ってあげたいの。　ダメ？
ごめん　無理。
さっきの　同伴　ブッチした客と
アフターの約束しちゃったから。
そうか…。
まあ　私の分も
おめでとうって言ってやってよ。
まずはさ　分かんないけど
それだけ。
分かった。　伝えとくよ。　じゃ。
直さん。
あ～　由香子さん！
あの～　なんか
久美さんから　連絡　頂いて。
呼んじゃったよ～。
わぁ～　ウソ！
パジャマとか　タオルとか→
退院の時の　赤ちゃんの
おくるみとか　持ってきちゃった。
お下がりじゃ嫌かしら？
ううん！　すごい。　ありがとう！
♪♪～
やっぱり　かかりますね。
うん。　私なんか
３人も産んどいて→
自分の時の事
すっかり忘れちゃったよ。
最初は　こんなに
長かったっけかね？
きっと　もうすぐだよ。
落ち着こう。
…って　さっきから
直さんが　一番　うろうろしてる。
えっ？
間に合った？
水枝さん！
水枝！
やっぱ　たくさんの方が
いいっしょ。
ありがとう！
まあ　ゆっくり待ちますか。
あっ…　慎ちゃんは？
鴎夢亭に放り込んできた。
♪♪～
２階に　布団　敷いといたから。
上　連れていくか。
そっとね。　起こしちゃ
かわいそうだから。
分かってるよ　そんな事は。
気を付けて。
母親一人で　こんな小せえの
育てるっていうのは　苦労だな。
ほんとにねぇ。
俺の　おふくろも　苦労した訳だ。
ほんとだねぇ。
戦争が終わった時に→
１５の　あんたを頭に
３人だもんねぇ。
やっぱ　女は強いんだわ
いつの世も。
自分で言ってりゃ
世話ねえや。
はい　はい　は～い。
そうですか～。
♪♪～
産まれましたよ　元気な女の子。
（泣き声）
♪♪～
おめでとう。
おめでとう！
頑張ったね。　おめでとう。
雪乃さん　おめでとう！
♪♪～
みんな一緒。
一緒に　幸せになろう。
♪♪～
はい。
（洋輔）おめでとう。
よかった　よかった。　あっ！
あんたのために
ほら　かき集めといたよ。
♪♪～
直さ～ん！　上村　直さ～ん！
お待たせ～。
≪（ノック）
（ノック）
お取り込み中　申し訳ないけど
早速　ご報告ね。
雪乃ちゃん　父親の行方が
分からないという事で→
一人で　出生届　出したわ。
それでね　母子寮に
入れる事になった。
生活保護を受けながら
これからの生き方　探せるね。
思ったより　しっかりした
お嬢さん…→
いや　お母さんだから
どうにかなるかな。
結局　あなたが深入りしたから
助かったとも言えるけど。
（ノック）
ただね　直さん。
今日は　ちょっと→
話しとかないとならないとは
思ってるんだ。
（水を流す音）
すいません
直さんじゃなくて…。
あなた　誰？
ああ…　あの～
難波水枝と言いまして→
直さんの…。
あっ　分かった！
頑固な　お友達だ！
はっ？
何かの勧誘だって
私の事　思ってる人。
あっ！　じゃ　おたくが　その…。
代表の高坂です。
うわ～　どうも。
えっ　じゃ　とうとう
うちに参加を？
いや　いや…　直さんに　簿記を
習う事になっただけです。
へぇ～　簿記を。
２級を。
すばらしい！
ようこそ　ひとりママネットへ！
ほんとに言うんだ
そういうフレーズ。
えっ？
あっ　いや
何でもないです。
直さんは？
ごめん　ごめん　水枝さん。
振り込み　間に合った。
あなたかと思って　ず～っと
報告しちゃったわよ→
水枝さんに。
すいません。
なんか　バツ悪いったら…。
報告は　あとで　水枝さんから
聞いてもらうとして。
ちょっとだけ　忘れないうちに
話があるの。　座って。
はい。
お小言だって。
そんなんじゃないよ。
座って。　水枝さんも。
いい？　直さん。　雪乃ちゃんが
無事　落ち着いたところで→
やっぱり　これだけは
言っておくわ。
ほんとはね　直さん。
あなたがした事は→
とても　危険が　あったって事
覚えといて。
はい。
雪乃ちゃんの両親の事や
同せい中の男の事→
何も分かってなくて　乗り込んで
もしもよ　もしも　その男が→
他人に危害を加えるような
人間だったら　どうするの？
あえて言うよ。
雪乃ちゃんへのＤＶが
あったとしたら…。
金融業者とのトラブルに　巻き込まれる
っていう事だってある。
大けが　したかもしれない。
そういう事だけは
ちゃんと分かっていて。
ここに　訪ねてきた人が　いても→
情報を　きちんと
あたってから　動く。
はい。　すいませんでした。
（汽笛）
叱られちゃった。
う～ん。
でも　私はさ
直さん　間違ってないと思う。
えっ？
答えたかったんでしょ？
最初に　あの子から
聞かれた質問に。
今　幸せなのか。
大丈夫だって。
間違いなく伝わったよ。
♪♪～
＜金銭的には　まだまだ厳しく→
毎日　自転車操業が
続いていました＞
＜それでも　涼太と過ごす日々は
本当に幸せでした＞
ママ！　ハンカチ　持った？
入ってる～。
ちゃんと　戸締まりもね。
は～い。
じゃ　行ってきま～す！
行ってらっしゃ～い！
＜特に　涼太の成長は　私の
大きな励みになっていました＞
最悪の状況です。
児童扶養手当の予算を
抑えるために→
５年で支給を打ち切るという案が
出てるようです。
（一同）え～！？
信じらんない…！
この状況を　黙って
見てる訳にはいきません。
みんなも　児童扶養手当が
無くなったら→
生活が立ち行かなくなる。
そうでしょう？
まず　いかに　シングルマザーの生活が
大変か　説得力を持つために→
改めて　うちの会員たちに
アンケートを送って→
最新のデータを取ろうかと
思ってます。
それと　もう一つ。
他の団体とも連携して→
国会に　要望書を
出す事になりました。
そこで　要望書に添える署名を
大量に集める必要があります。
各団体も　頑張ってますが
私たちの署名活動もね→
どんどん　やってかなくちゃと
思ってます。
署名活動をする中で
広く　世間に　この状況を伝える。
それも　大事。
日本の母子家庭の就職率は
世界でも　トップレベル。
でも　正社員じゃない。
だから　平均年収は
男性の４割にも満たない。
働きたくても
子供を預けるのが難しい。
この現実
分かってもらいましょう。
頑張って
署名活動をしましょう。
そうだね。　やろう！
じゃ　ちょうどいいので
ここで　１つ　提案があります。
直さん。
はい。
あなた　これを機会に→
グループの事務局長とか
肩書　付けられるの　嫌？
事務局長？
そりゃ　あなたにも　涼太くんの事
あるし　新しい仕事もある。
それは　もちろん分かってるよ。
頑張ってほしい。
でもね　１週間に数時間だけ
私や　私たちのために→
時間を割いてもらえないかな？
この２年間　あなたが苦しみながら
生活を立ち上げてきたのを→
私　ずっと見てきた。
あなたには　何か　あると思うの。
何ていうのかな？　行動する力と
おせっかいの根っこ。
そして　人を引っ張っていく力。
いえ…　まさか　そんな…。
そう？
だって　ここにいる　久美さんも
水枝さんも　由香子さんも→
みんな　あなたが連れてきた。
ああ…。
これからは
事務局長という肩書で→
自分以外の仲間も
助けていこうよ。
あなたには
えっ…？
それが　できる。
いかがかしら？　皆さん。
（拍手）
大賛成だよ！　そうしな　直。
あんたに　ぴったりだって。
私に　できる事なら
何でも　お手伝いしますから。
やるっきゃないでしょう
上村　直さん！
分かりました。　私で　よければ。
（久美）よっ！
（拍手）
ようこそ！　新しい事務局長！
また言ってる…。
（笑い声）
また言っちゃった。
＜シングルマザーたちの
小さな幸せを守るために→
私たちは　街に出ました＞
署名　お願いします！
ありがとうございます。
私たちの命の綱
児童扶養手当を→
どうか　削減しないように
ご協力を　お願いします！
お願いします！
（久美）直さん！
雪乃ちゃん！
お疲れさまです。
どう？　元気にしてるの？
はい。
本当に　いろいろ
ありがとうございました。
お母さん似ね～。　名前は？
綾乃です。
綾乃ちゃん。　いい名前ね。
ありがとうございます。
あ～　うれしい！
雪乃ちゃんと　綾乃ちゃんの→
元気な姿　見られて。
もう少し落ち着いたら
事務所に　顔　出します。
うん　待ってるよ！
はい。
♪♪～
（アナウンサー）「所得の少ない
母子家庭に　支給される→
児童扶養手当について
満額の支給を受けられる期間を→
支給開始から５年とし→
５年以降は　最大1/2を限度に
減額する事などを盛り込んだ→
改正児童扶養手当法が→
参議院本会議で
可決・成立しました。→
具体的な支給額は
法律の施行後に　政令で定め→
２００８年　４月から
適用される事になっています」。
（ため息）
…ったくねぇ　厚生労働委員会に
代表者　集めて→
報告会してた裏でだよ→
その日のうちに
法案　通ってるなんて…。
冗談じゃないよ！
どうする？
やってごらん。
うん。
＜どうやって　涼太の未来を
守ればいいのか→
私は　皆目
見当がつきませんでした＞
ママ～。　つまんないから
慎ちゃんち行く！
じゃあ　５時までには
戻ってきて。
は～い！
[TEL]
はい　ひとりママネットです。
あっ　高坂さん。
家計調査の資料ですか？
はい。
はい。　あ～！　ありました。
はい。　分かるように
机に置いておきます。
はい。　では。
（行男）下のドアが
開いていたもので。
お引き取り頂けませんか？
ここは　シングルマザーのグループで
女性ばかり来る所です。
はい　すぐ失礼します。
これから　会議が　ありますので
会社に戻らなければいけません。
ご迷惑なのは分かっていまして。
あの…。
ただ　至急→
お聞きしたい事が　ありまして
１０分だけ　いけませんか？
ですから…。
そうだ。　これ
つまらないものですが→
駅前の…。
ご質問は？
小田と言います。
ＩＴ関係の会社で　営業課長を…。
事務局長の上村です。
どうぞ　早く　ご質問を。
あっ…　すいません。
あの…　実は
おとといの火曜から→
家内が　家を出て　帰ってきません。
子供たちも一緒に。
ただ　その日までに
こちらのホームページを→
パソコンで　何度も見ているのが
分かっていまして。
人捜しでしたら　別の所へ。
もちろん　知り合いの家も
捜しました。
でも　実家にも　親友の所にも
行っていない。
警察沙汰にするのも
気が引けますので。
小田佐知子と言います。
もしかすると　偽名を
使っているかもしれません。→
専業主婦で　２９歳　パート経験は無し。
女の子が７歳　男の子が５歳。
こういう条件で　何か
お心当たりは　ないでしょうか？
こちらを　お訪ねしていないか
何か思い出して頂けたら→
うれしいんです。
私自身は　記憶に　ないです。
それに　そういう事を　そもそも→
勝手に　お話しする事も
できませんので→
他を　あたって下さい。
そう　おっしゃると思ってました。
読んだんですよ　こちらのホームページ。
良さそうな事ばかり
書いてますよね。
「シングルマザーは　すてきな
一つの選択です」とか→
「シングルマザーになった　あなたは
きっと　前より輝いてる」とか。
シングルマザーは　言葉に
傷ついている人が多いんです。
だから　まず
言葉で励ますんです。
でも　知らない者が
こういうものを見たら→
シングルマザーって楽しそうって
思ったりしませんか？
「結婚なんか　やめちゃって
こっちに　おいで」って→
誘われてるような
感じがしません？
もし　結婚生活に　何か　不満を
持ってるような女性が→
こういうものを見たら…。
奥様は　ご不満が→
あったんですか？
そう言いましたか？　彼女が。
いいえ。　あなたが
今　そうおっしゃったから。
不満なんて　どんな状態だって
抱けるもんでしょう？
旦那が浮気をしなくても
きちんきちんと給料を入れても→
温泉旅行に連れて行っても
不満なんて　いくらだって。→
子供たちは　学校も幼稚園も
休んでるんです。→
手がかりは　ここだけなんです。
協力して下さい。
なるほど。　あなた方にしたら
夫という立場の男は→
みんな　敵役なんでしょう？
（行男）あなたも
シングルマザーですか？→
少しは　男の身にも
なって下さいよ。
あの日　妻と子供が消えた日→
帰った家には　明かりが　ない。
玄関には　誰の靴も出ていない。
♪♪～
お前なんかに
一人で　何が　できる？
誰が食わせてきたと思ってる！
何だ　その態度は！
何で　こんな事も　できないんだ！
（行男）いや　こういう家出は
前にも　あった。
でも　今回は　何かが違う。
荷物の持っていき方が
徹底してるというか。→
テーブルには　１人分の夕食が
ランチョンマットに　ポツリと置かれてて。→
まるで　それ自体が
書き置きみたいじゃないですか。→
「ありがとうございます。
お世話になりました。→
さようなら」。
こんなもの食えるかって
思いましたよ。
だから　全部　流しに
たたきつけてやりました！
（信樹）おい。　おい！
やめて！
誰が食わせてきた！
ごめんなさい！　やめて！
（信樹）何だ　その態度は！
やめて～！　やめて！　やめて！
来ないで～！
♪♪～
相手の妻が　どんな気持ちだったか
分かる？
いや　気付いてないっすよ。
僕は　ずっと　妻に
虐待されていました。
直も　頑張れ！
慎はさ　お父さんの事
知ってんの？
（慎之介）そんなもん
最初っから　いないし。
ひとりママネットにでも行ってろ！
♪♪「振り返れば
過ぎた日々の中で」
♪♪「嬉しかったり
哀しかったり」
♪♪「いろんな時を
共に生きながら」
♪♪「思い描いたり
すれ違ったり」
♪♪「どんなことに
強がっていたって」
♪♪「いつも君には
見透かされた」
♪♪「名前のない
この愛を胸に」
♪♪「決して離さない絆が」
♪♪「二人を繋いでる」
♪♪～
♪♪「だから、
強くなりたいと思った」
♪♪「すべてを
抱きとめられるように」
♪♪「どんな風や運命が
訪れても」
♪♪「きっと　この愛が」
♪♪「二人を
連れてゆくはずさ」