い所もあるということですので、
上着の下も厚手の服装で体を冷や
さないようになさってください。
♪♪～
（直）＜あの日　私の人生の
全てが変わりました＞
おはようございま～す。
待って下さ～い！
すいません！
♪♪～
（涼太）ママ。
幼稚園は行かないの？
♪♪～
青山　直さんです。
大丈夫ですか？
はい。　すいません。　何度も
思いとどまったんですけれど。
さあ！
＜そこは　シェルターと呼ばれる
施設でした＞
ここ　誰にも分からない
場所ですからね。
大丈夫。　安心して下さい。
他にも　何人か
いらっしゃるけれど→
ご自分の事は
互いに話さなくていいから。→
まず　ここで　体と心を
ゆっくり休めて→
これから先の事を
考えていきましょう。
私　現金が　ほとんど無いんです。
通帳　私名義のは
持ち出してきたんですけれど→
これを使っちゃったら
あっという間に終わってしまう。
落ち着いて。
順番に　やっていきましょう。
急がないと　あの人が追ってくる！
♪♪～
（信樹）もういっぺん言ってみろ。
別れるだ？
お前なんかに
一人で　何が　できる？
一体　今まで　誰が
食わせてきたと思ってる！
ごめんなさい…。
ごめんなさい！　やめて！
（信樹）何だ？　その態度は！
ごめんなさい！　ごめんなさい！
ごめんなさい！　やめて！
言え！　誰が食わせてきた？
何だ？　その態度は！
（直の悲鳴）
急がないと！
ここが分かったら…。
青山さん　落ち着いて。　青山さん！
「上村」って言って下さい。
えっ？
旧姓です。
もう…　「青山」には戻らない。
＜これから　どうなるのか…
どうしたらいいのか→
不安ばかりが
頭の中を渦巻いていました＞
[TEL]（呼び出し音）
兄ちゃん？
（喬）直か？　お前　直なんやな？
良かったわ～。　おい　直や！
直から来た！
お前　一体　どんだけ捜した
思うてんねん。　お前　もう…。
信樹くんと　ケンカしたんやて？→
彼なぁ　血眼になって
お前　捜しとんで。
えっ…？
[TEL]（喬）一体　どこに　おんねん？→
涼太は？　涼太も一緒やろ？
おい　直！　直！
お前　返事せえよ！→
信樹くんに　はよ連絡してやらな。
＜まるで　夫が　すぐそこまで
来ているような→
激しい恐怖に襲われました＞
♪♪～
＜翌朝　私は　安全なはずのシェルターを
出てしまったのです＞
＜夫の追ってこない町へ。
遠くの町へ。→
ただ　それだけを思って＞
♪♪～
（汽笛）
（不動産業者）奥さんと
お子さんの　お二人？
いや～　ごめんなさいね。
ここは　ちょっとね→
お子さんが　いると　ダメみたいだ。
じゃあ　あの…　こちらは？
この６畳一間の方？
はい。
悪い。　単身世帯限定だったわ。
奥さんが　世帯主？　仕事も無い？
はぁ～　ダメ　ダメ。　無理。
無理ですよ　そんなの。→
貸してくれる部屋　無いですよ。
保証人は　いないの？
兄が　大阪に。
すぐに　ハンコ　押せる？
何があっても　うちは
責任　取れないからね。→
子連れで　こんなとこ…。
≪（せきこみ）
靴　脱いで。
おなか　すいたね～。
お水で　いい？
ああ…　外だね。
４月から　課長になる。
えっ？　すごい。　本当？
すごい？
分かったように言うなよ。
そんな甘いもんじゃないよ
会社は。
うん…　ごめん。
やめて～！
（涼太の泣き声）
涼太。
（泣き声）
（戸をたたく音）
誰？　来ないで！
≪うるさいんだよ！
子供　泣かせるなよ。
他にも　お客さん　いるんだよ。→
出てってもらうぞ！
すいません…。
ごめんなさい。　もう泣きません。
ごめんなさい。
≪（宿の主人）…ったく
なんて母親だよ　あんた！
♪♪～
ごめんね。
ありがとうございました。
♪♪～
ちょっと休もうか。
（外国人の話し声）
（久美）おっ　お客さんかな？
どうぞ！　入って。
いいから　いいから！
入って　入って。　さあ　さあ！→
女ダメ　子供ダメ　仕事無し
保証人無しでしょう？
ダメダメ尽くしだ。
でもね　秘策が　ある。
あんたの名前　いい名前だよ～。
上村　直さんだ。
あ～　どうも　どうも。
駅前の斎藤で～す。
この前　見せてもらった
物件なんだけどね。　ええ。　ええ。
ご家族で　お子さんは１人。
え～　世帯主は　上村…
これ　ただしさんって言うのかな？
ええ。　どう？　いい？
あ～　南の部屋。　なお結構！
は～い　どうも　どうも～。
家賃３万。　敷金礼金で６万。
大丈夫？
何とか。
よっしゃ！　行きましょう！
あそこから上がるから。
♪♪～
よ～し　着いたよ～。
はい　ここだよ～。　どうぞ。
入って。
♪♪～
畳だ！　すご～い！
どう？
いいんですか？
うん　そっちが　よけりゃ。
あっ　ただね　ここのトイレ
よく詰まるんだわ。
覚悟してよ。
そんな事は　もう…。
じゃあ　私　ちょっと
大家さんとこ行ってくるから。
あっ…。
ねえ　どんな事情があるか
分かんないけどさ　頑張ってよ。
えっ？
いや！　余計なお世話だけどね。
いえ。
海だ！　ママ　海が見える！
涼太くんも気に入ったようだ。
よっしゃ！
あの…！
うん？
本当に　ありがとうございました。
一生　感謝します！
一生なんて　いいよ～。
気にしないでよ～。
お互いさまだって。
実はさ　私も　母子家庭。
えっ？
仲間　仲間！
じゃ　ゆっくり見てて。
ありがとう。　ありがとう！
ママ　海！
（汽笛）
♪♪～
きれいだね～。
＜それから数週間→
銀行の　わずかな預金を
取り崩しながら→
必死に　仕事を探しました＞
＜でも　３０代半ばの
何の資格も無い私には→
簡単に　職が見つかる訳もなく…＞
お子さんが　まだ幼いんじゃ
残業なんか　無理だろうな。
うん。　失礼ですけど　最近まで→
専業主婦を
されていたんですよね？→
この仕事は
荷が重いんじゃないかな。
＜正社員の求人に
何度　応募しても→
全て　面接で　不採用となりました＞
＜保育料の安い　認可保育園は
順番待ちで入れません。→
しかたなく　月６万円の
無認可保育園に→
涼太を預ける事にしました＞
よろしく　お願いします。
お預かりします。
涼太　行ってくるね。
（保育士）行ってらっしゃい。
行ってきます！
♪♪～
＜ようやく見つかったのは
料理屋のパートでした＞
刺身定食　お待たせしました。
＜時給は　８５０円。　一日６時間
月に　２０日　働いても→
１０万円ほどにしかなりません＞
いらっしゃいませ～！
＜家賃　保育料　光熱費を
差し引くと→
手元に残る生活費は
数千円しか　ありませんでした＞
あんた　訳ありだって？
えっ？
シングルマザーって言うんだっけか。
いえ　あの…。
その年で　旦那いないの
きついね～。
あっためてやろうか？
あの…　すいません。
♪♪～
マダイ　お待たせしました～！
アジって言ったじゃない。
すいません！
えっ？　涼太が　お漏らし？
あ～　気にしないで。
新しい環境で　お子さんなりに→
気　張ってるから　しかたないのよ。
叱っちゃダメよ。
でも　オムツ　取ってから
一度も　なかったのに。
（水枝）こら！　どこまで
逃げ回ってんの！　こら！
涼太。
母さん　店　行けないって！
慎之介　ちゃんと　ズボン　はきな！
（慎之介）嫌だよ！　なっ　涼太！
（２人）ベ～！
このガキども！
一緒になってんじゃないよ！
大体ね　漏らすまでね
２人して我慢するんじゃないの！
お尻ペンペンだ！
助けて～！
あ～　痛い！　こら！
女に　手　出すなんて
１０年　早いんだよ！
ベ～！
待て！
ペンペンペンペンペンペンペン…！
あっ　ママ！
えっ？
涼太！
あの…　初めまして。
なんか　遊んで頂いちゃって
ありがとうございます。
いえ…。　暑い！
あの～　これからも
よろしく　お願いします！
はっ？
いや…　ここ　幼稚園じゃないんで。
みんな　働いてるから→
ママ友ごっこなんて
してる暇　無いと思う。
行かなきゃ。　ほら　慎。
マジで　怒るよ。
そうだ　難波さん。
慎之介の好き嫌い→
どうにかしないと大変よ～。
こっちはね　亭主も　いなくて
食わしてんだから。
何でもいいから
口に入れさせるだけでも→
精いっぱいだっつぅの。
あれ？　無い。　マジかよ…！
無い！　ちょっと　ヤダ
そっち　ない？
何が？
鍵！　自転車の。
急ぐんですか？
あ～　仕事。　やっば！
これから　お仕事なんですか？
見りゃ分かるでしょ。　水商売。
あ～　もう　客と
待ち合わせしてんのに。
（慎之介）タクシー！
はぁ？　タクシーだ？
アホ！
そんな無駄遣い　できるか！
今度の日曜　一緒に　遊園地に
行くんでしょ？　久しぶりに。
やっぱ　タクシーにしよう。
同伴の客　逃したら　罰金だ。
そしたら　お前の遊園地が
パーになる！　う～ん！
じゃあね！　よいしょ！
あっ　来た！
あっ　待って～！
ありました！
ありましたよ！　鍵！
はい！
えっ…　何で？
だって　遊園地　久しぶり！
はぁ…　ありがとう　そりゃ。
あっ…　あっ！　あっ！　タクシー！
自転車は？
えっ？
ああ…　自転車は　保育園に。
何で！？　鍵だけ　あっても
ダメじゃん！
なんか…　ごめんなさい。
間に合うかな？
間に合わせる！
♪♪～
よかったね　ママ。
えっ　何？
ママの　お友達　また　できたね！
（笑い声）
え～？
♪♪～
（久美）そっか～。
いるんだ。　いるの。
そんじょそこらに
母子家庭ってのは。
驚いたでしょ。
はい。
涼太の　前　行かせてた幼稚園には
１人も　いなかった。
えっ？
いや　いや　このトイレの事。
これ　ほんとは　取っ替えた方が
いいんだ　この便器。
ほんとに　何から何まで
すいません。
うん。
上村さん。　いや
「直さん」って呼ぼうかな。
まあ　知らない土地に
流れてくるなんて→
よっぽどのもん
背負ってるんだろうけどさ。
お互い　事情は聞かないよ。
でもね　人は　一人じゃ
何にも　できないんだからさ→
何でも　人　頼って
切り抜けちゃいな！
はい。
離婚？
えっ？
離婚したの？
いえ…　まだ。
まだ？　サラリーマン？
ええ。
ごめん。　余計な事　聞いた。
私も　離婚なのよ。
何だかんだ聞かれたもんだよ。
あっ　でも　離婚　成立してないと→
児童扶養手当　もらえないんじゃ
なかったっけかな？
違ったっけかな？
児童扶養手当？
えっ　知らない？　母子家庭に
国が出してくれんのよ。
うちなんか　あれで
どんなに助かってるか。
上の息子が　中学　上がった途端に
すごい出費でね。
金が　出る　出る。
そんなに出るんですか？
慎ちゃんが来た！
イェ～イ　来てやった！
なんか　もう　何だろうね？
そこで　涼太　見かけて
慎之介　付いてきちゃった。→
オモチャ　あげるとか
言ってんだけど。
涼太。
ごめん。　慎ちゃんなら
いいでしょ？
これ　もらった！
あげた～！
えっ？
何？　迷惑って事？
何だよ～。　この間の　お礼にと
いえ　あの…。
思ったのに。
ほら　慎之介　帰ろう。
オモチャ　あげたんでしょ。
また明日　遊びな。　邪魔だって！
え～？
いや　そんなんじゃ…。
あ～　あんたか
もう一人の母子家庭ママ。
何それ？
いや　いや。
じゃあ　おたくも　シングル？
シングル？　いえ　あの　まだ…。
じゃあ　どうも！
慎！　ほら　帰るよ！
慎ちゃん！
（ドアが閉まる音）
何だ？　あの女！　チャラチャラして。
あれで母親か？
＜生活は　限界まで
切り詰めていました＞
ママ　それぐら～い。
＜これ以上　出費が増えたら
どうすれば　いいのか…＞
ジャンジャンジャンジャン　ジャ～ン！
＜涼太と過ごす時間を
犠牲にしても→
収入を　もっと増やさなくては
なりませんでした＞
（マネージャー）土日ですか？
心配なのは　小さい　お子さんが
いらっしゃる事ですね。
保育園　預ける所も　ありますので。
小さい　お子さんは　ほら
すぐ　熱　出しますから。
急に休まれるのが　痛いんですよ。
そこを　何とか　お願いします。
お願いします！
パート？　土日の？
ムチャでしょう　奥さん　そりゃ。
じゃあ　あの…　土曜日だけでも。
奥さん。　平日は
料理屋なんでしょ？
そんな　きゃしゃな体で
体力　もたないよ。
♪♪～
ママ。
カレーの　におい！
うん？
♪♪～
（洋輔）オーダー　よろしいですか？
僕ね　これ！
何でもいいよ。
今日は　ぜいたくしちゃおう。
ううん　これが　いい！
サービスセット１つ。
えっ？
ママは？
ママは　涼太の残したの　もらう。
いいですか？
ああ…　はい。　セット１！
（雅子）はいよ！
あのお客さん　金　無いみたい。
１つで　いいって。
また　怒る～。
（金治）その格好は　よせ。
はっ？
何度　言ったら
分かるんだ？
あのね　じいちゃんが嫌いでも
俺は好きなの。　何なんだよ　もう。
すいませんね～　やかましくて。
はい　サラダ１つ　オマケね。　ママにも。
すいません。　どうしよう…。
かわいい　お子さんね。　ご近所？
ええ。　ちょっと　その…。
引っ越してきたの！
そうなの。　じゃあ　時々　来てね。
５０年間も　飽きもせずに
同じ味のカレー　作ってる。
すごいですね～。
いえ　すごかないのよ。
最近じゃね　夫婦で
あちこち　体　ガッタガタ。
さすがに　土日は
休もうかと思ってるんですよ。
まあ　人手も無いしね。
しんどくてね。　ごゆっくり。
あの～。
えっ？
あの…　私じゃ
ダメでしょうか？
えっ？
平日は　駅前の料理屋で
働いているんですが→
できれば　訳があって
しばらく　土曜日も働きたくて。
えっ…？
僕も　カレー大好き！
お願いします！
無理だ。
あんた…　そんな　にべもない。
本当に　本当に…→
働かなきゃならない
事情が　あって→
お願いできたら
とっても助かります。
あんた　ほら！
ジジィ　いいじゃんかよ！
旦那は？
夫とは　別れるんです。
この子を　私が
一人で育てるんです。
あら　ちょっと！　ちょっと！
ねえ　要らないよ！
ちょっと！　あんた　ちょっと！
ねえ！
すまなかったわね
変な事　聞いちゃって。
うちの人　人の気　考えやしない。
でも　あれで　何にも
心に残っちゃいないんで→
気にしないでね。
いえ…　こちらこそ
すいませんでした。
お願いしても　いいかい？
ちょうどね　うちの
あのバカ孫も→
「週末に　バイトなんか　してらんねえ」
なんて言うんでね→
本当に　少しずつ　店　閉めようかと
思ってたの。　おいで。
いえ…　来てちょうだい。
大した額　払えないけどね。　ねっ！
おかみさん…
ありがとうございます！
あら　そんな～！
♪♪～
おはようございます。
よろしく　お願いします。
（２人）行ってらっしゃい。
行ってきます！
おはようございます！
♪♪～
（店員）いらっしゃいませ！
いらっしゃいませ！
♪♪～
おねえさん　お勘定。
はい…。　ありがとうございます。
（客）おい。
（悲鳴）
何だよ…。
これ　落としてる…。
キャ～！　やめて！
（店長）どうしたんだ？
ちょっと…　俺は何もしてないぞ！
この人が　急に叫び始めて。
（店長）すいませんね　全く…。→
早く　来るんだよ　奥へ！
だから　嫌だって言ったんだ。
シングルマザーだか何だか知らねえが！
もう二度と来ないぞ！
あの…　すいません！
ちょっと　お客さん！
（燈子）あの～
私の　おすし　まだかしら？
ビックリしちゃったら
おなか　すいちゃって。
（笑い声）
すみません。　ただいま。
お願いしま～す。
落ち着いて　深呼吸して。
何か　嫌な記憶でも
よみがえったのね？
大丈夫だから。
ほら！　洗面所へでも行って
休んでらっしゃい。
気にしないで　堂々として。
ちょっとね　気分が
悪くなっただけみたいよ。
この人　大丈夫だから。
えっ？
それより　私の　おすし
早く出してくれないかな～。
久しぶりの　ぜいたくなんだから。
ほら　店長！
はい　はい。
ただいま。
はい　お願いしま～す。
それと　これ　必要な時に　見て。
♪♪～
（久美）クビ！？　何で　また？
まだ　ひと月も
働いてないでしょ？
ちょっと…。
客と　もめたか。
私が　悪いんです。
旦那からさ　生活費とか
もらえないの？
もしかして
旦那に黙って　家　出たの？→
まあ　聞かないけどさぁ。
（水枝）「聞かない　聞かない」って
おたく　聞いてばっか。
あっ。
何で…。
聞くな！
聞こえちゃっただけ～。
つまり　家出したって訳だ　涼太と。
シッ！　聞こえるでしょ　子供に。
はぁ？　子供なんて
何でも分かってるって。
うちだってね　父親　初めから
いないの　ちゃんと分かってる。
はぁ～　あんた　結婚してないの？
こっちにまで聞く？
お決まりの不倫か。
あのさ　マジ感じ悪いよ　おばさん。
ほっといてくんない？
じゃ　話しかけるなって。　ねえ？
うわっ！　黙って帰った。
そうだ。　これね→
あの時　助けてくれた人から
もらったんです。
「ひとりママネット」っていう会の
方なんですけど→
ご存じですか？
どれどれ？　うわっ！
なんか　やばそう。
何なの？　あんた。
帰ったんじゃなかったの？
ドリンクバー。
こういうの　何かの勧誘かも。
何　言ってんの！
あっ　ウソ！
私　これ　知ってるかも。
ほら　これ。　この人でしょ？
高坂燈子。　ほら　ほら。
ほんとだ。
ふ～ん　そういうの
後生大事に持ってるって事は→
おたくも
何か抱えてるんだ～　問題。
いいでしょ　そんな…。
…って　あんた
一体　何なんだよ　ほんとに。
（汽笛）
ここ…？
やっぱり　ここだ。
お邪魔しま～す。
あの～　お電話をした…。
待て　ゴキブリ！
また　逃がした～！
あ～　いらっしゃい！
あ～　ヤダ　ヤダ！　入って。
今　掃除中で申し訳ないけど。
どうぞ　どうぞ。
（手を洗う音）
少しは　元気になれた？　高坂です。
青…。　いえ　上村です。
上村　直です。
直さん。
この間は　本当に　助けて頂いて
ありがとうございました。
私　あの時　その…。
まあ　とにかく座ってちょうだい。
隙間　探してね　この辺　よけて。
床も　物置に　なっちゃってるから。
どうぞ　どうぞ。
はい。
お茶ぐらい　いれますか。
そんな　けっこうです。
あの～　高坂さんも　もしかして…。
えっ？　もちろん　シングルマザーですよ。
離婚して　１２年の　大ベテラン。
何でも　お役に立つ事があれば
相談して。
ちょっとばかり年長の同士として。
ねっ？　お砂糖と　ミルクは？
いえ　けっこうです。
私　いろいろ
事情が　ありまして。
うん。
まだ　詳しく　お話しは　その…。
いいのよ　話したくない事は
話さないで。
はい。
夫とは　まだ
離婚していないんですが→
家を出ていて。
分かった。　別居中。
はい。
教えて頂けたらと思ったのが→
児童扶養手当というのが
あると聞いたので。
そうか。　まず
児童扶養手当っていうのはね→
収入の少ない母子家庭に
支給される手当なの。
家計の苦しい　シングルマザーなら
大体　もらえる。
でも　離婚が成立してないと
無理なの。
やっぱり…。
でも　１年　待って　もらおう。
えっ？
実はね　父親の遺棄　つまり
別居中の夫からの援助が→
１年間　全く無ければ
そのあとは　もらえます。
ああ…　そうなんですか？
ただね　説明やら証明やら
しないとならない。
それが難しいの。　その時は
ちゃんと　私が　一緒に→
役所に行きますよ。
ほんとですか？
お願いします！
上村さん　とにかく
今は　何も心配しないで→
堂々として　胸　張って！
はい。
一人親になるっていう選択はね
そりゃ　苦しいし　厳しい。
でも　きっと　楽しいよ。
自分が選択した人生だもの。
勇気　出して
世界一　すてきな人生にしよう！
ようこそ！
生まれたてのシングルマザー！
えっ？
ようこそ！
♪♪～
（水枝）甘いなぁ　おたく。
急に　どん底　落ちちゃったんだよ。
ママも　いなくなっちゃう？
手伝いの１人　ドタキャン。
ちょうど　そこへ　あなた！
ああ…。
うん！
別れた旦那のとこに
置いてきちゃった…。
私　間違っていたの
かもしれません…。
♪♪「振り返れば
過ぎた日々の中で」
♪♪「嬉しかったり
哀しかったり」
♪♪「いろんな時を
共に生きながら」
♪♪「思い描いたり
すれ違ったり」
♪♪「どんなことに
強がっていたって」
♪♪「いつも君には
見透かされた」
♪♪「名前のない
この愛を胸に」
♪♪「決して離さない絆が」
♪♪「二人を
繋いでる」
♪♪～
♪♪「だから、
強くなりたいと思った」
♪♪「すべてを
抱きとめられるように」
♪♪「どんな風や運命が
訪れても」
♪♪「きっと　この愛が」
♪♪「二人を
連れてゆくはずさ」