（燈子）そろそろさ
別れてる父親の事→
気になりだしたのかもしれないよ
涼太くん。
（涼太）もういい！
ひとりママネットにでも行ってろ！
[TEL]
（直）はい。
（水枝）やばい　直さん。
慎之介　家出した。
家出？
アホな書き置きが　あんの。
ちょっと　そっち行く。
今すぐ行く。
うん。
♪♪～
（慎之介）やべっ！　母ちゃん！
よし！　早く早く！　読んで。
何だよ？
「かあちゃんへ　つぐ」。
うん！
変だよ　最初っから。
何で？
これじゃ　脅迫状みたい。
えっ　そう？　じゃ　何？
母ちゃんの名前は？
水枝。
だろ？　普通に
「水枝様」で　いいじゃん。
ＯＫ！
「おぼておけ」？
「おぼえておけ」か。
えっ？
やばっ！　「え」が抜けてる。
…ったく　もう！
こんなんで　家出できないよ。
これ置いて　家出して
どこ行く気？
どこって　それは
まだ決めてねえよ。
つきあう？
えっ　本気かよ？
うん　本気。　なんか　もう
ムシャクシャするからな。
（慎之介）あれ？　何だ
この船　出ちゃうんだ。
チェッ！　涼太　行こう。
うん。
おっちゃんに見つかったら
やばいわ。　後ろから降りよう。
なあ　これ　どこ行くの？
えっ？　釣り場だろ。
多分　沖の無人島の辺。
なあ　乗ってこう。
はっ？
だって　家出すんだろ。
このまま　この船で行こうぜ。
俺も　つきあう。
マジ？
マジ！
やべっ…　おっちゃん！
♪♪～
この上に行こう。　この上なら
逆に見つからないよ　きっと。
♪♪～
おぉ～！　何これ？　操縦席？
うわ～　すげえ！
おっ！　ライフジャケットじゃん。
着ろ　着ろ。
これで　最悪　海に
飛び込む事になっても　助かるぞ。
ふざけんなよ！　何が…。
♪♪～
はい　じゃあ　出ますよ～。
（２人）イエ～イ！
よし　家出の始まりだ！
うん！
♪♪～
（久美）「かあちゃんへ　つぐ。→
おぼておけ。
子供も　つらいのだ。→
ぜったい　さがしても
みつからないところへ　いく」。
何だ　これ。
平仮名ばっかりじゃんか。
アホだよ　あいつ。
なずな。　お前が　朝
２人　見たの　どこよ？
（なずな）道。
（久美）道って…。
入り江の方。
しかし　涼太が　ついていながら
家出なんか　するか？
引き止めるだろ　あいつなら。
するかも。
えっ？
ここんとこ　涼太　変だったの。
何だか　イライラしてるみたいで→
何　聞いても
答えてくれなかった。
すげえ！
♪♪～
あれ？　何だ　あれ？　あの建物。
何だと思う？
わぁ～　緑色ばっかだ。
楽しみになってきた～！
♪♪～
待て　こら！　待てよ　涼太！
何？　ここ！　すげえ！
昔の軍隊の基地だって。
へぇ～　なんか　迷路みたい。
（慎之介）涼太。　涼太。
早く来いよ。　涼太。
わぁ～！
ふざけんなよ！　戻ってこいよ！→
助けて～！　涼太　助けろ！
（慎之介）おっ　来た！
でかい　でかい　でかい！→
カニ　いたよ！
取れた！
えっ　どれ？　どれ？
これ！
「間もなく時間なので帰ります。
桟橋に集合して下さい。→
桟橋に集合して下さ～い」。
そろそろ行くか　おっちゃんの船。
うまく乗り込まねえとな。
ここに残ろうよ。
アホ！　ここ　無人島だぜ。
俺は帰らない。
俺だって…　俺だって帰らねえよ。
俺の家出だ！
（雅子）そりゃ　あんた　警察に
届けた方が　よくないかい？
ええ…。　でも　ちょっとした
遊びかもしれないし。
（洋輔）あいつも　子供だよな～。
賢いくせにさぁ。
洋輔。　ここんとこ　あんた
いろいろ　涼太と→
話し込んでただろ。
何か言ってなかったかい？
いや…　そんな事　言われてもな～。
（雅子）洋輔！
あのさ　母親には分かんねえ事も
あるんだよ　いろいろさ。
（雅子）例えば　何て？
まあ　あいつなりに悩んでんだろ。
「僕は　将来　なりたいものに→
なれないかもしれない」って
言うんだよ　あいつ。
おっ！　涼太　こんなんが　あるぞ！
あっ！　それ　バーベキューのだよ。
誰か置き忘れてったんだな。
ほら　こっちも。
お～　鍋も　あるじゃん！
やった～！
何か食いてえな。
あっ　これ食う？　チョコ！
（慎之介）ほら！
いいよ。
いいの？
うめえ！
鼻に付いてる。
マジ？
おっ！　あそこにも
何か落ちてる！
慎！　待てよ！
ゲッ！　だっせ～！
これは？
えっ？
これ　つくぞ。
おぉ～！
これで　お湯が沸かせるぞ。
じゃあ　カニだ！　カニ鍋だ！
磯ガニ…　うまいかな？
うん！
（おなかが鳴る音）
♪♪～
長ぇな　これ。
これ　割った方がいい？
割っても　燃えない　燃えない。
これ　燃えんだよな？
燃えないって　だから。
分かんねえよ。
♪♪～
慎。
うん。
♪♪～
（慎之介）ＯＫ？
うん。
はぁ…　今頃　母ちゃんたち
何か食ってんのかな？
はぁ？
今なら　ニンジンだって食えるよ。
じゃあ　これから食えよ。
絶対だぜ。
あっ！　なあ　食い物の
しりとり　しない？
え～？
いくぞ！　ラーメン！
ブ～。
おにぎり！
リンゴ。
五目チャーハン！
はぁ～　やめよ。
俺たちには　カニが…。
あれ？　いない！　えっ？
いない！　マジか…。
夕飯が逃げた！
シングルマザーって言うんだぜ。
えっ？
ママたちの事。
シングル？
「ひとり」って意味。
夫が　いないで　子供を育ててる
母親の事　言うんだって。
へぇ～　よく知ってんなぁ　お前。
だって…。
やっぱ　お前が受験しろ。
えっ？
だから　俺は　受験は　しねえ。
しろよ。　もったいねえよ　お前。
うるさい！　黙ってろよ！
♪♪～
あっ。　クジラじゃねえ？
えっ？　ウソだろ。
えっ　マジ？
ほら　ほら！
えっ　どこ　どこ？
バッカが見る～　ブタのケツ！
こいつ！
あ～！
痛い！　痛い！　ギブ！　ギブ！
ギブ！　ギブ！　ギブ！　うん？
雨か！
うわっ　これ来るぞ！
やばっ！　どうする？
えっ…？　やべえ！
うわ～！
あ～　冷たい！
寒っ！
冷たい！　やめて　やめて！
（笑い声）
ほれ　ほれ！
お前　ひきょうだぞ！
はっ？　息子　ほっといて
出ろっつうの？
もう辞めてやる…。
辞めますってば。
だから　責任あるから
言ってんだよ。
おたくにじゃないよ！　息子に！
私は　母親なんだ！
水枝さん…。
やっちゃった…。　最低だよ。
悪いね～　直さん。　絶対　慎が
そそのかしたに違いないんだ。
そんな事　分からないじゃない。
あいつもさ
最近　妙に反抗的だった。
塾が　嫌だったみたいでさ→
「うるせえ　うるせえ」って
叫んでたから→
「あんたのためだろ」って
言ったんだけど→
もしかしたら
押しつけだったのかな？
♪♪～
（慎之介）俺はさ　父ちゃんが
どこに　いるか→
何も聞いた事ねえ。
そうなんだ。
最初から　いないって
ずっと聞かされてた。
うん。
聞くと　母ちゃん　鬼になるから。
まあ　俺様も
知らんぷりしてんだけど→
絶対に　いるんだよな～
父ちゃんは　どこかに。
会いたい？
（慎之介）う～ん…。→
お前みたいに　覚えちゃいないから
別に会いたくはないや。
ただ　「どんな人だろう？」
っては思う。
慎…。
父ちゃんってさ　どんな感じ？
お前は　どんな事
えっ？
覚えてんの？
デパートに　一緒に行って
肩車してもらった。
オモチャ売り場に　いるんだ。
上から　オモチャ売り場を
見下ろしてる。
すっげえ楽しかった。
あの時　見つけた
格好いい恐竜が　あってさ。
それを　あとで
誕生日に買ってもらった。
へぇ～。
でもさ　それ　あっちの家に置いて
出てきちゃった。
だからね　お前が　くれた
指人形　うれしかった。
まだ持ってる。
えっ　指人形？
えっ…　覚えてないのかよ。
うん　覚えてない。
何だっけ？　悪ぃ。
何だよ。　ひでぇ。
でも　よ～く分かったぞ。
何が？
やっぱり　涼太は
会いたいんだ　父ちゃんに。
会いたくねえよ。
会いたいんだって。
分からない…。
ママを…　いつも殴ってたんだ。
えっ…？
マジ？
うん。
お前の事も？
俺は　殴られなかった。
でも　俺…→
ママの事
助けられなかった…　一度も。
うちの母ちゃんもさ…→
俺のために　店　辞めてから→
なかなか　彼氏も
できねえんだぜ。
前は　時々　こういうの
父ちゃんって感じかねって人が→
来たりしたのに。
自分の事　何もしねえで
働いてばっかだから…。
♪♪～
なんか　早く
大人に　なりてえよな。
俺も…　まだ　一度も助けてないよ
母ちゃんの事。
♪♪～
あ～　そうですか。
すいません　こんな夜分に。
はい…。
前に仲良くしてた子
今　横浜に　いるんだけど→
やっぱり　心当たり　ないって。
（由香子）そう。
う～ん…。
まさかとは思うけどさ…。
えっ？
直さんの元夫のとこって事
ないよね？
えっ？
こら！　何　言ってんだよ。
いや…　「お前なんか　貧乏だから
大学　行けない」って→
涼太　いじめられたんでしょ？
うちの慎なら
「それなら　行こうぜ！→
父ちゃんに　金　出させに！」
なんて言いそうでさ。
まさか…。
場所だって　覚えてるはずないよ。
（雪乃）いや　それは分からないよ。
私　別れた父親の場所　知ってた。
そうなの？
そうなんだ～。
みんな　そろってたのね。
驚いちゃったわ！
どう？　見つかった？
…って　まだか。
あいつら…　見つけたら
ただじゃおかねえぞ！
まあ　落ち着こう。　ねっ？
警察にも届けたんだし。
♪♪～
慎ちゃんなら　いいでしょ？
これ　もらった！
ごめんなさい…。　もう泣きません。
♪♪～
ママ～！
やった～！　スピノザウルスだ！
♪♪～
慎…　どこに行ったんだよ？
もう～！
♪♪～
涼太。
おは～！
おはよう。
まあ　無事で　よかったですけど→
二度と　しないように
厳重に注意して下さいよ。
ご迷惑おかけしました。
本当に　ありがとうございました。
涼太。
こら！　慎！
どういう事だよ？　これ！
クソッ！　離せ！　俺の事
何にも分かってないな！
何！？　来なっ！
痛い！　痛い！　痛い　痛い…！
だから　俺が言いたいのは
母ちゃんが無理してまで→
受験する事はねえって
言ってんの！　離せ！
あんたの将来を考えて
言ってるの！
俺の将来
俺が　つくるの！
偉そうに！
子供は　裏切らないって
思ったのにな！
裏切ってねえだろ！
怖っ…。
腹　減った。
いいよ　母ちゃんが作る。
まずいし。
何…？
待ってな。　ラーメン作る。
わぁ～　それ　いい！
俺も　最初に食べたいと
思ったんだ。　さすが　母ちゃん！
ラーメン！　ラーメン！　ラーメン！
…ったく
お前ってヤツは　もう！
塾だけは行け。
はっ？
母ちゃんのためじゃなくて
お前のために。
ちゃんと勉強して
大きくなってよ。→
だって　漢字一つ
まともに書けないじゃん。
そういうのさ　マジで
将来　苦労するんだよ。
母ちゃん…。
母ちゃんは　お前に甘えないから
約束するから。
ちゃんと　一人で頑張る。
お前まで貧乏は　嫌なの！
分かったよ。　うるせえ…。
うるせえって言うな。
母ちゃんさ。
何？
シングルマザーって言うんだって？
母ちゃんたちの事。
涼太に聞いた。
それが　どうした？
母ちゃんさ　一人じゃねえぞ。
俺がいて…
一人じゃねえじゃん。→
一人って言うなよ。　ふざけんな！
♪♪～
はっ？　お前こそ　ふざけんな！
やめろ！　やめろよ！
母ちゃん　やめろ！
こら！
痛い　痛い　痛い！
実はね　ママ
会社　リストラされちゃって→
新しい仕事
見つけたばっかりなの。
涼太に　いろいろ我慢させてると
ママも分かってるんだよ。
♪♪～
もしも　涼太を　パパの所から
連れてこなければ→
こういう苦労は
かけなかったかもしれない。
そう思った事も　本当の事　言うと
何度か　あるんだ。
そんな事　言ってない。
涼太。
ママは　まさか　会いたいの？
あんなに殴られたのに
会いたいの？
会いたくない。
二度と　会いたくない。
♪♪～
ただね　これだけは
話しておきたかったんだ。
昔ね　ママは
パパが大好きだった。
同じ会社で仕事していて
出会ったの。
パパは　とても　すてきだったよ。
会社の中で
目が合うだけで　ドキドキした。
２３歳の時　結婚して
そして　涼太が生まれたんだ。
ママもパパも　こんな幸せは
ないっていうほど　うれしかった。
本当に　本当に…。
それだけは　覚えておいて。
♪♪～
涼太。
あの人は　離れていても→
涼太には
たった一人の父親だから→
何かを知りたくなったら
いつでも　ママに聞いて。
もし　会いたくなったら…。
♪♪～
何か　つらい事あったら
ちゃんと　ママに話して。
一人で耐えないで。
ママ。
えっ？
心配かけて　ごめん。
涼太。
♪♪～
本当に　ご心配　おかけしちゃって。
ううん。　よかったじゃない。
腹を割って話せて。
よくある事よ。　一人親の子は
みんな　親に対して→
保護者のような感覚に
なってくれてるとこ　あるから。
直。　一つだけ　正直に言うよ。
本当は　あなたも　別れた夫と
連絡を　きちんと取って→
養育費を　もらうべき時が
来てるのよ。
もちろん　今の状況で　父親に
接触する事が　できないのは→
百も承知。
うん…　分かってる。
分かってるんだ。
（金治）涼太！
心配かけて　すいませんでした！
無人島　行ったんだってな。
うん。
何か　いいもん　見つけたか？
別に…。
はい。
「別に」って　ダメじゃねえか。
いや　実は　俺の　おふくろもな→
一人で　俺たち兄弟を
育ててくれたんだ。
えっ　シングルマザーだったの？
いや…　そんな
ハイカラな名前じゃねえよ。
俺の父ちゃんは
戦争で　兵隊に　とられてな→
帰ってこなかったんだ。
えっ？
俺は　もう　その時
１５になってたけどさ→
下の弟なんか　お前より
まだ　ずっと小さかったかな。
したい事が
できねえなんて言うな。
やれるとこ　見せてやんな。
金じい。
食べろ。　解ける。
♪♪～
うん　おいしい。
うまい。→
あ～　冷たい！
あの～。
あっ　どうも。
倒産って…。
（久美）どうすりゃいいんだよ？
私は。→
１２年だよ　あそこ。→
社長だって　あんなに一生懸命
頑張ってたのに…。
何で　うちにだけ
こんな仕打ちが　あんのよ？
久美さん。
直さん…　どうすりゃいいかね？
来年　なずな　受験だよ。
高校ぐらいは
行かせてやりたいんだよ。
久美さんが？
うん。
えっ　久美さん　もう　５０っしょ？
次　探すの　マジ　きついじゃん。
私も　パソコン検定　一日も早く通って
もっと稼がなきゃ。
誰だって通るのも　通らないし。
もうすぐだよ。　焦らないでさ。
焦るよ～。　「これ以上　母ちゃんが
無理して　仕事するなら→
俺は　塾も　やめる」なんて
言うんだ　慎之介。
うちも　綾乃が小学校に入学したら
お金が　かかるから→
今の収入じゃ
どうしようかと思って。
児童扶養手当が無くなると思うと
ほんとに不安で。
（初音）あなたは　まだ　若いから
いいよ。　パソコンも　できるし。
まさか　聞くのも怖いけど
あんたも　弁当屋→
クビになったとか？
いや　それは　かろうじて。
腰痛　ひどくなっちゃいました？
そんなの　とっくに　２４時間　腰痛。
テレビが映らなくなった？
先月から映ってません。
何なんだよ？
養育費が　また途絶えた。
もう４か月も。
えっ？　早く催促しな。
調停が成立したし
お給料の差し押さえ→
強制執行の手続き　するのよね？
そうなんだ。
あ～あ…　でも
手続きで　くじけそうでね。
もう疲れた…
催促するだけの人生なんて。
うん？
ダメ　ダメ。　何　言ってんの？
そこで　ご本　読んでて。
テレビ　見たい！
こら！
いいわよ
音を小さくしてくれれば。
いい　いい！
もう　なんか　すいません。
何だか　もう　親の心　子知らずで。
はい　そこを　右　曲がって！
はい　こっち　こっち。
そこの端　置いて下さい。
（洋輔）ここっすか？
よいしょ！
（雪乃）あ～。
あれ？
（洋輔）よう。
わ～　洋輔くん。
ほんとに　手伝ってくれてるんだ。
ありがとう！
いや　まあ…。
いや～　若いって　いいわ～。
おばさんたち　助かる！
はい　もう一箱　いってみよう！
えっ？　人使い　荒ぇよ！
ほれ　ほれ　頑張れ～！
ボランティアって　洋輔先輩だったんだ。
誰？　外国の人？
雪乃ちゃんの高校の先輩。
応募してきてくれたのよ。
奇特な青年だ。　感謝　感謝！
けっこう　イケメンじゃない　彼。
はい？
今日はさ　由香子さんが
お手伝い　キャンセルでしょ。
助かったわ。
由香子さん　調子悪いの？
実家の　お母さんがね
介護まで必要になっちゃって。
大変だ…。
（由香子）本当に　ごめんなさい
大事な時に。
しばらく　お手伝いが
できないかもしれない。
いいよ　そんな事。
ほんとに気にしないで。
由香子さんの分も
みんなで　署名　集めるから。
はい。
お子さんは　元気？
ただ　下のがね…。
お嬢さん？
下のは　今　高２年なんですけど。
実は　この間ね→
中退するって言いだして。
家計の事　考えたら　就職するって。
えっ…？
あの子なりの親孝行で
言ってくれてるの　分かってるの。
でも　私は　高校は出します。
由香子さん。
夢は　つながるでしょう？
頑張ってるじゃん。
先生がさ　この参考書
教えてくれたんだ。
とっても　いいやつだって。
塾に行かなくても　中学の勉強
ガンガン　ついていけるぞって。
へぇ～。
ねえ　お母さん。
お母さん？
俺　無人島で知った事がある。
人間は　水と火が　あって
友達が　いれば　生きられる。
そうか。
俺は　何も諦めないからね。
涼太。
＜涼太の　小さな成長でした。→
母親の私たちも皆　諦めずに
頑張らなければなりません＞
♪♪～
失礼致します。
きれい！
こちらは　そば豆腐でございます。
♪♪～
すいません。　今日
ちょっと風邪気味なので→
何かあったら言って下さい。
はい。
よろしく　お願いします。
ありがとうございます。
ＡｔｏＺ　ＭＡＲＫＥＴの木島でございます。
郵便物です。
♪♪～
今回は　ニュースレターの他に　国会への
請願署名の用紙を同封します。
児童扶養手当の減額の
見直しを求める要望書に→
賛同して頂いた団体にも送るので
部数が　かなり多くなってます。
え～　これ　３人で？
燈子さんが
あとで来るから　４人！
夕方までに　封入れを
完了したいので→
よろしく　お願いします！
（２人）了解。
＜しかし　要望書への賛同は
そう簡単には集まらず→
そのころは　まだ
個人賛同が　１５８名　団体が　２２。→
会員数からしたら
もっと増やしたい感じでした＞
あっ！
わっ！　何？
今　私　とんでもない事に
気付いたわ。
はっきり言って
私　まだ　署名してない。
何だよ～。
わぁ～　お願い！
だよね　だよね～。
あの箱に　いっぱいに　しないと。
でかくない？
うん！
何たって　国会に
持っていくんだからね。
（水枝）じゃ　早速　署名して
入れよう　入れよう。
いや～　遅くなっちゃった。
ごめん　ごめん。　お待たせ！
待ってました～　４人目！
こっちです。　どうぞ。
今日も　助っ人を
お連れしました！
（一同）やった～！
（拍手）
どうぞ　どうぞ　お入りになって。
え～　こちらは…　すいません。
もう一度　お名前…。
（行男）小田と申します。
いい男！
そうでした。　小田さんでした。
ボランティアで
応募して下さったんですが→
今日も　急きょ　お願いしたら
来て下さって。
よろしく　お願いします。
（水枝）ありがとうございます。
（初音）助かる～。
事務局長の上村。
スタッフの難波　大平です。
お願いします。
これ　クッキーです。
よかったら　お茶タイムにでも。
それは　どうも。
じゃ　全然　遠慮なく。
２時以降にね　また　会員さんと
学生ボランティアの人が→
来てくれますから。
え～と　説明を…　直。
燈子さん　ちょっと。
何？
ちょっと来て！
じゃ　水枝さん　説明。
え～！
じゃあ　座って下さい。
はい。
あの～。
燈子さん。　実は　あの人…。
（行男）すいません！→
皆さんに　お話ししておかなければ
ならない事が　あります！
私は…→
ＤＶ加害者でした。
♪♪～
負けずに　勇気　出して
行ってみようか。　永田町！
えっ？
マジで行ったの？　国会。
皆さんは　２枚のハンバーグを
三等分にした事が　ありますか？
バッシングだ。
（喬）お母さんがな
会いたい言うんや　涼太に。
マスコミが集まる。　あなたの顔が
テレビに映る事だってある。
♪♪「振り返れば
過ぎた日々の中で」
♪♪「嬉しかったり
哀しかったり」
♪♪「いろんな時を
共に生きながら」
♪♪「思い描いたり
すれ違ったり」
♪♪「どんなことに
強がっていたって」
♪♪「いつも君には
見透かされた」
♪♪「名前のない
この愛を胸に」
♪♪「決して離さない絆が」
♪♪「二人を繋いでる」
♪♪～
♪♪「だから、
強くなりたいと思った」
♪♪「すべてを
抱きとめられるように」
♪♪「どんな風や運命が
訪れても」
♪♪「きっと　この愛が」
♪♪「二人を
連れてゆくはずさ」
＜人生を変えた
ドラマチックなサクセスストーリー＞
＜今　恋する女子に
人気の本がある＞
＜著者は…＞
＜シリーズで３００万部を
売り上げた＞