(千鶴)私たち
何も なかったことにしよう｡
(奈々)パパを 頼ってきたんだ？
(宗太郎)ママの知り合いの➡
お医者さん｡
父親だって 名乗るなって｡
(恵美)うちの子ですもの｡
うちの主人の子ですもの｡
(聡)だから
なかったことにするんだ｡
(千鶴)彼に望まれてる幸せを
あげられるのは 私じゃないし➡
私も そういう役割は
似合わないって いうこと｡
(春樹)術後の経過は
問題ないですね｡➡
もう 仕事には？
(誠司)おかげさまで
病院には 復帰しました｡
(春樹)よかったです｡
じゃあ 次回は➡
３カ月後に ＣＴ 撮りましょうか｡
(誠司)そうですね｡
(春樹)お疲れさまでした｡
(仁志)
《元 うちにいた 医者でね》➡
《近藤先生の 婚約者だった》
(誠司)《出直します》
(誠司)《医者と 患者というのは
フェアじゃないですからね》
(誠司)すいません｡
せっかくの 昼休憩の時間に｡
(春樹)いえ｡ ちょうど
外の空気 吸いたかったんで｡➡
で お話って？
(誠司)ええ｡➡
私 今の病院
辞めることにしました｡
(春樹)えっ？ どうしてですか？
(誠司)開業することにしたんです｡
新しい病院を｡
(春樹)そうでしたか｡
おめでとうございます｡
(誠司)それで 千鶴にも
手伝ってほしいと 思ってます｡
(春樹)えっ？
(誠司)さっき➡
一緒に 働かないかと 誘いました｡
返事は まだ 聞いてません｡
(春樹)そうですか｡
(誠司)守田先生には あらかじめ
伝えておこうと 思いまして｡
フェアに いきたいので｡
(茜)鈴木先生｡
今度 合コンが あるんですけど｡
(鈴木)えっ？ ああ｡ はい｡
(茜)開業医の先生
誰か 紹介してくれませんか？
(鈴木)うん？
大学病院の医者じゃ 駄目なの？
(茜)だって もう 稼ぎが
違うじゃないですか｡➡
あっ｡ 守田先生は
誰か いません？ お友達で｡
ああ｡ すいません｡
(茜)そうですか｡
(山野辺)それだったら 俺
たくさん 知り合い いるから…｡
(茜)大丈夫 大丈夫｡ ＯＫです｡
お疲れさまです｡
(千鶴)お疲れさま｡
(鈴木)大学病院の先生と
散々 遊んでたくせにな｡➡
お疲れさまです｡
(千鶴)お疲れさま｡
柏木先生から 聞きました｡
(千鶴)うん？ 何を？
近藤先生は ここを辞めて
新しい病院に 移るんですか？
(千鶴)ああ｡ いや｡ まだ 全然｡➡
オペ前だったから
詳しい話は 聞けてなくて｡
そうですか｡
(千鶴)でも たぶん 私➡
ここに 残るよ｡
えっ？
(千鶴)抱えてる患者さん
たくさん いるし｡
そうですか｡
じゃあ お先に｡
お疲れさまでした｡
(ぶつかる音)
何だ これ？
引っ掛かったよ｡
(石井)それでは 予定どおり
骨髄移植は 来週ということで｡➡
よろしく お願いします｡
(宗太郎)はい｡➡
石井先生が やってくれるなら
安心だ｡
(石井)第一外科の エースに➡
そんなこと 言ってもらえるなんて
光栄だ｡ フフフ｡➡
よかったですね｡
高橋先生の ＨＬＡが 適合して｡
(石井)じゃあ｡
(菜穂)何で 笑えるの？
(宗太郎)えっ？
(菜穂)悠馬が こんなときに
何で 笑えるの？➡
医者だから？
それとも 私は 適合しなくて➡
自分は 悠馬を 助けられるから
勝ち誇ってんの？
(宗太郎)悠馬は 大丈夫だ｡
(宗太郎)絶対に 助かる｡
＜大切な人を 守りたい＞
急ぎましょう｡ 移すよ｡
(一同)はい｡ １･２･３｡
＜そう思って
僕は 医者になった＞
(奈々)お弁当 何がいい？
(真人)カレーライス｡
(奈々)えっ？ カレー？
お弁当に なるかな？ カレー｡➡
うん？
＜大切な人を 守りたい＞
＜その思いが 大切な人を
傷つけることもある＞
お待たせ｡
＜そのことを
僕は これから 知ることになる＞
(宗太郎)今週 予定してる
オペは 以上です｡
ちょっと いいですか？
先日 お願いした 新しい
ナビゲーシｮンシステムの購入は➡
検討して
いただけましたでしょうか？
(久仁子)ああ｡ 今回は
見送ることにしました｡
(大根)ちょっと｡ どうし…｡
どうしてですか？
(渡辺)費用対効果が 得られないと
判断したためです｡➡
皆さんが 腕を磨けばいい
話ですから｡
(仁志)長期的に 見れば➡
金額に見合う 成果は
出せると 思いますが｡
(渡辺)短期的な 結果を
お願いしたいんです｡
(山野辺)んっ…｡
先進医療を 進めるのも➡
大学病院の役割だと
先日 おっしゃったはずです｡
(久仁子)ええ｡ でも➡
第一外科に 割り当てられた
予算には 限りが あります｡
(久仁子)新たな機器の 購入費を
捻出する方法 何か ありますか？
(渡辺)そうですね｡
削れるのは…｡
(渡辺)人件費ですかね｡
(渡辺)それは
避けたいですよね？
(芹香)リストラってことですよね？
(谷)いや｡ さすがにさ➡
何も へましてない医者
辞めさせられないでしょ｡
(鈴木)いや｡ 経営本部長なら
やりかねないよ｡➡
適当な理由 つけて
理事長に 進言したりとか｡
(大根)困るよ｡
ただでさえ 俺 借金 あんのに｡➡
一家 揃って
路頭に 迷っちゃうって｡
(山野辺)うちも ことし
小学校 入ったばっかりですよ｡
(山野辺)その辺
考慮してもらえませんかね？
(鈴木)やっぱり
一番 可能性があるのは➡
守田先生ですかね？
(大根)まあ そうなるよな｡
ルール違反は するし
売り上げに 貢献は しないし｡
それって 患者さん思いって
いうことですよね？
回診 行くよ｡
(一同)はい｡
(芹香)いや｡ ちょっと｡➡
いえいえ｡
私 私 私 私｡
(仁志)二重結紮に しておこう｡
はい｡
(仁志)結紮して｡
(平井)あっ｡ はい｡
落ち着いて｡
糸に テンション かけ過ぎないで｡
(平井)はい｡
(仁志)うちのオペにも
すっかり 慣れたみたいだな｡
優秀な先輩方に
囲まれてる おかげです｡
(仁志)優等生だな｡ 守田は｡
ホントの優等生だったら➡
経営本部長に
にらまれたり しませんよ｡
(平井)ありがとうございました｡
(春樹･仁志)お疲れさま｡
(仁志)安心しろ｡➡
万が一 お前が 人件費を理由に
辞めさせられそうに なったら➡
俺が よそへ移る｡
えっ？
(仁志)そういうのも
板挟み中間管理職の 役目だ｡
仁志先生は この大学病院にとって
必要な先生です｡
人として 許されない
過ちを犯した｡
(聡)友子｡
ゆうべは どこに 泊まったんだ？
(友子)病院｡
(聡)何で？
(友子)仕事だよ｡
(聡)ホントに 病院に いたのか？
(友子)えっ？
≪(一同)お疲れさまです｡
(聡)あいつと 一緒に
いたんじゃないのか？
(友子)もう 会ってないよ｡
(友子)信じて
もらえないようなこと したけど➡
信じてほしい｡
もう 会わない｡
会えるわけないよ｡
しばらく 一人で 考えさせて｡
(聡)何を 考える…｡
(渡辺)お待ちしておりました｡
(横井)お出迎え
ありがとうございます｡➡
今日から お世話になります｡
(渡辺)さあ｡
(宗太郎)辺見 義剛｡➡
辺見建設ホールディングスの
社長ですか？
(久仁子)そう｡ 破産寸前の会社を
業界 １位に 押し上げた➡
辣腕 経営者｡
超が付く ＶＩＰ患者ね｡➡
腹壁瘢痕ヘルニアで
今日から うちに 入院します｡➡
主治医は 守田先生に➡
お願いしようと
思ってるんだけど｡➡
どう思います？ 医局長｡
(宗太郎)白石教授が
そう おっしゃるのであれば｡
(久仁子)教授代理ですよ｡
私は まだ｡➡
だから 守田先生｡➡
本来なら 仁志准教授が
受け持つべき 患者でしょうけど➡
彼が ＶＩＰに 気に入られて➡
教授の候補に 上がってくるのは
避けたいの｡
(宗太郎)なるほど｡
(久仁子)それに 問題が起きたら➡
守田先生に 病院を辞めてもらう
いい きっかけになる｡➡
第一外科の 売り上げを
上げないと➡
私の研究費も 削られかねない｡
(ノック)
≪失礼します｡
主治医の守田です｡
よろしく お願いします｡
辺見さん｡
(横井)守田先生｡
こちら お口に合いますか どうか｡
いや｡ そんな｡ お気遣いなく｡
(横井)生菓子ですので➡
腐らせてしまっては
もったいないですから｡
(横井)受け取って いただかないと
私が 叱られますので｡
じゃあ 頂きます｡ すいません｡
ありがとうございます｡
(横井の せきばらい)
(横井)辺見は➡
予定が 詰まっておりますので
一日でも早く 退院できるよう➡
よろしく お願いします｡
はい｡
きちんと
治療させていただきます｡
不整脈が ありますね｡
一応 ホルターの依頼
お願いします｡
(光弘)はい｡
(山本)ありがとうございます｡
これは？
(山本)あっ｡ それね｡
(光弘)守田先生｡ ちょっと
余計なことのような気が…｡
≪(宗太郎)胃の不快感を
訴えてんだろ？➡
どうして ＦＧＳしない？
(谷)必要ないと 判断しました｡
(宗太郎)患者本人の意思を
聞かずに 医者が 勝手に決めるな｡
(谷)すいませんでした｡
(光弘)何か 変わりましたね｡
高橋先生｡
うん｡
(光弘)先に 戻ってます｡
お疲れさまです｡
(千鶴･芹香)お疲れさまです｡
引っ越すの？
えっ？
まあ ほとんど 病院
泊まってるもんね｡ 守田先生｡
安いとこ 借り直すんだ？
いや｡
それ 患者さんの息子さんが
検討してるやつです｡
入院 長くなるんだったら➡
こっちに 部屋 借りるって
言ってるらしくて｡
501号室の患者さんが
不動産 やってるらしくて➡
ちょっと 聞いてみようかなって｡
(芹香)今は あんまり 余計なこと
しない方が いいと思いますよ｡
(芹香)ﾘｽﾄﾗの話も 出てますし｡
[TEL]
はい｡ 若林です｡
フフッ…｡
ちょっと…｡ お疲れさまです｡
えっ？ ハハハ｡
余計なことなんですかね？
まあ 医者の仕事じゃないね｡
でも 親の病気っていうのは
心配なものです｡
お母さんは こっちに
住んでもらった方が 安心だよね？
はい｡ でも 慣れた家が
いいっていうのも 分かるんで｡
高度な医療を
受けられる 環境が➡
もっと 田舎にも
増えたら いいんですけど｡
お母さんを 治せる
医者になるまで➡
ここで 頑張るんだよね？
はい｡
何があっても 辞めちゃ駄目だよ｡
(芹香)はい｡ どうぞ｡
ありがとうございます｡
(芹香)はい｡
(ぶつかる音)
まただ｡
(芹香)ださっ｡ 絡まってる｡
(茜)誰か いい人 いません？
(鈴木)後輩にも 聞いてみます｡
(山野辺)いや｡ だからさ
俺 知り合い いっぱい いる…｡
(茜)ＯＫです｡ 平井さん｡ 何か
いい人 紹介してくださいよ｡➡
開業医の先生｡
(平井)えっ？ まさかの 俺？
(大根)あれ？ ちょっ…｡
シフト 変わってない？
(宗太郎)あっ｡ はい｡ 自分 来週
ちょっと 休むことになったので｡
(大根)何でよ？
息子の骨髄移植の
ドナーに なるので｡
こ… 骨髄移植って｡
(宗太郎)白血病です｡
(宗太郎)経営本部長から
売り上げのことで➡
厳しく 言われてる状況なのに
負担をかけて 申し訳ありません｡
(大根)ああ｡ いや…｡
でも まあ あれだ｡➡
久しぶりに
息子と 再会できたのか？
(宗太郎)はい｡
あっ｡ でも➡
父親は 死んだってことに
なってるので｡
(大根)えっ？
(宗太郎)なので 皆さんも➡
もし 息子と
接する機会が あっても➡
俺のことは
内密に お願いします｡
(大根)おう｡
どうしてですか？
えっ？
どうして 死んだなんて 嘘を？
(大根)お前 それは ちょっと
おせっかい過ぎるぞ｡➡
色々 あるだろ｡
その家の事情ってもんがさ｡
すいません｡
(宗太郎)お先に 失礼します｡
(一同)お疲れさまです｡ お疲れ｡
(大根)お前さ 何にでも
口 挟む癖 直した方が いいぞ｡
(鈴木)そういうところだよ｡
本部長に にらまれるの｡
(山野辺)今は おとなしく
してた方が いいよ｡
♬～
(奈々)うーん｡
(宗太郎)息子は？
(奈々)今日は
おばあちゃんが 来てる｡
(宗太郎)帰ってやれよ｡
まだ 起きてんだろ？
(奈々)うん｡
(宗太郎)何しに 来たんだ？
(奈々)釣り？
(奈々)高橋先生の 骨髄採取➡
私が 麻酔
やることに なったから｡
(奈々)大丈夫だよ｡
悠馬君は きっと 助かる｡
奈々先生に この場所
教えるんじゃなかった｡
(奈々)えっ？
俺 今 弱ってんだよ｡
♬～
(仁志)昨日の マーゲンの患者➡
再狭窄に
注意しておいた方が いいな｡
はい｡ ＳＴチューブを
長めに 入れようと思ってます｡
≪(渡辺)そうですか｡➡
この病院も 私が赴任した 当初は
ひどい 赤字でして｡
(横井)それを ここまで
再建されるとは➡
素晴らしい 経営手腕ですね｡
(渡辺)いや…｡ ただ 私の場合➡
立て直すのに ３年も
かかってしまいましたから｡➡
まだまだ 辺見社長の 足元にも｡
≪(エレベーターの到着音)
(渡辺)それじゃ
病室に お連れして｡
(涼子)分かりました｡
(横井)ところで
渡辺経営本部長は➡
企業経営には
興味は おありですか？
それは
社長業と いうことですか？
(横井)いえ｡ まだ 正式な
依頼では ありませんが｡➡
ご検討いただいても
よろしいんじゃないかと｡
必要としていただけるので あれば
全力を 尽くします｡
(辺見)考えておこう｡
(仁志)ここで 長く働くつもりは
ないんですか？
(渡辺)ええ｡ この病院の 再建は
私にとっての 通過点｡
経営者として より 上を
目指すのは 当然のことです｡
このままじゃ よくないですよ｡
(仁志)うん？
経営本部長みたいな人が➡
病院の方針に 大きな権限
持ってるのは よくないです｡
そうだな｡
やっぱり 僕は 仁志先生に
教授になってほしいです｡
(大根)大丈夫ですか？
(大根)本部長｡
(大根)どうされました？
(渡辺)何でもないです｡
(大根)どこが 苦しいですか？
(渡辺)どこも 苦しくないです｡
(大根)いや｡ でも…｡
大根先生｡
(大根)はい｡
今 見たことは
他言無用で お願いしますね｡
いや｡ でも…｡
秘密を守れない 医者は
この病院には 必要ないですから｡
はい｡
(渡辺)秘密 守らなかったら
医局 乗り込みますからね｡
(奈々)ねえ｡ 第一外科に
リストラ説 出てるらしいけど？➡
大丈夫なの？
お二人さん｡
(友子)私は 内科医でございます｡
(奈々)お宅の あれした あれは
第一外科でしょ？
(友子)ちょっと｡
こらこら こらこら｡
大丈夫だと思うよ 仁志先生は｡
(友子)千鶴さん｡
オブラート 包もっか｡
(奈々)｢仁志先生は｣って
千鶴さん 危ないの？
うん？ いや｡
そういうわけじゃ ないけど｡
(友子)けど？
(奈々)どうしたの？
何か 悩みがあるなら 聞くよ？
(友子)ちょっと｡ 私も 人の悩み
聞いてる場合じゃないけど 聞くよ｡
(友子)ふーん｡
柏木先生 開業すんだ｡
うん｡
(奈々)給料は 幾ら もらえんの？
お金の問題？
(奈々)違うの？
いや｡ それも 大事だけどさ｡
ほら｡ 医者として➡
どっちで 働くべきなのかって
悩んでるわけですよ 私は｡
(友子)なるほど｡
なるほどね｡
ここはさ 高度な医療で
たくさんの人を 救えて➡
やりがいは あるじゃない？
でも 売り上げ 売り上げって
言われ続ける 今の環境が➡
自分に 合ってるかって
いわれると…｡ ねえ｡
よく 分かんなくなったり
するのよ｡
うん？
(奈々)ホントに それが➡
悩みの理由？
うん？
心の奥ではさ 守田先生のことが
あるんじゃないの？
(せきばらい)
いえ｡ そんなことは｡
よーく 考えた方がいいよ｡
ねっ？
まあさ 千鶴さんが
どっちを 選んだとしても➡
私たちは 応援するけど｡ ねっ？
(奈々)うん｡ もちろん｡
ありがとう｡
でも 私たちみたいにさ➡
結婚で 失敗した ２人に
言われてもね どうかと思うけど｡
それ ちょっと 笑いづらいから｡
(友子)ごめん ごめん｡
何かさ 今日 自虐 多くない？
自虐はね 年 取った証拠だよ｡
(友子)年 取ったついでに
もう一つ こう➡
寒いこと 言っていい？
(奈々)どういう ついで？ それ｡
何？
いや｡ こうやって➡
３人で 話してると
人間 どんな状況でも➡
笑えるんだなって 思う｡
(奈々)確かに｡
♬～
(奈々)あのう｡
(菜穂)はい｡
(奈々)麻酔科医の
河合と申します｡➡
ご主人の 骨髄採取の際に
オペ室に 入らせていただきます｡
(菜穂)よろしく
お願いいたします｡
(菜穂)何か？
(奈々)あのう｡➡
差し出がましいことを
言わせてください｡➡
高橋先生に 父親だと➡
名乗らせてあげて
いただけませんか？
(菜穂)はい？
(奈々)お願いします｡
(菜穂)何 言ってるんですか？
(菜穂)何なんですか？
すいません｡
(菜穂)この人 何なんですか？
何の権利があって そんなことを？
すいません｡
(菜穂)あなたに 謝られても｡
僕も 母子家庭なんです｡
(菜穂)はい？
うちの場合 ホントに 父は
亡くなっています｡
写真を見ても
ぴんと こないぐらい➡
おぼろげにしか 覚えてません｡
でも 父親が いないことを➡
不幸だと 思ったことは
ありません｡
それは
父親に 愛されていたという➡
記憶が あるからだと思います｡
高橋先生のためじゃ ありません｡
お父さんに 助けられたんだって
いうことを➡
息子さんに
実感させてあげてほしいんです｡
お願いします｡
(宗太郎)どうした？
(宗太郎)どういうつもりだ？➡
人の プライベートに
口を挟むな｡
(奈々)ごめん｡
最初に 言いだしたの 私なの｡
手術を控えた ご家族を
動揺させたことは 謝ります｡
でも お子さんのためには…｡
(宗太郎)俺の息子だ｡➡
夫婦で 話し合って出した 結論だ｡
子供の意思を 聞かずに➡
大人が 勝手に
決めていいことじゃ ありません｡
(宗太郎)最低の 父親なんだよ｡
俺は｡
(宗太郎)妊娠してる最中に
浮気した｡➡
それも 一度や二度じゃない｡➡
こんな父親なら 死んだと
思ってくれた方がいい｡
今の 高橋先生は
尊敬できる医者です｡
俺の家族に 二度と関わるな｡
(聡)仁志先生は
奥さんの意見に 賛成なんですか？
(聡)友子に 子供を産ませて➡
それを 自分たちで 育てようって
本気で 思ってるんですか？
(一同)お疲れさまです｡
お疲れさまです｡
(仁志)すいません｡
妻は 気が動転して➡
あんなことを 言ってるんだと
思います｡
(聡)よかった｡ 仁志先生は
まともに 話が できそうだ｡➡
じゃあ 友子には➡
手術を 受けさせるってことで
いいですよね？
(仁志)えっ？
(聡)何も なかったことにして➡
私たちの関係は 今までどおり
仕事上の 付き合いということで｡
(仁志)先日も 言いましたが 私は
病院を 辞めようと思ってます｡
(聡)何 言ってるんですか？
≪(一同)お疲れさまです｡
(聡)そうやって
大ごとにしたら➡
お互い
損するだけじゃ ないですか｡
しかし このままの状態で…｡
(聡)いいかげんに してくれよ｡
(聡)こっちが どれだけ
譲歩してると 思ってんですか？
(聡)子供は おろさせますから｡
♬～
(恵美)おいしい｡
(恵美)あなたは いつも
私が作った お料理を➡
｢おいしい おいしい｣って
食べてくれてたわね｡
私が作った食事で 得た
栄養が もとになって➡
他の女の おなかの中で
子供が 成長してることを思うと➡
発狂しないでいる 自分が
不思議です｡
別れてくれないか？
(恵美)どうして？➡
子供は うちで 育てることに
なったはずでしょ？➡
私のせいで 別れるってこと？
(仁志)いや｡ 違う｡ 俺のせいだ｡➡
君は 悪くない｡
(恵美)じゃあ 償って｡➡
償いきるまで 別れません｡
(恵美)うん？
ちょっと 薄過ぎたかな？
(宗太郎)というわけで
皆さん よろしく お願いします｡
(一同)お願いします｡
(茜)あっ｡ 山野辺先生｡
(山野辺)あっ｡ しょうがないな｡➡
最初から 言えばさ｡
ちゃんと 用意してたからさ｡
(渡辺)おはようございます｡
(茜)あっ｡ おはようございます｡
(大根)本部長が
医局に いらっしゃるなんて➡
珍しいですね｡
どうかされたんでしょうか？
(渡辺)辺見社長の 主治医は➡
守田先生でしたね？
はい｡
(渡辺)手術の日程で ご相談が｡
来週の火曜を 予定してますが｡
(渡辺)ということは 退院は…｡
週明けになります｡
社長は 仕事の都合で 来週末の
退院を 希望されています｡
いえ｡ 術後 最低でも
５日間は 見ていただかないと｡
では オペの日程を 早めましょう｡
来週 月曜で いかがですか？
その日は もう オペ室が
埋まっています｡
今から シフトを 組み直すのは
ちょっと…｡
(渡辺)高橋先生の
お子さんの案件｡
あれを 延期してもらうことは
可能でしょうか？
待ってください｡
骨髄移植ですよ？
患者の免疫力を
低下させてる状態です｡
予定を変えるのは 無茶です｡
身内よりも 顧客を優先するのは
当然です｡
ご自身の
キャリアアップのために➡
オペ室の シフト
組み替えろって いうんですか？
(鈴木)どういうこと？
オペの日程を 早めることで
辺見さんの会社に➡
引き入れてもらう 取引でも
されたんですか？
(茜)否定しないんだ？
(大根)おい｡
(渡辺)これは
病院のためでも あるんですよ｡
どういうことですか？
(渡辺)辺見社長は➡
この病院への 多額の寄付を
検討されていらっしゃいます｡
近藤先生が ご所望の
医療機器も➡
購入できるかも
しれないでしょう｡➡
それは
患者さんのためになる｡➡
何も 高橋先生の ご子息を➡
見殺しにしろと
言ってるわけじゃない｡➡
延期しても 問題ないか
小児科と 血液内科に➡
確認してみてもらえませんか？
医局長｡
判断を 仰いでみます｡
(渡辺)よろしく お願いします｡
♬～
待ってください｡
俺の家族に 関わるなと
言ったろ？
人の プライベートに
口を挟むな｡
医者としてです｡
(宗太郎)なら なおさらだ｡
主治医の判断を 仰ぐ｡
僕が 辺見さんを 説得します｡
(宗太郎)お前➡
自分の置かれてる 状況
分かってんのか？➡
次 何か やらかしたら➡
辞めさせられるかも
しれないんだぞ？
辺見さんの主治医は 僕です｡
午後の回診のとき
話すだけ 話してみます｡
駄目だったら
そのとき 考えましょう｡
(涼子)結構です｡
ありがとうございます｡
(辺見)うむ｡
(涼子)ベッド 上げますね｡
(女性)すいません｡
私が やります｡
≪(ノック)
失礼します｡
辺見さん｡
お願いが あります｡
(宗太郎)聞いたよ｡
高橋先生｡
社長のオペを さらに １日
早めるんだろ？
息子さんの移植｡
予定どおり 月曜で 大丈夫です｡
大丈夫なのか？
初めてのオペじゃ
ないんですけど｡
(仁志)高橋先生が 言ってるのは➡
本部長の意向に
背いてるってことだ｡
いいかげん
教授になってください｡➡
じゃないと 俺が
准教授に なれませんから｡
(仁志)高橋先生｡
子供と 離れて暮らすのは
つらくないか？
どうしてですか？
(仁志)いや｡ 何でもない｡
つらいですよ｡
でも 自分と暮らすよりも➡
その方が 幸せだと思っています｡
(仁志)そうか｡
(大根)お前は ホントに
本部長に逆らうのが 好きだな？
日曜なのに すいません｡
(大根)いや｡
俺は 別に いいんだけどさ｡➡
どうせ 家に いたって➡
娘から 病原菌 見るような目で
見られるだけだから｡
(鈴木)ハハハ！ あっ｡
で 守田先生は どうなの？➡
デートの予定とか なかったの？
ありません｡
(従業員)いらっしゃいませ｡
お待たせ｡
(誠司)いいえ｡
(従業員)お待たせしました｡
(誠司)地方にも 先進医療を
提供できる環境を➡
もっと つくるべきだと
思うんだよ｡ もちろん すぐに➡
大学病院と 同等の設備なんか
導入できない｡➡
俺が 生きてる間に 実現するか
どうかも 分からない｡➡
でも その礎を築けたら➡
医療への恩返しが
できる気が するんだ｡
恩返し？
(誠司)うん｡➡
俺の命を 救ってくれた｡ それから
千鶴に 出会わせてくれた｡
(誠司)一緒に 働かないか？
今日は 断りに来たの｡
今 抱えてる患者さん
ほっとけないし➡
大学病院だから…｡
(誠司)守田先生か？
筋鈎 下さい｡
(看護師)はい｡
(大根)ツッペル ちょうだい｡
鈴木先生｡ これ 持ってください｡
(鈴木)はい｡
(誠司)千鶴が そう決めたなら
仕方ない｡➡
誰と 一緒に働くかってのは
案外 大事なことだよな｡
でも どこで どんな仕事を
するかって いうのも➡
同じぐらい 大事だと
俺は思うよ｡
(誠司)千鶴には 大学病院より➡
もっと 向いてる環境が
あるんじゃないか？
(誠司)返事は 急がない｡
もう一度 ゆっくり
考えてみてくれないかな？
お疲れさま｡
(芹香)んっ｡ 近藤先生!?
ちょっとね 忘れ物｡
今日のオペ どうだったか
知ってる？
無事に 終わったみたいですよ｡
守田先生｡ ますます
本部長に 嫌われちゃいますね｡
食った 食った｡
よし｡ じゃあ 私
宿直室 行ってきます｡
うん｡ お疲れ｡
お疲れさまです｡
もう 食べられないよ｡
♬～
お疲れさま｡
(奈々)医者の格好より
似合ってるんじゃない？
(宗太郎)さっさと準備してくれよ｡
(奈々)はいはい｡
≪(ドアの開く音)
(友子)気分 どう？
(宗太郎)いい気分ですよ｡
美人女医に
骨髄採取してもらえるんですから｡
(友子)これから 息子を救う
父親の せりふですか？
どうせ 名乗れない｡
(奈々)それだけのことを
したんでしょ？
(宗太郎)まあね｡
反省してますよ｡
(友子)反省するだけじゃ
足りないよ｡➡
高橋先生が 過去に犯した 過ちを
どれだけ 後悔したって➡
母親には 響かない｡➡
女はね 子供を授かると
先のことしか 考えないの｡➡
頭の中は 子供の未来のことで
いっぱい｡
経験者みたいな 言い方ですね｡
(友子)フッ｡ そうだね｡
(奈々)じゃあ 麻酔 始めますよ｡
(宗太郎)はい｡
(友子)寝てください｡
(渡辺)失礼します｡
お呼びでしょうか？ 社長｡
(辺見)ああ｡➡
渡辺経営本部長｡
週末には 退院できるそうで➡
ご尽力いただき
ありがとうございました｡
(渡辺)お役に立てたようで｡
(横井)予定どおり 病院には
寄付させていただきます｡➡
本当に お世話になりました｡
(渡辺)ありがとうございました｡
(辺見)面白い医者だな｡
守田先生って 医者は｡➡
菓子折りに 小切手 入れて
渡したんだが➡
わざわざ 私のところに
突き返しに 来たよ｡➡
こんなことを しなくても➡
全力で 治療しますから
安心してくださいと｡
彼は この病院では
とても 優秀な医者です｡
(辺見)私は 誰かの順番を
奪ってまで➡
手術を急げと
言った覚えは ないよ｡
顧客に 嘘をつく｡
経営者 失格だ｡
(女性)倒しますね｡
(一同)お疲れさまです｡
お疲れさまです｡
♬～
≪(ノック)
≪失礼します｡
(宗太郎)何だ｡ 守田先生か｡
お疲れさまでした｡
(宗太郎)ちょっと 肩 貸せ｡
(菜穂)注射 痛くなかった？
(悠馬)うん｡ 僕 偉い？
(菜穂)うん｡ 偉いよ｡
(菜穂)きっとね 天国のパパが
助けてくれたんだよ｡
(悠馬)パパが？
(菜穂)うん｡ 悠馬のパパは➡
悠馬のことが
とっても 大好きだから｡
(悠馬)ホント？
(菜穂)ホント｡
(悠馬)お医者さん｡
(菜穂)悠馬を助けてくれた
お医者さん｡
(悠馬)お医者さん｡ ありがとう｡
♬～
≪(書く音)
(宗太郎)よかったのか？
あんなこと 言って｡➡
最低の父親なのに｡
(菜穂)二度と 悠馬には
会いに来ないで｡
(宗太郎)分かってる｡
(菜穂)でも…｡
(菜穂)たまには こっちから
会いに行くよ｡
悠馬を助けてくれた
お医者さんに｡
ああ｡ 待ってる｡
♬～
≪失礼します｡
(友子)失礼します｡
♬～
２人で もう一度 考えよう｡
俺たちのことじゃなくて
まず その子の未来のことだけ➡
真剣に 考えよう｡
♬～
(友子)うん｡
(芹香)ありがとうございます｡
(ぶつかる音)
まただ｡
(芹香)ださっ｡
誰のだよ？
(大根)俺のだよ！
(山野辺)最初から
言ってくれたら よかったのに｡
(鈴木)あっ｡ 見つかりました｡
開業医の知り合い｡
(茜)ＯＫです｡
(鈴木)これ 僕の後輩の…｡
(谷)あと 栄養ドリンク
買ってきて｡
(平井)はい｡
(谷)えっ？ 何？ 嫌なの？➡
ねえ？ おい｡
(平井)コンビニ 行ってきます｡
(谷)何で 嫌がってんの？
(平井)高橋先生｡
(一同)高橋先生｡ 高橋先生｡
寝てないで 大丈夫なの？
(宗太郎)すぐ 戻りますから｡
(宗太郎)守田先生｡
はい｡
ありがとな｡
いえ｡
(谷)あっ｡
ホントに すぐ 戻った｡
(宗太郎)谷先生！
俺が 復帰するまでに➡
鼠径ヘルニアのオペ
予習しとけ｡
(谷)はい！
(大根)｢谷先生！｣
(谷)はい｡
(大根)｢俺が戻るまでに
鼠径ヘルニアの…｣
(一同)えっ？ 何つった？
(大根)｢谷先生！
俺が戻るまで…｣
(谷)どこ 行くんすか？
えー｡ 皆さん｡
本日は いい報告があります｡➡
先日 腹壁瘢痕ヘルニアの手術を
終えた 辺見社長から➡
当病院に
多額の寄付を 頂きました｡➡
近藤先生｡ お望みの医療機器
購入を 前向きに検討します｡
ありがとうございます｡
(渡辺)ただ 残念な お知らせも
あります｡
守田先生｡
はい｡
辺見社長から
小切手を 受け取りましたね？
(大根)マジかよ？ お前｡
(鈴木)まずいですよ｡
金銭は 受け取ってません｡
小切手は
そのまま お返ししました｡
(渡辺)一度は 受け取ったことを
認めるんですね？
えっ？
(渡辺)小切手を 受け取って➡
手術日程を ずらしたなどと
いうことが➡
外部に知れたら 大問題ですよ｡
(仁志)オペの日程変更は
あなたの指示だったんじゃ…｡
(渡辺)主治医は 守田先生です｡
(仁志)本部長｡
守田先生｡ あなたは 今まで
数々の ルール違反や➡
方針に背く行為を
重ねてきました｡➡
そして 今回の 一件｡
もう かばいきれませんよ｡
(久仁子)病院としては➡
守田先生に
退職勧告を 言い渡します｡
(久仁子)もちろん 勧告ですから➡
辞める 辞めないは
守田先生の 自由ですよ｡➡
でも 残ったとしても
今後 この病院で➡
オペ室に入ることは ないと
思ってください｡
待ってください｡
(久仁子)何ですか？ 近藤先生｡
ルール違反は
ただの口実だと 思います｡
どういう意味？
経営のための 人件費 削減が➡
本当の目的ですよね？
だとしたら あなたに
どういう関係が？
他に 経費を
削減する方法があれば➡
守田先生は 辞めなくても
済むということでしょうか？
(久仁子)何か 代替案があるの？
(渡辺)どうなんですか？
近藤先生｡
私が 辞めます｡
えっ!?
＜大切な人を 守りたい＞
＜そう思って
医者になったはずなのに…＞
守田先生の代わりに
私が辞めます｡
♬～