(春樹)わずかでも 可能性が
あるかぎり 僕は 治療します｡
(渡辺)治療するだけ
無駄な 顧客です｡
(春樹)顧客なんかじゃありません｡
僕の大切な 患者さんです｡➡
生きることを
諦めないでください｡
(宗太郎)一緒に
歩いていかないか？
(奈々)もうちょっと 考えてみよう｡
何が 一番 幸せなのか｡
(友子)私が産んで 私が育てます｡
(仁志)教授になる 資格はない｡
(恵美)もう いい｡ 別れてあげる｡
(渡辺)私が 見落としていたことが
ありました｡
(渡辺)優れた医師がいると
いうことです｡
(千鶴)毎日 患者さんと
真剣に 向き合ってる➡
守田先生のことが 好き｡
(春樹)近藤先生と
一緒に いたいです｡
♬～
(春樹)おはようございます｡
(千鶴)おはよう｡
(春樹)あれ？
今日 早いですね｡
(千鶴)うん｡ ちょっとね｡
(春樹)これ…｡
(千鶴)ああ｡ 朝ご飯｡➡
どうせ 泊まりだろうと思って｡
(春樹)ありがとうございます｡➡
近藤先生｡
(千鶴)うん？
(春樹)朝食デート しませんか？
気持ちいいですね｡
外で 朝ご飯 食べんの｡
(千鶴)フフッ｡
今度 お弁当 作ってくるよ｡
近藤先生｡
料理とか するんですか？
(千鶴)するよ｡ どういうこと？
下手そうっていうこと？
いや｡ 何か あんま
想像できないかなって｡
楽しみにしてますね｡
あっ｡ 僕も 作りますよ｡
(千鶴)うん？
守田先生｡ お料理 するんですか？
結構 うまいですよ｡
母が 働いてたから➡
子供のころから わりと
台所には 立ってましたから｡
(千鶴)へえー｡
(千鶴)でも いつ 作るの？
守田先生｡ 家 帰んないでしょ？
あっ そっか｡
じゃあ 炊飯器 持ってきて➡
おにぎり 作ります｡
医局に 炊飯器？
駄目ですか？
いいんじゃない？
守田先生なら｡
それ どういう意味ですか？
そのまんまの意味だよ｡
うーん｡
うん？
職場の屋上だよ？
まだ 始業時間まで ありますから｡
♬～
やっぱ 落ち着かない｡
誰かに 見られるかもしれないし｡
職場の屋上ですからね｡
うん｡ そうだよ｡
ホントのデート しましょう｡
また｡
うん｡
何か 今日も
頑張れそうな 気がしてきました｡
ありがとうございます｡
｢よっしゃ！｣っつって｡
アンビュー 代わって｡
(看護師)はい｡
≪(隊員)ストレｯチｬー 入ります｡
≪(隊員)42歳 男性｡➡
多発外傷で
意識レベルは ３桁です｡
(大根)守田先生｡ こっち｡
はい｡
(大根)移すよ｡
(一同)はい｡ １･２･３｡
(大根)病院ですよ｡
分かりますか？
(光弘)モニター つけます｡
(山野辺)ベルト 外します｡
ライトアングル｡
(看護師)はい｡
３－０ シルク｡
もらった｡ 結紮して｡
はい｡
メッツェン｡
(看護師)はい｡
自在鈎 下さい｡
♬～
(芹香)近藤先生と 守田先生の
オペに入ると 連携が すごくて➡
いつも 勉強になります｡
ありがとうございました｡➡
お疲れさまです｡
お疲れさま｡
(宗太郎)おう｡
(奈々)お疲れさまです｡
(宗太郎)ちょっと
素っ気なさ過ぎるんじゃないか？
(奈々)何が？
(宗太郎)ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞした 男に対して｡
(奈々)もうちょっと
考えたいって｡➡
考えようって 答えたよ｡
(宗太郎)まあな｡
(奈々)高橋先生も
分かったって 言ったじゃん｡➡
みんなが 幸せになれる方法を
考えようって｡
(宗太郎)確かに 言ったよ｡
言ったけど…｡
(奈々)けど？
(宗太郎)そりゃ まあ➡
理想の父親からは
程遠いかもしれないけど｡
(奈々)理想の父親じゃなきゃ
困るんですけど｡
(奈々)ホントの父親じゃ
ないんだから➡
理想の父親に
なってもらわなきゃ 困る｡
(宗太郎)なるよ｡
理想の父親に｡➡
女遊びは 二度と しない｡➡
奈々先生と 真人を
傷つけるようなことは➡
絶対に しない｡
変わるよ 俺｡
(奈々)そんなこと
期待してないよ｡ 高橋先生に｡
(宗太郎)だったら…｡
(奈々)せっかく
仲直りしたんでしょ？ 奥さんと｡
(宗太郎)元 嫁だよ｡➡
こっちも 向こうも
何の気持ちも ない｡
子供は？
(宗太郎)えっ？
元 息子じゃないでしょ？
高橋先生は
高橋先生の子供にとって➡
理想の父親なんだよ｡
(大根)どうせ 今のうちだけだよ｡
せいぜい 楽しめ｡
(山野辺)いやいやいや｡
うちの娘は パパと➡
結婚したいって 言ってますよ｡
(大根)うちだって➡
そうだったよ｡ 昔は｡
(山野辺)えっ？
(大根)そのうち 身長も 態度も
父親 追い抜いて➡
医者とだけは 結婚しないとか
言うぞ｡
(山野辺)えーっ｡ でも うちは
身長は 大丈夫ですかね？
(大根)何？
(山野辺･千鶴)フフフ｡
(大根)近藤先生｡
人の不幸を 笑うのは➡
いかがなものでございましょうね｡
すいません｡
でも 大根先生も 幸せそうですよ｡
(大根)えっ？ どこがよ？
子供の成長を 喜ぶ
親っていう感じが｡
(エレベーターの到着音)
(大根)そんなわけ ないっすよ｡➡
そんなもん｡
お先です｡
(山野辺)はい｡ 先生｡ まだまだ｡
(大根)ああ｡
問題ないですね｡
来週には 退院できますよ｡
守田先生は 仁志先生の推薦で
こちらに 赴任されたそうですね｡
古い 付き合いなんですか？
はい｡
新人のころ
指導していただきました｡
そうですか｡
これは まだ
正式な決定では ありませんが➡
大学としては 仁志先生に➡
教授に なってもらいたいと
思っています｡
いかがですか？
いいと思います｡
仁志先生以外には
いないんじゃないでしょうか？
教授会の面々も 仁志先生を
推しているんですがね｡
仁志先生に そのことを話したら
こんなものを 渡されました｡
どういうつもりなんですかね？
(仁志)ここを 辞めて
どうするんだ？
(友子)取りあえず
実家に 帰るかな｡➡
で 子供 産んで
落ち着いたら 勤務先を探す｡
(仁志)そうか｡
(仁志)うちも
離婚することにしたよ｡
(友子)えっ？
(仁志)それと 本部長に
辞表を出してきた｡
(友子)どうして？
友子だけを
辞めさせるわけには いかない｡➡
言っただろ？
君と 子供は 俺が守るって｡
(仁志)子供の幸せを 考えたら…｡
(友子)考えて 決めたの｡➡
あなたと 私と この子と
３人で 一緒に 暮らしたら➡
きっと 幸せだと思う｡
(仁志)だったら…｡
(友子)でもね
あなたと 一緒に いたら➡
お互いの結婚相手を➡
不幸に してしまったっていう
事実が 離れないと思う｡
(友子)もちろん
忘れちゃいけないし➡
背負わなきゃ いけないことだけど｡
でも そのことに➡
この子を 巻き込むのは
嫌なのよ｡
あなたは ここにいて
教授になって➡
たくさんの命を 救って｡
ねっ？
♬～
うん？ どうしたの？
途中まで いいですか？
うん｡
じゃあ 今日も 夕飯は コンビニ？
はい｡
すいません｡
ご飯 一緒に 行けなくて｡
いいよ｡ うち 帰って
おいしい手料理を 食べます｡
いいな｡
今度 作ってあげるよ｡
仕事が 滞りなく 終わって
急変も 急患も 出なくて➡
翌日 難しいオペが
控えていなければ｡
フフッ…｡
何ですか？
10代じゃないんだから｡
だって あんまり
デートとか できないから➡
それっぽいこと したいなって｡
誰かに見られたら どうするの？
いいじゃないですか｡
見られたって｡
色々 面倒だよ｡
職場に バレると｡
でも わざわざ 隠さなくても
いいと 思いますけど｡
わざわざ 発表することでも
ないでしょ？
だったら…｡
結婚しましょうか？
このままじゃ 駄目かな？
えっ？
このまま｡ 今のまま｡
結構 幸せだよ｡ 私｡
守田先生は？
かなり 幸せです｡
だったら いいじゃない｡
ああ｡ ひょっとして あれかな？
年齢的なこととか
考えてくれてる？
えっ？
年上だから➡
待たせたら 申し訳ないとか｡
いや｡ そんなこと 関係ないです｡
気にしなくて いいから｡
そういうの｡
じゃあ また あした｡
守田先生は コンビニへ どうぞ｡
野菜も ちゃんと 取るんだよ｡
はい｡
♬～
(大根)気にしなくて いいって
いうのは➡
気にしろって いうことだよな？
結紮して｡
はい｡
(鈴木)何の話ですか？
(大根)いや｡ 娘がさ
彼氏に 振られたらしいんだよ｡➡
かみさんが 言うには｡
(鈴木)あらら…｡
(一同)クーパー｡ はい｡
弱弯ケリー｡ はい｡
(大根)で けさ ちょっと アドバイス
してやろうと 思ったんだけどさ｡
(鈴木)それは
余計な お世話じゃないんですか？
(大根)いや｡ そうなんだよ｡
いつもだったら➡
｢うるせえ！｣とかっつって
怒られるんだけどさ｡➡
｢お父さんは 別に➡
気にしなくて いいから｣って
言われて｡➡
それって 気にしてほしいって
いうことだよな？➡
ちょっと｡ 強弯ケリーにして｡
(看護師)はい｡
(鈴木)守田先生は
どう思います？
オペに 集中しましょう｡
電メス 下さい｡
(看護師)はい｡
(宗太郎)千鶴先生とは
うまく やってんのか？
はい｡
(宗太郎)ああ そっか｡➡
こんなこと 言いたくないけど
それって 俺の おかげだよな？
どうですかね？
お前には 俺を
後押しする義務が あると思うぞ｡
後押し？ あっ｡
(宗太郎)プロポーズした｡
ああ｡ はい｡
(宗太郎)｢はい｣って 何だよ？
その反応｡➡
誰に したのかとか
聞かないのか？
ああ…｡ 高橋先生がですか？
(宗太郎)おう｡
えっ？ 誰に したんですか？
(宗太郎)奈々先生｡
奈々先生!?
(宗太郎)声が でかい｡
すいません｡
おめでとうございます｡
(宗太郎)めでたくないんだよ｡
まだ｡
(光弘)カツカレー｡
テークアウトで｡
(涼子)私も｡ あと
サラダも 付けてください｡
(友子)うん｡ サラダ いいね｡
はい｡ ありがとう｡➡
ご飯 大盛りにしてください｡
ご飯 少なめで お願いします｡
(奈々)あっ｡ 私も 少なめで｡
(友子)えっ!? 少なめ？
(友子)好きな相手からさ
プロポーズされた ２人が➡
何で ご飯が 少なめなわけ？
それ どういう理論？
(友子)いや…｡
(奈々)たまには
大盛りじゃないときだって➡
ありますよ｡
(友子)まあ 奈々は 分かるわけ｡➡
何で 千鶴さんが 悩んでんのよ？
別に 悩んでないよ｡
私は いつも 少なめです｡
(奈々)ちょっと｡➡
何で 私は 分かるわけ？
(友子)高橋先生だもん｡
まあ そうだよね｡
(宗太郎)まあ 色々と
色の問題は 多いからな｡ 俺は｡
おっ｡
そうですね｡
(宗太郎)そこで 納得…｡
するか｡ まあ｡
珍しいですね｡
(宗太郎)何が？
高橋先生が 僕に
恋愛相談なんて｡
(宗太郎)相談なんて
してないよ｡➡
セカンドオピニオンを
聞いてるだけだ｡
はい｡
(宗太郎)守田先生は
父親 いないんだっけ？
はい｡ 子供のころに
亡くしました｡
(宗太郎)うん｡ もし 母親が
新しい男を 連れてきて➡
今日から この人が
父親ですって 言ったら➡
どう思うかな？
うーん｡
相手によりますかね｡
参考にならないな｡
河合先生の お子さんは➡
高橋先生のこと
どう思ってるんですかね？
どうだろうなぁ｡
キャッチボール したいって
言われるよ｡ 会うたびに｡
まだ 全然 下手くそだけど➡
俺の方を 真っすぐ 見て
ボールを 投げてくるんだよ｡
そのボールを
受け止めてやりたい｡
本当に 変わったんだよ｡
高橋先生｡
女遊びも
もう してないみたいだし｡
真人とも 仲良くしてくれてる｡
じゃあ 迷うことないじゃない｡
でも 高橋先生にはさ ほら…｡
友子さん｡ 分かるでしょ？
(友子)えっ？
いや｡ ごめん｡ 分かんない｡
(奈々)えっ？
(友子)いや｡ だって
奈々たちのことと➡
私たちのことは 違うよ？➡
高橋先生が 離婚したのだって
奈々に出会う ずっと前でしょ？➡
奈々は 誰も 傷つけてない｡
私とは 違うよ｡
奈々は
ちゃんと 幸せになって いいの｡
ご飯 大盛り 食べなきゃ
奈々じゃないよ｡
(友子)そうよ｡
まあ 友子さんの分もさ
幸せにならないとね｡
そうだよ｡
(友子)えっ？ 何？➡
ちょっと待ってよ｡ 何で 私を
勝手に 不幸にするわけ？➡
やめてよ｡
不幸じゃないもん｡
(宗太郎)いつもだったら もっと
ｽﾏｰﾄに 決めてるはずなんだよ｡
こんな てこずる女は 初めてだ｡
河合先生は これまでの人とは
違うんですか？
違うのは 俺の方かな｡
あいつには
弱い部分を 見せられる｡
どうすりゃ なれるんだろうな？
理想の父親に｡
うーん｡
(宗太郎)悪かったな｡ 仕事中に｡
いえ｡
あのう｡ 聞いていいですか？
(宗太郎)何を？
高橋先生は 河合先生の お子さん
好きですか？
(宗太郎)ああ｡
河合先生のことも
好きなんですよね？
当たり前だろう｡
河合先生は 高橋先生のこと
好きなんでしょうか？
たぶん｡ 経験上｡
じゃあ
何も 問題ないじゃないですか｡
問題ないです｡ 何も｡
(友子)さてさて｡ 続いての
迷える 子羊ちゃんは 誰かな？
いや｡ だから 私は 迷ってない｡
(奈々)まあまあ｡ 迷える 子羊よ｡
(友子)うん｡
えっ？
奈々も そっち いっちゃうの？
(奈々)だって 私が
一番 先輩だよ？
どういうこと？
(奈々)結婚 出産 離婚｡➡
全部 経験してますから｡
(友子)ホントだ｡ 大先輩じゃん｡
(奈々)さあ 何でも 話しなさい｡
一緒に 大盛り ご飯 食べよう｡
先輩に お話しすることは
ありません｡
私は 結婚する気 ないから｡
えっ？ 千鶴さん｡ それ 本気？
本心で 言ってんの？
うん｡
(友子)まあ 結婚が
恋愛のゴールでは ないからね｡
そうそう｡ うん｡
≪(ノック)
≪失礼します｡
(騒ぐ声)
(和佳子)杉浦さんも｡
母さん！
ちょっと ちょっと｡
ねえ｡ 何で いつも 突然 来るの？
メールぐらい くれたら
迎えに 行ったのに｡
(和佳子)別に 春樹に
会いに 来たわけじゃないもん｡➡
入院中に 仲良くなった人に
会いに来たの｡➡
あっ｡ これ お土産｡
あんたの分も 持ってきたから｡
何 これ？
(和佳子)イナゴの 佃煮｡
喜ばれないでしょ？ これ｡
(和佳子)結構 好評だったよ｡
嘘？
(和佳子)今晩 春樹の部屋➡
泊まるから｡
えっ？
(和佳子)何？ 駄目？ どうせ
病院に 寝泊まりしてんでしょ？
まあ いいけどさ｡
(和佳子)うん｡
これ…｡
(平井)守田先生｡ あのう｡ 回診を｡
ああ｡ ごめん ごめん ごめん｡
(和佳子)夕飯 いいから｡➡
今夜は 森さんと 約束してるから｡
分かった｡ じゃあね｡
(真人･奈々)５･６･７･８･９･10｡
(真人)あっ｡ 医局長｡
(真人)医局長｡
(奈々)どうしたの？
今日は 真人に
話があって 来た｡
(真人)何？
(宗太郎)真人は
ママのこと 好きか？
(真人)うん｡ 大好き｡
(宗太郎)ママも
真人のこと 好きだぞ｡ なあ？
(奈々)うん｡
(宗太郎)俺もな
真人のことが 好きだ｡➡
それから
真人のママが 好きだ｡➡
いいか？ 今から 大事なこと
言うから よく聞け｡
俺は 真人のことも
真人のママのことも 大切にする｡
だから 俺を
真人のパパに してくれないか？
(真人)うん｡ いいよ｡
ありがとう｡
(奈々)ずるい｡
(宗太郎)今まで ちゃんと
言ってなかったから 言うぞ｡
(宗太郎)俺は
奈々先生が 好きだ｡
俺と 結婚してくれないか？
うん｡ いいよ｡
してあげる｡
(真人)ママ｡
キスしても いいよ｡
♬～
(宗太郎)あっ｡
お前 見てんじゃん｡
(真人)見てないよ｡
(宗太郎)見てたでしょ？ これ｡➡
見てるじゃん これ｡
(真人)見てないよ｡
(宗太郎)真人！
真人｡ こら｡ おい｡
(宗太郎)守田先生！
はい｡
(宗太郎)ちょっと｡
えっ？
(宗太郎)結婚するよ｡ 俺たち｡➡
自分でも どうかと思うぐらい
テンションが 上がってんだ｡ 今｡
喜びを
表現してるってことですか？
(宗太郎)男に 抱き付く
趣味はない｡➡
今夜 当直なんだ｡ 俺｡
はい｡
(宗太郎)不快な思いして
プラマイ ゼロに しとかないと➡
仕事に 差し障る｡
あっ｡ なるほど｡
ありがとな｡
いえ｡ おめでとうございます｡
♬～
いいの？
せっかく お母さん 来てるのに｡
はい｡ 何か ベッドが隣だった
森さんと➡
そば 食べに行くって｡
へえー｡ いいね｡ おそば｡
大根先生の
お薦めの店らしいですよ｡
おお｡ じゃあ あそこかな｡
有名な店なんですか？
うん｡ うちの先生たちは
みんな 知ってると思うよ｡
出前 取ってる人もいるし｡
えーっとね｡
何て お店だったかな？
ああ｡ 何か おそば
食べたくなってきちゃった｡
僕たちも 行きますか？ そこ｡
うん？
近藤先生に 会えたら
うちの母も 喜ぶかなって｡
うーん｡ やめとこっか｡
お母さんに 会ったら➡
また そういう話題に
なっちゃうでしょ？
えっ？
フフッ｡
結婚とか｡
ああ…｡
すいません｡ そういうつもりじゃ
なかったんですけど｡
ううん｡ 私が 気にし過ぎなのかも
しれないけどね｡
やっぱり 駄目ですか？
うん？
僕は 近藤先生と
結婚したいです｡
守田先生らしいね｡
いつも 真っすぐ｡
子供
産めないかもしれないよ？
もちろん
可能性は ゼロじゃないけど｡
現実的に 難しいのは
難しいでしょ？
子供は できたら 欲しいです｡
でも それだけが
結婚の全てじゃないと 思います｡
私は 欲しいよ｡
欲しくなると思う｡
それが
結婚っていうものだと思う｡
じゃあ つくりましょうよ｡
一緒に 頑張りましょう｡
僕 近藤先生のこと
支えますから｡
どうやって？
病院に 寝泊まりしている人が｡
それは…｡
あなたには あなたの医療を
貫いてほしいの｡
仕事 好きでしょ？
私も そう｡
仕事 大好きだし 大切だし
何よりも 優先したい｡
でも 結婚したら どっかで何かを
諦めなきゃ いけなくなるんだよ？
だったら 私は
このままで いい｡
このままが いい｡
[TEL]
母からです｡
もしもし｡
うん｡
今から ご飯 食べ行こうと…｡
えっ!? いや｡ ちょっと｡
ちょっと待って…｡ あっ｡
うん？ どうしたの？
今から そば屋に来いって｡
いいよ｡ 行ってきなよ｡
せっかく お母さん
来てるんだから｡
すいません｡
森さんと
食べるんじゃなかったの？
(和佳子)何か 急に お孫さんが
訪ねてきたんだって｡➡
じゃあ もう そっち
優先してちょうだいって➡
話じゃない？ それは｡
まあ そりゃ そうだね｡
(和佳子)あっ｡ 松本の
おばさんとこの マサちゃん｡➡
また 妊娠したんだって｡
６人目だよ？
すごいね｡ あっ｡ お冷や 下さい｡
(従業員)はい｡
(和佳子)あと 諏訪のキーちゃんも
ついに ご懐妊だって｡➡
まだ 安定期に入ってないから
あんまり 言っちゃいけないって➡
言われてんだけどね｡
ふーん｡
(和佳子)これで 孫が いないのは
親戚で うちだけだよ｡
(従業員)お待たせしました｡
ああ｡ ありがとうございます｡
(和佳子)ちょっと｡ 聞いてんの？
聞いてますよ｡
(和佳子)いつんなったら 私は
おばあちゃんに なれんのかね？➡
何？ 今日は
｢また その話かよ｣って➡
言わないの？
母さん｡
俺さ 付き合ってる人がいる｡
(和佳子)えっ？
母さんも 知ってる人｡
えっ？ 誰？
近藤先生｡
えっ!?
すぐにってわけには
いかなそうだけど➡
俺は 結婚したいと思ってる｡
子供も できたら 欲しい｡
でも ひょっとしたら 母さんの
望みどおりには いかない…｡
何で もっと早く 言わないんだよ｡
えっ？
(和佳子)ハァー｡
私 もう 近藤先生に➡
デリカシーのないこと
言っちゃったなぁ｡
孫が見たいとか
由梨絵ちゃんのこととか｡
謝っといてよ｡
絶対 謝っといてよ｡
分かった｡
そっか｡ 近藤先生か｡
うん｡
きっと いい夫婦になるよ｡
だから まだ 結婚するって
決まったわけじゃないから｡
(和佳子)あんたは
したいんでしょ？
うん｡
あんたが➡
家族になりたいって 思える相手と
巡り合えた｡
それだけでも うれしいんだよ｡
そりゃ 孫の顔は 見たいけど…｡
まずは わが子の 幸せな顔が
見たいもんなんだよ｡ 親ってのは｡
(和佳子)まあ
結婚しても しなくても｡➡
もしも 春樹と別れても｡
また 会いたいって 言っといて｡
私 近藤先生のこと 好きだよ｡
分かった｡
(従業員)お待たせいたしました｡
来た｡
(和佳子)ああ｡ 来た 来た｡
食べよう 食べよう｡
(従業員)どうぞ｡ どうぞ｡
(和佳子)はい｡ どうも｡
(従業員)ごゆっくり｡
はい｡ ありがとうございます｡
(和佳子)いただきます｡
いただきます｡
まあまあだね｡
自発呼吸あり 左胸 動いていない｡
(平井)橈骨 触れません｡
ライン 急いで｡
(平井)はい｡
(光弘)モニター つなぎました｡
≪(隊員)ストレｯチｬー 入ります｡
首は 触れてるけど 弱い｡
≪分かりますか？
分かりますか？
(一同)移すよ｡ はい｡
１･２･３｡
換気できてない｡ 挿管 急ぐよ｡
(一同)はい｡ ライン とります｡
(谷)喉頭鏡 急いで｡
(涼子)はい｡ セットです｡
ライン とれた？
(平井)なかなか とれません｡
逆から とって｡
(平井)はい｡
胸 触ります｡
左の 緊張性 気胸だ｡
チェストチューブ 用意｡
(光弘)はい｡
声帯が 腫れてる｡ もっと小さい➡
チューブにして｡ ６mmに変えて｡
(谷)はい｡
(大根)あれ？ 珍しいね｡
(茜)臨床心理士の資格を
取ろうかと 思って｡
(大根)へえー｡
(宗太郎)守田先生｡➡
今 ちょっと 時間あるかな？
はい｡
(仁志)話って 何だ？
(宗太郎)単刀直入に 言います｡
仁志先生｡ 教授になってください｡
安心しろ｡
俺が 教授にならなくても➡
高橋先生は 准教授になれるよ｡
どうしても 辞めるって
おっしゃるんですか？
(仁志)それだけのことをした｡
(宗太郎)大したことじゃ
ないですよ｡
(仁志)うん？
(宗太郎)奈々先生づてに➡
聞いてしまいました｡
真面目過ぎるんですよ｡
仁志先生は｡
遊びにも 仕事にも｡
少しは 俺を 見習ってください｡
高橋先生は
俺みたいなこと しないだろ｡
根は 誰よりも 真面目だ｡
やっぱり 仁志先生は
この病院に 必要です｡
高橋先生のこと
そんなふうに 見れる人は➡
他に いませんから｡
(宗太郎)おい｡
24時間 365日 医者であれ｡
僕が 新人のころ 仁志先生が
教えてくれた言葉です｡
(仁志)理想だな｡
はい｡
(仁志)実践できる 医者なんて
そうそう いないよ｡➡
守田｡ お前ぐらいなもんだ｡
まだまだです｡
でも ここに来て
その難しさを 思い知りました｡
だけど 難しいからこそ➡
自分に 言い聞かせるべき
言葉だと 思ってます｡
難しいからって
逃げちゃ 駄目ですから｡
(仁志)じゃあ 吻合しよう｡
はい｡
(宗太郎)代わるよ｡
お願いします｡
(仁志)４－０ バイクリル｡
(看護師)はい｡
連続で いいですよね？
(仁志)ああ｡
(宗太郎)モスキート｡
(看護師)はい｡
(仁志)もう 一針｡
(平井･春樹)お先に 失礼します｡
お疲れさま｡ お疲れさまでした｡
お疲れさまです｡
(大根)お疲れ｡
あれ？ 近藤先生は？
(大根)もう 帰ったぞ｡
そうですか｡
いろんな形が あって
いいと思うぞ｡
えっ？
愛の形は 一つじゃないと思う｡
はい｡
(大根)うん｡➡
俺は お前を 応援するよ｡
なっ｡
ありがとうございます｡
どういたしまして｡
じゃあ 俺 宿直室 行くから｡
はい｡
なっ｡
ありがとうございます｡
♬～
《私ね
やっぱり この仕事が好き》
《今の医療が できる
最大限のことを➡
もっともっと 多くの人に
提供したい》
《もっと たくさんの人を
救いたい》
《仕事 好きでしょ？
私も そう》
《仕事 大好きだし 大切だし
何よりも 優先したい》
♬～
近藤先生｡
うん？
おはようございます｡
おはよう｡
今日も 一日
仕事 頑張りましょうね｡
うん｡ 頑張ろう｡
僕は 働いてる 近藤先生が
好きです｡
患者さんのために
一生懸命な 近藤先生が 好きです｡
何より 仕事を
優先してほしいです｡
うん｡
朝ご飯 食べませんか？
うん？
どうぞ｡
ありがとう｡
そうだ｡
よかったら これ｡ どうぞ｡
何 これ？
イナゴの 佃煮です｡
あっ｡ ごめん｡ いいわ｡
そうですか｡
好きなの？
母の お土産です｡
これ 見た目 あれですけど
食べると 結構 おいしいですよ｡
じゃあ 頂こうかな｡
いただきます｡
んっ｡ うん｡
おいしい｡
結婚って➡
一緒に 生きていくってことだと
思うんです｡
一緒に 人生を｡
仕事と 両立させるとか➡
どっちかを 犠牲にしなきゃ
ならないとか➡
そういうことじゃないと
思うんです｡
それも 全部 含めて➡
一緒に 生きていくっていうのが
結婚なんだと 思います｡ きっと｡
職場で 一緒に 朝食を食べる
夫婦がいても➡
いいと思いませんか？
そんな夫婦に なりませんか？
♬～
私たちらしいかもね｡
そういうのも｡
♬～
☎
はい｡ 第一外科です｡
はい｡
分かりました｡
すぐ行きます｡ はい｡
胃切除後の患者さん｡
不整脈が 出てます｡
♬～
(仁志)行くのか？
(友子)うん｡➡
見送りに 来てくれたんだ？
(仁志)迷惑じゃなければ｡
(友子)フフッ｡ ありがとう｡
(仁志)この病院に 残ろうと思う｡
(友子)それが いいと思う｡
(仁志)ただ 教授には ならない｡
(友子)えっ？
(仁志)医者として もっと｡
いや｡➡
人として もっと 成長できるまで
現場に いようと思う｡➡
そして 逃げずに
この仕事と 向き合おうと思う｡
生まれてくる
その子のためにも➡
恥ずかしくない 生き方を
したいんだ｡
俺たちのこと
それからでも 遅くないだろ？
♬～
またね｡
(仁志)またな｡
♬～
(拍手)
(歓声)
おめでとう！
奈々！
♬～
(大根)へえー｡
高橋先生と 河合先生か｡➡
全然 気付かなかったわ｡
なあ？
(鈴木)いや｡ 知ってましたよ｡
(大根)えっ!? みんな 知ってたの？
(山野辺)はい｡ なあ？
(一同)はい｡
(大根)何だ｡
教えろよ そういうの｡
(鈴木)いや｡ だって 守田先生と
近藤先生と 同じぐらい➡
分かりやすかったですよ｡
(大根)えっ!?
守田先生と 近藤先生｡
あの２人 何か あんの？
(大根)ええ!?
えっ？ だって｡ あっ…｡ ああー｡
別に 普通だよ｡
普通に 仕事してるし➡
普通に デートだって してます｡
ねっ？
はい｡ 毎日 朝ご飯
一緒に 食べてます｡
(友子)えっ？ どこで？
医局で｡
(友子)それ 普通？
私たちにとってはね｡
[ﾏｲｸ](司会)続いて
新郎の 宗太郎さんから➡
真人君にも 愛情の
ファーストバイトです｡
(友子)いやぁ｡ でも ホント
２人 お似合いだよね｡
そうだね｡
(友子)千鶴さんと
守田先生のことよ｡
ありがと｡
仕事に生きる ２人って感じ｡
そう？
(友子)うん｡
でも 僕たちなりに
プライベート 大切にしてますよ｡
だって ２人 揃って
飲んでるの それ 何よ？
ぶどうジュースです｡
ぶどうジュース｡
≪(割れる音)
≪(悲鳴)
(渡辺)新しい教授は
私の経営方針に➡
理解を 示してくれています｡➡
これまで以上に 予算管理を
徹底させていただきますよ｡
(仁志)覚悟しておきます｡
ただ 納得できないときは➡
従わないことも
あるかもしれません｡➡
患者の命を 第一に考えることが
私たちの仕事ですから｡
(渡辺)知ってますよ｡
それが 医者という人種だ｡
♬～
＜何よりも 仕事を
大切にして 生きてきた＞
＜何よりも 人の命は 大切だと
思っているから＞
＜それは きっと
これからも変わらない＞
＜じゃあ 何よりも 大切な命は
何のために あるのか？＞
＜彼女に出会って 分かった＞
♬～
＜命は 誰かを
愛するためにある＞
♬～