NETFLIX オリジナルシリーズ
（アイコ）えっ？
（橘アイコ）私は橘(たちばな)アイコ
本当に会えた　もう１人の私
（アイコ）はっ！
（グミ）キュ
（橘アイコ）待って！
驚かせてごめんなさい
私はあなたと話がしたかっただけ
えっ… 私と？
あっ！
（橘アイコ）ずっと待ってた
あなたのことを知ってから ずっと
中学の制服
バースト前の私…
うふ
♪～
～♪
（銃撃音）
（楓(かえで)）
ここも攻撃されて危ないってこと？
（一樹(かずき)）
シェルターなんてあるんですか？
（白石(しらいし)）ええ
（楓）だったら すぐ行こうよ！
（雄哉(ゆうや)）やめさせないと
（一樹）え？
（雄哉）
外部攻撃では
マターは根絶できない
むしろ 本物の橘アイコの脳による
マターへの制御が
完全に失われることになる
（遙香(はるか)）
今まで以上の大活性を
招くことになると？
そうだ
（雄哉）
だが それも人工生体脳を
マター本体に返せば すべて終わる
（相模(さがみ)）
なら俺は お前の望みどおりに
動いてやる
（一樹）相模さん！
（相模）
そいつが 篠(しの)さんの残した道だ
（一樹）あっ くっ…
（相模）
それなのに 要であるお前が
なぜ そんな顔をする？
それが お前の
成し遂げるべきことなんだろうが
そうだ
バーストを終息させ
橘アイコを元の体に戻す
それが俺の目的
そのために…
そのためだけに
橘をここまで連れてきた
ふざけるな！
お前 本気で言ってんのか！
これだけアイコちゃんと一緒にいて
お前は何も思わないのかよ！
どうして そこまで
橘のことに干渉する？
うっ 言わせるなよ　分かるだろ！
俺はアイコちゃんのことが…
（一同）あっ…
（相模）一樹
（一樹）おかしいかよ
みんなも仲間だって
そう思ってたんじゃないのか！
それなのにアイコちゃんが
偽物だっていうんなら
この気持ちは何だっていうんだよ！
それは事実を誤認した上での感情だ
認識を改めれば済むことだ
くっ！ 偉い研究者かなんか
知らないけどな
これだけは俺にも分かる
お前みたいなヤツは 誰も…
誰も救うことなんかできない！
（相模）一樹！
（通知音）
あっ 来る！
（雄哉）もう隠す必要もない
（雄哉）
俺が橘を見つけます
皆さんは 下へ！
（相模）おい 神崎(かんざき)！
（白石）神崎君！
（アイコ）私と話したい？
（橘アイコ）うん
（アイコ）だけど…
私って… 何？
あなたは… あっ
（アイコ）神崎君 言ってた
もう１人の私は 作り物なんだって
消しちゃうんだって
思いやることは必要ないって…
あっ…
それって 私のこと
（橘アイコ）そんなことない
私が 今 こうして
ここにいられるのは
あなたのおかげなんだから
ウソ…
あっ
ホントは
あなたも思ってるんでしょ！
私に早く消えてほしいって
あっ そんなこと…
信じられないよ！
私 もう 何も信じられるものがない
何も…
聞いて
あの日 起こったこと
それからのこと
あなたに全部 知ってもらいたい
私のすべて
（相模）
お前ら 施設内の階段で下へ行け
俺はこっちを行く
（楓）ちょっ 何 バカなこと！
（相模）
同じ道を行けば活性化が集中する
（楓）だからって あっ…
私たちも急ごう
（遙香）楓
（楓）ん？
（遙香）こっちは大丈夫だから
（楓）え？
（一樹）なんで あいつなんだ！
あいつがアイコちゃんの…
（銃撃音）
（白石）
活性源が さらに広がってるわ
はっ…
由良(ゆら)君の研究室
（遙香）
えっ 由良博士の？ ここが…
あっ…
白石さんは神崎が由良博士だと
ご存じだったんですね
（白石）ええ
（遙香）
博士は 橘さんの脳が人工生体だと
あなたにも言わなかったんですか？
彼は最初から
私たち全員をだましていたんですね
（白石）そうね
最後まで だまされたまま
ミッションが成功していれば
私たちはアイコちゃんに対して
何の呵責(かしゃく)もなくいられた
アイコちゃん自身も
苦しみを感じないまま
この世から消え去ることができた
彼なりの罪の背負い方だったのよ
（遙香）でも 破綻した
（白石）
そう　私たちは知ってしまった
だからこそ その行く末を
見届けなければならない
きっとそう言うわ 大輔(だいすけ)なら
あっ
はっ！
人… 型…
（柚葉(ゆずは)の声）
やっと会えた
君は！
なっ…
くっ！
ううっ…
（柚葉の声）
由良先生！
（橘アイコ）
目が覚めると 私は独りだった
（橘アイコの思念）
たしか私 お父さんと事故に遭って
違う？ 私は…
（橘アイコ）
私は いつの間にか
自分の体をなくしてた
（橘アイコの思念）
なぜ？ いつ？ どうやって？
私は死んだの？ ここは あの世？
（橘アイコ）
私は これまでの記憶を
手繰りはじめたの
（橘アイコの思念）
これは…
（橘アイコ）
そして 本当なら
私が知れるはずのない記憶が
あふれでてきた
（橘アイコの思念）
誰？ 私はどこにいるの？
お母さん 亮太(りょうた)は…
（橘アイコ）
何かよくないことが起きてるって
それだけは私にも分かった
（橘アイコの思念）
あっ…
（橘アイコ）
それから私は 独りで漂い続けた
どこへも行くことはできなかった
それでも
お母さんと亮太を守れたから
（橘アイコの思念）
大丈夫
（橘アイコ）だけど
だんだん 私は
私が分からなくなっていった
あっ
（橘アイコ）
このまま消えるかもしれない
少しずつ意識が遠くなって…
そんな感じがした
だから 悲しくも怖くもなかった
（雄哉）うっ　うっ
（雄哉）あっ ここ…
おっ
（柚葉）ハァ ハァ
さみしかったんだよ
あっ！
会いたかった 由良先生
あっ 柚葉ちゃん
ずっと待ってたんだよ
待っていた？
うん　お願い 私を助けて
え？
（由良）
これは夢？
それともドリームコンタクト？
（柚葉）
先生 あのね 体が動かせないの
声も出せなくて
お父さんと話もできない
私 どうしたらいいの？
（由良）
やはり意識を取り戻していたのか
人型マターは
柚葉ちゃんが動かして…
もう 独りぼっちは いや！
早くここから出たい
君の体は…
君は今 どんな様子なんだい？
分からない
私は どこに行けばいいの？
（由良）あっ
（柚葉）ねえ
ずっと独りだったの？
でも 私 見つけたの
私の心を照らしてくれる光を
毎日 夢のように
私は あなたの記憶を見てた
あなたから流れてくる
うれしい気持ち
苦しい気持ち
いろんな気持ちが
私を私でいさせてくれた
あなたを通して 笑うことができた
怒ったり泣いたりすることができた
私が今 こうして
ここにいられるのは
あなたのおかげ
（アイコ）私の？
（橘アイコ）
ここまで来てくれてありがとう
あっ　え？
お願い
お母さんと亮太を助け出してほしい
あ…
（橘アイコ）
伊佐津(いさづ)先生の話 私にも聞こえてた
攻撃が始まる前に
２人を連れて ここから逃げて
（アイコ）え？ 逃げるって
そんなことしたら あなたは…
時間がないの
私の時間も もう…
“私の時間”って…
あなたの意識のこと？
お願い
（アイコ）あっ…
（官房長官）
政府は これを他国からの
武力攻撃に準ずる事態と認定
国民保護法に基づき
陸海空自衛隊に対し
マリグナント･エリア焼灼(しょうしゃく)作戦
任務の開始を発令したことを
国民の皆さんに…
（ノック）
（伊佐津）どうぞ
（竹原(たけはら)）先生 政府の発表ですが
うちの第二研が
攻撃の中心になるかと
（伊佐津）
ちょうどよかった 竹原君
橘アイコ君を迎えに
急ぎ プライマリー･ポイントへ
向かわねばならなくなった
（竹原）え？
マター化人工生体細胞の
活性制御を行う
留守を頼むよ
えっ 先生 何の話を？
（佐保(さほ)）ごめんね 柚葉ちゃん
（柚葉）
助けて！
（由良）待ってくれ
君の体の様子を何でもいい
分かることを教えてくれないか
分からないの 何にも
私の体はどこにあるの？
お願い 由良先生 助けて…
（橘アイコ）あっ！ 由良先生が
（アイコ）ん？ どうかしたの？
私がマターの体を押さえこんでみる
少ししかできないかもしれないけど
あ…
これは私にしかできないこと
（アイコ）あっ…！
会えてよかった
え？
少しの時間だったけど
あなたと話せて うれしかったよ
え？ ちょっと待って！
私 まだ
あなたに聞きたいことが…
はっ！
（大臣）今更 何のつもりだ
（南原(なんばら)）
ですから 自衛隊による作戦を
即刻 中止するよう
お願いしているんです
君の一存で覆すことなどできん！
それよりも自分の身を
案ずるべきではないのかね？
マター対策統括の南原君
（堀(ほり)）うひっ
今まで この状況を容認してきた
君の責任は重いぞ
境界線地区に残ったダイバーの
始末を早急に進めたまえ
私が… ですか？
当たり前だ
（堀）どうするんですか？ 局長
（南原）フッ
（堀）え？
じきじきの任命
ありがたく承ります
（グミ）キューキュッ
キュキュ… キュイ
キュイ キュキュイ
グミ
私 どうすれば…
（グミ）キュイキュイ
（アイコ）え？
キュキュキュ…
あっ 待って！
（銃撃音）
（相模･楓）くっ！
何しやがる！
私の目の前で死なれちゃ
名折れになるのよ
（相模）あっ…
なんで俺についてきた？
（楓）くっ
同じだよ
一樹がアイコを
助けたいって思うのと
私はあんたを死なせたくないんだ
ホントは分かってた
アイコは何も悪くないって
もう嫌なんだ
自分の気持ちにウソつくのは
だから私は みんなが
死ななくてすむ道を探したい
お前…
活性が収まってきた
よし 行くぞ
あっ…
ん？
まずは 一樹たちを捜し出す
話は それからだ
あっ…
うん
（柚葉の声）
先生 先生？
（雄哉）
俺は終わるのか？ ここで
篠山(しのやま)さん
俺を信じてくれたのに
それなのに こんなところで俺は…
（アイコ）信じていいんだよね？
（雄哉）
橘…
俺は…
（由良）
僕は…
どこかで間違ったんだろうか？
この先 どこへ進めば…
あっ…
（由良）
桐生(きりゅう)先生
先生 僕は まだ
あなたに何も返せていない
バーストを終息させることさえも
あっ…
橘
あっ！
（雄哉）あっ
橘アイコ 君は…
（柚葉の声）いやあ～！
（雄哉）あっ？
（橘アイコの声）
お願い この人を放して！
橘！
（柚葉の声）
いや！ やめて～！
いやあ～！
（白石）急ぎましょう
橘アイコ
君は なぜそんな選択を！
グミ？
キュキュッ キュイ
あっ
あっ！ あの場所
お母さん　亮太
お母さん！ 亮太！
ねえ 起きて！ 目を覚まして！
ねえ お母さん 亮太
起きてったら！
（母）
あっ アイコ？
（亮太）
あ　あっ…
あっ 姉ちゃん？
（母）
アイコ… なのね
（亮太）
姉ちゃん
（母）
大きくなったわね
あっ ケガは？
事故のケガは大丈夫なの？
うん　大丈夫 治ったよ
（亮太）
姉ちゃん
亮太 大丈夫だよ
お姉ちゃんが
すぐに助けてあげるから
（亮太）
うん　俺 ここから早く出たい
学校 行って
友達とサッカーしたい
うん　必ず出してあげる
お母さんも
（母）
あなたは大丈夫なの？
ここもまた いつ動き出すか
あなただけでも早く逃げなさい
あ… お母さん
（橘アイコ）
これは私にしかできないこと
大丈夫だよ　ここは大丈夫
それに 一緒にね
来てくれた人たちもいるの
（亮太）
友達？
何て言えばいいのかな？
（母）
アイコ
ここまで頑張って来てくれたのね
私は…
（亮太）
そういえば 姉ちゃん
なんかパワーアップした感じが
するもん
えっ？ 何それ
うん
でも たくさん笑って泣いたから
だから…
私が今 こうして
ここにいられるのは
あなたのおかげなんだから
私が私だから できること
（亮太）
姉ちゃん どうかした？
ううん　何でもない
少しだけ こうしてたいの
（雄哉）ハァ ハァ
あっ！
橘！
（雄哉 息切れ）
あっ…
君は…
神崎君　私ね
♪～
～♪