NETFLIX オリジナルシリーズ
（相模(さがみ)）
あの装備
どこのチームのヤツらだ？
（篠山(しのやま)）特務の黒ウサギ
（一同）あっ
（遙香(はるか)）
前に橘(たちばな)さんをさらった連中よ
（アイコ）あっ！
あ…
（相模）
まさか 俺たちを追って
こんなとこまで…
（小佐波(おざなみ)）
神崎雄哉(かんざきゆうや)
我々はＣＡＡＣ(シーエーエーシー)マリグナントエリア
保安部隊所属 小佐波班だ
橘アイコを即時解放し 投降せよ
従わない場合
実力行使の用意がある
もう一度 言う
今すぐ橘アイコを解放し
おとなしく投降しろ
（アイコ）あっ 神崎君
（隊員）応答ありません
うっ
あっ
（小佐波）撃て
（相模）なに！
（雄哉）マターに…
（白石(しらいし)）実弾？
（アイコ）うっ…
（楓(かえで)）ウソでしょ！
♪〜
〜♪
（楓）
ただでさえ 活性化してたのに！
（レーザー音）
（楓）やった！
ダメだ…
（一樹(かずき)）マターが…
（相模）くそ！
（篠山）水瀬(みなせ)は そっちを押さえろ
（一樹）はい！
俺も出ます
白石さん
私が話せば
自分の意思で来てるって
ムダよ 彼らの目的は奪還なの
あなたの意思は関係ないわ
そんな…
（小佐波）第二射用意
このまま三六式(さんろくしき)を
橋の たもとまで引き戻す
（起動音）
（隊員）
バイポット１機 ビートルより離脱
（小佐波）神崎雄哉！
（楓）なに？ 後ろ どうしたの？
神崎君… あっ
（雄哉）なぜ俺の邪魔をする？
（小佐波）言ったはずだ
我々は 橘アイコ奪還の命を受けて
ここに来ている
聞きたいのは こちらのほうだ
お前は何をしようとしている？
（雄哉）すべてを終わらせるために
俺には やるべきことがある
だから この先へ行く
すべてとは何だ？
目的を言え
（雄哉）伝える必要はない
それに 口にしたところで
君たちには理解などできない
そうか
聞こえているわね 橘アイコさん
あなたは なぜ
この男についていくの？
神崎雄哉の何を知っているの？
私は…
この男の意味不明な行動がもとで
多くの危険
さらには
犠牲を生み出す可能性があるのよ
聞かせてほしい 橘アイコさん
あなたはこの男の
何を信じているというの？
（警報音）
（小佐波）ああ！ うわっ！
（相模）人… 型…
お… 小佐波… さん
隊長！
（隊員）うおっ！
一旦 下がれ！
ぐわっ！
（遙香）光を追ってる？
みんな ライトを！
光を消して！
（楓）でも通信が…
（篠山）
フォグは薄い
通常無線に切り替える
（隊員たち）
やめろ！
おい 撃つな！
うわっ！
（隊員たちの叫び声）
（遙香）
マターが光に敏感になってる
（相模）夜だからか？
ああっ…
（相模）
今のうちに抜けるぞ
（楓）
って トンネルは
マターで埋まってんのよ
（遙香）任せて！
（楓）え？
（遙香）曳光弾(えいこうだん)を使って
辺り一帯のマターを引き付ける
次にビートルの
グレネードランチャーで
山を越えたトンネルの出口に
照明弾を撃って！
トンネルの中にいるマターを
上流側へと引きずり出す
あとは光を追うマターを…
（楓）私らが追う！
（相模）
トンネルを抜けたら 一気に！
いる！ マターが
大きいマターが この先に
ウソでしょ
（篠山）
門番相手に交戦はできん
散開して ビートルから
ヤツの注意をそらす
無人のバイポットも２機
おとりに出す
散れ！
橘 大丈夫だ
こっちへ
（篠山）よし
（サイレン）
（篠山）上流側も活性化してる！
（アイコ）うっ…
やはり効かないか
（２人）あっ…
（篠山･白石）せ〜の
（篠山）
神崎！ 大丈夫か？
大丈夫です
動きは止まりました
カーボン硬化反応… なぜ？
橘！ 大丈夫か？
（アイコ）う… うん
（雄哉）橘
終わったぞ
（南原(なんばら)）小佐波班が？
（堀(ほり)）はい
午前３時27分の森石(もりいし)ポイントを
最後に連絡が途絶えました
（南原）あっ…
（黒瀬(くろせ)）
作戦が頓挫(とんざ)したと知れば
南原は すぐに
新しい手を打つはずだ
何としても橘アイコを
失いたくないだろうからな
（チャイム）
（黒瀬）
こっちは やっておく
（雄哉）
お願いします
それと後曳橋(あとびきばし)で
人型のマターに遭遇しました
（黒瀬）
前に宇奈月(うなづき)でかち合ったのと
同タイプか？
エビデンスは？
（雄哉）
まだ得られていません
通常マターの派生型なのか
なぜあんな形態を取るのか
理屈が分からない
（楓）
ええ！ どっちもコンペ合格？
（相模）おい 篠(しの)さん
それじゃ コンペは
何の意味があったんだよ
（一樹）
いいじゃないですか
合格したんですし
そんなわけで アイコちゃん
この先もよろしく！
ん？
うん
（篠山）改めて言わせてくれ
この任務には 君たち全員が必要だ
引き受けてくれるか？
（一同）おっ
ああ もちろんだ
引き受けるわ
あ〜あ
この先もこいつらと 一緒か
何だよ
お前が いちばんうれしいくせに
ちょっ… うるさいな！
（相模）おっ！ 珍しく素直だな
（遙香）フフフッ
（篠山）ありがとうな
（雄哉）え？
（篠山）
この依頼 もらってなかったら
もう一度
エリアから先に向かおうなんて
考えもできなかった
（雄哉）俺の言葉です
（白石）
ようやく戻ってこられたわね
特務を辞めて以来
立ち入れなかったこの場所へ
（篠山）ああ
そして ここからが本番だ
（白石）そうね
（小佐波）ああ！ うわっ！
（隊員たち）
やめろ！
おい 撃つな！
うわっ！
（叫び声）
（グミ）キュイ？
（雄哉）
車両の充電が完了次第
ここを出る
少しでも仮眠を…
（グミ）キュ キュ…
（雄哉）どうかしたか？
ここから先のこと
考え直せないかな？
どういうことだ？
このまま みんなに連れてもらって
先には行けない
行っちゃいけない
（一樹）
あいつの目的って何なんすかね？
（相模）
俺たちには関係のない話だろ
（一樹）関係あります！
その… アイコちゃんには…
元気なかったですし…
（相模）目の前で人が死んだんだ
そりゃ まいるだろうよ
その分 俺たちが
しっかり守ってやればいい
はい
（アイコ）行けない
一樹さんも楓さんもみんな
私たちのために
危険な目になんて遭わせられない
（雄哉）それは皆 覚悟の上だ
（アイコ）
だけど 橋の上であんなこと…
（雄哉）
君がプライマリー･ポイントへ
行けば
バーストは終息される
偽物の体は元に戻り
君の家族も救え―
すべての問題は解決するんだ
でも そのために
みんなの命を危険にしていいの？
きっと違う
そんなこと
お母さんも亮太(りょうた)も喜ばない
私 やっぱり
みんなを巻き添えにして
先へは行けない
（雄哉）ほかの誰も関係ない！
（アイコ）あっ…
俺は橘アイコを救いたいんだ
あっ…
どうして そんな…
分からないよ 神崎君
（アイコ）
同じ場所を目指していて
それでも みんなに
隠さなくちゃいけないの？
私は ちゃんとみんなに話したい
爆心地へ行く理由も
私の体が 脳以外
全身すべて人工生体だってことも
はっ！
（アイコ）
全部 知ってもらいたい
（小春）
消しといたわよ
桐生(きりゅう)病院のサーバから
頼まれたデータ
（黒瀬）助かった
（小春）
潜り込む途中で
面白いもの 見つけたんだけど
（黒瀬）あん？
（黒瀬）患者のバイタルか
意識レベル ゼロ？
この患者がどうした？
（小春）
私は専門家じゃないから
よく分かんないんだけど
この波形 たどってくと
あるイベントの日とリンクしてるわ
例えば ７月23日
（黒瀬）マターが大活性した日
（小春）そして
これが その患者
（黒瀬）柚葉(ゆずは)ちゃん！
（小春）知ってる子？
人工生体の共同開発者
伊佐津恭介(いさづきょうすけ)の一人娘
どういうことだ？ 一体
柚葉ちゃんの脳の活動が
マターの活性とリンクしてる？
マズい
これは雄哉が全く予想してない
ファクターだぞ
（伊佐津）桐生先生
先生が生み出したセル･アセンブラ
そして由良(ゆら)が進化させた
セル･アセンブラ２
（伊佐津）
長らく凍結していましたが
研究を再開させます
（桐生）そうか
（伊佐津）
あれは人類の行く末を担うものです
バーストの処理のためにも
前へ進める必要があると
私にお任せください
（伊佐津）由良なんていなくても
由良ノートなんてものがなくても
お前は お父さんが必ず
聞こえてるんだろ？ 柚葉
（柚葉）お父さん！
お父さ〜ん！
（伊佐津）学校帰りか？
（柚葉）うん
あっ 由良先生！
柚葉ちゃん
ねえ 今日の約束 覚えてる？
あ〜 何だっけ？
もう！ 柚葉のバイオリン
聴いてくれるって言ったでしょ
ああ〜 そう
いっぱい練習したんだからね
由良先生？
いいよ 聴かせて
え？ ここで？
（バイオリンの演奏）
（篠山）Ｋ２から先
プライマリー･ポイントまでの
工程は
対策庁の特務編成部隊が
撤退して以降
誰もダイブインしたことのない
エリアだ
気を引き締めていくぞ
（楓）
見えてきたよん
中継ポイントの第二発電所
（警報音）
レール軌道上に活性体反応を確認！
この先の線路がふさがってます
（相模）エビデンスは？
（一樹）
コンタクト事例なし
新種です！
どう？ 何か分かった？
（雄哉）
いや プライマリー･ポイントに
近づいて
マターが形成する
コンタクトフィールドは
むしろ強くなっているのに
信号自体が捉えにくくて
向こうの意識レベルが
さらに低下しているのかしら
完全に消失する前に
何としても たどりつかないと
（雄哉）それに あの反応…
時間は思った以上に
少ないのかもしれない
あっ 来る
え？
（衝撃音）
（楓）えっ！
（白石）
軌道がふさがれた！
ビートルも下に降りる
（楓）反応範囲 広すぎ！
（篠山）ビートルは後方で待機
進路が確保できるまで
ヘビーレーザーで援護を頼む
（白石）了解！
俺がレーザー 撃ちます
一樹！ マターのかけらは
たくさん作ったぜ
（一樹）結晶化マター 感知！
確保！
来た！ 神崎！
データ送ったぞ！
白石さん レーザー 頼みます
（白石）分かった
あっ また来る！
マター？
真下から？
アイコちゃん 大丈夫？
はい
（白石）アイコちゃん？
あなた…
（アイコ）私が撃ちます
（雄哉）橘！
先へ進むなら 私も戦う
誰も… 誰にも死んでほしくない！
（レーザー音）
（アイコ）くっ…
（白石）アイコちゃん
（雄哉）出来た
カートリッジ送りました！
もう１便 出します
あっ また！
ううっ！
（白石）マター！
（アイコ）神崎君！
アイコちゃん 伏せて！
あっ！
（アイコ）きゃあ〜！
（アイコ）神崎君！
（雄哉）橘！
（アイコ）きゃあ！
あ…
はっ！
♪～
（アイコ）何？
（アイコ）あっ…！
あっ
グミ？ あっ…
～♪
うっ
（発砲音）
あっ…
&lrm;（白石）アイコちゃん！
（雄哉）橘！
（白石）アイコちゃん！
（白石）
神崎君 ビートルで何とかする！
どうした？
（白石）
アイコちゃんが
結晶化マターの下敷きに…
なに！
えっ！
えっ？
アイコちゃんは
ビートルで対処します
皆さんは シンセ済みの薬剤による
マターの鎮静化を
優先してください！
ウソだろ！
橘！
（遙香）
活性化マター オールクリア
ビートルの進路を確保しました
（一樹）アイコちゃん！
（相模）嬢ちゃんは無事か？
（遙香）
２人ともスーツなしで外へ？
（一同）おぉ
（一樹）
おい 何だよ これ
どういうことだよ
（相模）
カーボン･ナノ･ストラクチャ…
（楓）
だって あれは
人工生体のオプション
バイポットで洗浄します
（楓）
洗浄ってそんな… スーツなしで？
（遙香）大丈夫
（一同）えっ？
彼女 普通の人間じゃないから
（楓･一樹）え？
（遙香）彼女 合成体なのよ
生身の脳と
全身人工生体との合成体
（３人）あっ…
アイコちゃんが合成体？
そんなの ありえるわけ？
あっ…
うっ
（相模）
おい それが事実だとすりゃ
俺たちは
エリアに入ってからここまで
マターのエサを連れて
歩かされてきたってことか
♪〜
〜♪