NETFLIX オリジナルシリーズ
（相模(さがみ)）
俺たちはマターのエサを
運ばされてきたってことか
（遙香(はるか)）そういうことね
（一樹(かずき)）何かの間違いじゃ…
（遙香）
この子が そう言うのを聞いたのよ
さっきの戦闘ログ
マターはこの子を追うように
活性化してる
そして
カーボン･ナノ･ストラクチャの反応
全身が人工生体だっていう証拠よ
（一樹）くっ…
（楓(かえで)）何それ…
（遙香）それに…
あなたもスーツなしで
外にいて平気なのね？
何を隠してるの？
（アイコ）ん？
（アイコ）あっ！
神崎(かんざき)君
あっ…
え？
♪〜
〜♪
どうしたの？ みんな… あっ！
これ…
待って… ああ…
（雄哉(ゆうや)）橘(たちばな) いいんだ
神崎君
（楓）
何がいいのよ 説明しなさいよ！
（篠山(しのやま)）待て 三沢(みさわ)
（篠山）芹(せり)の言ったとおりだ
（一同）え？
橘アイコ君は
脳以外の全身が人工生体
体の中に生身の部分と
人工生体の部分が共存した—
いわゆる合成体だ
（篠山）
知ってのとおり 合成体は
マターを引き寄せてしまう
（一樹）そんな…
（楓）
そんな大事なこと 普通 黙ってる？
そう 極めて重大な問題だ
だからこそ アイコ君の体には
その性質を中和する薬剤を
定期的に投与してある
影響は考えられない
（一樹）だったら問題ないよ
アイコちゃんのせいじゃないんだよ
なあ？
（楓）そんなわけないでしょ！
現に襲われまくりじゃん！
（相模）篠(しの)さん
ん？
（相模）
あんたたちは嬢ちゃんの体が
普通じゃないことを知っていた
その薬とやらのおかげで
マターを引き寄せていないって
証拠はあるのか？
（篠山）うっ
（白石(しらいし)）あっ…
（相模）そうか よ〜く分かった
（楓）何なのよ！ それ
（一樹）
なあ アイコちゃん 違うよな？
ハァ…
ごめんなさい！
（一樹）アイコちゃん…
（アイコ）私… 私…
私 今までみんなに…
よせ
この件を伏せたのは
橘の意思じゃない
知らせないほうが
このミッションにとって
メリットが大きいと俺が判断した
（相模）
ふざけるな
こっちは命 張ってんだ
（相模）
ふざけるな
こっちは命 張ってんだ
（アイコ）あっ…
（相模）
ふざけるな
こっちは命 張ってんだ
リスクを知らされないまま
踊らされちゃ 合わないんだよ！
バーストを終息させるためだ
なんだと！
（雄哉）
彼女の本物の体は
プライマリー･ポイントにある
２つの肉体を交換すれば
バーストは終息する
体を交換だと？
（一樹）え？
（遙香）それはどういう理屈で？
（楓）
何 真に受けてんのよ！ 遙香
（一樹）アイコちゃん
私 そのために
爆心地へ行くって決めたの
ホント… なのか
それにお母さんと弟が
助けを待ってるの
（一樹）ああ！ そ… そうだよ
アイコちゃんの家族 助けないと！
（楓）まだそんな話 信じてんの？
（雄哉）事実だ
（楓･一樹）え？
先ほどの橘と同じように
繭に包まれて 確かに生存している
（白石）
現在の様子はモニター できてるわ
（３人）おっ
このミッションに なぜ前例のない
高額な報酬が出ているのか
その理由が ここにある
我々がバーストを終わらせ
事態のすべてに終止符を打つんだ
お願い！
あなたたちの力が必要なの
分かった
引き受けた仕事として
行けるところまでは行く
（一樹）相模さん
（楓）ちょっ！
ただし―
これ以上 隠し事があったときや
状況が行き詰った場合
仲間を守るために
俺は お前らを殺す
（2人）えっ…
（2人）えっ…？
おっ
（医師１）先生！
（医師２）桐生(きりゅう)先生！
（竹原(たけはら)）
20時12分 死亡を確認しました
（医師達）あっ…
（竹原）桐生先生は
セル･アセンブラという玉条(ぎょくじょう)を
世にもたらし
そしてセル･アセンブラ２の有効性
苦しみのない天寿の真の全う
さらにその先にある可能性を
身をもって お示しになられました
人工生体医学のさらなる発展に
務めることが
残された我々の使命
（黒瀬(くろせ)）桐生先生が亡くなった
（南原(なんばら)）らしいわね
（黒瀬）耳が早いな
（南原）
新所長から
直接 ご挨拶を頂いたのよ
（黒瀬）伊佐津(いさづ)から？
（南原）
まったく こんなタイミングでね
（黒瀬）こんなタイミング？
（南原）で？
（黒瀬）あっ？
（南原）
本題は そっちじゃないんでしょ
（黒瀬）相変わらずだな
（黒瀬）マターの大活性が
伊佐津の娘 柚葉(ゆずは)のバイタルと
関連してるってデータが出てきた
（南原）
柚葉ちゃん？ どういうこと？
意識不明の患者が
どうしてマターと？
（黒瀬）
理屈は俺にも分からん
だが 常に大活性の数分前から
彼女の脳波が
活発に動きはじめてる
おそらく伊佐津は
そのことに気付いているはずだ
（南原）
あの男 隠してたってこと？
（黒瀬）
おい さっき言ったな？
こんなタイミングってのは
どういう意味だ？
有益な情報 ありがとう
また何か分かったら
教えてちょうだい
（黒瀬）おい！
堀(ほり)！
アメビレック関連企業に伝えて
状況収束に向け
政府が最終手段の検討を始めた
エリア内に残っている
サンプルの保全に深刻な影響が出る
以上！ 至急よ
（白石･一樹）閉鎖！
（叫び声）
橘！
（アイコ）くっ… ハアハア…
やはりマターへの攻撃が
痛覚とリンクしてる
今 鎮痛剤を
かん… ざっ… ぐ…
（雄哉）橘！
（佐保(さほ)）
伊佐津先生は 今日も
来られないみたいね お見舞い
（佐保）しかたないか
病院でいちばん偉い人に
なっちゃったからね
寂しいね 柚葉ちゃん
（篠山）
この先の新交通システムの軌道は
マターに占拠され
ビートルでは通れん
谷底を進む
警戒を厳重に！
（雄哉）
篠山さん ありがとうございました
ダイバーたちを説得していただいて
（篠山）よせよ
感謝するなら相模だ
あいつがあそこまで言ったから
連中は収まった
そんな顔をするな
連中は いいチームだし
ミッションの重要性は
俺と白石がよく分かってる
この道行きに意味はある
（遙香）私の古巣
カートリッジに使う薬剤くらいは
調達できるはずよ
（一樹）
芹さん こんなすごいとこ
勤めてたんだ
（篠山）相模と水瀬(みなせ)
すまんが 周囲の警戒に立ってくれ
（一樹）あっ…
（遙香）私たちも外の警護に立つわ
ここにいるより
イラつかずに済むから
ええ〜 休憩にしようよ 遙香〜！
やっぱりみんな 私のことで
（白石）
アイコちゃんのせいじゃない
ここまで守ってきてくれたんだから
でも…
仲間を守るために
俺は お前らを殺す
信じましょう みんなを
え？
神崎君
（雄哉）黒瀬さん
（黒瀬）みんな 無事か？
（雄哉）ええ　何か情報は？
（黒瀬）
２つある　まず１つ目
マターの大活性は
遷延性(せんえんせい)意識障害で入院治療中の
伊佐津柚葉のバイタルと
関係してる
柚葉ちゃんの？
（黒瀬）
何か心当たりが？
いえ
あれが発動したのか？
あれ？
おい ひょっとして
事故に遭った柚葉ちゃんを
伊佐津から託されたときに
何かあったと？
ほかには？
おい！
（雄哉）
ほかには？
落ち着いて聞け
桐生先生が… 亡くなった
はっ… 桐生先生が…
（黒瀬）
後任は当然 あの伊佐津だ
おい 聞いてるのか？
（伊佐津）柚葉 お父さんだ
すまないね 寂しかっただろう
お父さんはね
すてきな宝物を見つけたんだ
人工生体による
生身の人間の完全複製体
その第一号の記録だよ
（銃撃音）
（相模）
くそ！ 何だ この活性度は！
（楓）
夜中の移動は避けるって
言ってたじゃん！
（遙香）
しかたないでしょ
来るものは拒まず
（相模）
気を抜くな！ 全周包囲されるぞ
あっ！
こいつら 動きが普通じゃない！
（白石）
神崎君 照準が安定してない
どうしたの？
何でもない
みんな…
（楓）何 あれ！
（遙香）
人型？ でも あんな大きなのは…
え？ 人型？
（篠山）活性化の原因はこいつか
おお〜っ！
（相模）篠さん！
（篠山）退却は不可能だ
Ｋ４のギロチンを
一刻も早く落とす！
この人型のサンプル採取を
最優先に！
上下から攻める！
う… うん！
（篠山）続け！
（一樹･遙香）ウィルコー！
（伊佐津）
気になるだろう 柚葉
これはね
桐生先生が自分のコンピュータに
保存していた資料なんだ
桐生先生が作成した複製体第一号
その詳細な記録だ
複製体第二号である
橘アイコが作られる―
数か月前のことだ
あっ…
遙香さん 後ろ
ん？
はっ！
相模？
（相模）
相手はこっちのライトを狙い放題だ
今は嬢ちゃんの力をアテにしろ！
言われなくても！
あっ…
篠山さん！ 人型の腕が！
（篠山）どこだ？
（雄哉）真上です！
（篠山）は？ なに！
うお〜っ！
（篠山）
人型のサンプルを採取した！
今 データ送る
よし！
データ 受け取りました
エビデンス
オスカー･ツーワン･ガンマ！
こっちの火力が落ちるわ
みんな 援護を！
アイコちゃん 頑張れる？
は… はい
あの人型マター 気配もないし
痛みも感じなかった
どうして？
（伊佐津）第一号が作られて数年後
オリジナルの人物は
まだ幼いうちに
家族とともに亡くなったようだが
その時点で
複製体は廃棄されるべきだった
コピーとは
オリジナルの利益のためにのみ
存在を許されるもの
でも 廃棄はされず
生き延び 成長を続けたんだ
複製体は人間ではない
だから人体実験ではない
そう書かれているよ
詭弁だ
そこに魂の宿る可能性を知りながら
肉のかたまりとして扱ったんだ
こんな傲慢があるかい？
だが さらに恐ろしいことに
第一号は
ある研究室に貸し出された
まるでモルモットみたいにね
借り出したのは あの由良(ゆら)だよ
由良俊英(としひで)
柚葉が上手にバイオリンを
弾いて聴かせた あのころだ
（雄哉）カートリッジが完成した
２脚で送る！
（衝撃音）
はっ… マター！
（白石）
そんな… ビートルの装甲を
どうやって？
アイコちゃん 離れて！
後部席へ
（警報音）
ヘビーレーザーが
オーバーロードしてる
ダメ 止まらない！
脱出するわ 急いで！
（雄哉）橘！
（アイコ）うん
（雄哉･アイコ）
くっ… うっ
はっ！
（衝突音）
はっ…！
（アイコ）篠山さん…
（白石）だい… すけ？
ぐはっ…
大輔(だいすけ)！
（篠山）うおおお！
&lrm;（白石）大輔！
&lrm;（アイコ）篠山さん！
篠さん！
（白石）しっかりして！
（篠山）真帆(まほ)…
カートリッジを… 届けろ
突破してギロチンを落とすんだ
今 治療を
いいんだ
止まるな 進め
大輔…
この道行きに… 意味はある
はっ…
あ… あ…
あああああ！
篠さん！
（泣き声）
（アイコ）わっ！
（雄哉）何してる！ 逃げるんだ！
大輔！ 大輔！
大輔〜！
あっ…
（雄哉）
しっかりしろ こいつをみんなに
こんなところで
終わりにはできない！
さあ早く！
あっ！
（銃撃音）
（白石 叫ぶ）
くっ…
橘…
（楓）うえ？
（相模）マジかよ
（一樹）なに！
（雄哉）
よせ！ 君の体がもたない
神崎君！
私がみんなに
カートリッジを届けるわ
あなたはアイコちゃんを
ギロチンまでサポートしてあげて
（雄哉）橘 行くぞ！
（アイコ）あっ…
（相模）
あのデカいヤツは
完全に止めるのは無理だ
頭 狙って 気をそらしたら
あとは根元に集中して
動きを鈍らせる！
（相模）行くぞ！
（一同）ウィルコー！
（伊佐津）
今 アメビレックでは
大変なことが起きているんだ
（白石）
神崎君 アイコちゃん こっちよ
（雄哉）橘 橘！
あっ…
（サイレン）
（雄哉･白石）せ〜の
（伊佐津）
バーストといってね
由良はそのバーストで
死んでしまったんだよ
悲しいかい？
お前は悲しいかもしれないね
（白石 泣き声）
でもね
その検死をしたのは
由良の上司 黒瀬なんだ
黒瀬は由良の死を確認した
その同じ日に
ある極秘の手術を行った
そして
複製体第一号の登録もまた
同じ日に抹消された
（白石）ううっ…
（アイコ）篠山さん ごめんなさい
ごめんなさい
（楓）
あんた…
あんた 何とも思わないの！
篠山さんは お前のことも守って
こんなことに！
（相模）神崎 ここまでだ
（2人）あっ…
言ったはずだ
仲間を守るために こうすると
このミッションで
バーストが終わるだと？
何の確証もない
そんなもんに
篠さんは命を懸けて…
死んだんだ！
お前も死んで詫びろ
（雄哉）確証があるなら
それは
何かを懸けたことにはならない
何だと？
篠さんを侮辱するのか！
（雄哉）確証なんかなくとも
篠山さんは俺の話を信じた
俺を信じてくれたんだ
（４人）あっ…
引き返す気はない 断じて
プライマリー･ポイントに
たどりつき―
俺は この道行きの意味を証明する
由良の死と
完全複製体の登録抹消
２つの出来事が
黒瀬の手で文字どおり…
結び付けられた
由良俊英は生きている
複製体第一号 神崎雄哉として…
♪〜
〜♪