NETFLIX オリジナルシリーズ
（白石(しらいし)）黒瀬(くろせ)さんから
このミッションに誘われたって
聞いたときね
ひょっとしたらって思ったの
でも止めなかった
とても大切な仕事なんだって
分かってたから
だから こうして私も参加した
これは彼が自分で選んだ道
あなたのせいじゃない
（アイコ）うう…
（アイコの泣き声）
ありがとう 悲しんでくれて
ありがとう
♪〜
〜♪
（一樹(かずき)）ケガの治療で
セル･アセンブラ２の投与なんて
ありえるんですか？
（遙香(はるか)）
生身の人間への投与なんて
桐生(きりゅう)博士の事例だけかと思ってた
（一樹）
それでマスクなしで外 出ても
平気だったのか
神崎(かんざき)のヤツ
（遙香）体(てい)のいい人体実験だわ
バースト以前の被害者ってことね
（楓(かえで)）
だったとしても
何 あの言いぐさ！
（雄哉(ゆうや)）
命懸けのミッションになる
ということは
はなから覚悟の上で
引き受けていただいたはずです
それとも 本心では
まさか命までは落とすまいと
タカをくくっていた と？
私ら 降りさせようとでも
してんの？
だったら 絶対…
（遙香）そう
（楓）ん？
ああ言えば 私たちは
意地でも最後までミッションを貫く
（２人）ん？
（相模(さがみ)）分かってんだよ ヤツは
ったく どこまで食えねえガキだよ
（白石）彼のこと信じてる？
（アイコ）え？
どこまで聞いてる？
今回のミッションのこと
えっと…
（アイコ）
どうして教えてくれなかったの？
私が本物の体を取り戻したら
もう１人の私が消えちゃうって
あ… 白石さんに？
ホントなの？
本来あるべき形に戻るだけだ
人は人に
作り物は作り物に
あっ 作り物…
そして その作り物は
バーストを引き起こした
元凶でもある
元凶が消えなければ
バーストを収めたことにはならない
でも だって今の私のこの体が
その複製体なんでしょ？
それで夢でコンタクトしてる子が
この複製体の脳なんでしょ
その子が消えちゃうって…
殺すっていうこと？
分かりやすく言えば そうだ
作ったときと逆の過程で
分解するだけだ
相手は人間じゃない
思いやる必要はない
はっ…
きっと私には
分からない話なんだよね
神崎君にしか分からないこと
しようとしてるんだもんね
信じて… いいんだよね？
（ガラスが割れる音）
（雄哉）人型？
（銃撃音）
（一樹）アイコちゃん！
（相模）
いいだろう 何があろうと
プライマリー･ポイントまで
連れてってやる
ただしミッションが完了したあとは
赤の他人だ
そのつもりです
（一樹）行こう アイコちゃん
（雄哉）おい！
（雄哉）橘(たちばな) 痛みは？
（アイコ）感じなかった　なんで？
（雄哉）
おかしい
マターの株が
もう１つあるということか
（警報音）
（係員）当該エリアは ５ ６
この勢いだと
新たにダムを乗り越える危険性が
（雄哉）
日付が変われば
エリアにダイブインして７日目だ
明日にはプライマリー･ポイントに
たどりつかなければ
もう１人の君の意識がなくなる前に
（アイコ）
自分が消えちゃうって
どんな感じがするんだろう
（雄哉）消える瞬間の感覚はない
自分が眠りに落ちる瞬間を
自覚できないように
意識が無に帰せば
あとは ただ静かな眠りだ
知ってるみたいに言うのね
（南原(なんばら)）つまり伊佐津(いさづ)は
大活性と柚葉(ゆずは)ちゃんとの
関連性を知っていた
君とヤツは
一蓮托生(いちれんたくしょう)だとばかり思ってたよ
私も 今の今まではね
あっ 見えてきた
最後の関門 Ｋ５！
（アイコ）あっ…
（雄哉）
あの壁を越えた先が
桐生生命工学研 第二研究所
プライマリー･ポイントだ
さあ あのデケえダムを登るぞ
生き残っていたら また会おう
（一同）ウィルコー！
（相模）
お客の２人は白石さんと一緒に
左手の斜路をたどって ダムの上へ
芹(せり)･三沢(みさわ)チームは
右手ダム基部の擁壁(ようへき)から
あ！
（相模）
俺と一樹は正面から
マターを陽動しながらダムを登る
はっ！
くっ
（一同）あ！
あっ…うっ
あっ
（アイコ）来る！
（雄哉）あっ…ん？
（アイコたち）うわっ
♪～
～♪
あっ…
（衝撃音）
（アイコ）え？
助けてくれたの？
（白石）マターが？
（相模）急げ！
（白石）行きましょう
（白石）
このダムにギロチンはない
電撃の効果は限定的よ
心して
橘 備えろ
うん
（白石･雄哉）せ〜の
（アイコ）ああああ！
（アイコ）
お父さんと一緒に最後に来た場所
お母さんと亮太(りょうた)がいる場所
（遙香）災厄の始まりの場所
（雄哉）プライマリー･ポイントだ
（地響き）
あっ！
（楓）えっ もう動き始めた！
（相模）行くぞ
（白石）
入口周辺は
マターで埋め尽くされてる
（雄哉）
取水口から揚水棟へ入り
シャフトを登る
上層部から施設内を最下層へ下り
最終目的地
多目的手術装置アルサスへ向かう
あ…
（堀(ほり)）
いよいよヤバい感じです
南原局長
野党が自衛隊の武器使用について
爆心地周辺に限定することで
歩み寄りを見せました
（銃撃音）
（楓）さて いよいよ本拠地
あっ
橘！
（アイコ）あの場所だ
お父さん
私 必ずお母さんと亮太
助けるから
（雄哉）
すべてのマターの根源
バーストの始まり
目指すのは あの最下層だ
よし 行くぞ
（館内放送）アイコ君
（一同）あっ…
ダメじゃないか
病院から抜け出しちゃ
（楓）誰？
（アイコ）伊佐津先生？
（伊佐津）
戻っておいで
私なら君を不幸にしたりはしない
その転校生君と違って
（雄哉）あっ
神崎君？
（伊佐津）
彼のことは よく知っているよ
君をそこに連れていった目的も
またこうして
話ができるとは思わなかったよ
久しぶりだな
由良俊英(ゆらとしひで)
（アイコ）ん？
（白石）あっ…
（アイコ）え？
（一同）え？
（遙香）由良俊英… まさか
（楓）誰？ それ
（一樹）知らないのかよ
お前が着てるライブスーツとかの
大元(おおもと)を発明した天才
（楓）えっ マジ？ こいつが？
（相模）
んなわけ…
バーストんときに死んだはずじゃ
伊佐津先生 何 変なこと…
（伊佐津）
生き逃れていたんだよ 彼は
え？
（伊佐津）
神崎雄哉という
見ず知らずの少年の複製体に
自らの脳を移植することで
犠牲となった
哀れな複製体のシリアルは
20210001
（一同）あっ…
（遙香）失礼
複製体シリアル 20210001
人工生体による複製体 第一号
（アイコ）え？
（雄哉）伊佐津さん
その謎解きは誰の得にもならない
（相模）マジかよ
（一樹）だから何でも知ってるのか
（アイコ）あっ…
（黒瀬）あちゃ〜
（小春）
消し損ねたデータがあった
ってこと？
まさかスタンドアローン？
セキュリティ 堅すぎるぜ
桐生のおやじさんよ
ちょっと あなた
由良俊英が生きていること
知ってたの？
知ってたも何も 俺が移植手術を…
どうして黙ってたの！
言えば あいつをエリアに
入れるなんて危険なミッション
絶対 阻止しただろ？
あっ…
（伊佐津）
皆は知っているのかな
その目の前の男が
橘アイコ君に施した手術によって
バーストが引き起こされたことを
（一樹）
えっ アイコちゃんの手術？
（相模）お前がバーストを？
それじゃあ ひょっとして
アイコ君も聞いてなかったのかな？
バーストを終息させるには
君の脳と君自身の本当の体が
抹消されなければならない
ということを
え？
（一同）え？
（アイコ）えっ？ でも
消えるのは作り物のほう
（伊佐津）
そのとおりだ
はっ！
作り物は… 私のほう
そうなの？
神崎君！
（アイコ）あっ！
（アイコ）
えっ… 何？
どこ？ ここ
私だ　ケガしてる
そっか 交通事故
で 由良先生が手術を
あれ？ でも どうして 私
自分を見てるんだろう
自分が見えてるんだろう
（白石）本当なの？
複製体の橘アイコのボディは
分離された本来の脳を求めて
パニックを起こし 異常増殖
マリグナント･マター化した
それがバーストだ
つまりマターこそが君の体
君が自分の体を
取り戻すということは
すなわち
マターになるということだよ
私がマターに？
由良はバーストを終息させるため
君の脳にアポトーシス
つまり細胞の自殺を誘発する―
アンチ･セル･アセンブラという
薬剤を投与するつもりだ
そして その脳を
人工生体の体に返すことで
マター化した君の体を
死滅させようとしている
彼にとって君の脳は
本物の橘アイコを救うための
道具にしかすぎない
だが 私は君を失いたくはない
なぜなら 君は
世界で唯一の意識を宿した
人工生体頭脳なのだから
もうすぐエリア内のマターを
焼き尽くすため
自衛隊が攻撃を開始する
（一同）え？
（伊佐津）
それまでに研究所対岸の地下にある
ハザードシェルターに退避して
攻撃をやり過ごせば
君は生き残れる
戻っておいで 私の所に…
（通信の切断音）
なっ… うっ
通信 切ったけど
復旧されるのは時間の問題
柚葉ちゃんのためなら
バースト終息も阻止すると
恐らく
（ため息）
とりあえず由良俊英を
生かしておいてくれたことには
感謝するわ
伊佐津の本音を
教えてくれたことにも
（黒瀬）なら
自衛隊の攻撃 止められないか？
あ！ でも 私 目に番号があった
それって この体が偽物だっていう
証拠なんでしょ？
だったら…
（遙香）待って 見てあげる
データ共有します
あった　シリアル 20210002
２番目の複製体
じゃあ やっぱり
（楓）すごっ！
（一樹）
それじゃあ… あっ 白石さん？
（ダイバー達･アイコ）ん？
（アイコ）白石さん？
白石さん
（白石）あ…
違うんですか？ 白石さん！
アイコちゃん 目は脳の一部なの
え？
（白石）
人工生体の眼球は
脳の一部として作るの
（アイコ）あっ…
つまり眼球に
打刻があるということは…
アイコちゃん
あなたの脳が作り物だということ
はっ
（３人）えっ！
（一樹）でも生身の体に
カーボン･ナノ･ストラクチャは
投与できないんだろ？
（遙香）完全な生身ならね
（一樹）え？
（遙香）
手術の際に 体の損傷が
セル･アセンブラ２によって
修復されたのなら
その修復箇所は人工生体
オリジナルであっても
カーボン･ナノ･ストラクチャとの
共存は可能ということになる
違うかしら？
（雄哉）そのとおりだ
（アイコ）あっ…
（黒瀬）
そして伊佐津が
それを投与したことが
バーストの引き金になった
（２人）えっ
伊佐津本人は
そのことに気付いてないがな
何 ひと事みたいに言ってんだよ
でも私 自分で考えてるし
感じてるし 思ってるよ
小さいときから
今までのことも覚えてる
なのに それなのに偽物なの？
君の脳は橘アイコを救うために
僕が生み出した
橘アイコの複製“ＡＩＣＯ(エーアイシーオー)”だ
（アイコ）はっ…
君の本当の体は
バーストを起こし
エリア全体に はびこる
マターとなってしまった
そして その責任は僕にある
その責任を取るために
僕は君を本来あるべき場所に戻し
橘アイコの治療を
完了させなければならない
（アイコ）え？ そ…
（相模）
なら とっとと マターと融合させて
バーストを終息させようぜ
（アイコ）あっ…
ったく 脳みそが作り物って
何のゾンビだよ
相模さん！
（相模）お前
言ってることと やってることが
矛盾してねえか
あ…
ん？
うわっ ヤバッ！
（楓）遙香 エビデンス！
（遙香）待って
（一樹）アイコちゃん 逃げなきゃ
（一樹）アイコちゃん！
（雄哉）橘！
（一樹）待って！
（楓）ちょ…
（一樹）アイコちゃん！
（雄哉）橘！
（伊佐津）
プライマリー･ポイントに
橘アイコの回収部隊を送ってほしい
（南原）
残念だけれど 承諾できないわね
手は打つわ
私の裁量に
任せてもらえないかしら
（ため息）
（水音）
（伊佐津）
やっぱり お前を救えるのは
お父さんだけだ
ああ！
うう…
ああっ！
あっ…
グミ？
（グミ）キュキュウ〜
え？
（橘アイコ）来てくれてありがとう
（アイコ）はっ！
（グミ）キュキュ
（橘アイコ）はじめまして
もう１人の私
♪〜
〜♪