NETFLIX オリジナルシリーズ
♪〜
〜♪
（一樹(かずき)）これがアルサス？
（雄哉(ゆうや)）
そうだ 多目的手術装置アルサス
だが マターの本体がアルサスを
のみ込んでしまっている
（アイコ）
じゃあ
この大きい塊みたいなのが…
（雄哉）
そう バーストを起こした
君の人工生体の体
ハァ
ハッ
（一樹）アイコちゃん！
橘(たちばな)アイコ！ 待たせてすまない
僕だ 由良俊英(ゆらとしひで)だ
（一樹）
く… 首が腹に突き刺さってる
（雄哉）
マター化した体が
自分の脳を探し求めた結果だろう
（２人）おっ
（２人）あっ！
これから君たちの脳を
本当の体に戻す
聞こえるか？
あっ　うっ…
あっ…
アイコちゃん！
ねえ もう一度 声 聞かせて
（橘アイコ）あ… あ…
どうして こんなことに
ん？
（一樹）ヤバい 囲まれた！
（アイコ）え？
（銃撃音）
（レーザー音）
（２人）え？
（楓(かえで)）間に合った！
（相模(さがみ)）これは…
（遙香(はるか)）これが本体？
（相模）マジかよ
（白石(しらいし)）アイコちゃん あなた…
（楓）決めたんだな
はい
皆さん ありがとう
（一樹）くっ
（相模）
あんたの覚悟は 確かに受け止めた
ん…
急げ！ 神崎(かんざき)
神崎君 ありがとう
私を生み出してくれて
私が私になれる場所を
見つけてくれて
神崎君？
（一樹）どうしたんだ！ 神崎
このミッションが成功したら
僕は君とともに
僕自身を終わらせるつもりでいた
あ…
（一樹）ん？
（白石）あっ…
アンチ･セルアセンブラ？
（遙香）
バーストを…
マターを消滅させるために
アイコちゃんに投与するはずの…
君を死なせたくない
はっ…
（相模）手術を中止するのか？
（雄哉）
いや 手術は必ず成功させる
（２人）え？
（雄哉）
僕は… 由良俊英は
すべてを元へと帰すことで
無に戻すことで
責を果たそうとした
そのために
君をここまで連れてきた
そのつもりだった
けれど
君は 自分が本物の
橘アイコでないことを受け止め
それでもなお
本物の彼女と君自身にとって
最善の道を探し 決断をした
その決断は偽物じゃない
あっ…
（雄哉）君は僕が作り出した
ウソなんかじゃなかった
この世に生まれた瞬間から
君は本物の君なんだ
そんな君を
なかったことになんかできない
僕は君を死なせない
はっ…
（一同）あ…
（雄哉）
君が君として生きられる世界を
僕の手で作り出す
それが僕の果たすべき
本当の贖罪(しょくざい)だ
（白石）
でも体がマター化したままで
そんなこと 本当にできると？
やってみせる
君が
背負おうとしてくれているものを
僕も背負う
背負わせてほしい
神崎君
僕の手で君の体を
元の姿にしてみせる
（ドン！）
（一同）あっ！
（一同）くっ！
（遙香）
オリジナルのアイコちゃんの意識が
マターを押さえきれなくなってる
（白石）
彼女の意識が完全に消滅したら
手術をしても元のアイコちゃんに
戻せなくなってしまうわ
（マター:伊佐津(いさづ)の声）
アイコ君！
早く私のところに帰らないと
柚葉(ゆずは)を
目覚めさせられないじゃないか！
（楓）やらせるかって！
（雄哉）
伊佐津さん 聞こえますか？
柚葉ちゃんの意識は
帰る体を見つけ出せずに
さまよっているんです
彼女と彼女のマター化した
複製体とのリンクを解除すれば…
（伊佐津）
黙れ！ 由良俊英
柚葉のことは
私が誰よりもよく分かっている！
（佐保(さほ)）もうすぐよ 柚葉ちゃん
（キーボードを打つ音）
（ドアが開く音）
あっ…
はっ！
ひぃ！
キュキュ
（アイコ）え？
（グミ）キュイ
（アイコ）グミ？
（雄哉）
前に君がマターに襲われたときも
グミが包んで守ってくれていた
（雄哉）安心しろ
（アイコ）うん
カプセルを閉じる
次に会うときは
私 マターの体なんだよね？
大丈夫 必ず僕が守る
（噴射音）
（竹原(たけはら)）
それは…
マター化を免れていた
柚葉ちゃんの複製体！
柚葉 しばらく
お前の妹たちを貸しておくれ
さあ つなげるよ 娘たち
私の脳と１つになろう
行っておいで
アイコ君の元へ
だ… 誰か！
（相模）なんだ？ 動きが止まった
（ガラスが割れる音）
あっ！
（楓）来た！
（遙香）人型？
（白石）何か違う！
（楓）人型っていうか 人じゃん！
柚葉ちゃんの複製体
故意にマター化させたのか
くっ 伊佐津さん！
（楓）これ 撃っていいの？
大丈夫だ
その複製体に意識はない
（伊佐津）
柚葉 お前は
お父さんが必ず 必ず…
（銃撃音）
脳交換術式を開始する
（黒瀬(くろせ)）鍵穴？
（小春(こはる)）
柚葉ちゃんの部屋のドア
電子ロックじゃない
ハッキングじゃ開けられないわ
（黒瀬）ああ…
医局の誰かを巻き込むしかないか
（ドアが開く音）
あっ？
（黒瀬）竹原！
黒瀬先生…
（雄哉）頭髪 頭皮を除去
（伊佐津の思念）
柚葉 柚葉…
（柚葉の思念）
お願い やめて お父さん！
（伊佐津の思念）
心配いらないよ もうすぐだから
（楓）ウソ！ アイコの体に？
（遙香）本体を攻撃？
弾が もう！
あっ…マズいわ！
伊佐津さん！
（相模）何しやがる！
やめてくれ！ 伊佐津さん
（伊佐津）どうだ？
（雄哉）くっ
この本体に
複製体の脳が戻らなければ
貴様のもくろみは
果たされることはない！
伊佐津さん あなたは！
（伊佐津）
今なら まだ間に合う
アイコ君を今の姿のまま
返したまえ
（雄哉）頭蓋軟化処置
あっ…
黒瀬先生 どうして？
柚葉ちゃんを助けたい
え？
（伊佐津）
あああああ！
分かってきた！ これはいい
うおおおお！
複製体が制御されてる
マズい！
皆さん！ あの頭部を
頭を狙ってください！
（一同）ウィルコー！
（弾切れの音）
（雄哉）頭蓋解放
セル･アセンブラ２
止血処理 良好
セル･アセンブラ３
脳 延髄 眼球の摘出処置
（佐保）柚葉ちゃんが目覚める？
複製体とのリンクを解除すれば
うん
（佐保）あっ…
（操作音）
（楓）アイコの体じゃ撃てないよ！
ぐはっ！
（遙香）楓！
うっ！
（一樹）アイコちゃん
（伊佐津）
動く！ 動くぞ！
私の体が どこまでも広がる！
（弾切れの音）
（白石）うっ！
（楓）こんの！
うっ！
（レーザー音）
（楓）相模！
相模！
うっ　ひっ
（雄哉）脳神経摘出
脳波正常
身体部分もバイタル安定
（楓）えい！
えい！ くそ！
こっちはいい！
お前は神崎を守れ！
（銃撃音）
（楓）あっ！
あっ…
（弾切れの音）
（一樹）くそ！
（伊佐津）
人の体のなんと不便なこと
（雄哉）
脳組織を頭蓋内定位置に固定
脳神経系 脈管系の接合作業に入る
（伊佐津）
非力なこと！
（白石）
それはアンチ･セルアセンブラ！
（遙香）
でもアンプル 弾丸用じゃない
銃では撃ち出せないわ
くっ それなら…
（一樹）えい！
くっ！ うっ！
楓！ ここを撃ち抜け！
え？
こいつの体内で
アンチ･セルアセンブラを
四散させろ！
（相模）なに！
（楓）えっ！
（楓）でも そんなことしたら…
知ってるだろ！
この腕は俺の腕じゃない
あっ！
うっ
（楓）いくよ
（一樹）おう
（銃撃音）
（一樹）くっ！
（一樹）続けろ
（銃撃音）
あっ！ うっ
（弾切れの音）
（伊佐津）
うう… 柚葉…
柚葉…
あっ　やった？
（柚葉の思念）
お父さん どうしたの？ お父さん！
お父さん！
あっ　柚葉ちゃん！
（一同）あっ！
（雄哉）神経系融合確認
頭蓋閉鎖
頭皮毛髪 再生課程
（通知音）
ハア…
複製体とのリンクを切断
バイタルにも異常なしだ
柚葉ちゃん？
あっ…
術式終了
ハア…
（アイコ）終わったの？
本当の自分の体に戻れたの？
アイコも私も
ああ
よかった
（一樹）くっ…
（せきこみ）
（アイコ）
今 お母さんと亮太(りょうた)を
繭から解放しました
誰か２人を…
（一同）あっ…
（雄哉）
誰か行ってもらえませんか？
場所を共有します
（相模）お… おう！ 楓
（楓）あっ うん
（３人）あ…
（橘アイコ）由良先生
私 元に戻ったんですか？
うん
（一樹）
本当に
あのアイコちゃんじゃないのか？
はじめまして
（一同）あっ…
ねえ 先生 あの子は？
あっ！
（アイコ）よかった
戻れたのね
（一同）え？
（一樹）
アイコちゃん アイコちゃん！
（橘アイコ）
ねえ 返事して！ お願い！
（一樹）アイコちゃん！
はっ！ 橘！
ねえ！ ねえ！
（遙香）ダメだったってこと？
（白石）せっかくここまで…
アイコ…
どうして どうして
お母さんのために 亮太のために
私のために
頑張ってくれたのに
（一樹）くっ…
（雄哉）アイコ…
（鼓動）
あっ
（一同）あっ！
（一同）あっ…
（一樹）何だ？
（一同）あっ！
（雄哉）これもマターなのか？
（アイコ）ゴホッ ゴホッ…
（一同）え？
（一樹）アイコちゃん？
あれ？ みんな
あれ？ 私…
わっ！
（グミ）キュイ
（アイコ）え？
グミ？
（遙香）
体の再構成？ 一体どうやって？
グミがアイコの生体情報を
保存していた？
私… 私…
夢じゃない
（橘アイコ）うん
（アイコ）あたっ
夢じゃない
（橘アイコ）よかった
ホントによかった
こいつは…
お父さんに１本 取られた
（一樹）ハア〜！
（アイコ）白石さん
（一樹）ハハハッ！
（橘アイコ）どうして？
お母さんや亮太には
私がちゃんと説明するよ
絶対 分かってくれる
だから４人で 一緒に暮らそう
違うの 元に戻してあげたいの
お父さんのこと バーストのこと
大変なこと いろいろあったから
これからは お母さんと亮太には
あなたと一緒に
穏やかに過ごしてほしいの
でも…
（アイコ）お願い
でも！
私の気持ち あなたは知ってるはず
あっ…
うれしいよ　ありがとう アイコ
じゃあ！ じゃあ せめて！
（母）ありがとうございます
（亮太）ありがとう
（アイコ）お母さん 亮太
（母）アイコ！
（亮太）姉ちゃん！
大丈夫？ ２人とも
体がフラフラする
あなたのほうこそ 大丈夫なの？
うん
そう よかった
ありがとうね アイコ
腹 減った
すぐに病院に運んでもらうからね
ちゃんと診てもらって
ちゃんと食べて ちゃんと寝よう
こうして元気になったアイコ
お父さんにも見せてあげたかった
うん
お父さんも
たくさん守ってくれたよ
（母）そうだ
一緒に来てくださった皆さんにも
お礼言わないとね
（亮太）
あの人たち 何？
超かっこいいんだけど
（アイコ）
一緒に助けに来てくれたの
お姉ちゃんの仲間よ
仲間？ 何それ？
姉ちゃん すげえ
（アイコ）あっ…
ああ〜
姉ちゃん？
アイコ？
よかった ２人とも無事で
生きててくれて ありがとう
ちょっと着替えてくるね
（楓）くっ
（グミ）キュキュキュ キュウ
（白石）このあと どこへ行くの？
これから考えます
きっと あるはずだから
君が存在してもいい世界が
もし ないなら
僕が作る
うん
あっ…
白石さん ありがとうございました
アイコ…
（地響き）
（一同）あっ…！
（男１）結晶化して崩落？
（男２）何だ？
（男１）
いえ プライマリー･ポイントの
周囲のマターが…
（堀(ほり)）お迎えに上がりました 局長
（柚葉）お父さん
お父さん…
（橘アイコ）また一緒だね
（菜穂(なほ)）
もうさ アイコと
おんなじクラスって何回目？
（橘アイコ）
ちょっと亮太！
あんたも手伝いなさいよ
いっ！ 痛っ
（母）大丈夫？
（橘アイコ）大丈夫 大丈夫
もう よそ見するから
はい ちゃんと洗って
（亮太）姉ちゃん ドジ！
（橘アイコ）
亮太！
そんなとこにボール置かない！
（佐保）
まずは この項とこの項を
展開してみて
（ノック）
（ドアが開く音）
（竹原）柚葉ちゃん
由良先生からの贈り物だ
（雄哉）
大丈夫だ 脳も体も異常なし
じゃあ 次の定期健診は…
（アイコ）
夏休み
あれから１年になるんだね
（雄哉）
そうだな
（アイコ）
会いたいな あの子に みんなに
（雄哉）
そのときが来たら
（アイコ）
うん そのときが来たら
（グミ）
キュイ
（ドアが開く音）
（小春）お待たせ！ さあ 行こう
（アイコ）
こうして 今日も１つ
自分だけの思い出が重なっていく
（教師）転校生を紹介するぞ
はじめまして 私の名前は…
&lrm;♪〜
&lrm;〜♪