NETFLIX オリジナルシリーズ
♪〜
〜♪
（雄哉(ゆうや)）この柳河原(やながわら)キャンプは
対策庁の特務編成部隊が
エリア内に侵入する際
起点とした施設だ
ギロチン･シャッターの
電撃の影響で
ここ一帯のマターは麻痺(まひ)している
しばらくは 大丈夫だ
（アイコ）あっ…
（楓(かえで)）えっ？ 正面から入れんの？
（篠山(しのやま)）
ここに来るのも 久しぶりだな
（白石(しらいし)）そうね
（一樹(かずき)）あの人 何者(なにもん)ですかね？
（相模(さがみ)）さあな
ん？
（噴射音）
（篠山）
外界からの隔離も
閉鎖循環系も問題ない
いっときの羽伸ばしだ
（白石）スーツ 脱げるわよ
こっちにシャワーがあるわ
（楓）きゃっほ〜！
ライブスーツ お願い 遙香(はるか)！
（遙香）ちょっと 楓！
（一樹）うわっ…
（アイコ）
やってみたんですけど
脱げなくて…
（遙香）
セパレータは作動してるのに
あなたの肌って
ライブスーツと親和性が高いのね
えっ？ そっ そうなんですか？
（白石）
スーツに好かれちゃったみたいね
（篠山）作業の割り当ては以上だ
なお これ以降
補給可能なポイントはない
積み残し等 ないよう
（相模）うっす
（遙香）はい
（篠山）水瀬(みなせ)は周辺警戒を頼む
（一樹）ああ はい！
（アイコ）あの…
（一同）ん？
私も ついて行っていいですか？
（一同）え？
一度 ちゃんと見ておきたくて
エリアの様子
絶対に安全ってわけじゃ…
（一樹）行こうよ！
俺がボディガードするよ
ありがとう
いや しかし…
（一樹）
計測数値的には 今 この周辺域は
安全が確保されてる
その程度の判断
プライマリー･ポイントまでの
案内人なら できると思うけど？
（雄哉 ため息）
（白石）さ〜て 働いてもらうわよ
（カチッ）
（黒瀬(くろせ)）人型？
（雄哉）
先日の大活性が
マターの異変を招いたのか？
それとも マターの異変そのものが
大活性の原因か？
（黒瀬）
ともあれ こっちからも
できるかぎりサポートする
（雄哉）お願いします
な〜に
東京に出向くつもりだったが
手間が省けた
ちょいと 彼女に会ってくる
（南原(なんばら)）
とにかく そっちは堀(ほり)に任せたから
永田町(ながたちょう)周りに動きがあったら
逐次 報告入れて
じゃあ
（黒瀬）
お待ちしておりました
南原課長
迎えは必要ないと お伝え…
失礼 今は局長だったか？
あっ… 黒瀬君
（アイコ）知りませんでした
ダイバーの皆さんが
こんな すごい仕事されてるって
（一樹）
いや〜 それほどでもないよ
橘(たちばな)さん
（アイコ）あっ アイコでいいです
（一樹）じゃあ 俺も一樹で
（一樹）アイコ… ちゃん
（アイコ）ん？
その…
ああ そう！
Ｋ１で言ってたよね？
家族のために
プライマリー･ポイントに
行かなきゃって
あれって…
あっ…
（ため息）
あっ 何か悪いこと…
ううん ごめんなさい…
（楓）へえ 静かだね〜
（一樹）あっ
やっぱ ギロチンの威力
ハンパないなあ
（一樹）なんで…
（楓）
あんただけじゃ心配だから
わざわざ 来てあげたんじゃない
お前は芹(せり)さんと一緒に
補充担当だろ？
やっぱり 楓がいないと
はかどるわね
にしても 急ごしらえとはいえ
さすがは政府の施設
すごい ストックだわ
（白石）ハイドロもオッケーっと
置き去りにしたわりには
状態よくって助かった
（ノック）
（白石）どうぞ
まったく…
よくもまあ こんな大胆な作戦
やろうと思ったもんだわ
神崎(かんざき)雄哉君
白石さんの協力がなかったら
成立しませんでしたよ
（南原）相変わらず 鼻が利くわね
ちょうど よかった
橘アイコが失踪したそうね
（黒瀬）情報が早いな
おかげで 院内は上を下へだよ
何か知ってる？
（黒瀬）皆目
（南原）そう
君のほうこそ 何か…
青！
（黒瀬）おっと！
学生時代に フラれたよしみだ
俺にも聞かせてもらえるか？
こっちへ来たのは
このあいだからの
マター大活性の対処か？
ええ
なら 東京からでも
指示が出せるだろ？
本当は何なんだ？
（楓）何それ？
父親が事故で死んで
母親と弟がバーストで行方不明って
すっごいね！
（一樹）おい！
（楓）
でも 助けに行くって
生きてんの ホントに？
（一樹）ああ…
ったく デリカシーないヤツだな！
（楓）ふん！
この川には…
ここにあった川の上流には
よく 家族で来てたんです
お父さんが釣りが好きで
小(ち)っちゃい頃は
私も家族と一緒にいるのが
楽しかったから
喜んで ついてきてた
けど だんだんと そういうの
煩わしくなってきちゃって
そのうち
お父さんも仕事が忙しくなって
あんまり
家に帰ってこれなくなって…
でもね たまに帰ってくると言うの
アイコ 釣りに行こうって
お母さんと亮太(りょうた)と…
家族みんなで
デッカいのを釣りに行こうって
そんなの
一度も釣れたことないのに
今 思えば お父さんなりに
家族と一緒に過ごす時間
作ろうとしてたんだなって
でも 不器用だから
他に
思いつかなかったんだろうなって
今更だよね
一緒にいたくなるなんて
大切だったんだってことに
やっと 気付くなんて
はあ？ 大切？ 家族が？
（一樹）
何言ってんだよ！ お前だって…
（楓）いないし！ そんなの
生まれたときには
もう 父親いなかったし
母親は私が生まれたの きっかけに
新しい男と逃げてったし
残されたこっちは
親戚じゅう たらい回し
１人になって
私は せいせいしてるけど
（一樹）
それは お前んちの話だろ！
あんただって逃げてきたんでしょ？
家族から
あっ…
（楓）タウンじゃ有名
どっかのお坊ちゃんが
冷やかしに来たって
（一樹）そんなんじゃ…
俺は… 自分で
生き方 決めたいって思っただけだ
他人の幸せ自慢も不幸自慢も
飽き飽きしたんだよ！
それを冷やかしって言うんだけど
こっちはマターに食われて
腕１本 人工生体に替えてるんだ！
言ってるそばから 不幸自慢？
ダッサ！
義手１本 丸ごと人工生体で
特注できるって
お坊ちゃんってことじゃん！
（相模）にぎやかだな
ダベってねえで
カラダは休めておけ
（一樹）相模さん…
（相模）気 引き締めていけよ
エリアん中は 今
何が起こってもおかしくねえんだ
（南原）
結局 現場に来ないと
分からないことだらけ
まあ エリアに入れない以上
得られる情報は限られてるけど
調査隊を入れたりしないのか？
エリアは現在 絶対封鎖よ
何人(なんぴと)たりとも
入ることはできないわ
何人たりとも… ねえ
（白石）
アイコちゃんに投与した中和剤
ちゃんと 機能してるみたいね
くれぐれも みんなに悟られないで
生身と人工生体との合成体が
発する生理活性物質が
マターを引き寄せることは
ダイバー界では周知の事実よ
言われるまでもない
（白石）１つ 聞いてもいい？
あなたは そもそも マターが
どうして発生したと考えてるの？
事故に遭った橘アイコに
施した分離治療が
複製体の人工生体細胞の
異常増殖を引き起こした
今 はっきり言えるのは
それだけだ
理由は？
禁忌を犯そうとする者に対する
警告？
禁忌も警告も関係ない
人工生体に関する想定が未熟だった
というだけだ
由良俊英(ゆらとしひで)にも
そんな未熟さがあったと？
そういうことだ
で 生み出されたもう１人の彼女は
どうするつもり？
あるべきところに帰す
勝手に生み落としておいて？
それで 由良の罪が
本当につぐなえると？
（雄哉）心配はいらない
たとえ その原因が未知だとしても
元に戻すプロセスそのものは
シンプルだ
実地に近いシミュレーションも…
（白石）そういうことじゃない
脳も体も人と同様 機能してるのよ
生み出されたもう１人の彼女が
人間でないと言い切れるの？
人間でないことは明白だ
彼女は単なる…
（ノック）
（篠山）
バイポッドのバッテリーの換装は
終わった
（白石）大輔(だいすけ)…
（篠山）
バイアルカートリッジは
あとで 全員でこっちに積み込む
これから先
マターの活性度は どんどん上がる
それでも… 行くんだな？
（一樹）あのさ〜 何者？
はっ？
（一樹）神崎雄哉って…
（アイコ）同級生…
（一樹）同級生？
（アイコ）
っていうか 私もよく知らなくて…
（一樹）えっ？
（アイコ）
夏休み直前に転校してきて
そこで 初めて知り合って…
すぐに
みんなのところに連れてこられて
プライマリー･ポイントに
行くことになっちゃって
ちょっ 何それ？ 超怪しいじゃん！
そんなので あんな危険な所に？
なんで？
あっ…
（相模）一樹！
（一樹）あっ…
（楓）
ダイバーは
クライアントの事情に深入りしない
んなの分かってるけど
今度のは ただの回収とは…
同じだ
だよな？ クライアントさん
（一同）ん？
（雄哉）
篠山さんがバイポッドの私物を
ビートルに移動させるようにと
相模さんには１時間後に警戒を交代
とのことです
（南原）
送ってくれたお礼に忠告しとく
これ以上 エリア内のことには
関わらないほうがいいわ
（車のドア閉まる）
これからもずっと
いい友達でいたいから
じゃ
何か ろくに中身見ないまま
持ってきちゃった
バッカ…
ん？
あっ… これって…
（アイコの父）
誕生日おめでとう
（一樹）アイコちゃん
手伝おうか？
（アイコ）え？
あっ！ 大丈夫！
（アイコ）ああ〜っ！
（一樹）え？え？え？
うわっ！
（警報音）
えっ？
（一樹）うわっ！
（楓）え？ 何！
何？
（アナウンス）
北ブロック 格納区画にて
入構登録のない生物体を
感知しました
繰り返します…
（警報音）
（篠山）何があった！
あっ…
（２人）あっ…
（カチッ）
（青い生体）キュー
（アイコ）へっ？
キュイ？
（遙香）ホロス･ハビリスが
一部の顧客だけに配布した
サンプル生体よ
（アイコ）
ホロス･ハビリス
お父さんが勤めてた会社…
じゃあ こいつ アイコちゃんの？
でも 私が落としたのって
こんな まんまるい…
保管形態ね
あんた 感電して目が覚めたの？
漏電か
お父さんから？
はい 誕生日のプレゼントに
でも… もらった直後に
事故に遭っちゃったから
結局 それが何か知らないままで…
（楓）ねえ ねえ！
（楓）名前 なんての？
（アイコ）えっ？
ないの？
っていうか
生き物だったなんていうのも
今 知ったので…
とても価値のあるものよ
ホロスタイプ…
ひとつの個体
丸ごとの人工生体なんて
えっ？ 体全部が人工生体…
バーストで
開発が中止になったものだ
こんな試作品があったとは…
（アイコ）私の体って
ライブスーツとか この動物と
同じものでできてるんだよね？
（雄哉）ああ
全身が人工生体で作られている
という点において
そのサンプルも 君も
極めて貴重な存在だ
何か 物みたいな言い方…
（雄哉）物だよ
いや 正確に言うなら
生命現象を
人工的に生み出すためのシステムだ
そんなこと言ってるんじゃない
でも 事実だ
今 君を生かしている
そのシステムは
人が ずっと手にしたいと
願っていたものなんだよ
（アイコ）やめてよ！
（青い生体）キュー
神崎君には
きっと 分かんないんだよね！
あっ…
ああっと…
そろそろ 相模と交代なんだが
ライブスーツのメンテが
済んでるようだったら…
（アイコ）そんなの…
誰も お化けみたいな体にして
なんて頼んでないよ
（青い生体）キュキュ…
キュキュキュ
キュキュキュ…
あっ！
（アイコ）プレゼント？
（南原）桐生(きりゅう)先生に代わって
黒瀬君が
代表に立つようなことがあったら
彼は このまま
バーストが終息するまで
セル･アセンブラ２(ツー)の研究を
中断するでしょうね
これ以上
この国の経済を
疲弊させるわけにはいかないわ
（伊佐津）私も思いは同じだ
この桐生研は
さらなる歩みを止めるべきではない
なに… 手は打ってある
（相模）ダメだ！
（楓）見つかんない！
（一樹）なんで１人にしたんだよ！
（遙香）
まずいわ！ 防護服が１つない！
（一同）えっ？
（警報音）
（アナウンス）
施設付近に
マターの活性反応を確認しました
私たちも！
大輔にも伝えないと！
（アイコ）お〜い！ どこ〜？
どこにいるの〜？
（青い生体）キュキュ…
（アイコ）あっ…
お〜い！ どこ行っちゃったの〜！
うわっ！ きゃあ〜！
（雄哉）どこだ！ 橘！
（アイコ）痛… くない
だよね…
私 あの子たちを生み出した力で
助けてもらったんだよね
もし そうじゃなかったら…
ここ どこだろう？
（カサッ）
あっ…
いや まだ見つからない
もう少し 範囲を…
おっ…
（篠山）
いくら安全な状況とはいえ
１人で出歩かれちゃ―
こっちは いくつ命があっても
足りなくなる
（アイコ）すみません
（篠山）しかし えらい覚悟だ
ダイバーでも
近づこうとしない場所へ
君は向かおうをしている
なら 分かるはずだ
彼もまた君と同じように
大きな何かを背負い
這い進もうとしている
得体の知れないヤツだが
それだけは
分かってやってもいいかもな
ん…
（柚葉(ゆずは)）あっ！ 雷鳥！
もう お父さん！
私はいいから 雷鳥撮ってよ！
お父さんってば！
今日は室堂(むろどう)に 由良先生と
お父さんと柚葉の３人で来ました！
（柚葉）
ねえ 由良先生
私の作ったお弁当 おいしい？
でしょ！
柚葉 由良先生の奥さんに
なってあげよっかな！
柚葉…
あの由良にも
お前を目覚めさせることは
できなかったんだ
由良ノートなどというものも
きっと まやかしだ
お前は お父さんが必ず…
（一樹）アイコちゃん！
皆さん すみませんでした
（相模）まっ 見つかって何よりだ
（楓）
気をつけてよね
あんた一人の命じゃないんだから
（一樹）お前！
あっ 神崎君は？
（雄哉）無事だったか！
ハア ハア… よかった
ハア ハア…
ごめんなさい　私が…
私が死んじゃったら…
お母さんと亮太を
助けに行けなくなるんだもんね
こうして生きてるから
助けに行けるんだもんね
（青い生体）キュウ
（雄哉）大切なものだろ？
キュウ！
うん！
ごめんね
神崎君 ありがとう
ねえ グミはちゃんと乗ってる？
グミ？
（楓）
その子の名前！
お菓子のグミみたいだから
おいしそうじゃん！
（一樹）んな適当な…
（アイコ）うん！ いい！
（遙香）いいんだ…
かわいい！
（楓）でしょ！
（グミ）キュイ
（篠山）どうやら 夜更けの警報は
Ｋ２付近での
マターの活性を感知したものらしい
（一樹）
ここまで 届いたんですか？
（相模）
Ｋ２の門番に違いない
やっぱり 油断ならねえな
（白石）みんな 準備はいい？
（一同）ウィルコー！
出すわよ！
（警備員）特別通達の車両が
今 愛本遮断堰(あいもとしゃだんぜき)を通過
エリア１に入りました
（南原）了解　ご苦労さまです
（竹原(たけはら)）
本日の議題は 黒瀬研究室主任
黒瀬進(すすむ)医師の背任
特別予算着服ならびに
業務上横領についてとなります
では… 始めましょう
♪〜
〜♪