NETFLIX オリジナルシリーズ
（アイコ）私 思ったの
神崎(かんざき)君は今まで
たくさんのウソをついてきた
この体のこと 脳のこと
ダイバーのみんなにも
隠し事をしてた
多分 ほかにも たくさん
（雄哉(ゆうや)）それは…
（アイコ）
私は あなたのウソで出来ている
あっ…
♪〜
〜♪
私は あなたのウソで出来ている
あっ…
でもね
この脳が偽物でも作り物でも
私は お母さんと亮太(りょうた)を愛してる
この気持ちは偽物なんかじゃない
２人を助けたい
もう１人の私に この体を返したい
彼女は自分の命と引き換えに
すべてを終わらせる気でいる
でも それは私の役目
橘(たちばな)
それは私の名前じゃない
橘アイコは１人でいいの
（雄哉）
君は… 君はそれでいいのか？
（アイコ）
どうして？
それがあなたの望みなんでしょ
早くしないと もう１人の私が…
（雄哉）待ってくれ 僕は
（アイコ）神崎君
違う！
あっ…
僕もまた 神崎雄哉じゃない
（伊佐津(いさづ)）さあ 始めようか
（竹原(たけはら)）待ってください
邪魔をしないでくれないか
先生！
（佐保(さほ)）伊佐津先生
（竹原）あっ…
佐保君？
（佐保）
先生 本当に大丈夫ですか？
こんなことをなさって
（伊佐津）
リンクが張れることは実証済みだ
それに
柚葉(ゆずは)は私の娘だよ
（竹原）柚葉ちゃん？
おい 佐保君
君は何か知ってるのか？
ええ もちろん
私は ずっと柚葉ちゃんと
伊佐津先生のおそばに
おりましたから
あっ…
すべては柚葉ちゃんが目覚めるため
お手伝いは当然です
（伊佐津）うっ うう…
さあ 柚葉
私に力を貸しておくれ
うっ！ くっ！
うう…
（雄哉）
僕の この体 この命は
バーストを終息させるまでのもの
そう思っていた
あっ…
でも君はそうじゃない
もう…
（メキメキメキ…）
（２人）あっ…
（２人）はっ…
（２人）あっ…うっ
（２人）あっ…えっ？
（伊佐津）アイコ君
（２人）あっ…
（黒瀬(くろせ)）なに！
（伊佐津）
君が犠牲になる必要はないんだよ
君は れっきとした１人の人間
（小春(こはる)）伊佐津博士？
ヤツがマターを操ってるってのか
その男の妄執に巻き込まれ
人の姿を失うことなどない
（２人）うっ
私なら もっときちんと
君の命を使ってあげられる
（雄哉）うわっ
（アイコ）神崎君！
神崎君！
くっ！
（伊佐津）
このマターたちは貴様の作品である
セル･アセンブラ２によって
作られた複製体
ただ脳が機能できなかっただけ
すべて私の娘だ
今も眠ったままの柚葉の心と
つながっている
柚葉が真に目覚めるためには
橘アイコ君
君の人工生体脳が
どうしても必要なのだ
（アイコ）わ… 私の？
（伊佐津）
そうとも
脳神経組織の再生
いや 新生に成功した ただ一つの例
それが君だ
君の脳を分子レベルまで
かき分けて
私は その秘密を突き止める
あっ…
なんてこと
由良(ゆら)と伊佐津は 今まで
あの子の脳みそを奪い合って
そう… なるな
バカなの！
あんな女の子に いい大人が
あっ…
（伊佐津）
史上初めて実用化された人工生体脳
それは今まで その可能性だけが
一人歩きしてきた
由良ノートの成果
違うか？
くっ
（伊佐津）
言え！ その正体は何だ？
（アイコ）いやあ！
（雄哉）あっ…
ぐっ…
（グミがキキッと鳴く音）
あ…
（雄哉）橘！
（伊佐津）
殺しはしない
彼女に聞かせたい話でもないだろう
さあ 答えろ
セル･アセンブラ
３だ
ああ？ ３だ？
バカな
セル･アセンブラが
アップデートされていただと？
セル･アセンブラ２によって
迅速かつ強靭(きょうじん)な
再生能力を得た細胞は
傷つくことも老いることもない
でも それだけじゃ
脳を作ることはできなかった
脳の発達は
すでに あるつながりが
消えることによって起こる
発達の初期段階で
無作為に生じたつながりは
やがて選択的に消滅し
洗練されたネットワークへと
成長していく
（伊佐津）
そんなことは分かっている
だが その過程は
高い不確定性に支配される
特定の人格の完全複製など
原理的に…
（雄哉）不可能だった
（伊佐津）うっ…
だから僕は
ネットワークの形成速度を
極限まで高めたあと
待った
うっ…
（雄哉）橘アイコと呼べるものが
そこに出現するまで
（伊佐津）
ありえない！
それでは生命の進化と
同じ時間がかかってしまう
（雄哉）
だからこそ僕は
セル･アセンブラ２と並行して
ドリームコンタクトの技術を
開発した
（伊佐津）
ドリームコンタクト
（雄哉）あなたの言うとおり
脳の形成は
生命進化の過程とよく似ている
自然選択に任せれば
任意の状態の脳の複製には
無限に等しいプロセスが必要だ
けれど オリジナルの
橘アイコの脳活性状態は
完璧にモニター できていた
ゴールは見えていたんだ
だから僕は
そこから逆算した結果を重ねた
無限に発散するはずの可能性は
互いに打ち消し合い 最適化され
驚くほど短時間で
人工生体脳は
橘アイコという状態へと収束した
あんたの相棒
ちょっと魔物じみてる
今はその魔物だけが希望だ
バースト終息の可能性は まだ…
（アラーム）
（２人）あっ…
（アナウンサー）
ご覧いただけますでしょうか
マリグナント･エリア焼灼(しょうしゃく)に向け
ここ富山駐屯地に集結していた
増派部隊も次々と出発していきます
政府は陸海空自衛隊の総力を結集し
一気に事態の収束を図る構えです
あ…
あああああ！
お前の手は神の手だ！
認めよう
だが それをあるべきところへ返せ
神の手は神に！
柚葉は私に！
神の御許へゆけよ
由良俊英(としひで)！
柚葉の苦しみを知れ！
目覚めを妨げた報いを受けろ！
あっ！
（アイコ）はっ…
（グミ）キュイ
グミ？
ここは どこ？
もう１人の私の…
（すすり泣き）
（アイコ）誰？
女の子？
（柚葉）どの体に戻ればいいの？
（アイコ）何？ 何を泣いてるの？
（柚葉）教えて ここから出たいの
お父さん やめて
由良先生を…
あっ…
由良？ ねえ 待って！
（柚葉）お願い 先生を
ねえ 待って！
神崎君がどうしたの？
（柚葉）殺さないで！
（銃撃音）
うっ！
（一樹(かずき)）
アイコちゃん アイコちゃん！
一樹君
（一樹）よかった　はっ！
（一樹）神崎！
（雄哉）こっちだ 早く！
（アイコ）神崎君
（一樹）飛ぶよ アイコちゃん
（アイコ）え？
（雄哉）マガジン もらう
この階段を下るんだ
早く！
（伊佐津）
自衛隊が総攻撃の準備に入った
由良 貴様の目的は
もう果たされることはない
すべてを中止し シェルターに入れ
私に従え！
（ノック）
（ドアが開く音）
（堀(ほり)）局長！
アメビレック関連企業が
足並み そろえて
知財権の独占提供を打ち切ると
総攻撃になれば
最先端技術が ごっそり国外に
（南原(なんばら)）まだよ
え？
まだ少しは時間を稼げるはず
堀君
はい
あなたにお願いがあるの
（アイコ）きゃあ！
（雄哉）しまった！
（２人）え？
はっ　これって…
（橘アイコ）
私がマターの体を押さえこんでみる
守ってくれてるんだ
守って？
（一樹）よし 行くよ
（アイコ）え？
（アイコ）うわっ
（銃撃音）
（雄哉）ぐは…
（２人）え？
（雄哉）橘は無事か？
無事なんだな？
（一樹）ああ 大丈夫だ
（アイコ）神崎君！
（雄哉）
右に折れた突き当たりの部屋へ！
僕もすぐに行く
僕が橘アイコを
守る！
（荒い息）
（アイコ）神崎君！
（一樹）神崎！
（一樹）ハア…
シェルターじゃないよな？
（雄哉）薬剤保管庫
多少は頑丈だ
神崎君 私 マターの中で
女の子を見たの
女の子？
髪の長い きれいな子
“ここから出して”
“どの体に戻ればいいの？”って
あっ…
（柚葉）
私は どこに行けばいいの？
そういうことか
（一樹）
おい 何してんだ
どうする気だよ
アイコちゃん 行こう
シェルターに避難するんだ
アイコちゃん！
（アイコ）
ごめんなさい　私 行けない
どうして？
俺は君を死なせたくないんだ
君と出会う前
俺はマターに腕をつかまれて
幻を見た
はっ
はっ！
幸せそうな家族
交通事故 バースト
今なら分かる
あれは君の記憶なんだ
俺は君を救いたい
君がどんなにつらくても
俺が絶対 一緒にいる！
一樹君 それは私じゃない
もう１人の私の記憶
え？
それは私じゃないの
あっ　くっ
分かんないよ どうして
俺は君が…
俺が好きなのは 君なんだ
ありがとう　でも…
（一樹）言うなよ！
（雄哉）銃を貸してくれ
（一樹）ハア
（雄哉）着火すれば
爆発的燃焼を起こす
ドアと外のマターを吹き飛ばして
道を開く
ふざけんな！
（雄哉）
そうか　なら 君が撃ってくれ
引き金を引いたら
すぐに体を伏せるんだ
神崎！
俺には分かる
お前だって アイコちゃんのこと
何とも思ってないわけがない
それでも行くのかよ
それでもアイコちゃんに
マターになれって言うのかよ！
人を捨てて
消えろって言うのかよ！
一樹君
私のことを思ってくれるなら
どうか救ってください
（一樹）アイコちゃん
この体でも 脳でもない
お母さんと亮太を助けたい
そう叫び続けてる この心を！
あっ…
うおおおお！
（爆発音）
（第三部長）
戦車大隊 特科大隊 予定どおり
２０:００(フタマルマルマル)時より射撃を開始します
（第二部長）
エリア内に民間人の侵入者 多数
（師団長）各部隊 射撃待て
あなたって人は…
（ドアが開く音）
（大臣）説明しろ 南原
局長権限で
マリグナント･エリアの封鎖を
解除しました
何のつもりか！
エリア４までのマターが
不活性した現在
サンプル保全作業を
優先すべきと判断しました
くっ… 貴様
エリア内の対処は
一任を受けたはずですが
ふざけるな！
ダイバーどもは撤収
貴様は この場で解任 更迭だ！
共倒れが嫌なら
あの女の握っていたものを
すべて吐き出せ
報告をまとめてこい
（着信音）
（黒瀬）はい どなた？
（堀）
南原の指示でご連絡しました
部下の堀と申します
南原の？
（堀）
用件だけ
エリアへの総攻撃は 一時中止です
なんだって？
（堀）
局長が時間を稼ぎました
そうか あいつはどうしてる？
（堀）
あの人はご自分のすべてともいえる
キャリアと引き換えに
攻撃を止めてみせた
お… おい まさか！
（堀）
二言目には 国益 国益と
うるさい人でしたが
そんな不確かなものに
あそこまで殉じられる人を
僕は知らない
総攻撃は むしろ
バーストを悪化させるだけだ
あんたのボスは正しかった
（堀）
報われます
攻撃は中止だ
由良に知らせてくれ
無理でしょ
第二研内部のモニターは
できてるけど
（黒瀬）
こっちから呼びかけたら
伊佐津にも知られちまうってことか
そうか
（キーボードを打つ音）
ん？
何だ？
（雄哉）故障？
（一樹）何か しゃべってる
（雄哉）え？
（一樹）“雄哉 応答せよ”
（アイコ）え？
（雄哉）黒瀬さん
可視光通信か
通じたのか
返信だ
読むわ
“柚葉ちゃんと彼女の複製体との
リンクを切れ”
なに？
リンク？
意識不明の子と複製体が
つながってるってこと？
伊佐津が柚葉ちゃんの意識を
取り戻そうとして
彼女の複製体の脳と
物理的に同期を図ろうとしたんだ
１つも成功しなかったのに
そんなもん まだつなげてたのか！
（小春）
じゃあ リンクを切るってのは？
桐生(きりゅう)病院
伊佐津のお膝元に
潜り込めってことだ
（白石(しらいし)）
プライマリー･ポイントまで
３ブロック
（遙香(はるか)）
でも肝心の２人が見当たらない
（白石）芹(せり)さん！
（遙香）しまった！
（銃撃音）
（２人）え？
（遙香）楓(かえで)！
（楓）ヘヘッ
あいつらが迷子になってんなら
（相模(さがみ)）
俺たちが目的地から
出迎えに行ってやろうじゃねえか
この道行きに意味はある
（２人）あっ…
ええ
（堀）
御社をはじめとする
アメビレックの存続こそ
国益そのものです
希望はまだあります
（伊佐津）由良…
由良〜！
もう やめてください
竹原さん 邪魔をしないでください
これは正式なオペなんですよ
あ…
（雄哉）
ここがプライマリー･ポイントだ
（アイコ）え？
（一樹）ここが？
（雄哉）
多目的手術装置アルサスは
この中にある
行こう
（アイコ）ここは… 私 知ってる
何度も夢に出てきた場所だ
（雄哉）あ…
（一樹･アイコ）あっ
（一樹）これがアルサス？
♪〜
〜♪