NETFLIX オリジナルシリーズ
（黒瀬(くろせ)）
エリア内に何者かが入った？
愛本遮断堰(あいもとしゃだんぜき)を乗り越えてか？
一時的に開放された？
どこの情報だ？
対策本部のサーバー？
何が“何人(なんぴと)たりとも”だ
南原(なんばら)ちゃん
いや こっちの話
わざわざ悪かったな
分かってる 分かってますって
じゃあ おやすみ
とはいえ…
雄哉(ゆうや)たちは
柳河原(やながわら)キャンプを出たばかりで
連絡が取れんか…
（銃撃音）
（楓(かえで)）ひゃっほ〜！
マターちゃんってば
コンペなんだから
もっと 張り切ってくんないと！
（遙香(はるか)）
楓！
エビデンスをうのみにしないで
ほいほ〜い！
（一樹(かずき)）
楽しそうでいいですね
陽動係だってのも忘れて
そろそろ似たようなのばっか
飽きてきたんですけど〜
（篠山(しのやま)）三沢(みさわ)！
（楓）あっ！
（遙香）楓！
ヤバッ！
（相模(さがみ)）チッ
♪〜
〜♪
（相模）
調子に乗るのも
いいかげんにしろ！
（相模）マターの注意をそらす役が―
（アイコ）あっ
逆に ビートルを
危険にさらしてどうする！
クライアントと
仲良くお散歩だけじゃ
そっちも点数 稼げないでしょ？
（遙香）ごめんなさい
楓に有効な情報を提供できなかった
私のせいでもあるわ
（楓）
あんなマターの変形
今までなかったじゃん！
予測なんて…
（遙香）
楓がスタンドプレーに走るのは
予測できた
パートナーとして
もっと的確に
コントロールすべきだった
（相模）
要するに
チームとして未熟ってわけだ
あっ…
く…
（白石(しらいし)）まずいわね
絡みついたマターが
アクチュエータの奥まで入り込んで
結晶化してるわ
取り除くのに
少し時間がかかりそう
（一樹）大丈夫ですか？
明日の日の出の時間になったら
Ｋ２の門番が
活性化しはじめますよ
（篠山）
月齢からして
門番の最大活性は１週間は続く
それだけ足止めを食らえば
ミッションはタイムオーバーだ
（白石）急ぐわ
私は川上のマターを見張る
（一樹）何だよ あいつ
（篠山）水瀬(みなせ)！ ひとつ頼めるか？
（一樹）はい？
（アイコ）
三沢さんと芹(せり)さんの所 行ってくる
（雄哉）何のために？
（アイコ）ひと言 声かけてくる
私たちのために
頑張ってもらってるんだもん
（雄哉）ここにいろ
それで身を危険にさらして
彼女たちの仕事を増やせば
本末転倒だ
（ガション！）
（アイコ）あっ 一樹さん
アイコちゃん 平気だった？
私より…
三沢さんたち 大丈夫かな？
（一樹）自業自得だよ
おい！
マターの結晶化サンプルだ
篠山さんから聞いた
バイアルカートリッジを
即席で
ケミカルシンセサイズするって
マジで言ってんのか？
（アイコ）ケミカルシンセ？
（一樹）
カートリッジの調合のことだよ
（雄哉）
新手の情報を
タウンに持ち帰れない以上
シンセは ここでやるしかない
お前 何者(なにもん)なんだ？
（雄哉）
クライアントには
深入りしないんじゃなかったのか？
く…
はあ…
あっ…
あいつ ホント マジムカつく！
偉そうに 何様？
遙香まで巻き添えにしてさ！
私は自分自身の非を謝罪しただけよ
遙香は何も悪くないじゃん！
このミッションが終わって
タウンに戻れたらさ
ちゃんとしたヤツと組み直しなよ
そうしてほしいの？ 楓は
く…
（相模）
このままだと彼女は
いつか必ず 自分に足をすくわれる
（篠山）
それも含めて コンペの評価対象だ
（一樹）くっそ！
あいつ 神崎(かんざき)って
クライアントじゃなかったら
ぜってえ 会いたくないっすよ！
ドリームコンタクト？
プライマリー･ポイントにいる
もう１人の君と
君の脳とを互いにリンクさせる
もう１人の君からの情報は
夢の形で君に入り込み
その夢を観察することで
プライマリー･ポイントの状況を
のぞき込むことができる
もう１人の私と？
（雄哉）心配はいらない
すでに君は眠っている間に
数回 経験している
前に 閉じ込められている
お母さんや弟君の今の様子を
夢で見たことがあるだろう？
それも
このドリームコンタクトの効果だ
そっか
あの夢
もう１人の私が見た風景なんだ
（雄哉）ただし…
今までのコンタクトは
偶然性に頼った
パッシブなものだった
今回 行うのは
このビートルの
演算処理能力を借りた
より精度が高く
能動性の強い
アクティブなコンタクトだ
ん？
（アイコ）私の脳をコピーして
私と同(おんな)じ思い出を持って
生み出されたもう１人の橘(たちばな)アイコ…
どんな気持ちなんだろう
ん？ っていうか…
神崎君 私の夢のぞいてたの？
何それ！ ありえない！
ん？
だって 私の夢でしょ！
もう のぞくならのぞくって
先に言ってくれれば
恥ずかしい夢 見ないように
頑張ったのに！
いや 夢と言っても…
もう１人の君の意識が
流れ込んできているだけだから
（アイコ）ふーん
（南原）分かってる？
手を打たなきゃならない相手は
ほかにもいるの
（伊佐津(いさづ)）マター殲滅(せんめつ)派？
（南原）海の外にもよ
経済 内政干渉 国防…
いざとなったら 政府は
エリアの破棄をバーターに
しのごうとする
この国の人工生体産業を守るには
強いカードが必要よ
例えば…
新たな進化を遂げた人工生体が
すでに完成している事実を
世に明かす
我々の勇み足を棚に上げてか？
（南原）
得られた魚の大きさを知れば
世間は口を慎まざるをえない
そのためにも 唯一にして
最大の成果である橘アイコは
絶対に失うわけにはいかないわ
まったく
君の大胆さには感心する
（南原）ホントね
もし由良俊英(ゆらとしひで)がいれば
ここまでしなくても済んだのかも
ヤツは もういない！
由良は もういないんだ
由良ノートなんてものも…
だからこそ
私は 必ず橘アイコを取り戻す
どんな手を使ってでもね
こんなところで
終わるわけにはいかない
♪～
（雄哉）
ん？ 何だ？
どういうことだ？ これは…
～♪
（アイコ）あっ…
（アイコ）神崎君…
お母さんと亮太(りょうた)に また会えた
由良先生にも
神崎君なら きっと知ってるよね？
由良先生
由良… 俊英
（アイコ）
やっぱり…
お父さんが言ってたから
若いけど
とっても優秀で有名な研究者だって
でも 私が会った由良先生は
そんな感じじゃなかったな
何だか つかみどころのない
不思議な人だった
でも おかしいな
私 由良先生と
あんな青空の下で会ったことない
お父さんの会社が
桐生(きりゅう)病院でやってた定期検査と
交通事故の手術のときだけ
もう１人の私だって…
夢だから？
何か 別の人の思い出みたいだった
（雄哉）疲れただろう
ドリームコンタクトによる
主観意識の交錯は
脳に負担をかける
しばらく休んでいたほうがいい
（アイコ）
ううん 休んでなんかいられないよ
だって
みんなが頑張ってるんだから
私はもっと頑張らないと
私にもできることを何か…
（グミ）キュキュイ
（アイコ）あっ！ あ…
（アイコ）グミ！
おなか減ってたんだ　ごめん
おいしい？
ねえ あんたって
その脳みそも人工生体なんだよね？
ホント 何考えてんの？
どんな気分？
でも レーションって
ちょっぴり味気ないよね
そうだ！
（ガタン）
うん？
（白石）お待たせ　すぐに出るわよ
あっ 白石さん！
（篠山）
エリア３にダイブインするためには
何としても
明日の日の出時刻までに
Ｋ２に到達せねばならない
各位 くれぐれも心してほしい
（アイコ）
こっちのパックは 水で戻せば
マッシュドポテトっぽく
なりそうだから
温めたチキンの
レーションの上にのっけて…
おいしい食事で
みんなを応援したいか…
必要なのは 栄養素とエネルギーだ
余計なことはいいから 席につけ
（アイコ）けど…
（グミ）キュキュキュ
（アイコ）こら！ ダメだって
ん？
何だろう？ 何か… 来る！
（警報音）
あっ！
（２人）あっ！
（遙香）マリグナント！
（相模）エビデンス！
（一樹）
ゴルフ･ツー･フォー･イオタ！
（遙香）
変種パターンが
これまでどおりならね
（篠山）エリア２ポジション！
マター陽動は三沢･芹！
ビートル警護は相模･水瀬！
（アイコ）あっ 何あれ！
（白石）マターの天井よ
大丈夫
あのマターは ずっと休眠状態
（警報音）
（一樹）待った！
活性化してる！
（一同）えっ！
（相模）
上下から挟みうちってわけか
（篠山）
猶予はない このまま突っ切る！
（楓）
片っ端から
つぶしゃいいってことでしょ！
（相模）
いいな？
お前一人のショーじゃないぞ
余計なお世話！
ヘヘッ… あっ！
結晶化… しない？
（遙香）
変種パターンが これまでと違う？
（雄哉）新種か！
（楓）天井のほうから片づける！
（遙香）分かった
（遙香）活性度に気をつけて
（相模）このままだと
ビートルに攻撃が及ぶのも
時間の問題だ
自分がヘビーレーザーを！
了解！
（白石）
ファイア･アシストをリンクする
意識の中でターゲットを選択して
トリガーを引く
いけるわね？
（雄哉）出力と波長はこれか
はっ… また！
（白石）アイコちゃん？
（アイコ）来る！ そっちから
うう… くっ！
あっち！
（雄哉）なぜ分かる？
（アイコ）分かんない
どうして… なんで分かるの？
レーザーもバイアルカートリッジも
エビデンスが合ってねえ！
（遙香）
手持ち全種 有効弾がない！
（楓）
適合すんのなきゃ
お手上げじゃん！
そうだ！ サンプルを！
撃たれたマターの破片があれば
あった！
（ピピピ…）
きた！ わっ！
うわっ！
うぐっ！
ケミカルシンセ やってみせろよ！
神崎雄哉！
受け取った！
私が代わりにレーザー砲を
（白石）えっ？
（雄哉）じっとしてろ！
それが 君がすべき
いちばんの仕事だ
何もしないなんて できない
白石さん！
皆さんと通信をつなげてください
あっ…
（アイコ）あっ…
相模さん 上です！
助かった
遙香さん 後ろ！
どうして？
（アイコ）篠山さん そっち！
楓さん！
（楓）
いいよ あんた面白いじゃん！
まとめて お相手してあげる！
（遙香）
１人で背負わないで 楓！
（楓）
だって 私のせいで時間が…
取り戻さなくちゃ！
あっ！
活性化！
うっ！
（相模）あっ
お前一人のショーじゃないぞ
しょうがないじゃん
ずっと こうやってきたんだから
（相模）
よし！
頼むから じっとしててくれよ
（遙香）楓！
（楓）
なんで？ ほっとけばいいじゃん
（相模）名折れになるんだよ
俺がいる前で仲間に死なれちゃ
あっ…
（雄哉）完成した！
カートリッジは
無人のバイポッドに運ばせた
（相模）了解！ 行くぜ！
（楓）よっ！
（楓）生き残ってやるわよ！
それで満足？
その調子だ！
ふん！
（遙香）ちょっ その腕…
（一樹）義手ですから
（銃撃音）
（楓）結晶化する！
（相模）ドンピシャだ
はあ… すごい
あっ 同時に！
（雄哉）あっ
（アイコ）あっ！
（２人）よし！
やったわ！
ん？ アイコちゃん？
（雄哉）橘！
（白石）アイコちゃん！
（白石）大丈夫？
終わったぞ
よかった…
（グミ）キュウ
（黒瀬）ああ？
（伊佐津）
君には除籍処分が下された
理事会の全会一致だ
当事者である君を除いてね
クビ？ 俺が？ なんで？
心当たりはあるだろう
ありすぎて逆に分からんよ
どれだ？
桐生先生の研究予算から
お前に流れた金の行き先について
虚偽の記載が発覚した
桐生のおやじさんは？
（伊佐津）
君の裁量に委ねてある旨
かばってはおられたが
我々としては
業務規定違反にあたる会計報告を
放置しておくことはできないのでね
残念だ
（黒瀬）しくった
俺をハブりゃ
ヤツが桐生研のトップに立つのを
邪魔するヤツはいない
問題は
おやじさんの持ってるキーコードだ
サーバーには
あのファイルが残ったままなんだ
あれが渡ったら…
（一樹）
まさか お前のケミカルシンセが
使い物になるとはな
（雄哉）
君は採取したデータに従ったまでだ
腕まで直しやがって
ったく 何者だよ
（遙香）どう？
（雄哉）終わった
（遙香）
どうして
マターの位置が分かったの？
なんで… かな？
（楓）
いいじゃん そんなの
勝てたんだし！
それにレーション
ここまで化けさせるなんてさ
すごいよ アイコ！
ホント うまそう！
マターの察知に 意識の喪失…
アクティブドリームコンタクトの
影響だろう
ありえるの？
可能性は十二分に
それと もう１つ 気になることが
プライマリー･ポイントにいる―
もう１人の橘アイコの意識レベルが
低下しているようだ
えっ？
おそらく 大活性の影響
急がないと たどりつく前に
彼女が意識を
喪失してしまうかもしれない
そうなったら 交換手術は…
（アイコたちの笑い声）
ん？
（一樹･遙香）ん？
（楓）どうしたの？
（警報音）
（相模）あっ…
（相模）マリグナント！
（篠山）各位 対処準備！
（白石）
待って 近接センサーに別の反応！
（一同）あっ！
５時！ 種別 動力熱源！
（２人）あっ！
♪〜
〜♪