（田西敏行）
〈誰からも必要とされない〉
（青山貴博）もう　ここには
来ないでください。
〈それが　２８年の
俺の人生だと思っていた〉
（大巌　花）助けて…！
〈でも　こんな俺でも…〉
花ちゃんの人生
俺に半分ください。
〈必要としてくれる人がいる〉
僕たち　何に見えます？
（運転手）ええ？　家族でしょ？
（大巌　源）うあーっ！
うわぁーっ！
俺が勝ったら
花ちゃんには　もう手を出すな！
俺が奇跡を起こす！
（あつや）大巌源を出せ！
リングを降りたあんたに
あいつの戦いを邪魔させない！
〈その人のためなら　俺は…〉
（源）邪魔すんだったら
マジで殺すぞ！
クソッタレ～！
〈俺は逃げない！〉
わかんねえなあ…。
女なんて　この世界に
ごまんといるんだぞ。
たった１人の女のために
一度きりの人生　棒に振んのか。
もう　決めたんだ！
俺の人生
全部　花ちゃんにあげるって。
なんだ　それ。
童貞みてえな事　言いやがって。
童貞じゃねえ！
し…　素人童貞だ…！
はあ？
ああーっ！
あーっ！
おら！
（安藤　龍）やめとけ。
てめえとは
もう勝負ついてんだろ。
…こりねえ女だな！
うう…。
おら　帰れ！
てめえ１人で勝手に死ね！
花ちゃんを巻き込むんじゃねえ！
ううっ…！
…ちっとも痛くないんだーっ！
これ以上やったら
後遺症残るぞ。
もう　お前の負けだ。
…クソーッ！
（青山の声）自分が負けって
認めない限り…。
負けじゃなーいっ！
邪魔だっつの！
クソ野郎！
なんなんだ　おめえは！
しつけえんだよ！
うあーっ！
好きな女も守れねえで
何が男だーっ！
うわーっ！
無駄だ！
終わり！
待てよ！
（宍戸　修）わーっ！
シューマイ！
弱い奴は引っ込んでろよ！　な？
お前が言ったんだ！
（安藤の声）てめえの人生は→
てめえの手でしか
つかめねえんだよ…！
だから　俺は…！
１人で生きる力もねえくせに→
他人を守ろうなんて
思い上がってんじゃねえぞ。
龍がやってる事は
正しいのか？
はあ？
（修）悪い奴のために→
その拳　使ってる奴なんかに
言われたくない！
（源のうめき声）
これ　どっか折れてんぞ…。
痛え…！
田西は！？
…旦那の心配は無しかよ。
（源）ううっ…！
彼氏なら　殺した…！
おら　待て　おら！
離せよ！
あっち行ってろ！
こいつで勘弁してくれ。
あ？
ソープで働かせりゃ
すぐ元取れるぞ。
な？　悪い話じゃねえだろ。
待てーっ！
ううっ…！
（源）ゾンビかよ！
痛えなんてもんじゃねえだろ。
もう体中　痛すぎて
どこが痛えのかも　わかんねえ！
田西！
１分だけ　時間くれ！
１分だけ！
今　商談中なんだよ！
邪魔すんじゃねえ！　彼氏！
クソッ…！
…いい加減　名前ぐらい
覚えてくださいよ。
ああ？
…元斎田産業の田西です。
ああーっ！
田西！
（修）田西！
大丈夫か！？
アイテテテ…！
大丈夫か？
あ　痛い　痛い！
痛い！　アイテテテ…！
≪（鈴木貫一）
いいアッパーでした…！
田西君…。
鈴木さん！？
ちょっと　表で掃除してたもんで。
（あつや）クソーッ！
（４人のうめき声）
（安藤）１分経った。
こいつ　連れてくぞ。
おい…　待ってくれ。
負けたら
サインするっつう約束だ。
なあ？　田西。
シューマイ。　花に
離婚届　持って来いって言え。
ほらよ。
これで花は自由だ。
（源）希望どおりだろ。
（源）俺は　これでおしまいだ。
…そんなもん　全部
自業自得だろ！
待たせたな。
高く買ってくれよ。
待って。
いくら？　源の借金。
…１００万だ。
９７万ある。
私の全財産だ。
本当は　田西に先に返そうと
思ってたんだけど…。
えっ？
こんな奴に払う事ない。
最後のけじめ。
いい？
♪♪～
うん…。
あと３万も　すぐに払うから。
じゃあ　残りは僕が。
鈴木さん！？
いいの　いいの。　いつも
ご飯を作りに来てくれる　お礼。
いいの？
残りは　これで勘弁してやる。
残りは　これで　いいって。
もう二度と来るな。
これで　あんたとは
もう　おしまい。
私には…
こいつらがいるから。
♪♪～
（安藤）行くぞ。
安藤君…　だったよね？
ありがとね。
は？
鈴木さん？
君に　本気出されてたら
みんな　ただじゃ済まなかった。
お礼に　今度
うちに　ご飯食べに来ない？
最高だよ　花ちゃんの手料理。
何言ってんだよ
こんな奴に！
…せいぜい　仲良しごっこしてろ。
早く来い。　表　片付けんぞ。
（源）ああ。
イテテテ…！
痛え…！
動くな。
（鈴木）あとは花に任せて
僕たちは　ご飯食べに行こう。
え…　でも…。
僕さあ　おなかペコペコ。
これで　よし。
大丈夫？
何か　書くもの…。
ゆっくり喋ってくれれば
口の動きでわかるから。
痛すぎて。
痛すぎて…。
もう立てない。
もう立てない？
そう　そう！　あっ…！
…バカ野郎。
…ありがとう。
…おう。
《散々な目に遭ったけど→
でも　花ちゃんが無事でよかった。
本当によかった》
あの…。
改めてなんだけど…。
ん？
花ちゃんが　大好きです。
俺と　付き合ってください。
…おう。
あうっ…！
《バカッ！
空気読め　タニタン！》
…もう
立てないんじゃなかったの？
ああーっ！　痛い！！
あっ　花ちゃん…。
♪♪～
これ食べたら　病院な。
うん。
アイタッ　イッテ～…。
大丈夫？
あ…　いや…。
♪♪～
腰が…。
悪かったな！　もう　しないよ。
ああ　嘘　嘘　嘘…
アイテテテ…。
全然　平気です！
あ…　イテテ…。
《女の子の部屋で朝飯…》
《この俺が　とうとう
女の子の部屋で朝飯…！》
あっ…。
鈴木さんとシューマイは
大丈夫かな？
朝ご飯。
平気だよ。
別に　毎日みんなで
食べてるわけじゃないし。
そっか…。
でも　花ちゃん優しいね。
鈴木さんたちの面倒まで
みてあげて。
逆　逆。
面倒みてもらってるのは
私たちの方だよ。
え…？
鈴木さんはさ→
私とシューマイが
１人で寂しくないようにって→
みんなでご飯食べる場を
作ってくれてたんだよ。
まあ…　口には出さないけどね。
（青山）勝ったんですか
元日本ランカーに。
はい。
で　彼女と
付き合う事になりました。
あっ…　のろけ話じゃないですよ？
別に　うらやましいなんて
思ってないですよ。
あ…　とにかく
この世に不可能はありません！
だから
青山さんも　あきらめないで…。
また　独りよがりですか。
勘弁してくださいよ。
たかが１回　恋が実ったぐらいで。
すいません。
まだ　恋愛初心者なもんで。
恋愛じゃないですよ。
僕が言ったのは恋です。
お…　同じじゃないんですか？
相変わらず薄っぺらだな　あんた。
はあ…？
じゃあ　違い言ってみろよ！
自分のためにするのが恋。
相手のためにするのが愛。
（青山）自分の事しか考えてない
あんたが　してんのは→
恋愛じゃなくて恋だ。
つまり　愛が欠けてんだよ。
んな事もわかってねえのに
ハッピーエンド気取んなっつうの。
まだ　全然
ハッピーエンドじゃないですから。
え？
♪♪～
早く元気になってください
青山さん。
元気になったら…→
今度こそ
ぶん殴りに伺いますから！
♪♪～
…だっせえ。
《なあ　敏行？》
《俺　とうとう素人童貞卒業した》
《でも　いざ越えてみると　それは
ゴールでもなんでもなくて→
その先にも
道は　ずっと続いてるわけで…》
（メールの受信音）
「悪い。　仕事が忙しいから→
シューマイの
誕生日プレゼント買いに行くの→
当日にしよう」
（しほ）で　何？　相談って。
いや…　あの　それより…。
こちらの方は…？
（しほ）ああ。
私の昔の男。
えっ？
（しほ）田西と話あるから　帰んな。
でも…！
ほら。
あ…　ああ！
あの…　結婚指輪してましたけど？
前に話したろ？
タトゥー入れてクスリに手出して→
めでたく結婚した男。
あ…　えっ　そういう事！？
（しほ）なのに→
女房に家追い出されて
昔の女に金せびりに来るなんて→
本当　情けない男。
（しほ）で？
田西　何しに来たんだっけ？
ああ
シューマイの事なんですけど…。
また　なんかあったのか？
実は　もうすぐ
あいつの誕生日なんです。
で　何プレゼントしたら
いいかなって…。
はあ？　そんなの自分で考えろよ。
でも　あいつ家に居場所なくて
寂しい思いしてるんで…。
シューマイのためになる→
とびっきりの
プレゼントあげたくて。
余計な事考えすぎると
また同じ過ち繰り返すぞ。
前に言ったろ？
赤の他人が　人の家族の事に→
首突っ込むなって。
（チャイム）
（先生）はーい　終了！
みんな教室戻るよー！
（児童たち）はーい！
（カリポン）なあなあ　今日の
リョウ君の誕生日会　行く人ー！
（児童たち）行く行く！
（リョウ）確か修君も
今日　誕生日だったよね？
（リョウ）
誰か　祝ってくれる人いるの？
よかったら来る？
僕の誕生日会だけど。
予定あるから。
そっか。
だよね。
（カリポン）
リョウ君のプレゼント買った？
うーん…。
まだ悩んでんの？　プレゼント。
うん。
もう　時間ないよ？
私が選んでやろうか？
いや…。
俺にしか　あげられない→
俺だからこそ
あげられる物がいいから。
そうか。
（携帯電話）
えっ？
何？
青山さんから…。
え？
もしもし　田西です…。
（長谷川　茜）
「もしもし？　長谷川です」
「あの…　青山が…！」
具合は？
（茜）先生が
覚悟しておいた方がいいって…。
え？
今　青山のご両親が→
先生の説明を受けてます。
♪♪～
あの…　青山さん。　田西です。
あの　俺的には　まだ→
青山さんと
決着ついてないつもりなんで。
勝ち逃げって
ちょっと卑怯じゃないですかね？
《なんでもいい
なんか話しかけろ！》
あっ　そうだ…。
１個　相談いいっすか？
あの…
ジムの先輩の誕生日なんすよ。
先輩って言っても
今　小５なんですけど…。
何プレゼントすれば
いいですかね？
ちなみに　その子
家庭環境が　ややこしくて→
この間なんか　ガチャガチャに
火薬詰めたりしてて…。
青山さんだったら
何プレゼントします？
教えてくださいよ。
いつもの　あんたみたいに
気のきいた事の１つや２つ→
すぐ答えてくださいよ。
♪♪～
無視ですか？
さすがの　あんたでも迷いますか。
どうなんですか？　ええ！？
答えてくださいよ！
やめろ！　田西！
♪♪～
（宍戸秀彦）修。
何？
（秀彦）たまには
外に飯でも食いに行くか？
え？
お父さんと一緒じゃ嫌か？
もしかして　覚えててくれたの？
えっ？　あ　ああ…。
（秀彦）うんうんうん…　うん。
出た出た！
なんだ　これ？
見せろよ！
待てよ待てよ…。
田西？
♪♪～
どうしたの？
植村さん元気かな？
青山さんが　ああなって…。
だから　なんか気になって…。
♪♪～
ごめん　怒ったよね？
でも　嘘つきたくないから…。
怒ってないよ。
えっ？
ちはるや青山がいたから
今の私たちがあるわけだし。
みんなが
幸せになるといいのに…。
（修の声）俺はもう
誰も必要としない。
（植村ちはる）ガチャガチャって
夢があるじゃないですか。
あんな小さいカプセル１つに→
いっぱい
夢が詰まってると思うんです。
そうだ！
何？
プレゼント　決めた！
（修）ここ？
スパゲティでいいよな？
（店員）いらっしゃいませ。
（秀彦）ナポリタン２つ。
はい。
ちょっと電話。
修…。
ん？
ごめんな。
え？
お前か。
（あつや）まだ　こんな小せえガキが
気の毒だな。
何？
（まさみ）
親父はお前を捨てたんだよ。
借金の肩代わりでな。
（まさみ）連れてけ。
（舎弟）へい。　こっち来い！
（修）ううっ…！
（舎弟）おとなしくしろよ！
（修）離せよ！
（まさみ）おい　あつや
例のボクシングジムも潰しとけ。
手段は問わないから。
ういっす！
（殴る音）
（舎弟）うっ！
ガキ１匹に何人がかりだよ。
どういう事だ？
なんか…。
もう　お前ら利用するの飽きたわ。
自分が何言ってんのか
わかってんのか！？
わかってるよ。
俺は　いつでもな。
てめえ　何言ってんだ　コラ…
うっ！
♪♪～
野郎…　オラッ！
こいつと櫻田ジムには手ぇ出すな。
こんな事して
ただで済むと思ってんのか？
上が黙っちゃいねえぞ。
いいのか？
ガキ１人拉致れねえなんて
上に知れたら→
お前のメンツ　丸潰れだぞ。
♪♪～
（安藤）泣いたって
誰も助けになんて来ねえぞ。
（安藤）お前が勝つか
お前が負けるか。
それだけだ。
行け。
おう　花沢　首の調子どうだ？
治ったか！
じゃあ　明日出てこい。　ああ。
ごめん　お待たせ。
（練習生）遅いですよ～　もう～。
すいません。
何がいいか　色々迷っちゃって。
会長
これ　ポストに入ってましたよ。
（櫻田）おう。　誰だ？
おうおうおう
名前　ちゃんと入れただろうな？
もちろんですよ。　ジャーン！
（一同）おお～。
で　シューマイは？
（練習生）
何度か家に連絡したんですけど→
繋がんないんですよね。
まだ家に帰ってないみたい。
え？　まだ学校かな…。
花。
「ジムやめます。
お世話になりました」
え？
あれっ？
（修の声）「田西へ。
１００万返せなくてゴメン」
「代わりに花をお前にゆずる。
幸せにしてやってくれ」
「花火は今日で最後だ」
どうした？
田西？
（荒い息遣い）
泣いたって
誰も助けになんて来ねえぞ。
チャチャチャチャッ
チャチャ～ンっと。
デデデデッデデ～ン。
♪♪～
（花の声）シューマイの親父
すごい借金抱えてて→
その借金の肩代わりに→
シューマイを
売り渡そうとした事があったんだ。
（花の声）その時のシューマイ
すごく冷たい目してて…。
（田西の声）もしかしたら
シューマイは親父を…。
シューマイ！　シューマイ！
♪♪～
やめろ！
修！　お前　なんで　ここに！？
うわっ！　ば　ば…　爆弾！！
うわっ　うわっ　うわっ…！
うわうわっ！　アツッ！
なんだよ？
アツッ…！
早く消せよ！
クソッ！　クソッ！
どうしよう…。
ええい　ままよ！
はあ…。
何やってんだよ！！
こんな事に
ガチャガチャを使うなよ！
いいか？　ガチャガチャはな…
ガチャガチャに詰めるのは→
火薬なんかじゃダメなんだよ！
このカプセルに詰めるのは→
シューマイの夢じゃなきゃ
ダメなんだよ！
そんなもん　あるわけないだろ。
母親からも父親からも
捨てられて…。
俺なんか
もう　いなくたっていいんだよ。
いいわけない！
お前がいないとダメだ！
お前は花がいれば
それでいいんだよ。
よくない。
きれい事言うなよ！
どうせ　お前と俺は
赤の他人なんだよ！
違う！
じゃあ　なんなんだよ？
それは…。
少なくても　赤の他人ではない！
行こう　シューマイ。
行くって　どこに？
ジムに決まってんだろ。
みんな待ってるよ。
あんたの誕生日　祝うために。
意味　わかるよな？
帰ろう。
♪♪～
あいつだ！
（警察官たち）ウラーッ！！
あいつが爆弾を！
え？　え？
（警察官）人質確保！
待ってください！　そいつらは
人質じゃないですって！
だまされるな！
あいつは何度もうちに訪ねてきた
見ず知らずの他人だ！
違う！　俺たちは…！
離せよ！
おいおいおい…！
俺たちは…。
俺たちは…！
田西！
俺たちは…。
家族だ！！
離せ！　シューマイ！　花！
田西！
シューマイ！
あいつは悪くないんだよ！
田西！
（刑事）
では　詳しい話は後ほど　署で。
（田西正子）
お話しする事なんてありません。
うちの敏行は→
犯罪を犯すような子じゃ
ありません！
（刑事）大抵　親御さんは　みんな
そうおっしゃいます。
（田西一雄）
あの…　あなた　ご家族は？
妻と娘が１人いますが。
もし　あなたが同じ目に遭っても
同じ事が言えますか？
お父さん…。
それも大抵おっしゃいます。
親御さん　みんな。
そりゃ言うだろ！
それが親ってもんだ！
（アナウンサー）「荒川区南千住の
アパートで起きた→
爆破未遂事件で→
田西敏行容疑者が
現行犯逮捕されました」
「田西容疑者は現場で持っていた
手製の爆弾について→
材料はネット上で買い→
知人だった被害者の…」
（青山）違う…。
え？　何？　何？　貴博。
かばったんだよ　あいつ。
薄っぺらの独りよがりに
変わりないけど…→
田西容疑者って
体張りすぎだろ…。
フフッ…。
でも　それが田西さんじゃない？
（アナウンサー）「ゆがんだ社会に
鉄槌を下したかった」
「負けは認めない限り
負けじゃないなどと繰り返し→
容疑を全面的に認めている
という事です」
だっせえ…。　フフッ…。
（アナウンサー）
「証言によりますと→
被害者の家族には
家庭内暴力の疑いがあり→
南千住署は
事件との関連を調べています」
「この事件では
小学生の男の子と２０代の女性が→
一時　人質となりましたが
無事に逃げました」
「田西容疑者による
爆破未遂事件の背景には→
一体　何が
隠されているのでしょうか？」
（リポーター）
「事件を初めて知った時は→
どう思いましたか？」
「私も…」
実家に帰ってからも　時々
ストーカーみたいな事をされてて…。
でも　逮捕されて
今はホッとしてます。
事件当時　近隣住民が→
ガチャガチャに詰めるのは
火薬じゃなくて夢だという→
犯人の叫び声を
聞いていたらしいんですが…。
ガチャガチャって
夢があるじゃないですか。
バカ…　ですね…。
（リポーター）ああ…　ちょっと！
（アナウンサー）
「住宅街のアパートという→
都会のひと隅で起きた
白昼の爆破未遂事件に→
周辺の住民も…」
まだいますよ　記者。
（櫻田）相手にするな。
修。
これ　田西がシューマイにって。
え…。
何これ…。
あいつ　ずっと
シューマイの誕生日プレゼント→
何にするか悩んでてさ。
え…。
で　小さい頃　誕生日に→
「２０年後のぼくへ」って手紙を
カプセルに入れて→
押し入れに入れたんだって
言い出して。
自分は叶えられなかったから→
シューマイには
叶えてほしいんだって。
ガチャガチャ回して
中身捨てちゃってさ。
このカプセルに入れた
シューマイの夢が叶うまで→
俺　ずっと
シューマイのそばにいる！
空のカプセル
プレゼントするなんて→
本当　変な奴だけど→
でも…。
無駄にすんなよ　田西の思い。
♪♪～
（刑務官）入りなさい。
元気そうだね。
はい…。
花ちゃんとシューマイは
元気ですか？
（鈴木）気になる？
まあ…。
言えば連れてきたのに。
もうちょっとすれば
事件のほとぼりも冷めるから。
いえ…
念には念を入れたいんで。
ああ…　そう。
俺　鈴木さんの事　尊敬しています。
ん？
花ちゃん　前に言ってたんです。
鈴木さんに
面倒みてもらってるのは→
自分たちの方なんだって。
全部　計算なんですよね？
なのに
そういう素振り　全然見せなくて。
え？　違うよ。
え？
僕が寂しいから
付き合ってもらってたの。
（田中）田西～！
実はな　お前が辞めた後
会社の業績が右肩上がりでな。
感謝してるぞ～。
それ　嫌味ですか？
（田中）お礼といってはなんだが→
出所後　出所後　出所後…。
はい。
仕事が　もし　なかった場合→
うちの取引先の工場を
紹介してやってもいいぞ。
えっ！
感謝しろよ　社長からの提案だ。
社長…。
社長からも　ひと言。
（斎田）ない。
以上！
（吉久）悪いな　手ぶらで。
いや～　本当は
持ってきてあったんだけどな…。
ダメなんだって
ＡＶの差し入れは！　ねえ？
当たり前だろ。
そうなの？
お前　どうしてんだよ　毎日。
何が？
だから　あれだよ…。
それは　あれだよ！
（咳払い）
（しほ）アハハハハ…！
苦しい…　苦しい…！
笑い死ぬ！
他人事だと思って！
相変わらず波乱万丈だな
田西は。
で　次は　どんな伝説作るの？
作りませんよ！
またまた～！
あれ？　それ…。
（しほ）あぁ…。
まさか　あの元彼？
１年前に
あいつ　離婚しちゃってさ。
飢え死にするといけないから
籍　入れてやったんだよね。
そうですか。
（しほ）だから　生活苦しくって。
田西　ここ出たら
いい加減　相談じゃなくて→
客として　私　指名してよね。
サービスしてあげっから！
考えときます…。
待ってるから。
あ…。
どうも。
あれ？　青山さんは？
え…。
（ドアの開く音）
ご無沙汰してます。
（茜）本当　腹立ちますよね。
病気にすら勝っちゃうなんて。
本当…　ムカつきます！
売られたケンカは
買う性分なんで。
田西さんとの決闘
楽しみに待ってますよ。
行こう。
えっ　もう？
別に話す事ないし。
だって。　じゃあ。
え…。
すいません　来て早々…。
温かい目をした方々ですね。
えっ？
ああ　今　来た…。
いえ　あなたに会いに来る方々
みんな。
はい。
本当　出会いに恵まれました。
僕なんかのために→
こうやって
面会に来てくれるなんて…。
あなただからじゃないですか？
♪♪～
会ったらすぐ　礼　言うんだよ。
（修）ああ…。
絶対だよ？
（修）わかってるって。
あっ…。
お世話になりました。
♪♪～
４年ぶりだね。
うん。
ほら　修！　ちゃんと。
（修）よぉ。
でかくなったな。
プロとスパーリングしても
今んとこ負けなし。
とりあえず
２年後にはプロデビューだ。
そしたら…。
あ…。
そんな無敵な俺だが
唯一　弱点がある。
お前に
あの事件を掘り返される事だ。
だからさ…
あんた　職ないだろ？
口止め料として→
俺のマネジャーに
雇ってやってもいいぞ。
修！
なんか違う事　言ってんだろ！
それより　ほら！　あれ。
いいって！
いいから！
♪♪～
２人を頼んだよ。
ねえ。
田西！
♪♪～
え…？
やっぱ　急すぎたな。
また今度にしよう。
だから言っただろ！
書いとく。
♪♪～
帰ろう。
《なあ　敏行》
《俺たちには
ゴールなんてないんだ》
《だから走ろう。
どこまでも　ずっと》