（田西敏行）ごめんなさい！
ごめんなさい！
《なあ　敏行
あの頃のお前が見たら→
こんなはずじゃなかったって
思うかもしれない》
《まあ　結論から言うと…》
《２０年後の俺は→
女の子と付き合った事もない
素人童貞の貧乏平社員だ》
《いや　あのな　一応
お嫁さん候補はいたんだぞ》
今日から企画部に配属になった
植村だ。
《入社２年目の新人社員
植村ちはるちゃんだ》
《でも　彼女は
会社のマドンナ的存在になり→
俺は　ろくに口を利く事すら
出来ずにいた》
（まゆみ）「じゃあ　朝まで
いっぱい楽しもうね」
お願いしますっ！
《だから
ちはるちゃんは無理だけど→
せめて　明日の誕生日までに
素人童貞だけは捨てようって→
心に決めたんだ》
♪♪～
お待たせ。
行こう。　あの人　キモい。
（まゆみ）田西さん…　ですよね？
はい！
（まゆみ）ドーン！
《髪の毛　粘土臭い…》
（まゆみ）
もう～　シャイなんだから～。
でも　こっちのタニタンは…。
ああ…。
もういいよ　先帰って。
あ　そう？　じゃあ　帰るね！
また今度。
今　会ってから一番いい顔したね。
え…？
（まゆみ）ウラッ！
《しょせん　人生なんて
こんなもんなんだよ》
気ぃつけろ　バカ野郎！
ああ…　はい…！
（まゆみ）うおおお～っ！！
待て　コラァーッ！！
ギャアア～ッ！！
《何　マジになってんだよ？
もういいだろ！？》
♪♪～
逃げんな　インポ野郎！
うわっ！
（大巌　花）うわっ！
イッタ～…。
（悲鳴）
ちょっと！
《んだよぉ　もう…
しぶてえなぁ》
（足音）
《いいのか？
こんなままの俺で…》
《いや…　ダメだ！》
《生まれ変われ！》
わあっ！
わあーっ！
オリャーッ！
ヤアッ！
あ…。
《そして　俺は
ダメなまま　２７歳になった》
ごめんね。
（植村ちはる）痛そう。
え？
慰めてあげるね。
私からの誕生日プレゼント。
《嘘？　会社中の男が
手を出そうとしても→
落とせなかった　ちはるちゃんが→
俺のタニタンに
手を出そうとしてる》
《２７歳　まさかの奇跡！？
ハッピーバースデー　俺～！》
（ちはる）ハッピーバースデー。
（まゆみ）タニタン。
（笑い声）
うわああああ～っ！！
《あ～あ…》
（田西正子）ったく
２７にもなって　ケンカなんて…。
やめてよ　もう。
はーい。
（正子）いい？
あんたの年の頃にはね→
お父さんとお母さんには
もう　あんたが生まれてたのよ。
いつまでも
親のスネかじってないで→
早く自立しないと　一生独身よ。
へー。
ちょっと　聞いてんの？
もう…　お父さんからも
何か言ってよ。
（田西一雄）へー。
（ため息）
♪♪～（ヘッドホンから漏れる音楽）
おい　何見てんだよ！？
「何がじゃねえよ！」
「ああ！？　てめえ…！」
「うわっ…！」
「お年寄りが立ってんだろ！
席譲れよ　バカ野郎！」
（歓声と拍手）
（舌打ち）
すいません…。
《しょうがないだろ！》
《じゃあ　あんたは注意出来るの？
出来ないでしょ？》
《自分　本当はヅラで～すって
言えないでしょ？》
《俺だって　やる時はやるよ》
《大切な人を守るためとかなら》
《でも　僕たち
お互い　大人なわけだし→
こういうもんでしょ》
《ヒーローなんか
現れないんだから…》
（田中）えー…　４月の売上高は
ライバルのマンモスに比べて→
だいぶ後れを取った結果に
なりました。
が　しかし　いつもどおり
うちはうち。
「スローガン　さいこうの
いっこがあれば　だいじょうぶ」。
今日も一日
元気よく頑張りましょう。
社長から…。
（斎田）ない！
（田中）以上！
ありがとうございます。
（鈴木貫一）
ふう…　さてさて　まずはと…。
ああ～　美味しそうですね
鈴木さん。
会社で朝ビール。
うん。　これがないとね
調子が出ないから。
ですよね～。
座って　どうぞ　どうぞ。
（田中）君も飲む？
（吉久）なあ　この前　お前に借りた
ＡＶ見たぞ。
どうだった？
お前　セレクト極端すぎるんだよ。
アイドルのは
イマイチ物足りねえし→
もう一個のは　完全に変態だろ。
ライトとヘビーって
オーダーだったろ。
じゃあ　次は
ミディアム貸してくれよ。
その中間のエロいやつ。
（田中）おい　お前ら！
それって
仕事に生かせるんだろうな？
当然っすよ。
リサーチの一環ですから。　なあ？
はい　リサーチの一環です。
（田中）ならいいが→
ヘビーなプレーは　ほどほどに。
ハハハ！
（一同の笑い声）
やめてください。
そんなんじゃないですから…。
（田中）そんなんじゃないって→
どういう事だ？
外回り行ってきます。
（社員）じゃあ　原型師の
モクダさんとの打ち合わせは→
１８日の夕方にしようか。
（ちはる）わかりました。
（社員）モクダさん
明るい間は働けないからさ…。
《今日も相変わらず　かわいいね
ちはるちゃん》
（社員）金型の方
よろしくお願いします。
おはよう　敏行お兄ちゃん。
《ちはるちゃん！
…え？　今　俺に話しかけた？》
《しかも　聞き間違いでなければ
今　お兄ちゃんと…》
えっ　もしかして
忘れちゃったんですか？
え？　何を？
昨日　飲み会で
アドレス交換した時に→
そう呼べって
命令したじゃないですか。
（田西の声）…え？　誰が？
田西先輩が！
《お兄ちゃん？　アドレス交換？
ちはるちゃんと？》
《なんだよ？　その超常現象》
《全然覚えてねえ！》
ひどい！
真に受けてたの　私だけですか？
あ…　いや　覚えてる！
覚えてるよ…。
痛そう。
《ん？　あれ？
この展開　まさか…》
（ちはる）ん？
（ちはる）誰かと
ケンカでもしたんですか？
え？　あ…　もう行かないと。
頑張って　お兄ちゃん！
久しぶり！
おう。
≫おはようっす！
≫おはようございます！
（櫻田会長）
じゃあ　お前ら　しっかりやれよ。
えっ　もう帰るんですか？
たまには指導してくださいよ。
花がいるだろうか。
俺は　株の売買で忙しいんだよ。
≫（練習生）失礼します。
あ～　いってえ！
♪♪～
（宍戸　修）
誰かとケンカでもしたのか？
だから　なんでもないって。
（修）俺には嘘つかないって
約束した。
財布を落とした人がいてさ
届けてあげようとしたら→
いきなり殴りかかってきて
それで。
（修）は？　許せねえ。
俺の花に　そんな事するなんて…。
ん？　何？
もし見かけたら
俺がやっつけてやるからな。
そんな事より　学校行きな！
サボり癖つくと
どんどん行きづらくなるぞ。
交代！
子供扱いすんなよ。
お願いします！
はい　左　左。
ワン　ツー　４つ。
（女性たち）
マーメイドキャンディーでーす。
よろしくお願いしまーす。
♪♪～
《かーっ！
まさか　ちはるちゃんに→
声かけてもらえる日が
来るなんて…》
おはよう　敏行お兄ちゃん。
《かわいい声だったなあ…》
（店長）ねえ　お兄ちゃん。
もっと売れる商品　ないわけ？
マンモスさんみたいなやつ。
こっちも
慈善事業じゃないんだからさ→
余分なスペース取られると
困るんだよね　お兄ちゃん。
《なんだよ！　人が
甘い余韻に浸ってる時に…》
《貴重な「お兄ちゃん」って響き
上書きすんなよ！》
す…　すいません。
（青山貴博）
どうも　マンモスです。
あっ　どうも　青山くん！
今日も暑いね～。
ええ　もう　しんどいっすよ。
あっ　店長　帽子変えました？
あっ　わかる？
すげえ　いい色ですね。
（店長）ありがとう。
《何？　この差》
《俺　名前で呼ばれた事ないのに》
（青山）田西さん。
田西さん　お疲れさまです。
今日も暑いっすね。
《何　ビビッてんだ？
こっちも挨拶だ。　せーの…》
《あい！》
《挨拶も出来ねえのか　俺は》
（メールの着信音）
（ちはるの声）「ドキドキ　初メール」
「外は暑いですから→
ちゃんと水分とって
頑張ってくださいね」
《うわあ　ちはるちゃんからの
初メールだ》
《乾いた心に染みるなあ》
（ちはるの声）「ところで
あの約束　覚えてますか？」
《なんだよ？
まだ　なんかあったっけ？》
（メールの着信音）
（ちはるの声）
「覚えてないんですかぁ　ショック」
「私のお気に入りの少女マンガと→
田西先輩のお気に入りの
Ｈビデオを貸しっこするって→
約束したじゃないですかぁ」
あっ…。
ひと言だけ言いたいんだけどさ→
君　会社のマドンナ的ポジションに
あぐらかいてない？
そんな事ないですよ。
初めてしゃべるのに
先輩　厳しいですね～。
君は　男ってもんを
全くわかってないんだよ！
この俺が　調教してやる！
だからって　なんで　いきなり→
Ｈビデオを貸そうとするんですか
先輩。
先輩じゃない！
お兄ちゃんって呼びなさい。
え～？
《うわ～！
そうだ　思い出した…》
《どれだ？》
《どれ貸せば　ちはるちゃんと
仲良くなれる？》
田西さんって
年上の女性が好みなんですね。
さよなら。
《ダメだ！　ちはるちゃんに
興味ない奴だと思われる》
お金で女の人買うなんて…
さよなら。
《ダメ　ダメ　ダメ！
援交はまずい！》
さよなら！
《貸せんの　ねえー！　あっ…》
（吉久）お前
セレクト極端すぎるんだよ。
アイドルのは
イマイチ物足りねえし。
《アイドルもの！》
（吉久）「はあ？　今から？」
「お前　電車ねえだろ」
とにかく　行くから！
《そうだ！　アイドルものなら→
女優さんもきれいで
清潔感もあるし→
全然エロくない！》
お前　どんだけ必死なんだよ。
どうしても　今日じゃなきゃ…→
ダメなんだー！
じゃあ…。
なんか　緊張しますね。
そ　そうだね。
あっ　じゃあ　これ。
私のお気に入りです。
短編ばっかだから
読みやすいと思います。
うん。
わりと　ライトなやつだから
見やすいと思う。
私　絶対　最後まで見て
しっかり勉強します！
かっ…。
《かわいい～！》
あっ…。
《えっ　何これ？　えっ？》
♪♪～
《ちはるちゃんが
貼り直してくれた　絆創膏》
《ちはるちゃん
今頃　見てるのかなあ？》
♪♪～
（携帯電話）
もしもし？
（吉久）「おお　田西」
「悪い　悪い。　昨日返したやつ
中身　入れ違ってたろ？」
え？　入れ違ってたって？
「とぼけるなよ。
見たんだろ？　ヘビーな方」
へ？
「田西先輩には　かないませんよ」
「さすがの俺でも　犬はなあ」
≫（犬の鳴き声）
植村さん　ごめん！
今日　貸したやつ　見ないで！
中身　間違えた！
「ねえ　聞いてる？」
あの　うち
実家でチワワ飼ってまして→
溺愛してるんですよ。
（ちはる）「先輩にとっては
ライトな事なんでしょうけど→
こんな事するなんて　許せません」
さよなら！
ぬあ～っ！！
（ちはる）しほさん！？
（しほ）えっ…　何？　ちはる
こっち系　目覚めちゃった？
ていうか　なんでいんの？
（しほ）鍵　開いてたから。
勝手に入ってこないでよ。
しほさんちは　隣でしょ。
さっきまで　ソープ仲間と
飲んでたんだけどさ→
飲みたんなくて…。　２軒目！
うち　飲み屋じゃないんだけど。
ねえ　ちはるも
そういうの興味あるなら→
うちのソープで働く？
いや　これはたまたま
会社の先輩から借りただけで…。
えっ　何？　何？　彼氏？
違います！
ふ～ん…。　彼氏じゃない人から
そういうの借りちゃうんだ！？
（ちはる）もう　いいから
出てってくださいよ。
（しほ）えー！？　ちょっと待って！
やっぱり　ゆとり世代は→
やっぱ違うわ…！
靴　履けてない！　履けてない！
危ない！　危ないよ　これ！
ちょっと…！
（田中）違うって　何が違うんだ？
これだ！
（吉久）すいません！
（田中）説明してみろ。　ん？
（河村）説明してくれる？
なんの本　こんなに買ってるのよ。
『みだれ吸盤』って　何？　タコ？
みだれたタコのおもちゃを作るの？
これ　落とせません。
すいません。
《あれから　１週間》
《目があっても　無視され…》
《何度　謝りメールを送っても→
ちはるちゃんからの返信は
ない…》
じゃあ　外回り行ってきます。
あっ！　ああ　ちょうどいい。
頼まれごと　いいかな？
あ…　はい。
ボクシングジム　あるでしょ？
国道に出る途中に。
届け物　してほしいんだよね。
ありましたっけ？　そんなとこ。
行けば　わかるから。
そこの　花という女性に
渡してほしいんだよね。
なんですか？　これ。
知らないの？　財布。
いや　そうじゃなくて…。
頼んだよ。
ワセリン塗った？
♪♪～
（安藤　龍）よ！　ちびっこボクサー。
俺　安藤ってんだけど
会長いるか？
あ…　ここ　土足禁止。
（安藤）あ…。
質問に答えろよ。
今日は　いない。
ていうか
ジムにあまり顔出さない。
は？　てめえで呼んどいて
いねえってなんだよ。
ちょっと待ってて。
♪♪～
「５月２１日
１０時～１２時まで撮影します」
「向日葵公園にて。
衣装はコチラで用意します」
「添付画像をご覧ください」
「ギャラは３万円になります。
ご検討よろしくお願いします」
お！　露出　あんま多くない。
ラッキー！！
♪♪～（鼻歌）
花！
どうした？
下に　安藤って人が来た。
入会希望みたい。
へえー　やるじゃん！
あんたが　安藤？
え？
（咳）
うーん…　まずは
ガードから鍛えないとね。
安藤は　この人じゃない。
え！？
何するんですか！　いきなり。
あっ　この間の…。
嘘！？　ごめんなさい。
これ　鈴木貫一さんから→
花さんって人に届けてくれって
頼まれて。
なんで　私のお財布？
まさか　この間のお返し？
え？
（咳）
《もう　なんなんだよ　あいつら》
あれ？　田西さん　休憩っすか？
あ…　青山さん。
５月でこんな暑いと
バテますよね。
ええ。　暑くて暑くて　もう…。
僕　結構　舐めて
今の会社入ったんですけど→
やっぱ　甘くないっすね。
何　言ってるんですか。
ガチャポン会館→
マンモスさんの
独占状態じゃないっすか。
いやいや　現状維持するので
いっぱいいっぱいですよ。
苦手な店長に　ゴマすったりして。
え？　僕も
あそこの店長　苦手です。
ですよね！
よかった　話わかる人いて。
お互い　苦労しますね。
はい…。
（メールの着信音）
あっ　ちょっとすいません。
どうかしました？
（青山）犬…　犬って！
ハハハハハハッ！
青山さん　笑いすぎ！
すいません。
でも　多分　それ
相手　怒ってないですよ。
え？　なんで？　なんで？
いや　本気で怒ってたら
絵文字とか使わないですよ　普通。
確かに！
こういう時は→
あえてケンカして
距離を縮めるのが手です。
ちょっといいですか？
え？
「その程度で
トラウマなんてモグリだ！」
「俺なんか　ニワトリの観たし！
ちなみに焼き鳥は好き？」
まずいでしょ？
それはさすがに…。
ほい！
あ！
（メールの着信音）
ムカつく…。
あっ！
「じゃあまた
先輩の好きなヤツ貸して下さい」
「白い目で見ますから」
（ちはるの声）「焼き鳥大好き。
あぁ～　ビール飲みたくなってきたぁ」
こういった返答が！
これなら　もう　デート誘っても
いいんじゃないですかね。
デート！？
無理　無理　無理！
え？
あっ　いや…。
実は…　ここだけの話→
自分…　女の子と
つきあった事がなくて…。
そりゃ　引きますよね。
２７にもなって
いまだに素人童貞だなんて。
いえ。　きっと神様が→
植村さんと出会うまで
お預けにしてたんですよ。
あ　そうだ。
だったら　２　２でどうです？
え？
実は僕も　会社に
狙ってる女の子　いるんですよ。
斎田産業さんとマンモスで
タッグ組みませんか？
ね？
《青山さん　いい人すぎる～！！》
お願いしやっす！！
あ…　はい。
「分かりました！」
「じゃあなんとかそれまでに
仕事やっつけます」
「その代わり
先輩のおごりですからね」
（ちはる）ごめんなさい！
すいません。　お待たせしちゃって。
いや　全然。　まだ
マンモスの人たち　来てないから。
よかった～。
ごめんね　この間は。
その…　ほら…。
（店員）いらっしゃいませ。
あっ　青山さん！
（青山）どうも。
マンモスで営業をやってる
青山です。
（長谷川　茜）広報の長谷川です。
斎田産業営業部の田西敏行です。
同じく企画部　植村ちはるです。
え？　今日って　こういう感じ？
堅苦しいの抜きにして
今日は　パーッといきましょう！
ね？
座って。
おお　よく飲むねえ！
めちゃめちゃかわいい
じゃないですか　植村さん。
そう？
長谷川さんも　すげえ美人ですね。
田西さん　今日
本気で落としにいきますよ。
え？　本気でって…。
作戦は　考えてあります。
こういう時　大事なのは
敵を作る事です。
敵？　どういう事ですか？
普通　趣味とか好きなものが
共通している方が→
うまくいくって
思われがちなんですけど→
僕の持論は　むしろ逆で→
嫌いなものが共通している方が
いいんです。
嫌いなもの？
ほら　現にガチャポン会館の店長が
苦手っていう話題で→
僕たち馬が合ったじゃないですか。
ああ！
今日は僕が悪役に徹しますから。
え…　でも悪いですよ。
とにかく→
惚れさせればいいんですよ。
さあ　行きましょう。
（おなかが鳴る音）
ごめんなさい。
先行っててください。
え？
俺　緊張すると→
すぐお腹壊しちゃうんです。
（青山）それにしても　まさか→
ライバル会社の斎田産業さんと
飲む事になるなんて→
思ってもみなかったですよ。
（茜）ねえ。
もしかして　スパイだったりして？
（青山）ないない！
だって　斎田さんの扱う商品って
下ネタばっかりじゃないですか。
うちじゃ　ああいう企画
まず通らないよね？
会社のイメージ　壊すしね。
だからこそです！
マンモスさんじゃ
出来ないような事を→
うちがやるんです。
ねえ　先輩？
はい…？
そう！　うちがやるんです！
あんな下品な商品
まだ続ける気ですか？
（ちはる）まだまだ序の口ですよ。
私　今
すんごいの考えてるんですから！
企業秘密ですけど。
ね！
そう！　すんごいんです！
秘密ですけど！
なんか　息ぴったりだね　２人。
え？
♪♪～
（ちはる）いけー　田西先輩！
マンモスのプライド見せろー！
（茜）おお　いいぞー！　打て　打て！
♪♪～
（茜）１８対ゼロと…。
よっしゃー！　圧勝！
まあ　当然の結果ね。
（ちはる）悔しい！
明日　絶対　筋肉痛だよ…。
ちょっと先輩
負けて悔しくないんですか？
まあ　所詮　遊びだし…。
ダメですよ　そんなんじゃ！
えー？
大体　会社のみんな→
マンモスには勝ち目ないって
最初から諦めすぎなんですよ。
なんでもっと本気でやろうと
しないんですか？
いや　俺に言われても…。
本気でやったら　何かが
変わるかもしれないんですよ！
うん…。
よし！
もう１回！
次は絶対勝ちますから。
え…？
（青山）いいですよ。
ハンデもあげます。
バットをもっと早く振って。
さすがマンモス！
田西さん　ラスト１球
絶対打って！
だから　無理だって。
ボールをよく見て！
《ボールをよく見て…》
先輩
やれば出来るじゃないですか！
え？
１点取りましたよ。
デッドボールだけど…。
はぁ！？
《あ…　ちはるちゃんが
俺の手を…》
（メールの着信音）
どうかしました？
青山さんたち　帰っちゃった…。
え！？
《ちはるちゃんと
手を繋いで歩いてる》
《断言出来る
俺の人生で一番幸せな瞬間だ》
《ありがとう　青山さん！
あんたのおかげだ！》
うーん…
終電なくなっちゃいましたね。
あ…　そうだね。
《おい　せっかく
青山さんが作ってくれた→
この状況を無駄にする気か！？》
《２７歳　今こそ覚悟決めろ！》
《よし　シミュレーションだ！》
《まずは　タクシー代が
もったいないって事を理由に→
オールに持ち込む》
《で　カラオケなんかで
盛り上がって→
いい感じになって　キス》
《いや　調子に乗るな！》
（ちはる）きれいだね。
君の方がきれいだよ。
《キスは２回目のデートでいい》
《で　何回か地道にデートを重ねて
いずれは…》
先輩　どうします？
じゃあ…　ラブホ行く？
え！？
《うわぁ～！
流れでしゃべっちゃった》
《じゃあって　なんだよ！
何きっかけだよ！》
《何してんだ！》
《早く挽回しないと
取り返しつかない事になるぞ》
だってほら　ビールとか
カラオケもあるし→
イメージ的に「ベッド付き
カラオケ居酒屋」みたいな…。
《苦しい！　無理がある！》
ごめん。
やっぱりベッドなし探そう。
実は私　こういうとこ
入った事がなくて…。
へ？
だから…。
何もしないなら…→
入ってみたいです！
何もしません！
指一本　触れません！
ごめん
ここしか空いてなくて…。
うん。
≪（ムチでたたく音）
≪ああ！　もっと！　もっと！
≪もっと　たたいてくれ！
もっと！　ああ！　もっと！
≪ああ！　なぐってくれ！
ああ！　もっと！
≪もっと　たたいてくれー！
ああ！　ああ！　もっと！
≪ああ！　もっと！　うわぁー！
（おなかが鳴る音）
ごめん！
ちょっとトイレ…。
《落ち着け！》
《何もしないんだ
何もしないんだ…》
《何もしないんだ…》
《おい　タニタン
何アップ始めてんだよ！》
ウリャー！
ちょっと！　嫌だ！
ちょっとやめてよ　そういう事！
そういう事するとこでしょう！
嫌！
うわーっ！
ごめん！
何もしないって約束したのに…。
ごめんなさい。
あの…　私…→
処女なもんで。
え？　嘘！？
いや　嘘っていうのは→
ちはるちゃんみたいな
かわいい子が→
まさか！
っていう意味で…。
ありがとうございます。
だから　身勝手なんですけど→
先輩の事　もう少し知ってから
お願いしたいです。
え…？
ダメですか？
ぜ…　全然！　全然オーケーです！
（２人）よかった～。
あ！
あ！　フフッ…。
♪♪～
なんか
変な汗かいちゃいましたね。
だったら　風呂…　風呂あるよ。
ああ　そうですね。
せっかく来たんだし→
色々　満喫しておいた方が
いいですよね？
《そう　満喫。
せっかく来たんだし…》
《まあ　欲を言えば…》
一緒に入りたいけど…。
え？　一緒にですか…？
《ああっ！　またしゃべってた！》
うーん…。
《え？　悩んでる？》
《いけるの？　いけないの？
どっち？》
じゃあ…→
電気消すなら。
《いけたー！》
（ちはる）見えてないですよね？
見えてないよ。
（ドアの開閉音）
（ちはる）あ～…　気持ちいい…。
あっ！　一応　言っときますけど
私　誰でも簡単に→
ホテル入るわけじゃ
ないですからね　念のため。
俺だって　ちはるちゃんだから
入ったんだよ。
えっ？
《ああ～！
下の名前で呼んじゃった》
《どうしよう…　何かしゃべって
繋がないと…》
《せっかく風呂に入れたんだ
ここはライトなエロトークで》
あの…→
なんで　この会社入ったの？
《風呂で聞く事じゃねえー！》
あ…　いや　ほら
野郎ばっかの汚い会社だし→
扱ってる商品
下ネタ系ばっかだし…。
ガチャガチャって
夢があるじゃないですか。
私　美大にいた頃から
ミニチュア模型作るのが好きで→
すごい
ガチャガチャに　はまってて…。
へぇー…。
次は　何が出るんだろう？
欲しいのが出るといいな～って。
あんな小さいカプセル１つに→
いっぱい夢が詰まってると
思うんです。
でも　時々思わない？
うんこのリアリズムとか
追求してて→
俺　この年になって
何やってんだろうって…。
え？　楽しいじゃないですか。
そう？
なんでもそうだけど→
本気になんなきゃ
つまんないですよ。
私　知ってますからね。
田西先輩が
毎日　ちゃんと努力してる事。
さっきだって
体張って　ヒット打って…。
え…。
《努力なんて　した事なかった》
《だから　勝利の喜びも→
敗北の苦しみも知らない》
《全ての事から
逃げ続けてきた結果が→
今の俺なんだ》
《俺には本気になれるものなんて→
何ひとつない》
青山さんって　すごいよな。
ん？
大手の会社入って
仕事バリバリこなして→
なんでも出来て…。
本当　うらやましいよ。
えー　そうですか？
私は完璧な人って
苦手です。
なんか息が詰まるっていうか…。
え…。
田西先輩の方が
１００倍いいですよ！
一緒にいて落ち着くっていうか…。
家みたい。
あっ　ごめんなさい！
だからって　その…　田西先輩が→
完璧じゃないとか
そういう事じゃないんです！
《あった…。
本気になれるもの》
《ちはるちゃんのためなら→
俺　きっと　なんだって出来る！》
（スイッチを押す音）
見たでしょ？
いや…　見てない　見てない！
おお…。
ちはるちゃん！
うわっ！！
あ…！
お…　俺　このままだと　やっぱり
なんかしちゃいそうだから！
これで大丈夫だ。
だから　安心して寝て！
バカだな…。
（女性）ねえ　もう朝じゃん！
♪♪～
《寝れねえーっ！》
おはようございます…。
おはよう…。
あー…　二日酔い…。
先輩は大丈夫ですか？
全然　大丈夫！
俺　そこまで飲んでないし…。
っていうか　その先輩って言うの
もう　やめにしない？
え？　まさか
お兄ちゃんですか？
それも　まずいでしょ！
んー　じゃあ…　田西さん？
うん　とか…。
（咳払い）
（まゆみ）
かーくん　待って　早いよ！
（かーくん）
おお！　ごめん　まゆみちゃ～ん。
もう～　かわいいなあ～！
（ちはる）
ちょっと　どうしたんですか！？
いいから逃げよう！
撮影始めます。
はーい。
（足音）
オラッ！
田西さん！
うっ…！　うっ…！
あっ…！
田西くん
まゆみとヤッたんだって？
しかも　生で！
はあ！？
ああん？
どうなんだ！？　コラーッ！
（かーくん）ああーっ！
あーっ！
まゆみちゃん
こんなもんでいい？
オリャーッ！
ああっ…！
（女性）うわぁー…
サラリーマン　殴られてるよ。
（男性）自業自得だよ。
（男性）痴話ゲンカだろう？
ほっとけよ。
（女性）え…　初めて見た。
次は…　頭燃やすぞ。
《逃げるな！》
《やっと本気になれるもの
見つけたんだろ！》
先輩の事　もう少し知ってから
お願いしたいです。
私　知ってますからね。
田西先輩が
毎日　ちゃんと努力してる事。
田西先輩の方が
１００倍いいですよ！
《もう今までの俺とは違う！》
《大切な人を守るために
本気になるんだ！》
ううーっ！
あぁ…　うぅ…！
ヤりました！　生で…。
んじゃあ…　慰謝料は
君の体で払ってもらおうか。
とりあえず　事務所行こうか。
待ってください！
（かーくん）あ？
人の女　ヤッといて
自分の女　ヤられても→
文句　言えねえよなー！
うぅ…　あっ…！
好きな女　守れねえなんて
情けねえな。
まあ　そうやって
一生　地球にキスしてろ！
かーくん　かっこいい！
《ちはるちゃん　ごめん…》
じゃあ　行こうか。
うおっ…！　あ…！
《本当に　ごめん…！》
（人々のざわめき）
♪♪～
ううっ！
ああーっ！
てめぇーっ！！
オリャーッ！
かーくん　何やってんのよ！
さっさとボコボコにしなさいよ
その変な女！
（かーくん）あー　任しとけ！
おっ！
うおーっ！
つかまえたーっ！
あっ！
ああーっ！！
（まゆみ）
かーくん　何やってんだよ！
（拍手）
《なあ　敏行→
２７になっても
俺はまだ…→
ダメなままだ》
（ちはる）ダメ。
もうちょっと一緒にいて。
（しほ）そんなんだから
ちはると出来ないんだよ。
（青山）ダメな自分を
地道に１個ずつ克服して→
自信をつけるんです。
（安藤）ボクシングやるの？
（しほ）浮気のうちに
入んないって！
大好きです！