（田西敏行）〈生まれてから２７年
全ての事から逃げ続け→
女の子とも
付き合った事がなかった→
素人童貞の俺は→
マジになれるものが
何一つないまま→
２７歳を迎えた〉
〈そんな俺が　初めて
マジになれる恋に巡り会い…〉
（植村ちはる）なんでもそうだけど→
本気になんなきゃ
つまんないでしょ。
〈俺の人生に奇跡が訪れた〉
（ちはる）好きになっちゃった。
〈…にもかかわらず〉
つけました。
〈俺は　大切な人を傷つけ…〉
「性的接触は
断じてございません！」
「僕は　あなたの事が好きです！」
「世界で一番大好きです！」
〈初めて見つけたマジの恋は…→
始まる前に
終わってしまったのである〉
ハッハッハッ…
はい　失礼します。
〈それから　早３か月〉
〈このメールを最後に→
ちはるちゃんとは　一切
メールのやり取りはしていない〉
〈ところが　どうした事か…〉
田西さん　田西さん！
ねえ　この案　どう思います？
〈なんで
そんな笑顔でいられるの？〉
〈ねえ　これって　どういう事！？〉
（青山貴博）なるほど。
これって　ちはるちゃん
もう割り切ったって事ですかね？
それとも
嫌いは好きの裏返しみたいな？
う～ん　まあ…
本当に嫌いだったら→
メールの返事すら
寄越さないと思うんですけどね。
ですよね！
いや　俺も思ったんですよ。
人から「世界で一番嫌い」って→
なかなか
言われないじゃないですか。
俺　ちはるちゃんのランキングの中で
世界一なんだって思ったら→
なんか
逆に光栄に思えてきちゃって。
田西さん　マゾですね。
え？
俺はやだなぁ。
嫌いランキングで世界一なんて。
そりゃ…　誰だって嫌ですよ。
ただ　そう思わないと
泣いちゃいそうで。
すいません。　言い過ぎました。
はぁ…　ちはるちゃん
どう思ってるんだろう？
直接　本人に聞くのが
一番ですけどね。
無理無理！　本人なんて…。
だったら　植村さんと仲いい人に
聞くとか。
それだ！
いつもすいません
相談に乗ってもらっちゃって。
あっ　お礼に食べます？
え？
青山さんの好きな
ちょっとだけ一口。
大丈夫です。
今　おなかいっぱいなんで。
（しほ）今度は何？
ちはるちゃんの本心が
わからないんです。
（しほ）何言ってんのよ
ラブラブのくせに。
それ　どういう意味ですか？
毎晩　長電話。　週末は朝帰り。
さっきなんて　ほら…。
は？
これ　返してあげるから
好きなとこでも行ってきな。
泣くなよ。
３万円が　そんなに嬉しいか？
それ…　俺じゃないです。
えっ…。
マジ！？
私が慰めてあげるから。
無理です！
ちはるちゃん裏切らないために→
ここ来る前に
２回抜いてきたんで。
その割には…。
あっ…。
ちはるもバカだねぇ。
こんないい男　放っといて。
♪♪～
《はぁ…　今日も会社行ったら
ちはるちゃんに会うのか…》
《気が重いなぁ…》
（田西正子）ジャーン！　フフフ…。
えっ　なんで　お赤飯？
おめでとう　敏行。
え？
（田西一雄）お母さん　はい。
昨日のワイシャツに
ついてたわよ。
《うわっ　しほさんのかぁ…》
お前　前に　守るべき人がいるって
言ったよな？
コレ　出来たんだろ？
いや　そういうんじゃないから。
式場　探さないとね。
いや　そんな事より　孫だろ　孫。
やだ　順番が逆じゃないの。
あっ　そうだった。
（正子）結婚式かぁ…。
《こんな嬉しそうな親の顔
初めて見た》
《そりゃそうだよな》
《今まで　一度も浮いた話なんて
なかったんだから》
《ちはるちゃんと
毎晩　長電話？》
週末　朝帰り？》
《ちはるちゃんとラブホ？》
《誰だよ　一体！》
（チャイム）
おい！
えっ…。
すいません。　今日　約束があるんで
お先　失礼します。
（矢島）何　デート？
（ちはる）違いますよー！
お疲れさまで～す！
（矢島）お疲れさま。
あっ…！
《これ　完全にストーカーだよな》
《でも　別に　後つけて
どうこうするわけじゃない》
《ただ　相手の男がどんな奴か
確認するだけだ》
ごめん　待った？
ううん　全然。
なんでも似合うね。
（ちはる）本当？
《なんで　ちはるちゃんが
青山さんと？》
《まさか　俺の知らないところで
２人は…》
《待て　落ち着け！
まだ付き合ってるって→
決まったわけじゃない》
《きっと　２人はまだ
友達以上恋人未満的な…》
《恋人以上！！》
これ　どう？
う～ん…。
じゃあ　これは？
（青山）こっちの方がいいな。
《そんな破廉恥なグッズ→
嬉しそうに触りやがって－！》
（大巌　花）対戦相手　決まったよ。
（安藤　龍）ふ～ん。
聞いてる？
どんな相手か知りたくないの？
別に…。
それより　俺が知りてぇのは…。
なんなんだよ？　こいつ。
目障りなんだけど。
（宍戸　修）俺　知ってるぞ。
お前が花に抱きついたの。
はぁ？
（修）花はクリンチの練習だって→
言ってたけど…。
このジム
花目当てに来る奴が多いし→
まさか　お前も…。
（安藤）一緒にすんじゃねえよ。
（安藤）なんだ　その目？
ガキのくせに…。
一丁前に
ジェラシー感じてんのかよ。
（ちはる）このあと　どうする？
（青山）ご飯　食べようか。
《これって　やっぱり
デートだよな？》
《いや　待て。
あのアダルトグッズ→
もしかしたら　ちはるちゃんが
俺と使うために→
青山さんに
選ぶの手伝ってもらったかも→
しれないじゃないか》
ねえ　貴博。
《貴博！？》
《いや　待て。　俺だって
お兄ちゃんって呼ばれたぞ》
《まだ五分五分だ》
《大体　一緒に風呂入って
キスまでしたんだぞ　俺は》
（携帯電話）
（青山）はいはい…　うん　いいよ。
オッケー　オッケー。
今日　ここで。
あの…　連絡するわ。
（ちはる）えっ　なんで？
（青山）いいよ。　今…　今乗るわ。
（青山）今から向かう。
《ん？　なんだ？　ケンカか？》
田西さん！？
なんで　ここに…。
たまたま…　偶然見かけて。
♪♪～
あの…。
誤解のないように→
言っておきますけど
田西さんの事は関係ないですから。
え？
２か月前からなんで→
青山さんと付き合い出したの。
《聞きたくなかった》
《ただの誤解だって
祈ってたのに》
でも　なんか
ケンカしてたみたいだったよね。
その…
うまくいってないんじゃないの？
いいえ。　毎日楽しいです。
青山さんは　美味しいお店とか
たくさん知ってるし→
頼りがいも　すごいありますから。
そ　そう…。
でも　アダルトショップは
どうかと思うけど。
そんな破廉恥なグッズ使って
楽しいわけ？
私が何しようと
田西さんには関係ないでしょ。
《俺だって…　俺だって…》
まあ　俺も人の事　言えないけど。
え？
俺　このあいだ
しほさんとキスしたんだ。
しかも　ディープなやつ。
よかったですね。
俺…　しほさんとこ行かなきゃ。
（ちはる）え？
じゃあ。
♪♪～
うああーっ！
はぁ…。
（吉久）そういや　そろそろ→
社員旅行っすよね。
今年は　どこ行きます？
（田中）いつもの温泉だよ。
なんだよ　もう…。
たまには　ワイハ～とか
行きましょう…　ああっ！
お前を食わせるだけで
ヒィヒィいってるのに→
そんな金あるわけないだろ！
ねえ　鈴木さん。
（鈴木貫一）
あっ　僕は　お酒が飲めれば→
それだけで極楽ですから。
それじゃあ　鈴木さんは
毎日　極楽だ。
あっ　そういう事になりますね。
（一同の笑い声）
おい　田西！　どうしたんだよ？
浮かねえ顔して。
お前　毎年　楽しみにしてたろ
社員旅行。
ああ…　もちろん　楽しみだよ。
（田中）えっ！　どういう事ですか？
（田中）ガチャポン会館が→
マシンを１セット
引き取ってくれって。
どういう事だ？　田西！
♪♪～
（店長）おお～。
いやぁ　マンモスさんの新製品が→
バカ売れでさぁ　うちとしてはさ
売れないマシンは→
引き取ってもらうしか
ないわけよ。
わかるでしょ　お兄ちゃん。
マンモスの新製品？　これが？
（青山）おはようございます。
（店長）おお～　青山君。
絶好調だよ　４８手ちゃん。
（青山）本当ですか？
早速だけどさ
２カートン追加で入る？
ありがとうございます。
すぐ手配します。
（店長）うん　よろしく。
田西さん　どうも。
いやぁ　まだ　残暑続きそうっすね。
《青山さん…　いや　青山！》
《俺の相談に乗ってるふりして→
ちはるちゃんを
横取りしやがって》
《許せない。　言ってやれ！》
《てめえの顔なんか
見たくないって！》
あの…。
はい。
調子いいみたいですね　新製品。
ええ　おかげさまで。
《何　ヨイショしてんだよ…》
プランナーにアイデア投げたの
自分なんっすけど→
まさか　あんな売れるとは
思いませんでしたよ。
《青山さん…　いや　青山が
ちはるちゃんの処女を…》
《ダメだ　考えるな！
心が持ってかれる！》
田西さん？
仕事あるんで。
（吉久）
しかし　よく出来てますよね。
ああ　さすがマンモスだ。
しかも　低確率で出てくる
この男バージョン。
何これ？
これを…　ちょっと貸せ。
合わせると…。
「（あえぎ声）」
うぉー！
悔しいです！
あいつにやられて！
やられてって？
ああ…　下ネタシリーズの事？
まあ　今までは
斎田産業の特権みたいなとこ→
あったからな。
まあ　諦めるしかないな。
この世界は　やったもん勝ちだ。
諦めらんないっすよ！
俺　マジだったんすから！
お前…！
田中さん　田中さん。
おいおい　おいおい　おいおい！
お前らしくねえじゃねえかよ。
何熱くなっちゃってんの？
奥さんは　どう思いますか？
《あっ　そうか…
聞こえないんだった》
奥さんって　誰の？
鈴木さんに決まってるでしょ。
何言ってんだよ　お前。
お前な…。
鈴木さんの奥さんはな→
もう　とっくに
出てっちゃったんだよ！
じゃあ　あちらの方は？
僕のお友達。
お友達だよ。
えっ　じゃあ…　シューマイ君も
息子じゃなく…？
みんな　お友達だよ。
（吉久）花ちゃん　いい子っすよね。
独り身の鈴木さん心配して→
こうやって　時々
飯作りに来てくれるなんてさ。
《そうだったんだ…》
律ちゃん…　愛してるよ。
もしかして　失敗？　料理作戦。
え？
荒れてるから。
フラれ…。
♪♪～
フラれちゃいました。
ふ～ん。
《リアクション　薄っ！》
《別に俺がどうなろうと
知ったこっちゃないってか》
《気まずい…
なんか喋らないと》
《えっと…》
♪♪～
お住まいは近くなんですか？
え？　知ってどうすんの？
《別に　どうもしないけど…》
《質問がマズかったかな？》
♪♪～
ここに　ご飯作りに来てるから
ご近所さんなのかなぁって。
まあね。
♪♪～
いつ頃から
耳聞こえなくなったんですか？
なんで？
えっ…。
《やべっ！
聞いちゃいけない事だったかな》
あっ…　なんでもないです。
（鈴木）気になるの？　花の事が。
いや…　別に…　なんとなく。
（鈴木）
家に　ちょっと問題があってね。
今は　櫻田ジムに居候しているの。
《そうだったんだ…》
でも　なんで…。
ん？
耳聞こえないのに
どうしてボクシングを？
好きだからじゃない？
ボクシングが。
♪♪～
ねえ　なんで　前のジム辞めたの？
はぁ？
ジムが　あんたを手放す理由が
わかんない。
そこの会長がむかつく奴でよ。
ワンパン食らわそうと思ったら
止められて　そのままクビだよ。
会長を殴ろうとしてクビになった。
何考えてんの！
リングの外で人殴ったら
ライセンス剥奪だよ！
絶対　そんな事しちゃダメ！
俺に指図すんじゃねえよ。
≫会長　おはようございます。
≫（櫻田会長）おっす。
（櫻田）おっ　やってるな。
珍しいね　ジムに顔出すなんて。
新入りの調子を見にな。
花　どうだ？　そいつ。
まあまあ。
（櫻田）おおっ　やるな龍。
花に　まあまあと言わせるとは。
なんだよ　まあまあって。
お前には　期待してっからな。
この櫻田ジムを
バーンとでかくしてくれよ。
別に　てめえらのために
やってるわけじゃねえよ。
おお～　じゃあ　なんのために
やってんだ？
金だよ。
人殴って金もらえるなんて
最高だわ。
（笑い声）
えっ　植村さんが退社？
ちょっと待ってください。
なんで…。
（田中）植村がマンモスに
企画を流したんだ。
これが証拠だ。
（吉久）じゃあ　コレって事ですか？
社長の判断で
今月いっぱいという事になった。
プランナーにアイデア投げたの
自分なんっすけど→
まさか　あんな売れるとは
思いませんでしたよ。
《あの野郎　まさか
最初から　これが目的で→
ちはるちゃんに…》
違う…　植村さんじゃないです！
どういう事だ？　田西！
（吉久）おい　田西！
♪♪～
植村さんの事なんですが…
クビですか？
（斎田）火あるか？
いえ　吸わないんで。
そうか…。
僕ごとき平社員が
社長に物申すのも→
いかがなものかと思…
存じ上げまするが…。
いいから言え。
植村さんは
青山に騙されたんです。
は？
つまり　あいつが
ちはるちゃんに近づいたのは→
彼女の事が好きだからじゃなく→
ただ　このアイデアを
盗むためで…。
何を言ってるんだ？　お前は。
だから　植村さんは
被害者なんです。
で　何が言いたい？
あの…　植村さんを
残してあげてください！
ダメだ。
なんでですか？
辞めると言ったのは　植村本人だ。
え…？
（田中）「では　これより
斎田産業　毎年恒例の…→
大慰安会を始めたいと思います！」
（拍手）
（中山）待ってください
待ってください！
鈴木さんが
まだ来てないんですけど。
（雲井）さぼりだよ。　毎年恒例のな。
「説明　おしまい！」
「まずは
毎年恒例の社長のごあいさつ」
「ない！」
「ありがとうございます」
（拍手）
「続いて　乾杯の音頭を→
今月退社となる　植村ちはる」
「１年に一度の楽しい席に
すいません」
「急な話ですが
一身上の都合により→
今月いっぱいで退社する事に
なりました」
「約１年半という
短い間でしたが→
大変お世話になりました」
「この場を借りて
お礼申し上げます」
「ありがとうございました！」
（マイクに頭をぶつける音）
（白根）ナイスオチ！
やるなあ！
（河村）ちはる　あんたのマドンナの座は
あたしが引き継ぐからね。
（日暮・里内）
やっぱり辞めないでぇ～！
（一同の笑い声）
「じゃあ　あまり長くなるのも
あれなんで…　ね」
《なんで？
なんで青山なんかのために→
ちはるちゃんが
会社辞めなきゃなんないんだよ》
「それじゃあ　乾杯！」
（一同）乾杯！
《今月いっぱいで赤の他人》
《もう二度と会えなくなる》
《なのに　黙って見てる事しか
出来ないなんて…》
田西！　暗いぞ～。
さあ　飲もう。　ヨイショ。
すいません。
寂しいのは
お前だけだと思うなよ。
引き止める方法なかったんすか？
そんな事したら
一番つらいのは　植村本人だ。
あっ　おい…。
すいません。
社長が　退職願を受け取ったのも
他でもない　植村のためだ。
（ちはる）
なんの話してるんですか？
おおっ　植村　ついでくれ。
あっ　ちょっと待って…。
田中さん　本当に
今までお世話になりました。
お世話なんかしてないよ。
ありがとう　ありがとう。
で　次　何やんの？
しばらく
田舎に帰ろうかなと思ってます。
（田中）ああ　そうか。
《田舎に帰る？》
《えっ　どういう事？
じゃあ　青山は？》
田西さん　酔っ払っちゃいました？
いや　全然。
（吉久）田中さ～ん！
（田中）なんだよ…。
次期マドンナお呼びですよ～！
いらっしゃい。
《聞くなら　今しかない》
《青山とどうなってるのか
聞け！　聞け！》
あの…。
今まで本当にお世話になりました。
あっ　こちらこそ
色々とご迷惑おかけしました。
《おい！
もっと話すべき事があるだろ！》
《飲め！》
《もっと飲めば…！》
♪♪～
《あれ…？
まさか　俺　寝ちゃってたのか？》
《ハァ…
ろくに口もきけなかった》
《情けねえ…》
（ちはる）起きました？
ち…　ちはるちゃん。
もう　ここまで連れてくるの
大変だったんですよ。
あ…　ごめん。
《もしかして
ずっと　そばにいてくれたの？》
♪♪～
寒くないですか？
うん。
《ちはるちゃんの手って
こんなに小さかったっけ？》
《見苦しいぞ
こんな子を傷つけて》
《しかも　あんなに好きだった
ガチャガチャの仕事も→
辞める事になったのに》
《青山との事ばっか気にして…》
《もっと
他にかけてあげるべき言葉が→
あったはずなのに…》
ごめん。　俺　何も…。
私　青山さんにフラれちゃった。
え？
本当　バカだよね。
田西さんと
付き合ってればよかった…。
《えっ　何　この急展開！
まさかの逆転サヨナラ！？》
《いや　待て！　見苦しいぞ》
《ついさっきまでの
誠実な俺は　どうした！》
《いや　見苦しくたっていい！》
だったら付き合っちゃえば？
え…？
（吉久）田西君～！
おいおい　生きてんのか！
この野郎！
ちはるちゃん　もう　こんな奴
ほっといて　飲みにいこう！
みんな待ってるから！
行こう　行こう　行こう！
夜は長えぞ～！
《お～い！
ふざけんなよ　吉久！》
《いいとこだったのに！》
（メールの着信音）
（ちはるの声）「田西さんに
伝えたいことがあります」
「今まで　ずっと言えなかったこと」
「明日の朝　海岸で」
「私　待ってますから」
《え…　なんだよ》
《今まで
ずっと言えなかった事って…》
《愛の告白？》
♪♪～
よし！
（ちはる）よかった
最後に海が見れて。
え…？
（ちはる）
私の田舎　海ないから。
そうだ！
一緒に写真撮りません？
最後の記念に。
《そんな
最後　最後って連発して…》
《俺に引き止めてほしいんだろ？
そうなんだよね？》
その前に　話を…。
えっ？
うん。
あの　メールの事なんだけど…。
《きた！》
私ね…。
《何してんだ！
２７年かかって→
初めて　本気になれる恋に
めぐり合えたんだぞ！》
《ちはるちゃんに言わせるな。
てめえから言うんだ！》
俺　ちはるちゃんと　もう一度…。
できたの！
赤ちゃん。
はぁ？
赤ちゃん！？
え…？　って　俺の？
はぁ？
…青山さん？
今　６週目。
いいよ　いいよ　大丈夫…。
いいから！　体に障るから！
無理してない？
してない！
それより　別れたんだよね？
青山さんと。
別れたあとに　妊娠がわかって。
なんで
ひ　ひ…　避妊しかったの？
嫌われたくなかったから
嫌って言えなくて…。
なんでだよ！
大事な事だろ！
傷つくの
ちはるちゃん自身なんだよ？
もとはといえば
田西さんが悪いんだよ！
えっ？
田西さんが
しほさんと　あんな事しなければ→
田西さんと付き合ってれば
こんな事にならなかったのに！
全部　田西さんのせいだよ。
青山さんには　この事は？
言ったよ。
でも　「別れたんだから→
やる事は決まってるだろ」
って言ったきり…→
連絡　取れなくなっちゃった。
わかったよ！
俺…　俺が…！
俺には…　何も出来ない！
泣かないで！
泣いてない！
田西さんにね　お願いがあるの。
え？　な…　何？
中絶手術の同意書→
相手の男の人のサインが必要で…。
身勝手なのは　わかってる。
でも…→
こんな事
田西さんにしか頼めなくて。
♪♪～
《いいのか？
俺がサインしちゃって》
《青山がサインするのが
筋だろ？》
《いや　待て》
《あんな奴に　ちはるちゃんを
会わせていいのか？》
《それに　俺がサインすれば→
もしかしたら
ちはるちゃんと　よりを…》
《って　こんな時に
何　考えてんだ！》
《ちはるちゃんの気持ちを
第一に考えろ！》
《どうするのがベストだ？》
あ～　もう！
わかんねえよーっ！
お土産です。
ありがとね。
わざわざ届けてくれて。
あっ　座って。
はい。
今年こそ
行こうと思ったんだけど→
起きたら夜でさ！　ハハハ！
どうだった？　社員旅行。
その事なんですけど…。
シューマイ君→
もう　こんな時間だし
おうち帰った方がいいんじゃ…。
お前が　なれなれしく
シューマイって呼ぶなよ。
ご…　ご両親も心配するよ。
帰る。
帰るの？　送ってく。
（修）いい。
実は　中絶手術の同意書に
サインしてほしいって頼まれ…。
た　た…　田西君が？
あ…　いえ　友達がです。
で　どうしたらいいかって
相談されて→
どうしたらいいか
相談にのってほしくて。
面白いね　田西君。
相談の相談って。
どうすればいいですか？
う～ん…。
僕に聞かれてもわからないよ。
ちょっとトイレ。
田西君。
は？
あ…。
ちなみに
その友達の子じゃないんです。
そんな事　自分で考えろよ！
《考えても　わからないから
相談してるのに！》
私　女だけど。
《ああ　そうだよ！
何　聞いてんだよ！》
マシじゃない？
誰からも頼りにされないよりは。
私なら　やる。
それが
自分にしか出来ない事ならね。
こんな事
田西さんにしか頼めなくて。
《そうだよ。　ちはるちゃんが
こんな俺を頼ってくれたんだぞ》
《何を悩む必要があるんだ！》
《答えは
決まってるじゃないか！》
ありがとうございました！
（しほ）よっ！
あっ！
しほさん　なんで？
なんだよ　私がいちゃ悪い？
いえ…。
ほら　行くよ。
（おなかが鳴る音）
あっ！
ちょ…　ちょっと
先　行ってます…。
（しほ）ああ　気合　入ってんな。
あっ！
《落ち着け！
ただ自分の名前を書くだけだ》
《それ以上の事は
何も考えるな！》
《これは
ちはるちゃんのためなんだ！》
（産婦人科医）
あなたが　お相手の方？
はい。
じゃあ　この同意書に
サインしてください。
♪♪～
あなたね　泣くのは
うちに帰ってからお願いね。
で　どうすんの？
手術　終わるまで　いんの？
当然です！
ふーん。
じゃあ　会っちゃうね。
誰にですか？
立ち会えないけど
金持ってくるって→
メールあったみたい
相手の男から。
（しほ）どうする？　田西。
じゃあ　俺　帰った方が…。
いいのかよ。
好きな女が
適当にもてあそばれて→
しかも　こんな形で帰されて。
よくねえです！
（クラクション）
あっ！
♪♪～
（長谷川　茜）
広報の長谷川です。
あっ　田西さん。
お久しぶりです。
どうも　お久しぶりです。
あの　青山さんは？
ああ　ちょっと
急な仕事が入っちゃって→
私が代理で来ました。
（茜）これ　約束のお金です。
（しほ）田西！
（茜）もう構わないでって
あの子に言っといてもらえます？
こっちも迷惑してるんですよ。
会社に
しつこく電話かけてきたり→
エコー写真
メールで送ってきたり。
ドン引きですよ。
これ　青山に渡しといてくれる？
する事しか頭にない奴なら
いいカモになりそうだから。
あなたの事　聞いてますよ。
植村さんから青山経由で。
金で買うほど→
女に不自由してないと思いますよ
あいつ。
へえ～
中絶の費用は払うのに？
もうやめましょうよ。
お互い納得してるわけですし。
遊びだったんですから。
（茜）じゃあ。
ふざけんなよ！
今すぐ　青山　連れてこいよ！
（しほ）この野郎！　おい！
待て　おい！
しほさん…　うぅ！
くっ…。
あっ　田西！
俺が…　会いに行きますから。
えっ？
（しほ）こいつ　キレると怖いよ。
（笑い）
私も見てみたいです。
青山が負けるところ。
あいつ　人生で
一度も挫折した事がないんですよ。
受験も就職も一発合格。
ケンカも負けなし。
もちろん　誰かさんみたいに
女にフラれた事もなくて。
俺だって
一度も挫折なんてした事ない！
自慢じゃないけど
挫折する前に逃げてきたからな！
本当　自慢じゃないですね。
俺が…→
俺が　青山に
挫折を味わわせてやる！
いつでも　どうぞ。
じゃあ　私は　これで。
よく言った。
♪♪～
大丈夫か？
うん。
田西　いるよ。
ありがとう。
（青山）人の食べてるものって→
やけにうまそうに
見えるんですよね。
ひと口だから　うまいんですよ。
大丈夫です。
今　おなかいっぱいなんで。
♪♪～
あの！
はい。
営業部の青山に会いにきました。
（受付）恐れ入りますが→
アポはお取りでしょうか？
アポ？
おい！　青山ーっ！
うぅ…！　離せ！
（不通音）
♪♪～
《なんで
返信してこないんだよ！》
《携帯かけても繋がんねえし！》
《こうなったら　直接
マンモス営業部にかけるしか…》
（女性）「はい
株式会社マンモス営業部でございます」
いつもお世話になっております。
わたくし
斎田産業　田西と申しますが→
青山貴博さん　お願いします。
（女性）「少々お待ちくださいませ」
（田中）マンモス！？
なんでマンモスに電話してんだよ。
「♪♪～（保留音）」
（青山）「はい　青山です」
あ…　田西です。
あの…　何度か
携帯に電話したんですけど→
繋がらなくて。
（青山）「ああ　着信拒否してるんで」
じゃあ　送ったメールは？
（青山）「読まずに消去しました」
「忙しいんで　用件
手短にお願い出来ますか？」
ちは…！
今日の事ですよ。
「わかるでしょ？」
（青山）ちはるに
なんか言われたんですか？
「あの子は関係ないです。
これは　僕が…」
（青山）だったら　いちいち
口挟まないでもらえます？
会って
一言　謝るべきじゃないんですか？
（青山）本当に　俺の子かどうかも
わかんないのに…。
（青山）「こっちは　金　出して…」
あの子は　そんな子じゃない！
あんたの事
本気で好きだったんだよ！
（青山）「ハハハハハ」
（青山）勘弁してくださいよ
暑苦しいな。
まあ　好きな女　取られて…。
（青山）
「嫉妬するのもわかりますけど」
「じゃあ　わかりました。
今　メール送りますから」
「これで満足してくださいよ」
（メールの着信音）
なんですか？
（青山）「ちはるの…」
フフ…　全裸写真ですよ。
（社員たち）ああっ！
青山！　てめえ！
冗談ですよ。
空メールですって。
そこで待ってろ！
お前を　ぶん殴りに伺いますから！
いいんですか？
傷害罪で逮捕されても。
（青山）「会社もクビになるし→
その歳で無職って笑えませんよ」
もしもし　社長の斎田です。
田西はクビにしませんから
安心してください。
（青山）「すごいなぁ」
会社ぐるみですか？
田西には
思う存分やってもらいます！
植村の事か？
ち…　違います。
これは　自分の問題でして。
世の中　理不尽な事は
大概　飲み込まないとならんが→
お前に　どうしても譲れない事が
あるというなら　やってみろ。
ケツは俺がもってやる！
♪♪～
《よくよく考えたら
これって意味あるのか？》
《こんな事したからって→
ちはるちゃんと
より戻せるわけでもないし》
《あぁ…
やっぱり　やめよっかなぁ》
（鈴木）田西君　こっち向いて。
（鈴木）体ごと。
はい　足は肩幅。
田西君　右利き？
はい。
じゃあ　つま先を動かさないで…
ちょっと　こっち向いてみて。
あの…　これは？
左足に重心を置いて→
右足のかかとを
ちょっと浮かして。
でもって　脇をしめる。
あご引いて。
右手の拳は
ほっぺたに　くっつけちゃって。
で　右ひじは腹の上につける。
で　左手の拳を
目の高さに持ってくれば…。
はい　完成！
これって　もしかして…→
ボクシング？
殴りに行くんでしょ？
絶対勝つから！
もう一人の君を引き出す。
意味あんの？
好きな人　傷つけられて→
黙ってられるかよ！
傷つけてんのは田西さんじゃん！
（青山）薄っぺらなんだよ。
青山さんとケンカしにきました！
斎田産業の田西です！