（田西敏行）お前をぶん殴りに
伺いますから！
〈大切な　ちはるちゃんを傷つけた
青山に宣戦布告した俺は…〉
僕に
ボクシングを教えてください！
〈鈴木さんの指導の下→
人生初めての
決闘をする事になったのだが…〉
（青山貴博）どうせ　今まで２７年間→
こんな感じで
適当にやってきたんだろ。
薄っぺらなんだよ　あんた。
〈一発も殴れないまま
無様に敗れ…〉
（植村ちはる）
青山さんは怪我してないかな？
〈さらに
ちはるちゃんとの恋にも破れ→
人生のどん底に
たたき落とされた〉
（泣き声）
〈あの日を境に　俺の生活は一変〉
〈５年勤めた斎田産業を辞め…〉
（田西正子）朝風呂　浴びて…。
〈親には　どやされ…〉
〈新しい仕事を探してみるが→
さして
やりたい仕事が見つからず…〉
（内木大樹）田西！
うわっ！
（内木）逃げんのか　コラ！
〈マンモスの内木に
返り討ちに遭い…〉
〈体力作りを
目指してみるものの…〉
オエッ…。
〈３日と続かず…〉
（青山）薄っぺらなんだよ　あんた。
薄っぺらなんだよ　あんた。
「薄っぺらなんだよ…」
うわーっ！
〈熱中出来る趣味を
見つけようとするが…〉
〈３日と続かず…〉
（青山）薄っぺらなんだよ　あんた。
（正子）チキンとケーキ
置いておくわよ。
≪（正子）メリークリスマス。
〈とうとう
引きこもりになるが…〉
薄っぺらなんだよ　あんた。
ウリャーッ！　なんなんだよー！
〈それも３日と続かず…〉
俺より　あんたの方が
薄っぺらい…！
〈やがて半年が過ぎ…〉
〈２８歳の誕生日を明日に控え→
今度こそ　素人童貞を捨てようと
決意するが…〉
捜したぞ　てめえ。
アイタッ！
うわあ～っ！
〈相変わらず　俺は逃げていた〉
〈っていうか　俺　２７歳の時より→
ひどくなってない！？〉
（正子）敏行！
仕事なら　すぐ探すから。
じゃなくて　お客さんよ。
えっ…　俺に？
（カメラのシャッター音）
す…　鈴木さん？
（鈴木貫一）
おかえり。　半年ぶりだね。
（鈴木）随分もがいてますね。
でも　どれも３日と続かなくて…。
そう。
で　今日は？
ちょっと　お金に困ってまして。
え…　無職の俺に
金借りに来ます？　普通。
ボクシング教えてあげたお礼
まだでしたよね。
やだ　やめてよ　ほんとに…。
（男性）わかってんでしょ？　次。
どうですか？　会社の方は。
つつがなく回ってますよ。
なら　よかったです…。
《俺なんか　いてもいなくても
変わんないって事か》
《なんか　ショック…》
失礼します。
これ　よかったら。　サービスです。
ああ　これは　どうも。
ありがとうございます。
はい！
あれ？　あの人　どこかで…。
櫻田ジムに来たボクサーですよ。
ああ！
（鈴木）結局　あのあと
彼　公式試合も負けちゃってね。
ボクシングも引退しちゃって→
後援会会長のやってる　この店
任されちゃってるんです。
人生というのは
何が起こるかわかりません。
片や　勝った龍君は
行方知れずですから。
え　何かあったんですか？
先月　ちょっとした傷害事件を
起こしましてね。
先に絡んできたのは
向こうだったんですけど→
龍君も　ほら
血の気の多い男だったから→
我慢出来なくて…。
でも　それって
ライセンス剥奪じゃ…。
（鈴木）そう　ジムはクビです。
（櫻田会長）てめえ自身を
コントロール出来ねえ奴なんて→
ボクサーでもなんでもねえ！
（つばを吐く音）
（安藤　龍）自分捨ててまで
やってられっかよ！
（練習生）よそ行くんじゃねえぞ！
（練習生）
お前は　それでいいのかよ！？
（鈴木）花は本気で　彼と
世界を目指してたんですけどね。
（鈴木）皮肉なもんです。
つまり　人生というのはね…。
はい…。
人生は　いわゆる…。
あれ？　ええ…。
あ　大丈夫ですよ。
無理にいい事を言わなくても。
あれ？　すいません…。　あれ～？
《そっか　鈴木さん
俺の事　心配してくれたのか》
ありがとうございます　鈴木さん。
《寝てる！》
ああ　もう！
鈴木さん　起きてくださいよ。
もう　電気つけっぱなしだし…。
（大巌　花）田西！
久しぶり。
あ…　どうも…。
帰り遅いと思ったら
あんたと飲んでたのか。
はい。　で　寝ちゃってて…。
せーの！
何してんだよ？
あ…。
よいしょ。
《なんか　雰囲気変わったな
花さん》
《こんなに色っぽかったっけ？》
よし。　じゃあ　飲み直すか。
はい？
うっ！
（おなかの鳴る音）
《ん？
なんで緊張してるんだ？　俺》
その前に　ちょっ…　ちょっ…
トイレ！
というわけで
青山と決闘したあと→
その子に思いっきり
振られちゃったんです。
へえ～。　あのケンカの裏に
そんな事があったんだ。
はい。
男って　ほんとバカ。
つまんない事で意地張って。
（鈴木の声）花は本気で　彼と
世界を目指してたんですけどね。
あの　鈴木さん…。
龍さんの件　残念でしたね。
鈴木さんから聞きました。
で　会社辞めて　今　何やってんの？
何も。
新しい事始めようとしたけど→
何やっても　３日と続かなくて…。
だから　悔しいけど　俺…。
薄っぺらなんだよ　あんた。
青山の言うとおり
薄っぺらなんです。
薄っぺらじゃないだろ。
え？
ビールっ腹！
…なーんて。　アハハハ。
もういいです。
勝てない相手に
本気で立ち向かえたじゃん。
薄っぺらじゃないよ　田西は。
♪♪～
はい…。
なんだ？　これ…。
あ…　全然違いますから！
すいません　なんか…。
どうせ暇ならさ
本格的にやってみれば？
ボクシング。
どうせ　３日と続きません。
出来るよ。
だって　半年前は
続いてたんだろ？
だって　それは
恋のためでしたから。
だったら　試しに３日間
私に恋しなよ。
はあ！？
もし　３日続いたら→
デートしてやってもいいよ。
デ…　デート！？
《いいの！？　いや　でも　この俺に
ボクシングは無理だろ…》
《でも　デートだぞ！？》
《いや…　いや　でも…　ええっ？
えっと…　うーん…》
（しほ）そっか。　そっちも大変だな。
また　いつでも東京遊びにおいで。
うち泊めてあげっから。
ああ。　はーい。　じゃあね。
田西！？
で　あんたは　その花って子の事を
どう思ってるわけ？
よくわかりません。
ただ　こんなダメな俺の事→
薄っぺらじゃないって
言ってくれて→
俺　うれしくて
つい泣いちゃって…。
もう～　完全に
恋のスイッチ入っちゃったんだ。
でも　今まで　特に意識した事
なかったんですよ！？
なんで？　ブスだから？
それが　めちゃくちゃ
かわいいんですよ！
あ　いや　外見だけじゃなくて
内面的な部分もですけど。
大事だろ　外見だって。
でも　大失恋したのに→
懲りずに　そんな簡単に
人を好きになるなんて→
やっぱ　ダメですよね…。
そんな事　言ってっから
いつまで経ってもダメなんだよ。
いたよ。　昔　相手した客の中に
そういう男。
好きな女に振られて
なんにも手につかなくなって→
クスリに手出して。
それでも　今は結婚して
普通にパパやってる。
何が　そいつを変えたか　わかる？
わかりません…。
新しい恋だよ。
やっぱ　田西は
恋してなんぼでしょ。
ちはるに夢中だった時のあんた
光ってたよ。
（櫻田）こんくらいで
音上げてんじゃねえぞ　お前ら！
（櫻田）オラ！　もっと打て　打て
打て　打て　打て！
腰入れて打て！
（宍戸　修）最近　会長　やる気だね。
悔しいんでしょ。
龍が　あんな事になって。
てめえら　世界取る気あんのか！？
おお！？
≪あります！
あ…。
（櫻田）お前　確か　前に
鈴木と見学に来た…。
はい！　俺が世界を目指します！
イッ…。
気に入ったぞ　若いの。
今いくつだ？　大学生か？
いいえ！　田西敏行　２８歳です！
ああ。　おい　花。
適当に相手してやれ。
（修）田西の相手してやれって。
♪♪～
（櫻田）遅い！
もっと足上げろ！
つま先上げろ　つま先を。
もっと！
（櫻田）思いっきり踏め！
もっと　みぞ踏め！
あっ…！
あっ！　うっ！
なんだ？　この腹は！
フッ！
（吐く音）
その程度で世界目指すとか
なめてる。
よく耐えられるね　シューマイ。
修君…。
小学生のうちから練習しておけば→
世界チャンピオンになるのは
間違いない。
そして　引退したら
櫻田ジムを継いで→
花と二人三脚で経営していく。
ちゃんと考えてるんだね。
俺が源の代わりになるんだ。
え？　源って？
お前には関係ない。
どうせ３日も続かないから。
（正子）ボクシング？
仕事探してたんじゃなかったの？
それはそれで探すから…。
あんたね　無職なのよ。
遊んでる暇ないのよ。
もう…　お父さんからも
なんとか言ってよ。
（田西一雄）うん…。
敏行のやりたいようにやっても
いいんじゃないかな。
（正子）ちょっと！
家のローンは　まだ残ってるのよ。
お父さんが定年したら
そのあと　一体　誰が払うのよ？
ローンの事　大きな声で言うなよ！
ちょっと　敏行。　敏行さん！
あった～。　イテテ…。
《母ちゃんが怒るのも
無理ないよな》
イテテテ…。
《２８歳で　仕事もしないで
何やってんだろ…》
もし　３日続いたら
デートしてやってもいいよ。
《自分で決めた事だ》
《よし
あと２日　絶対続けるぞ！》
おはようございます。
♪♪～
オッス！
左！　脇！
ああっ！
ワン　ツー！
ガード下がってる！
あご！
打ったら　元の位置に戻す！
そんな全部出来るか！
こっちは運動音痴…！
遅い！
はい　４つ！
２８歳　無職！　何やってんだよ！
そんなだから
一発も殴れねえで負けんだよ！
（ブザー）
はあ…！
はい　ラスト１発！
一番むかつく奴を思い出して
殴ってみろ！
おい！
薄っぺらなんだよ。
青山さんは怪我してないかな？
この野郎ーっ！！
はあ…　はあ…。
はい　よく出来ました。
ありがとうございました！
はい　次！
お願いします！
《きつい…　だるい…
気持ち悪い…》
もし　３日続いたら
デートしてやってもいいよ。
《うん　あと１日の辛抱だ》
偉いね　勉強なんて。
《無視かよ…》
才能ないくせに
なんで　ボクシング始めたの？
それは…→
強くなりたくて。
嘘つくな。　花目当てだろ。
違いますよ！
《やばい　話題変えないと…》
勉強　見てあげようか。
あれ？　ページが…。
邪魔すんなよ！
え？
「食事に行きましょう」
食事に行きましょう。
し…。
《なんで破れてたんだろ？》
《そういえば　俺も昔…》
《教科書に「ウンコもらし」とか
落書きされて→
破いて捨てた事あったよな》
《ん？　え？　嘘！？　まさか…！？》
《ボクシングを習う小学生》
《破れた教科書》
《今まで友達といるとこだって
見た事がない》
《シューマイ　いくら強がったって
俺には　わかる》
《お前は…　お前は…！》
《やっぱり！》
やめろ！
（リョウ）誰ですか？
しゅ…　修君の友達だ。
これ　いじめだろ！？
え　違いますよ。
なあ　修？
スパーリングの練習だよ。
え？
（カリポン）ほら　だから
やめようって言ったんだよ。
（リョウ）もういいよ。
授業始まるから　行こうぜ。
何しに来たんだよ？
なんで嘘ついたんだよ！？
どう考えても　今の…。
だから違うって言って…。
じゃあ　なんで
教科書　破けてたんだよ！
俺も小学校の時…。
一緒にすんなよ！
勉強が終わったページ
破いてただけ。
え？
田西の魂胆はわかってるぞ。
俺の事　だしに使って　花に
気に入られようとしてんだろ。
別に　そんなつもりじゃ…！
ほんと薄っぺらだな　お前。
しゅ…！
≫（チャイム）
あ…。　やべえ！
（ブザー）
…というわけで
修君がいじめられてると→
勝手に勘違いして
１人で空回りしてしまいまして。
よし　遅刻した罰。
今日は　しごくぞ。
えっ…。
もっと速く！
うわあああーっ！
もっと力出せ！
はい！
（ブザー）
《もう無理！》
《１億円くれるって言われても
これ以上は出来ない…》
お疲れ。
ありがとうございました！
《今日で３日目》
《これで花さんとデートが…！》
アイテテ…。
イテテ…。
《あれ？　どこだ？》
アイテテ…。
アイテッ！　アイテッ　アイテッ…。
（田西・花）うわっ！
うわっ　びっくりした。　アイテ…。
なんだよ？
あ　いえ…　あの…。
ここ　私の部屋。
え？　ああ～！　ここが…。
で？
あ　えっと…　アイテッ！
あの…。
今日で３日目ですね。
ああ　そうだな。
で…　でね…。　アイテテ…。
あの…　デートの…。
デート？
…の件なんですけど。
なんの話？
え？　いや　あの…。
３日続けられたら
デートしてくれるって→
この間　２人で飲んだ時…。
そんな事　言ったか？　私。
え？
《もしかして　覚えてない？》
《はあ…　なんだよ
こっちも空回りか…》
ほんと薄っぺらだな　お前。
《シューマイの言うとおりだ》
《もうジムやめよう》
それより　ありがとう。
シューマイの事
気にかけてくれて。
あいつさ
自分ちに居場所がないんだ。
父親の家庭内暴力がひどくて→
母親はシューマイの事　捨てて
出てって。
でも　家の事　誰にもしゃべらずに
全部１人で抱え込んでるんだ。
《だから　いつも
鈴木さんちで　ご飯を…》
よし！　じゃあ　いつ行こうか？
え？
行くって？
デート。
えっ！？
なんで？
私が　そう言ったんだろ？
シューマイの事
気にかけてくれた　お礼。
《嘘！？
まさかのデート権ゲット！？》
《空回りもしてみるもんだなぁ》
俺　持っていくから。
いいよ。
なんで？
いいよ！
あ…。
《念願の花さん…
いや　花ちゃんとのデート》
《よくよく考えたら　俺の人生で→
２人だけで待ち合わせて
デートするのって→
初めてだよな》
《どうしよう
なんか緊張してきた》
うわっ！
どこ行こっか？
映画とか。
いいけど　映画だったら
洋画しか見れないよ。
字幕ついてないと
よくわかんなくてさ。
じゃあ　色々見て回る？
（修）今日は花は？
（鈴木）うーん…。
どっか出かけるって
言ってましたよ。
ふーん。
はい。
あ　そういえば　田西君
ジムに通い始めたんだって？
あいつの名前は出すなよ。
（鈴木）なんでですか？
（修）嫌いだから。
ああいう大人にだけは
なりたくない。
（鈴木）ああいう大人っていうのは
どういう大人ですか？
（修）弱いくせに
ケンカ売るとことか→
不純な動機で
ボクシング始めるとことか→
勝手に１人で空回りするとことか。
初めて聞きますね。
シューマイが
そんなに必死になって→
誰かの事しゃべるの。
腹減ったし　晩飯食べない？
そうですね。　何がいいですか？
近所に　いいとこあるから。
え？
食べないの？　うまいよ。
じゃあ…。
ん！　うまい！
うまい！
だろ？
《か…　かわいい！》
《ジムの花ちゃんとの
このギャップがたまんないな》
《花ちゃんとなら
何食べたって　うまい！》
（あつや）熱っ！
（女性）やだ　もう　何？　これ～。
（あつや）
おい　ヤケドしただろうが！
どうしてくれんの？
どうも申し訳ございません。
《ヤケド？
別に普通に食べれたけどな…》
（あつや）おい　慰謝料払え。
（店員）え？
どうした？
（あつや）どうしてくれんだよ！
これじゃ痛くて
ものが食えねえよ。
ギョウザでヤケドしたから
慰謝料払えって因縁つけてます。
わかった。
えっ…。
ちょっ　ちょっ　ちょっ…。
おい　クソチンピラ。
せこい事すんなよ。
《花ちゃん！》
ああ？
たかがギョウザで→
ヤケドなんか　するわけないだろ。
因縁つけてタダ食いか？
恥ずかしくないのか？
《何？　このまばゆい正義感！》
何？　この女。　むかつく。
ねえ　あつや君　殺しちゃって。
（あつや）ハッ。
おう　わかった　わかった。
お釣りいりません！
花ちゃん　ほら…。
え？　ちょっと！
まだ食べてないよ！
いいから！
田西は腹立たないのかよ？
あんな怖そうな人に絡んだら
怪我しますよ。
は？
逃げるが勝ち。
現実にはヒーローなんて→
助けに来ないんですから。
何？　それ。
お前も　その程度か。　それでも男？
わかったよ！
男見せりゃいいんでしょ！
俺と勝負してください。
は？
うわああーっ！
♪♪～
よっしゃー！
男　見せるんじゃなかったの？
まだまだぁ！
《ボロ負けで悔しいはずなのに→
なんでだろう？
むしろ　めちゃくちゃ楽しい》
《花ちゃんといると　なんか
自然でいられる気がする》
ああ～　楽しかった。
田西　ほんと何も出来ないんだな。
放っといてくださいよ！
何時間ぐらい
ボウリングやってたんだろ？
あーあ…。
《嘘　もうこんな時間？
どうする？》
《このまま終電で帰るか
朝まで飲むか》
《それか　ラ…》
で　このあとは？
ラブホ？
え？
うわっ…！
《あ　聞こえないんだ。
よかった～》
今　ラブホって言ったよな？
いいよ　行きたいなら。
今日は付き合うって約束だし。
《えっ　いいの！？》
はい！　はい！
♪♪～
うん　うん　うん…。
（あえぎ声）
わざとらしい演技。
男って
こういうの見て楽しいの？
まあ…　それなりに…。
やっぱ　声聞こえると
違うのかな～？
でも…　これはイマイチです。
そうか。　だよなぁ。
これなら　まだ　私の方が
カメラ映りいいな。
えっ…？
ああ！　私　コスプレモデルの
仕事してるから。
コスプレ…。
（花の声）
お帰りなさいませ　ご主人さま。
お飲み物にしますか？
お風呂にしますか？
それとも…。
何　想像してんだよ。
いや…　いやいやいやいや…。
あの…　えっと…　あの…。
おっ！
あの…　なんで　そんな仕事を？
仕事中
誰とも話さなくて済むから。
そっか…　耳の事があるから…。
ああ…　ありがとな。
大変だろ？　手話覚えるの。
まだ　ちょっとですけど。
そういえば　前に聞いたよな。
いつ頃
耳が聞こえなくなったかって。
《覚えててくれたんだ…》
はい…。
私の場合→
１３歳の時　いきなりでさ。
えっ…？
私…　自分の声
結構　好きだったんだけどな。
♪♪～
俺には　キレイな声
聞こえてますから！
そんな事　初めて言われた。
ありがと！
もし　彼氏とか　いなかったら→
俺と　付き合ってくれませんか？
えーっ！？
好きです！　好きです！
好きなんです！
別に　付き合うのはいいけど…。
≫えっ…　いいんですか！？
私　旦那いるよ？
俺にも　ついに彼女が出来たー！
≪いいの？　私で。
よろしくお願いします！
《まさか…　今夜…》
《ついに　俺は…》
《いや　ダメだ！
今度こそ大切にしなきゃ！》
ジムまで送ります。
今日は　もう帰りましょう！
うん。
《みんな　花ちゃんを見てる》
《そりゃ　そうだよな。
こんな　かわいいんだもん》
《でも　ごめんなさ～い！
俺の彼女なんですう～》
《多分》
いました。
（ブレーキ音）
み～つけた。
へへ…。
あ…　ああっ！
女…　捜したぞ。
田西！　逃げ…。
グエエッ！
…れない？
はい…。
（おなかの鳴る音）
うっ！　ぐっ…。
（舎弟）おい！　動くんじゃねえよ！
はい…。
《なんとかして
脱出する方法を考えないと…》
《こういう時は…　金だ！》
《有り金出して　土下座して
許してもらおう！》
《命あっての人生だ！　うん！》
巻き込んじゃって　ごめんな。
田西は　私が絶対守るから。
《俺が言わなきゃいけない
言葉なのに→
逃げる事ばっか考えてた…》
♪♪～
降りろ。
（女）はいはい　降りちゃって。
お前は向こう見張ってろ。
（舎弟）行けよ！
（舎弟）お前もだよ　行けよ。
（舎弟）シートシート！
（舎弟）オッケーでーす！
《一体　何を始める気だ…？》
（あつや）よーし。
おい。　服　全部脱げ。
モタモタしてんじゃねえよ
コラァ！
うっ…　はっ…　はい…！
（舎弟）おい！　てめえじゃねえよ！
（舎弟）シカトしてんじゃねえよ。
（舎弟）お前だよ　お前！
（女）あっ　私も見たい！
あのっ　彼女は
耳が聞こえないんです！
あ？　適当な事
言ってんじゃねえぞ！
ほんとに！　ほんとです！
じゃあ　お前が通訳しろ。
あっ…　はい！
えっ？
（舎弟）早くしろ！　頭割るぞ？
ああっ…。
服を　全部
脱いで欲しいそうです…。
ハハハハ！　こいつ
マジで言ってるよ　ダッセー。
オラ。　早くしねえと
こいつ燃えるぞ。
（あつや）耳が聞こえなくても
わかんだろ？
うおーっ！　フーッ！
《花ちゃん　ごめん…》
《ほんとに　ごめん…！》
オッケー　オッケー
オッケー　オッケー！
（舎弟）オッケー　こっち向けー！
（舎弟）ほーら　ほら！
こっちだってカメラ！
ぐほっ！
田西！　逃げるぞ！
早く！
（舎弟）待て　コラァ！
先　行けーっ！
（あつや）おい！
お前の出番だろうが！
何のために高い金で
雇ってると思ってんだ！
はい　はい…。
うっ！
はあっ　はあっ…。
車が…　通れない所～…。
車が　走れない所…。
ううっ…　花ちゃん…。
♪♪～
えっ…　龍？
何やってんだよ　こんなとこで！
てめえに関係ねえだろ。
（あつや）安藤　何やってんだ。
早く　その女やれ！
（女）やれー！
（安藤）グチャグチャうるせぇな。
どいつも　こいつも…！
♪♪～
タバコやめろ。
息　上がってるぞ？
♪♪～
はい　終わり。
（電話の呼び出し音）
《出ない…》
《もしかして　逃げ遅れたのか？》
っていうか　花ちゃんに電話は
意味ないだろう…！
《ダメだ。　手に負えない。
警察に通報だ》
（電話の呼び出し音）
あっ！　大変です！
今　暴漢に襲われてまして…。
複数…　４～５名です。
え？　場所？
《どこか　わかんない》
《っていうか　それ以前の問題だ》
《警察が来るまでに　花ちゃんに
もしもの事があったら…》
（足音）
♪♪～
《１年前の俺…》
（花の声）勝てない相手に
本気で立ち向かえたじゃん。
薄っぺらじゃないよ　田西は。
《そうだ　俺には　まだ→
「戦う」って選択肢が残ってた…》
やっぱり　現場　戻ります…。
ほい　ほい　ほい…　よし。
あー　痛ったあ！
１０倍にして返してやる！
お前　１０倍って
何発ヤる気だよ　お前。　おい…。
（舌打ち）
くだらねえ…。
（舎弟）広いと落ち着かねえんだよ。
（舎弟）お前の趣味かよ。
《うわ…　まだいた…》
≪（舎弟）早くしろよ
待ちきれねえんだよ！
♪♪～
（おなかの鳴る音）
《こんな時に…！
トイレ　トイレ…》
《って　トイレなんか
行ってる場合じゃないだろ！》
≪（舎弟）早くー！
《花ちゃんの姿が見えない…》
《いっそ　飛び込むか？
いや　待て　もし花ちゃんが→
すでに逃げてたら
ただのアホだろ》
《とりあえず
いるか確認しないと…》
♪♪～
（おなかの鳴る音）
うっ…。
≪（舎弟）てめえ！
暴れんじゃねえよ！
≪（舎弟）大人しくしろよ　コラ！
♪♪～
（舎弟）ほら
しっかり押さえろ　オラ！
待てよ！
（舎弟）大人しくしろ　コラ！
（頬をたたく音）
♪♪～
逃げろ…？
《そ…　そんな事言われても→
この状況で　逃げるわけには
いかないだろ…》
放せ…。
うざってえ女だなあ！
どけ！　オラァ！
（スタンガンを当てる音）
うっ　ううっ…　うう…。
ボクシングをやめる…？
待って…　１人にすんなよ！
源…。
（舎弟）イヤッホー！
うっほほー…。
《どうすんだ！？
俺１人　突っ込んだって→
どうにもなんないし…》
《どうしよう　このままじゃ…》
♪♪～
《１人に…？》
１人に　しないで…。
♪♪～
《ヒーローなんて　いないんだ…。
だったら…》
うわあぁーっ！
うわあーっ！
うわあぁーっ　痛ぁー！
うわっ　ううっ　いっ！？
（おなかの鳴る音）
《あっ　やばい…　漏れる…》
♪♪～
（舎弟）うわあっ　目に入った！
（女）しゃべれない～！
うっ　うっ…　うわあ！
♪♪～
（あつや）うわぁー！
なんだ　これー！？
田西！
♪♪～
（舎弟）目が…　目が～！
（あつや）てめえら　こんな事して
タダで済むと思うな　この野郎！
全然　痛くねえぞ！　むしろ
気持ちいいくらいですからー！
うわあぁー！
♪♪～
（スタンガンを当てる音）
うわあぁーっ！
逃げるぞ！
うん！
（安藤）どうも。　ラスボスです。
あれ？　確か　ジムの…。
（安藤）あれ？　ダメだろ。
ボクサーがリングの外で殴っちゃ。
世界とれる才能だったのに→
こんな奴らのために
使いやがって！
勝手に人の人生
語ってんじゃねえよ！
俺は俺のルールでやる。
それだけだ。
うわあぁー！　イテッ！
ああ　痛ぁ～…。
まだ　何もしてねえんだけど…。
うらやましいよ…。
１人の男として
みんなから期待されて→
夢を託されて…。
なのに　あんたは
その全てを捨てたんだ！
花ちゃんを捨てたんだ！
もう…　お前なんて必要ない！
…は？
代わりに…。
世界は　俺がとるから！
（笑い声）
はあ…。
なんか　しらけたな。
行けよ。
もう二度と　俺の前に現れんな。
行こう！
今日は　これで
勘弁してやるからな！
次　会ったら殺すぞ。
♪♪～
早く病院行かないと！
多分　足折れてる。
《あれ…？
俺　何人殴ったんだ？》
《俺…　何階から飛んだんだ？》
よかった…。
（泣き声）
え？
生きててよかったぁ…。
（泣き声）
迷惑かけて　ごめんなさい。
全然　迷惑なんかじゃないです！
逃げろって言ったのに　なんで…！
だって！
俺…
１人にしたくなかったから…。
好きだから…　花ちゃんが！
ほんとに後悔しない？
私なんかで。
もちろんです！
唇…　切れちゃってる。
え…？
染みるぞ。
♪♪～
田西…。
はい。
ありがとう。
お久しぶり。
俺と花ちゃんの事→
植村さんに話しました。
源って？
旦那の名前。
まさか　フ・リ・ン？
新しい彼女に送っちゃった。
それでも　花ちゃんが好きだから！