（田西敏行）〈人生２７年目にして
初めて　本気の失恋をした俺は→
ちはるちゃんの新たな恋を　ただ
見ている事しか出来なかった〉
うわーっ！
（植村ちはるの声）青山さんに
ふられちゃった。
（ちはる）田西さんと
付き合ってればよかった。
〈そんな俺に　再び
チャンスが訪れるのだが…〉
俺　ちはるちゃんと　もう一度…。
出来たの！　…赤ちゃん。
〈ちはるちゃんには
青山との子供が出来てしまい…〉
〈青山の代わりに
中絶のサインをした俺は…〉
（青山貴博）「本当に
俺の子かどうかもわかんないのに→
こっちは
金出してやってんですよ？」
〈青山に宣戦布告したのである〉
お前を
ぶん殴りに伺いますから！
（鈴木貫一）はい　完成。
これって　もしかして…
ボクシング？
殴りに行くんでしょ？
なんで…？
社長に　教えてやってくれって
頼まれまして。
なんで　鈴木さんが？
僕さぁ　ボクサーだったの　昔。
マジっすか！？
じゃ　実戦　行ってみますか。
だからな　この前な…。
おう。
あの人たち　迷惑ですね。
注意　出来ますか？
無理です！
前に　殴られた事があって…。
ケンカ強そうだし…。
（鈴木）そう！　ケンカは
強そうに見えた奴が勝ちます。
素人さんのケンカは
場慣れとハッタリです。
なるべく　相手の目を見て→
でもって　余裕があったら
笑ってください。　ねっ？
（男の笑い声）
おい！　誰だ　コラ！
うう…　何してんすか！
（いびき）
寝てる。
鈴木さん？　す…！
おい　コラ。
《うっそぉぉぉぉ！》
おい　おい　おい！
まさか　てめえ→
仕返ししに来たんじゃ
ねえだろうな？
家　どこだ？　免許証出せ　コラ！
あ～あ　マジ　頭痛いんですけど。
何見てんだよ。　キモイんだよ！
ひいいっ！
（男）ああっ！
なんだ　じじい！
（ブザー音）
はいはい　見れました？　相手の目。
ち　ち…　ちらっとだけ…。
じゃ　いいでしょう。　はい　次。
あの　ここって…。
ありがとね
ビール買ってくれて。
（櫻田会長）おお　鈴木　来たか。
久しぶりだな。
すいません　お邪魔します。
（櫻田）構わねえよ。
ゆっくり見てけ。
（宍戸　修）あ…。
（大巌　花）あれっ？
どうも。
（鈴木）階級差がありますね。
（櫻田）無理言って頼んだんだ。
まあ　こいつには
ちょうどいいだろ。
（櫻田）ボクサー志望か？
（鈴木）いやぁ
ちょっと色々ありまして。
あ　田西君　こっち　こっち…。
はい。
次の公式戦の対戦相手も
サウスポーだから→
しっかり感覚つかんで。
それと　ウエイトあるから→
ジャブもらいすぎると
あとから効いてくるよ。
（安藤　龍）いいから
さっさと始めようぜ。
《彼を見て勉強しろって事か》
逆　逆。　田西君が見るのは
相手のボクサーです。
えっ？
しっかり見ていてくださいね。
（鈴木）勝負は　恐らく
あっという間につきますから。
（ブザー音）
（ゴングの音）
（セコンド）よく見て　よく見て！
ガード！
龍　何やってんの！
（レフェリー）ダウン！
《えっ？　早っ！》
やらせますか？
はい。
龍！　足！
（吉良）うっ！
（レフェリー）ダウン！
《うわっ　レベルが違いすぎる》
ちゃんとガードしろ！
《いけ　いけ！　いけ！　いけっ！》
アゴ引け！
♪♪～
あっ！
（レフェリー）ダウン！　はい　ストップ！
（セコンド）吉良！
（ゴングの音）
（安藤）あんな奴　ウオーミングアップにも
なんねえだろうが。
龍　０点。
（安藤）はぁ？
足　全然使ってないし
大振りばっか。　ガードも甘い。
（安藤）チッ　うるせえな。
ハハハハハハ！
花が　こんだけ入れ込むって事は→
いよいよ
タイトルも夢じゃねえな。
こりゃ　源の再来だ。
（安藤）源？　誰だよ？
（櫻田）おうっ！
（修）花の前で　その名前出すなよ！
悪い　悪い　悪い。
何？
（修）なんでもない。
どうもありがとう。
（鈴木）彼も　見た感じ
そんなに若くない。
それでも　ここに来るまでに→
厳しい練習を
何年も積んできたはずです。
それでも　手も足も出なかった。
ちょっとやそっと
練習したからって→
どうにもこうにも
なるもんじゃねえ。
そこを見てもらいたかったんです。
僕に　やめろって
言いたいんですか？
甘い気持ちで
考えているならですが。
無茶は重々承知の上です。
でも…　引き下がるわけには
いかないんです！
本当に　いいんですね？
はいっ！　僕に
ボクシングを教えてください！
（ブザー音）
♪♪～
じゃあ　これつけて。
あの…
グローブとか　ないんですか？
本番は素手でやるんですよ？
《そっか…　そうだよな》
教える事は　２つだけ。
ハッタリと　左アッパーです。
《ハッタリと左アッパー》
（鈴木）はい　打ってみて。
えいっ！　あっ　イタ…。
頭で考えてちゃダメです。
技術なんか　どうでもいい。
素手で相手のアゴを打ち抜けば
ただじゃすみませんから。
はい！
田西君の中にいる
もう１人の君を引き出す。
ただそれだけです。
もう１人の　僕…。
（鈴木）勝つためには→
練習以外の時間も
非常に大切です。
練習以外の時間…。
（田西正子）最近　帰りが遅いわねぇ
敏行。
（田西一雄）おしまい？
いや　そりゃ　やっぱり
デートで忙しいんじゃないか？
やっぱり　そうかしら？
≪（ドアが開く音）
≪ただいま～…。
（正子・一雄）あっ　帰ってきた！
（正子）おかえり～。
ねえねえ　ねえねえ　彼女とは…。
ちょっと　敏行　どうしたの！？
（寝息）
（正子）寝てる？
彼女と　一体　何やってるんだ？
《もし　青山に勝てたら→
ちはるちゃんと
ヨリ戻せるかな…》
《バカ！　邪念は捨てろ！》
《俺の目的は　あいつを
ぶちのめす事だろ！》
あっ…　イテ…。
あ…。
聞きました。
青山さんとケンカするんですか？
やめてください！
大体　なんで田西さんが→
そんな事するんですか。
関係ないじゃないですか。
関係なくない！
好きな人　傷つけられて→
黙ってられるかよ！
もう終わった事なの。
ちはるちゃん捨てられたんだよ！？
捨てられたんじゃない！
せっかく忘れようとしてんのに
勝手な事して思い出させて→
傷つけてんのは田西さんじゃん！
いや　あの…　だから…。
こんな事して　私が喜ぶと思った？
ヨリ戻せると思った？
バカみたい。
自惚れてんじゃねえよ！
こっちはな　青山に企画盗まれて
頭きてんだよ！
ちはるちゃんのためなんかじゃ
ないから。
だったら私ともケンカする？
あの人にアイデア喋った私にも
責任があるんだよ？
頭にきてるんでしょ？
ほら　殴れば？
もう勝手にして。
本当　嫌い。
《戦う目的が　なくなった》
《俺は一体
誰のために　こんな事を…》
（ちはるの声）別に
応援してるわけじゃないから！
おかず余っただけだから。
暴力反対！！
（ちはるの声）１０月１日に
アパートを引き払って→
田舎に帰ります。
《１０月１日！？》
《あと１週間で
ちはるちゃんとは　もう…》
《本当に嫌いなら
弁当なんて作らないはずだ！》
《青山をぶちのめしたら→
ちはるちゃんに
もう一度　告白だ》
《愛は無償じゃない。
有償だから頑張れるんだ！》
うわっ。
しょっぱ…。
マンモスさんの　４８手ちゃん
第２弾が今月末に出るんだって。
そしたら　お兄ちゃんとこのマシン
また撤去してもらう事になるから。
（鈴木）これからは　いつでも
ケンカをイメージしてね→
いつでも殴れるように
意識して相手を見る事。
（鈴木の声）いかに相手が無防備か
っていうのが　わかりますから。
ねえ　聞いてんの？
《確かに》
失礼します。
（男）あのさぁ…。
おい！
男キャラ　交換してよ。
えっ？
もう３０回以上　回してんのに
全然出ないんだよ。
だから取り替えろって言ってんの。
それは
うちの商品ではないので…。
《うわぁ　何こいつ！　危ねえ！》
《うん　逃げよう》
《いや　ダメだ！
ここは実戦練習だ》
これじゃあ　いつまでたっても
ドッキング出来ないだろうがよ！
《ハッタリと…　左アッパー！》
わああああああ！
イヤッ！　ごめんなさい
ごめんなさい　ごめんなさい…！
（男）イテテテ！
イテ　イテ　イテ　痛い…！
痛い　痛い…　痛い～！
ああ…！
《青山！　まさか
このタイミングで会うなんて》
《やばい　まだ心の準備が…》
（内木大樹）こいつ
やっちゃっていいっすか　先輩。
（青山）お前は黙ってろ。
痛い　痛い　痛い　痛い…！
大変失礼致しました。
どうぞ　こちら　差し上げます。
そうだよ
初めから渡せばいいんだよ。
（青山）大丈夫ですか？　田西さん。
ああ～。
（青山）あ　こいつ　僕の後任です。
４８手ちゃんのヒットで　外回り
卒業する事になったんですよ　僕。
内木です。　「うちき」じゃないんで。
よろしくお願いします。
あ…。
《…って
何　受け取ってんだよぉ！》
（内木）１個　質問いいっすか？
好きな女　寝取られるって
どんな気分っすか？
（青山）内木　失礼だろ。
すいません　田西さん。
社会人にもなって→
バカみたいに
ケンカふっかけたりして。
しゃ…　社会人だろうが→
ケンカ売らなきゃならない時は
あるんだよ！
こっちは
好きな女　泣かされてんだよ！
（内木）本当にやる気あるんすか？
ケンカ売ってきてから
もう何日も経ってますけど。
色々あるんですよ！
そんな事より→
田西さん　今　チャンスですよ。
えっ？
俺が　ちはる落としたの→
田西さんが
ソープ嬢の部屋にいるの見て→
彼女がへこんでる時だったんで。
今なら彼女
落とせるんじゃないですか？
あ　忠告しときますけど
あの女　結構うざいっすよ。
（内木）いいじゃないっすか。　毎日
手作り弁当持ってくるなんて。
しょっぺえんだよ　あれ。
人間の食うもんじゃねえ。
さっきから…！
さっきから黙って聞いてりゃあ！
うわああああーっ！
（青山）バカ。
なんでお前が手出してんだよ。
正当防衛っすよ。
大丈夫ですか？
女の子を…
女心をもてあそぶ奴らの→
施しは受けない！
いらないっ！
♪♪～
青山！
１０月１日！
１０月１日　伺ってやりますから！
１週間　首長～くして待ってろ！
それを言うなら　「首を洗って」だろ
バーカ！
♪♪～
（修）あっ…　それ　俺の分。
あっ　ごめん　つい…。
よく食べるねぇ。
いや…。
ここまで運動した事
人生でなかったんで。
こんなに腹減るもんなんですね。
おかわり。
あ…。
もしかして　お前って
いじめられっ子？はぁ？
弱そうなのに
ボクシングやってる奴なんて→
大抵　いじめられっ子か
ダイエット目的だから。
ち…　違いますよ！
違うよ。
ふう～ん。
そう言うシューマイこそ…。
お前と一緒にすんなよ。
だから　違うって！
（鈴木）田西君ね
今度　ケンカするの。
えっ？
何？
ケンカするんだって。
なんのために？
えっ？
《もちろん
ちはるちゃんのためです！》
ちょっと貸して。
５００円。
えっ？
別に理由はないです。
ただ　男には→
やらなきゃならない時が
あるんです。
そのケンカ　意味あんの？
《意味？　ケンカに
意味なんているのか？》
ぶっ倒したいから
ぶっ倒すんです。
絶対　無理。
そんな事ない！
ですよね？
んー…　一応　秘策用意してるしね。
秘策？
僕　こういうもんです。
えっ？
うっ…　うううう～！
利き腕で名刺を差し出して→
油断した隙に
死角から左アッパー！
名付けて
サラリーマンアッパーです。
サラリーマンアッパー…。
かっけえ！
（修）だっさ！
チャンスは一度っきりの
一撃必殺です。
しっかりと練習してくださいね。
はいっ！
あの…
もう１回　お願い出来ますか？
（鈴木）利き腕で
名刺を差し出して…。
（鈴木）はい！　はい！　はい！
ほら　アゴ引け！
はい！
はい　腰入れて　ほら！
腰入れて！
遅い　遅い！　もっと速く！
♪♪～
（メールの着信音）
あっ　イテ…。
（田中の声）社長はケツ持つって
言ってたけどな→
最悪の場合は　田西容疑者　２７歳…。
（一同）無職！
（田中）覚悟しておけよ。
♪♪～
（青山）はい　わかりました。
今から　すぐ行きます。
はい…　はい。
♪♪～
（鈴木）はい！　ほら　打て！　はい！
ナイスアッパー！
オーケー！　肩入れて！
はい！
もっと！　もっと　ほら！
（鈴木）はい！　もっと！　もっと！
♪♪～
〈そして　とうとう→
ちはるちゃん退社の日を迎えた〉
（吉久）よっ！　よっ！
違う？
（田中）お疲れさまでした。
（ちはる）ありがとうございます。
《これで本当に
ちはるちゃんとはお別れ…》
（田中）では　社長から
ひと言お願いします。
（斎田）ない。
（田中）ありがとうございます！
よし！　今夜も　パーッと飲むぞ！
（一同）イエーイ！
♪♪～（斎田・吉久・田中）
「生きてゆく笑顔の日々を」
♪♪～「悲しい時だけに…」
（しほ）イエーイ！
イッテエ！
何　今生の別れみたいな
顔してんだよ。
別に…。　っていうか　なんで
部外者のしほさんが　ここに？
ちはるの送別会なんだから
部外者じゃないだろ！
それより　こんな端っこいないで→
ちはるの隣　座ってやんなよ。
えっ？
いいから　いいから　いいから…。
しほさん！　しほさん！
アハハハハハ！
ダメですって！
よいしょーっ！
アハハハハハハ…！
（田中）イエーイ！
えっと…。
（田中）誰？
今まで　お弁当ありがとうね！
味付け　しょっぱくなかった？
全然！　俺は
めちゃめちゃ　うまかったです！
そう。
あの…。
明日は　その…　何時の電車に？
７時に上野。
えっ？
７時に上野！
そっか。
もうケンカはしないですよね？
♪♪～『Ｃａｐｔａｉｎ　ｏｆ　ｔｈｅ　Ｓｈｉｐ』
誰入れたの？　これ。
♪♪～
♪♪～「生きて　生きて
生きて　生きて」
♪♪～「お前の命は
生きる為に流れている」
♪♪～「お前が決めろ
お前が決めろ…」
（吉久）あいつ　本気っすよ。
（しほ）え？
入社１年目で　生まれて初めて
ソープ行った時も→
この曲で気合入れてたから。
♪♪～「お前が舵を取れ！
お前が決めろ…」
頑張れ　田西！
♪♪～「そうさ　明日からお前が
Ｃａｐｔａｉｎ　ｏｆ　ｔｈｅ　Ｓｈｉｐ」
♪♪～「ヨーソロー　ヨーソロー
ヨーソロー…」
ちはるちゃんの前途を祝して！
（一同）バンザーイ！
（ちはる）ありがとうございます！
（拍手）
社長。
話があります。
じゃあね　ちはる。
えっ　しほさん　帰んないの？
うん　私　まだちょっと
飲み足んないから。
えーっ？　最後の夜ぐらい
女同士で色々話したかったのに。
やだよ　辛気臭い。
ちはる　なんかあったら
いつでも私んちおいで。
うん。
（田中）ああ　植村　植村！
タクシー代だ。
いや　いいですよ。
ああ…　社長からだ。
（ちはる）えっ？
（田中）社長はな
なんにも言わない人だけど→
植村の事　ずーっと心配してた。
（田中）じゃあな。
ご迷惑おかけしました。
笑顔で帰れ　笑顔で！
（吉久）おお　ちはるちゃん
お別れにチュー…。
ドーン！
（吉久）ドーンじゃねえよ　てめえ！
せっかくの泣きの別れ
台無しにしてんじゃねえ！
（しほ）ねえねえ
次　どこ飲み行く？
どこ飲み行きましょうか。
私　いいとこ知ってんだよね。
社長　行きましょう
行きましょう。
青山倒したら
上野まで見送りに行くから。
えっ？
俺　絶対勝つから！
無理だよ。　あの人　強いんだよ？
前にデートした時も
不良に絡まれたけど→
田西さんみたいに
１人で逃げたりしないで→
３人とも
やっつけちゃったんだから。
利き腕で名刺。
油断したとこに
死角から左アッパー。
鈴木さん直伝の
サラリーマンアッパー。
これさえ決めれば
どんな奴でも倒れる！
何それ　卑怯。
ケンカに卑怯もクソもない！
本当に卑怯なのは　病院に
顔を出さなかったあいつだ！
なんでいつも
私の望まない事ばっかすんの？
え？
（ちはる）人の気持ちも考えないで→
一人で決めて空回りして…。
本当　最悪。
だって…　じゃあなんで
弁当作ってくれたりしたんだよ！
別に　田西さんが
ケンカするために作ったんじゃない。
えっ？
結局…　私の事
何もわかってくれなかったね。
もう二度と
会う事もないと思います。
出しちゃってください。
さよなら。
♪♪～
（しほ）慰めてあげよっか。
え…。
（しほ）私は全然構わないけど
本当にいいのね？
はい…。
よろしくお願いします。
よし…。
じゃあ　すっきりさせてあげる。
（吉久）おお　田西
本当にやんのか　お前。
（田中）どうせハッタリなら
坊主にしろ　坊主に！
いえ！　泣く子も黙る→
『タクシードライバー』の
トラヴィスでお願いします！
誰だ　誰？
知りません。
知らないの？
デ・ニーロだよ　デ・ニーロ。
（しほ）よし！
じゃあ　いっちょやってみっか！
♪♪～
やった～。
わあ～。
（田中）おお～
いいじゃねえか　おい。
（吉久・田中・しほ）ハハハハ…。
いいねぇ。
（しほ）よし　じゃあ決起会だ
飲も　飲も　飲も！
（吉久）飲みましょう！
はいはい～。
（吉久）じゃあ　何に乾杯しますか？
《ああ　何やってんだろ…　俺》
（戸が開く音）
寒くない　頭？
ああ　少し…。
あの…　変な事聞いていいですか？
ん？
奥さんとはその後
会ってないんですか？
ないよ。　一度も。
原因は　なんだったんですか？
パンチドランカーって　知ってる？
えっ　ああ…
殴られすぎたらやばいっていう。
僕ねえ…　現役時代
随分打たれちゃったのね。
でもって　時々→
自分が何やってっか
わかんない時あんのよね。
家ん中でも暴れて
ひどかったみたい。
やっぱり…　よくないですよね。
暴力なんて…。
田西君には
無事に帰ってきてもらいますから。
全ては　最初の一撃です！
もし…　サラリーマンアッパーが
かわされるような事があったら→
すぐに降参してください！
出下座でもなんでもして
許してもらいましょ。
うん。
…はい。
（ゴングの音）
痛い！　悪かった　悪かったよ…。
だっさ！　あれだけ忠告したのに。
わあっ！
あのう…　巻きづらいんだけど。
すいません。
（鈴木）はい　完成。
ありがとうございます。
やめてもいいんだよ。
誰も責めないよ。
本当は意味ないって
わかってるくせに。
はい…　正直今すぐ逃げたいです！
ケンカだって
１回もした事ないし。
今まで　そういう事から
ずっと逃げ続けてきましたから。
でも　ここで逃げたら俺…
一生逃げ出しそうで。
（鈴木）じゃあ　送ってくよ。
いえ　１人で大丈夫です。
ちょっと　走っていきたいんで。
大丈夫？　１人で行かせて。
♪♪～
ねえ　マンモスってどこ？
《どうせ勝ったって→
ちはるちゃんが
振り向いてくれるわけじゃない》
《負けたらきっと
すげえ痛い思いをする》
《会社のみんなにだって
いっぱい迷惑をかける》
《こんな事したって
何の意味もないんだ》
《なのに　なんで…》
《俺は一体
誰のために走ってるんだ！》
わあ～！！
（咳）
斎田産業の田西です。
今度はアポ取ってあります！
どういったご関係でしょうか？
そういう関係です。
そうですか。
ちょっと　おい　おい
アポ取ってるんだぞ　俺は。
また君か。
またってアポ…。
（長谷川茜）あれ　田西さん？
アハハ　ちょっと何　この頭！
あっ　お待ちしてました。
（茜）すごいねえ　田西さん
ちょっと見直した。
でも
その格好じゃ完全に変質者だよ。
余計なお世話です！
まあ　そこまで思われるなんて→
女として
ちょっと　うらやましいかも。
頑張って！
青山に　挫折を教えてやって。
あ　あっちの営業部にいるから。
ど　どうも。
（腹が鳴る音）
大丈夫？
あっ　あのお手洗いは？
あっ　下。
《ここまで来たんだ　腹くくれ！》
《練習したとおりに
やればいいんだ》
（おならの音）
《つうか　屁しか出ねぇ～》
≪（内木）先輩　どっち賭けました？
（社員）あ？
（内木）
だから　今日　斎田産業のバカが→
来るか来ないか。
一口五千円ですよ。
（社員）ああ　ああ　俺賭けてねえや。
内木は？
（内木）先輩も
来ない方に賭けましょうよ。
俺　あいつ生で見たんすけど→
ありえねえぐらい
へタレでしたから。
（社員）マジで。
じゃあ　俺も賭けようかな。
（内木）まあ　これ聞いたら→
さすがに　あのバカでも
来るかもしれないですけど→
実は　俺も植村ちはると
やっちゃってるんですよ。
始めは青山さんと一緒に
飲むぐらいだったんすけど→
その女やたら青山さんの事
俺に相談してくるんすよ。
で　親身に聞いてやったら
いつの間にかラブホ直行みたいな。
もう　超簡単で　ハハハ。
あんな女すら落とせないなんてね
斎田産業のバカ→
よっぽどキモイんでしょうね！
アハハハ！
ああ　なんか　むかついてきた。
あれ　先輩？
先日は
名刺切らしてて失礼しました。
斎田産業の田西です。
え？
《は　初めて人殴った》
《いける　これいけるぞ！》
《これで　あと戻り出来ない》
どうも　斎田産業の田西です。
株式会社マンモスです。
（青山）もしもし　内木。
なんだ　留守電かよ。
（青山）お～い
いつまでトイレ行ってんだよ。
先行くぞ。
どうも　斎田産業の田西です！
斎田？
田西？
田西って言った？
（青山）よっしゃ～！
なんだよ　青山の一人勝ちかよ。
ありがとうございます　田西さん。
おかげで　ちはるの疑惑の手術代
チャラになりました。　ハハハ。
《まずは　ハッタリだ》
結構　短くいきましたね。
似合ってますよ。
かっけ～。
モヒカン。
で　斎田産業さんが
うちになんの用です？
御社の青山さんと
ケンカしに来ました。
あのねえ　うちの青山は
とても優秀な人材でしてね。
くだらない事に時間さいてる暇は
ないんですよ。
斎田産業さんと違ってね。
どの口が言ってんだよ。
あ？
青山はな　うちの社員が考えた→
４８手ちゃんのアイデアを
盗んでんだよ！
青山　どういう事だ？
（青山）うわあ～
やる事エグイわ　あの女。
振られた腹いせに
僕が考えた企画　捏造してますわ。
困りますね～
変な言いがかりは。
お前らマンモスはな→
ちはるちゃんのおかげで
飯食えてんだぞ！
ありがたく思え！
あんたらのおかげで
私たちが飯食えてる？
そうだろうが！
青山　業務命令だ
このケンカ　買ってやれ。
は～い。
マンモスの青山です
お世話になってます。
本日１４時からの
打ち合わせなんですが→
急な用が入ってしまいまして
１５分遅らせて頂けませんか？
はい　ありがとうございます。
失礼します。
（社員）で　どこでやんの？
せっかくなんで
田西さんとの思い出の場所で。
え？
すいませ～ん。
ちょっとこの場所
空けて頂けますかね？
殺せ　青山！
おい　ファミリー。
見せもんじゃねえぞ。
あっち行け。
僕たちは　彼のセコンドです。
なんだと！
（青山）いいじゃないですか。
俺　ケツあるんで
サクッと始めましょうよ。
ね！
《俺　まだ立ってる》
《大丈夫だ　いける》
《自信を持て》
《射程距離に入ったら　名刺を…》
どうも…。
斎田産業の…。
サラリーマンアッパー
でしたっけ？
え？
いいぞ～　青山。
かっこいいな～。
《なんだ　これ！？》
（青山）本当やる事　エグイっすよね
あの女。
せっかく覚えた必殺技
俺にチクるなんて。
（業者）じゃあ　これで
最後になりますんで。
ありがとうございました。
（ちはる）ありがとうございます。
♪♪～
植村ちはるから
色々聞かされましたよ。
あいつ　やったあと
異様におしゃべりになるんで。
（青山）なんか　入社当時から→
田西さんの視線感じて
気持ち悪かったそうです。
犬のＡＶ貸してきたり→
いきなり家に来て
ウナギ料理作ったり→
他人の結婚式で
いきなり告ったり→
ドン引きですって。
でも邪険にしたら→
ストーカーになりそうで
怖かったって言ってました。
（青山）まあ　ストーカーは
お前だって話ですよ。
会社に何度も電話してきたり
マズイ弁当　毎日作ったり。
やめろ…。
まあ　体位４８手
リアルにコンプ出来たのは→
さすがでしたよね。
あの女　完全に
リアル４８手ちゃんですね。
ああ～！！
♪♪～
（青山）はい　絶対絶命。
土下座して謝ったら許してやるよ。
クソッ！
笑わせんな　何くやしがってんの？
ちょっと練習したぐらいで
勝てると思ったわけ？
どうせ今まで２７年間　こんな感じで
適当にやってきたんだろ？
うすっぺらなんだよ　あんた。
クソッたれ～！
（青山）本当バカだな　お前。
きったねえ。
あ　ションベン漏らした。
作戦だあっ！
♪♪～
あれ…　俺…。
ほら　俺の言ったとおり。
負けたんですね。
せっかく教えてもらったのに…。
俺　一発も…。
（修）一発も当てられなかったって。
当たったじゃん。
ションベン。
（鈴木）そうです。
マウントポジションも崩せたし→
あれは　いいションベンでした。
♪♪～
色々　お世話になりました！
おねえ？　うん
それぐらいには　そっち着く。
わかった　じゃあね。
ちはるちゃん！
田西さん！？
よかった　間に合って。
もうバカ　こんな顔ケガして→
変な頭して　早く病院行かないと。
大丈夫だから。
これ食べて！
ごめん。
やっぱり…
うまくいかないね　私たち。
でも　会えてよかった。
お別れの挨拶
ちゃんと出来てなかったし。
ちはるちゃん　俺…。
やっぱり君の事が…。
青山さんは？
青山さんは　ケガしてないかな？
うん　俺…
一発も当てれなかったから。
よかった。
青山さんに教えた？
サラリーマンアッパー。
だって　それ伝えとけば
ケンカにならないと思ったから。
田西さん？
はあ　そういえばさ…→
ちはるちゃん
青山さん以外のやつとも→
やったんでしょ？
だったら俺にもやらせてよ！
いいじゃん！
２人も３人も一緒でしょ。
俺　キモイからさ…。
ちはるちゃんが入社した時から
ずっと見ててさ。
妄想の中で
何度も　何度も　何度も　何度も→
ちはるちゃんと　やっててさ。
俺の夢だったんだ。
いいよ
してあげるから　ホテル行こ。
触んじゃねえよ！
何それ…。
♪♪～
（泣き声）
デート！？
試しに３日間　私に恋しない？
（しほ）完全に
恋のスイッチ入っちゃったんだ。
（修）うすっぺらだな。
男見せればいいんでしょ！
見つけた！
龍。
１人にすんなよ！
わあ～！