（田西敏行）
〈全ての事から逃げ続け→
女の子とも
付き合った事がなかった→
素人童貞の俺は→
マジになれるものが
何一つないまま→
２７歳を迎えた〉
〈そんな俺が…〉
《かわいい～！！》
（植村ちはる）
なんでもそうだけど→
本気になんなきゃ
つまんないでしょ？
《ちはるちゃんのためなら
俺きっと　なんだって出来る！》
〈ところが…〉
（かーくん）人の女　ヤッといて
自分の女　ヤられても→
文句　言えねえよなー！
ヤりました！　生で…。
《ちはるちゃん　ごめん…》
ううっ！
ああーっ！
（拍手）
（まゆみ）
かーくん　何やってんだよ！
（大巌　花）病院　行った方がいいぞ。
《このままでいいのか？》
《知らない女の人に助けられて→
ちはるちゃんに
こんな惨めな姿さらして…》
《何か言え！
男として情けねえぞ！！》
田西さん…。
うわぁー！
え？
はあ？
ああああ…
僕の手作りスーツが…！
これじゃ　撮影になんないでしょ！
うわぁーーーーーー！！
♪♪～
《結局　何も出来なかった》
《しかも　一人で逃げるなんて
最悪だ》
《もう　ちはるちゃんに
会わせる顔がない》
《会社も辞めるしかないな》
《２７歳で転職か…
きっついなぁ～》
（鈴）
怖い人に
二度と絡まれませんように…。
イヤーッ！
もう…
バカ　バカ　バカ　バカ　バカ！
はぁ～　よかった…。
自殺でもしてたら
どうしようって思ったんだから！
なんで　何も言わずに逃げたの？
ごめん…　俺　何も出来なくて…
かっこ悪くて…。
田西さんは　かっこ悪くないよ。
やめて…
よけい惨めになるから。
何？　じゃあ
あのヤクザがかっこいいわけ？
かっこいいよ！
正直　うらやましいよ。
私が　田西さん　かっこ悪くない
って思ってるんだから→
それでいいじゃん。
そういう問題じゃない！
女には　わかんないよ。
うるさい…。
元気　出た？
田西さん？
キスだけじゃ　ものたんないか…。
生でヤっちゃった　田西さんには。
ヤってない。
それは　ほんとに。
冗談！　わかってる。
♪♪～
はぁ…。
変な奴。
ちはっす。
（宍戸　修）花！
オッス！　しゅうまい。
（安藤　龍）あんたが　花って人？
ああ　そうか。
そういえば　会長が→
耳　聞こえねえって
言ってたな。
俺　安藤龍。
わかる？
アンドリュー？
（舌打ち）
めんどくせえ。
安藤龍！
おっ　通じた！
会長から聞いてる。
今日から正式に入会だって？
私　あんたのトレーナー
任されてるから。
いいや。　俺は俺で
勝手にやらせてもらうからよ。
勝手にやるって。
へえー　おっかねえ女。
うちでやるからには
私に従ってもらうから。
嫌いじゃねえな　気の強ぇ女。
花に手出したら　俺が許さない。
は？
試合で　まだ負けなしらしいけど→
日本タイトルまでの道のりは
長いから　覚悟してよ。
は？
♪♪～
世界の間違いだろ？
《夢でも　妄想でもない。
この俺が　ちはるちゃんと…》
《二度と　ちはるちゃんを
泣かせるようなまねはするな！》
《大好きな人を守れる
強い男になるんだ》
「まずは形から
男らしく振舞え」
（田西正子）敏行。　あんた　最近
ケンカばっかしてない？
男の美学だから。
何　言ってんのよ。
それより　結婚式までに
この腫れがひくといいけど…。
よせよ。
（田西一雄）敏行　結婚するの？
まさか！　敏行の会社の同僚の
ん？　よし…。
吉久。
（一雄）なんだ～。
敏行は　いい相手いないのか？
いるわけないじゃない。
いるよ。
守るべき人が。
ごちそうさま。
いつもありがとう　母さん。
何あれ？
《イメージしろ　強い自分を！》
ちはるちゃんには
指一本触れさせない！
《あれ？　そういえば
どんな顔だったっけ…》
（かーくん）どうなんだ？　コラッ。
《俺　ヤクザの顔すら
まともに見れてなかった…》
（おなかが鳴る音）
《なんだよ…！》
《ちょっと思い出しただけで
何　緊張してんだよ》
《情けねぇ…》
《よくよく考えたら
ちはるちゃんのキスって→
あれ　完全に
あわれみのキスだよな》
《何　一人で舞い上がってんだよ》
《いや　でも　キスはキスだ》
《しかも　一人で逃げた俺を
追いかけてからのだぞ》
《それに　俺たちは
一緒に風呂に入った仲なんだ》
《ちはるちゃん　俺の事
どう思ってるんだろう？》
《あのね　俺は今→
あんたと争う気分じゃ
ないんです》
《はっきり言って
眼中にないんだよ》
《ずれた　あんたのズラも！
目の前の怖いおにいさんも》
（舌打ち）
す…　すいませ～ん。
♪♪～
よし。
《もし
ちはるちゃんが笑顔だったら→
こっちも笑顔で
「おはよう　ちはるちゃん」…→
これだな。
でも　もし真顔だったら→
その場合は　こっちも真顔？
いや　それは気まずいぞ》
《え？　どうすりゃいいんだ？》
《ダメだ…　怖くて見れない》
《待て！　無視は一番ダメだ》
《俺たち　キスしたんだぞ。
自信持て！》
《自分から　声かけるんだ》
あっ　植村さん…！
（田中）なんだ？　田西。
植村は　風邪で休みだ。
え？
《ちはるちゃんが風邪…
大丈夫かな？》
《あれから３時間。
ちはるちゃんからの返信はなし》
《寝てんのかな？》
《こういう時って→
勝手にお見舞いに行っても
いいのかな？》
《でも　恋人ってわけじゃないし…
ビミョーなとこだよなぁ》
（店長）だってさ
存在感薄いもんね。
（青山貴博）おはようございます。
マンモスです。
あっ　青山君　おはよう。
あれ？
その顔　なんかありました？
あっ…。
おはようございます　田西さん。
おはようございます　青山さん！
（笑い声）
青山さん　ほんと　笑いすぎです。
すいません。　つい…。
まあ　ヤクザの方は
災難でしたけど→
一緒に風呂入っておいて
ヤらないなんて→
相変わらず純愛ですね
田西さん。
まあ　俺はマイペースにね…。
痛っ…。
大丈夫ですか？
ちょっと
口の中切れてるみたいで…。
あの…
ひと口もらってもいいですか？
ああ　どうぞどうぞ。
飯　食ってませんでした？
ガッツリ食べました。
けど　なんか
人の食べてるものって→
やけにうまそうに
見えるですよね。
ああ　わかります　わかります。
うん　うまい。
ありがとうございます。
えっ　もういいんですか？
ひと口だから　うまいんですよ。
《かっこいい奴って得だよなぁ～
自然と図々しい事出来て》
《むしろ　食べてもらって
ちょっと嬉しいもんな》
シャーッ！
あの…　どうやったら→
青山さんみたいな人に
なれるんでしょうか？
え？
俺　好きな人を守れる
強い男になりたくて。
僕が　強い男かどうかはともかく
僕が心がけてる事なら。
なんです？
ダメな自分を
地道に一個ずつ克服して→
自分に自信をつけるんです。
誰だって　初めから→
なんでも出来るわけじゃ
ありませんからね。
ちなみに　僕がやってるのは→
書道　華道　剣道　洋裁　バイオリン→
あと　英会話と　カポエラかな。
カポ…？
田西さんも
何か始めてみたらどうです？
はい…　考えてみます。
≪営業　戻りました。
（一同）お疲れ～。
《はぁ…　俺に出来る事って
なんだろう？》
（メールの着信音）
《来た！》
《なんで？　俺は
散々　惨めな姿見せたのに…》
《やっぱ　その程度の関係なの？》
《確かに　俺はヘタレだけど→
でも　お見舞いぐらいなら
出来るのに！》
もっと頼ってくれよ～！！
（田中）どうした？　田西。
あっ…　なんでもないです。
（鈴木貫一）じゃあ　頼ってもいい？
え？
練習に付き合ってほしいの。
吉久君の披露宴の
テーブルスピーチ頼まれちゃって。
え？　鈴木さんが？
よりによって　なんで？
社内で一番年上だから
吉久が気を使ったんだろうね。
代わりに
晩ごはん　ごちそうするから。
はい。
ワセリン塗った？
（鈴木）どうぞ。
散らかってるけど　上がって。
ただいま。
おかえり。
（花・田西）あ！
（修）おかえり。
（修・田西）あ！
ええ…？　なんで？
お客さんって　この人？
そう。　ああ　いいにおいだな。
さあ　ごはんにしよう。　ね！
はい。　じゃあ　いただきます。
（花・田西）いただきます。
花という女性に
渡してほしいんだよね。
《財布　ただいま　おかえり
…って事は→
この人が奥さんで
この子が息子？》
あっ　そうそう。
ジムに新入りが入ったんだけど→
なんか
世界目指すとか言っちゃってさ。
すぐ音を上げるかと思ったけど
結構いい筋してんだよね。
《…の割には　会話が弾んでない》
《まあ　この年の差だもんな》
どう？　花の手料理。
いや～　うらやましいですよ。
こんなに美味しい手料理が
毎日食べられるなんて。
お米　炊き加減最高です！
《えっ　無視？》
《何？　俺　変な事言った？》
《お米　ほめたから？》
《仕方ないだろ　おかず
食べさせてくれないんだから》
あの…。
田西君　花はね
耳が聞こえないの。
え？
《そうか
奥さんの耳が聞こえないから→
俺に　スピーチの練習
付き合わせたのか》
ごめんなさい　知らなくて…。
ううん。　花はね　櫻田ジムで
トレーナーをやってるんだけれども→
ボクサーの栄養管理なんかも
やってっから→
料理もうまいんだよね。
へえー。
（鈴木）これに慣れたら
他のものは食べられないよ。
《会社じゃ　ビールばっかり飲んで
頼りなさそうな鈴木さんも→
家じゃ　一家の大黒柱》
《こんな俺でも　いつかは…》
レロレロレロレロ　ん～　ばぁ！
メガネ　こちょこちょだよ～。
ほら　こんなかわいいママを
つかまえるんだぞ！　チュー！
こ　こ…　このたびは
ご結婚おめでとうございます。
田西君？
田西君！
うわっ！
聞いてる？
はい。
アドバイスは？
えーっと…。
まずは
覚えるところからですかね…。
うーん…
やっぱり　そこがネックだな。
〈次の日も
ちはるちゃんは会社を休んだ〉
《あ～　癒やされる～》
《何　癒やされてんだよ！》
《こっちが癒やしてあげなきゃ
ダメだろ》
《ん？　待てよ》
《いきなり家行くって
唐突すぎ？》
《やべっ…　ストーカーだと
思われたらどうしよう！？》
《ひと言
フォローしといた方がいいよな》
《そうだ　うん》
《そうしよう》
（メールの着信音）
《うわっ　返信来ちゃった！？》
今日の日に…。
《え？　精のつくもの？》
《これって
もしかして誘ってる？》
《待て。　風邪ひいて
弱ってんだから　普通だろ》
《いや　でも　だったら→
栄養あるものって書かない？》
《わざわざ　「精」という
ワードを使うって事は…》
《あ～ん　どうすりゃいいんだ！？》
《ん？》
おおーっ！？
おいっ
ハイ！
時間！
あ？
（タイマーのブザー）
へえー　体で３分覚えてるのか。
何？
なんでも。
おっ…！　なんだよ。
花さんに　ちょっと
教えてほしい事がありまして。
終わるまで待ちますんで
どうぞ続けてください。
お前　まさか　ボクシングやんの？
しませんよ！　そんな野蛮な事。
ふ～ん。
じゃあ　俺
ちょっと　外走ってくるわ。
うん。
何？　もしかして　入会希望？
いえ　だから　そうではなく…。
料理？
はい。
初めて。　ジムに
料理を教えてくれって来た人。
お願いしゃっす！
お忙しい中
ありがとうございます。
じゃあ。
ん？
あっ！
失礼します…。
やっぱ　変な奴…。
♪♪～
ここか…。
（チャイム）
♪♪～
あれ？　ここ
植村ちはるさんのお宅じゃ…？
（しほ）田西？
は…　はい。
え？
どうぞ。
お邪魔しま～す。
は～い
おっと　とっとっとっ…。
田西さん！？
なんで？
は？　いや…
精のつくもの食べたいって　メール。
送ってないよ。
え？
しほさん！
あっ　ちはる　寝てたから→
代わりに
返事しといてあげたんだよ。
勝手に　携帯　いじんないで。
《あっ　そういう事…》
何よ　ずっと田西に会いたいって
言ってたくせに！
《そうなんですか？》
言ってません。
《そうなんですか…》
あっ　うなぎか。
あんた　マジだね。
いや　そんなつもりじゃ…。
じゃあ　なんで→
こんなのまで買ってんの？
ちょ　ちょ…！
あっ　痛い！
アハハハハハッ。
病人相手に　やる気満々じゃん。
（ちはる）もういいから
早く仕事行って！
（しほ）あ～あ　はいはい。
ねえ　あんな面倒くさい女より
私と遊ばない？
指名してくれたら
割引してあげっから。
しほさん！
おおっ…。
じゃあ　ごゆっくり。
ちはる。　お大事に。
♪♪～
ごめんね。
あの人　隣に住んでて→
ここに越してきた時から
色々お世話になってて。
そっか…。　具合　大丈夫？
うん。　一応　薬飲んでるんだけど
なかなか熱が下がらなくて。
じゃあ　ごはん作っていいかな？
精つけないと！
え？
あっ　いや…
そういう意味の精じゃなくて→
栄養！　栄養！
うん。
台所　借りるね。
♪♪～
うわぁ～　すごい！
田西さん　お料理出来るんだ。
うん…　うん　まあ…。
はい。　熱いから気をつけて。
いただきます。
♪♪～
ん…？　ゴボウ硬い。
嘘！？　あっ　ごめん…。
《失敗した…。
入れるタイミング間違えたか》
でも　美味しいよ。
ゴボウ以外は。
え…？
ありがとう。
（おなかが鳴る音）
《うわっ　ここで！？》
《初めて　うち来て
ウンチは　まずいだろ》
じゃ…　じゃあ　俺　帰るけど
ちゃんと　食べたら寝てね。
ダメ…　もうちょっと一緒にいて。
あ…　うん。
《頼むから耐えてくれ…　おなか》
♪♪～
《もしかしたら　本当に今夜…》
《うっ！　こっちもかよ…》
《鎮まれ　タニタン！　病人だぞ》
《でも　もし
ちはるちゃんがその気なら…》
♪♪～
…んなわけないか。
えっ！？
し…　しほさん？
大丈夫ですか？
ああ　田西～
ご指名ありがとう！
いや　ここ
お店じゃないですから。
え…？
もう～　おうち帰りますよ。
いやいやいや　いやいやいや
あたたたた…。
あいたたた…。
サンキュー　田西！
あっ！
はぁ…　やっちゃった。
もう電車ないよ。
あの　この辺に
ファミレスとかあります？
なんで？
いや　タクシー代ないんで
始発まで　時間つぶさないと。
ここに泊まればいいじゃん。
まずいですよ！
初対面ですし…！
何　期待してんの？
私としたいわけ？
と…　とんでもないです！
じゃあ　いいでしょうよ。
じゃあ　お言葉に甘えて…。
で…　したの？　ちはると。
し…　しませんよ。
熱あるんですから。
はあ？　せっかく
２人っきりにしてやったのに。
ほんと　ヘタレね。
トイレ借ります。
ああ　トイレそこ。
「高級ソープ　メレンゲ」
《朝まで　ナンバー１ソープ嬢と
２人っきり》
《耐えられるのか？　この状況》
《無理だ！　このままじゃ
あっさり　過ちを犯しそうだ》
《どうする？
どうすれば　乗り切れる？》
《こうなりゃ→
自分の手で　なんとかするしか…》
あっ！
ごめん！　紙切れてたでしょ？
♪♪～
≪（しほの笑い声）
うるさいなぁ　しほさん…。
田西さん？
≪（しほの笑い声）
人んちのトイレで　何してんだよ！
シーッ！　ちはるちゃんに
聞こえちゃいますって…！
わかった。　わかったから。
ねえ　手伝ってあげようか。
ダ…　ダメですって！
なんで？
なんでって…
ちはるちゃんを裏切れません。
あんた
風俗とか行った事ないわけ？
ありますけど…。
だったら　いいでしょ？
こんなの
浮気のうちに入んないって。
ええっ！？　ダメですって！
情けないわねぇ。
本当はしてほしいくせに
ビビっちゃって…。
そんなんだから
ちはると出来ないんだよ。
ほんと…　ダメな男ね。
（しほの声）ダメな男ね。
ダメな男ね。　ダメな男ね…。
（青山）ダメな自分を
地道に一個ずつ克服して→
自分に自信をつけるんです。
しほさん！
（田西の声）「ちはるちゃんへ
カギは玄関のポストの中です」
「体調悪かったら無理せず→
明日も休んでね。　田西」
「Ｐ．Ｓ．　しほさん　キャラ濃すぎ」
♪♪～
つけました。
起立！
こっち向いて。
はい…。
我慢しなくていいからね。
《変わるんだ》
《ずっとビビって
逃げてばかりいた自分から→
ちはるちゃんを守れる
強い男になるために…》
《ちはるちゃんのために…！》
ありがとう。
うぅー…！
うわっ！
ごめんなさい！
あの…　決して　嫌とかじゃなくて→
むしろ　しほさんみたいに
色っぽい人にしてもらえたら→
もう　めちゃくちゃ
最高なんですけど→
俺　俺…→
ちはるちゃん一筋なんで…！
何　土下座なんかしてんだよ。
そこまで　思われてるなんて
幸せだね　ちはるは。
よし　気に入ったよ　田西。
あんたの事
全力で応援してあげる。
ありがとうございます！！
しほさんみたいな人に
そう言って頂けて…！
いいから　いいから。
そんな事より→
早く　トイレ行ってきな。
はい　行ってきます！
ああ　ティッシュ　ティッシュ。
そこ…。
≫（ちはる）しほさーん？
ええっ…！？
（ちはる）誰か　いるの？
いるわけないでしょ…。
っていうか　何　勝手に
人んち入ってきてんのよ。
しほさんの真似～。
寝てなきゃダメなんでしょ？
（ちはる）うん　大丈夫。
なんか　熱下がったみたい。
（しほ）あっ　よかったね。
っていうか　なんか用？
私　すっごい疲れてるんだけど…。
あのね　私さ…。
田西さんの事
好きになっちゃった。
（しほ）え…？
あんな奴のどこがいいわけ？
空回りだけど
いつも一生懸命なとこかな。
いきなり
変なＨビデオ貸してくれたり→
強引にホテル連れ込んどいて
自分に手錠かけたり→
慣れない手料理
一生懸命　作ってくれたり…。
田西さんって　不思議なんだよね。
一緒にいると
家みたいに落ち着くんだけど→
波瀾万丈なとこもあって
ドキドキさせられるっていうか…。
まあ　確かに…。
しほさんも　そう思うでしょ？
よし　決めた。
田西さんに言う。　好きだって。
（しほ）そういう事はさ
電話じゃなくて→
直接会って言った方が
いいんじゃないかな？
ううん　どうしても
今伝えたいから。
（携帯電話）
（笑い声）
（しほ）確かに　波瀾万丈だわ。
（しほの笑い声）
♪♪～
（しほ）笑い死にする！
（２人の笑い声）
え？　そんなにかかるの？
（ちはる）来月の納期　もう少し…。
（田中）どうした？
（ちはる）お願いします。
《あの日から数日が経ち→
何をどう伝えても→
ちはるちゃんに
許してもらえる気がしなくて→
俺は　何も出来ずにいた》
（ため息）
《ダメだ…
青山さんだって忙しいんだ》
《こんな事　いきなり相談されても
迷惑だろ》
《あ～　もう　どうしていいか
わかんないよ…》
ご指名ありがとうございます。
しほです。
え…？
（しほ）ここ
お悩み相談室じゃないんだけど。
ねえ　一つ聞いていい？
はい。
ちはるの事　裏切れない
って言ったくせに→
なんで
私にしてもらおうとしたわけ？
自分のダメなとこ
少しでも克服して→
自分に自信をつけたくて…。
そうすれば　ちはるちゃんを守れる
強い男になれると思ったから。
あんた　強い男を勘違いしてる。
え…？
私　今まで　１０００人以上の男を
相手にしてきたけどさ→
その中にいたよ
あんたみたいなダメな男。
自分に自信つけたくて
タトゥーなんか入れちゃって→
強い男　気取っちゃってさ…。
でも　どんな女とも
長続きしなかった。
なんでだと思う？
わかりません。
自分のダメなとこを
認めなかったからだよ。
いいじゃん　ビビって何も出来ない
あんただって。
認めなさいよ
自分のダメなとこを。
それが本当の強い男だって
私は思うよ。
認めたら　ちはるちゃんは
許してくれるんですか？
さあ　私　ちはるじゃないし…。
そ…　そんなぁ…。
《披露宴会場に行けば
ちはるちゃんがいる》
《どうすんだ？
玉砕覚悟でぶつかってみるか？》
《でも　ほんとに玉砕したら…》
《ああ～　どうすりゃいいんだ！？》
青山さん…　なんで　ここに？
ちょっと話せますか？
えっ？
昨日　植村さんから電話があって
全部　聞きました。
ぜ…　全部？
…とまあ　そういうわけで。
笑われても仕方ないですよね
俺の人生って…。
笑えませんよ。
あっ…　ごめんなさい。
青山さんまで巻き込んじゃって。
謝る相手が違うでしょ。
傷ついてるのは
植村さんなんですよ。
ちゃんと謝ったんですか？
メールしたんですけど
返事がなくて…。
メール？
ちゃんと　相手の目見て言わなきゃ
ダメじゃないですか。
いや　でも…→
許してもらえないと思ったら
怖くて…。
そんなの　関係ないですよ！
大事なのは
どんなにみっともなくても→
自分の気持ちを　ストレートに
伝える事じゃないんですか。
自分から告白しようとするくらい
好きだったんですよ。
田西さんの事。
彼女の事
大切にしてあげてください。
《返す言葉がなかった…》
すいませんでした！
♪♪～
《そうだよ》
（ちはるの声）私が　田西さん
かっこ悪くない→
って思ってるんだから
それでいいじゃん。
《初めから　ちはるちゃんは→
強い男なんて
望んでなかったんだ》
田西さんの事
好きになっちゃった。
《今の俺を
好きでいてくれてたのに…》
《許してもらえるかどうかなんて
二の次だ》
《どんなに無様だろうと
何度だって→
ごめん　好きだ！
って言い続けなきゃ！》
社長　さすがに
披露宴のスピーチで→
「ない」は勘弁してくださいね。
（笑い声）
おっ　きた！
「それでは　お待たせ致しました」
「新郎新婦の入場です」
（拍手）
♪♪～
ちはるちゃん！　あのー…！
（おなかが鳴る音）
《クソッ　こんな時に…》
何がしたいんだ？　あいつは…。
♪♪～
落ち着け…。
何も難しい事じゃない。
事実をありのまま伝えて　謝って→
ちはるちゃんの事　好きだって事
ストレートに言えばいいんだ。
しっかりしろ！
よし！　会場に戻ったら…！
♪♪～
え…！？
なんで！？
《あっ　女子トイレに
入っちゃってた…》
（しほ）認めなさいよ
自分のダメなとこを。
それが本当の強い男だって
私は思うよ。
大事なのは
どんなにみっともなくても→
自分の気持ちを　ストレートに
伝える事じゃないんですか。
《言え！　言うんだ！》
《場所はまあ　ちょっとあれだけど
今しかない！》
《正直に　ストレートに
自分の気持ちをぶつけるんだ》
あの…！
何か？
…何も。
あの…　大きい声　出しますよ。
（ため息）
はい！　はい！
なんだよ…　もう終わりか。
会長が目つけただけあるね。
あんた　本当に世界目指せるかも。
「かも」じゃねえっつうの。
なあ　俺がベルト獲ったら
一発ヤラせろよ。
何？
嫌…！
まあ　いいか。
そのうち
俺に惚れさせてやっからよ。
♪♪～
（田中）おい　田西　大丈夫か？
（司会）「それでは　ここで→
テーブルスピーチに
移りたいと思います」
（田中）鈴木さん　出番ですよ。
社長　何か　アドバイス的な何か
ありませんか？
（斎田）ない。
（田中）それがダメなんですよ。
「まずは　新郎の会社の先輩である
鈴木貫一さんに→
お願いしたいと思います」
（拍手）
（田中）鈴木さん　鈴木さん
頑張って　鈴木さん！
「え～…」
えっ？
「ただ今　ご紹介にあずかりました
田西です！」
「え～…」
えっ？
「ただ今　ご紹介にあずかりました
田西です！」
紹介してねえし…。
「拓児君　律子さん
ご結婚おめでとうございます」
田西！
「あなたと過ごした日々は→
僕にとって　宝石箱のような
思い出でありまして…！」
「覆水　盆に返らず
という言葉がありますが→
されど　わずかな可能性を信じて
伝えたい事があります！」
（田中）何　伝えたいんだよ。
「コンドーーム！」
（女性の悲鳴）
（田中）コンドームって…。
「避妊具をつけまして…
フェ…　尺…→
つまり　その…
して頂こうとしたのは事実で→
弁明の余地はございません！」
「しかしながら　して頂く前に
思いとどまっており→
性的接触は断じてございません！」
「つまり　その
何が言いたいかと申しますと…」
「僕は　あなたの事が好きです！」
「いえ…→
世界で一番大好きです！！」
（メールの着信音）
「ご清聴
ありがとうございました！」
♪♪～
（拍手）
（律子のわめき声）
（司会）「ありがとうございました！
大変素敵なスピーチで…」
「では　続きまして
新婦の高校時代のご友人で…」
♪♪～
「ただ今　ご紹介にあずかりました
長谷川町子です」
「律ちゃん　拓児さん　本日は
本当におめでとうございます」
鈴木さん…？
「私と律ちゃんは　実は→
中学時代　タイマンを張って以来の
親友で…」
ありがとね。
え…？
スピーチ　代わってくれて。
はい…！
植村さんが退社？
（しほ）バカだね。
こんないい男　放っといて。
（青山）田西さん。
植村さんは騙されたんです！
（田中）この世界は→
やったもん勝ちだ。
対戦相手　決まったよ。
全部　田西さんのせいだよ。
お前をぶん殴りに
伺いますから！