(南 幾子)
皆様に ご報告があります｡
(幾子)今月の『医療ジャーナル』の
病院ランキング→
この東帝大病院が
見事トップ10入りを果たしました｡
(医局員たち)おお～！
(拍手)
おいおいおい 拍手は…
拍手は まだ早いんだよ｡
(幾子)一方 ランキング１位の
慶林大病院は→
３ページにわたり
特集されています｡
鮫島院長のインタビューも
掲載されました｡
この鮫島という
慶林大学病院の病院長はね→
汚い金は平気で受け取るわ…｡
(本を叩く音)
(蛭間)
手術の成功率を上げるために→
危険なオペは避けるわ…｡
(本を叩く音)
(蛭間)病院長のね→
風上にも置けないような
男なんだよ この男は！
御意｡ まったく
とんでもない男でございます｡
どの口が言ってるんだか…｡
あの… 加地外科部長代理｡
はい｡
今 なんか言ったか？
(加地)言ってません｡
(蛭間)言ってないね？
はい｡
結果を出せよ 結果を！
(医局員たち)御意！
打倒 慶林大！
(医局員たち)打倒 慶林大…｡
(医局員たち)打倒 慶林大｡
声が小せえよ 本当に！
はい！
はい!?
５時なので 帰ります！
(蛭間)はい？ ちょっと待て！
大門！ 馬鹿野郎！
(医局員たち)馬鹿野郎！
(蛭間)馬鹿野郎！
(医局員たち)馬鹿…！
(蛭間華子)ご主人のインタビュー
読ませて頂きました｡
(華子)慶林さんには
とてもかないませんわ｡
(鮫島律子)何をおっしゃるの？
近頃 東帝さんは
目覚ましい躍進じゃありませんか｡
ちょっと前まで…
何位だったかしら？
38位です｡
とてもランキング
38位だったなんて思えませんわ｡
(慶林婦人会一同)ねえ～｡
(華子)今は ９位になりました｡
まあ！ ひと桁になったのね｡
ご立派～｡
(慶林婦人会一同)ご立派～｡
ありがとうございます｡
わあ…！ お～！
何？ これ｡ 空気 悪っ！
(神原 晶)未知子 こっち こっち｡
晶さ～ん！
すごい ごちそう！
いただきまーす！
がっつかないでよ｡
営業で 親睦会に
お邪魔させてもらいますって→
打診して ようやく
オーケーもらったんだから｡
あの人たち 全然親睦してるように
見えないんだけど｡
長年 ライバル関係だった
東帝と慶林だけど→
今では明らかに慶林のほうが格上｡
病院の格付けが そのまま
婦人会の格付けにもなるの｡
ちょっと 見て 見て 見て 見て｡
蛭間院長夫人
今にも 頭の血管が切れそう｡
あ～ 懐かしい！
ヤンキーのにらみ合いみたいだ｡
来月の社交ダンス大会
お互い 頑張りましょう｡
今年こそ うちが優勝しますから｡
そうですねえ｡
せめて
ダンスくらいは勝たないと｡
ねえ～｡
(慶林婦人会一同)ねえ～｡
ダンス？
うん｡
毎年 東帝婦人会と
慶林婦人会の間で→
社交ダンス大会があるの｡
結果は いつも 慶林の勝ち｡
さて 私は そんな慶林の人たちに
営業に来たのよ｡
また～？
バイバイ｡
さあ どうぞ｡
(神原)メロンです｡
失礼します｡
神原名医紹介所と申します｡
お近づきの印に
メロンです｡
名医紹介所？
うちは 優秀なフリーランスの
医師を取りそろえております｡
未知子｡ 未知子 自己紹介｡ 早く！
え～？
早く！
フフフ…｡
外科医の大門未知子です｡
どんな手術にも
決して失敗しない大門は→
うちの一押しでございます｡
現在は 東帝大病院と契約を｡
どんな手術でも？
えっ 何？
(司会)それでは 来月に迫った
社交ダンス大会の→
エキシビションとしまして→
両婦人会 代表１組に
ダンスを披露して頂きます｡
(拍手)
ほら｡ フフッ｡
踊るのね｡
(拍手)
♬～『ムーン･リバー』
♬～
さすが映美さん｡
今年も優勝間違いなしね｡
♬～
あの方 お上手ねえ｡
あっ…！
(映美)あっ…｡
ちょっと持ってて｡
(映美の荒い息遣い)
晶さん 救急車！
了解｡
(荒い息遣い)
映美さん…｡
大門未知子…｡
〈これは
一匹狼の女医の話である〉
〈2016年 白い巨塔の崩壊は
とどまるところを知らず〉
〈命のやり取りをする医療は
迷走を極めていた〉
〈有名大学病院は
ブランド力の強化に奔走し→
一方 高いスキルを持つ外科医は
高額な金で海外へ流出〉
〈医学界は さらなるグローバルな
弱肉強食の時代に突入した〉
〈そんな中
どこの組織にも属さない→
フリーランス…〉
右心不全がひどい｡
至急 胸部ＣＴと心エコー｡
(戸田結衣)わかりました｡
〈すなわち
一匹狼のドクターが現れた〉
〈例えば この女〉
〈群れを嫌い 権威を嫌い
束縛を嫌い→
専門医のライセンスと
叩き上げのスキルだけが→
彼女の武器だ〉
〈外科医 大門未知子〉
〈またの名をドクターＸ〉
♬～
失礼しまーす｡
院長… うっ！ 院長 院長！
なんだよ？ なんだよ？
お お お お…｡
(蛭間)なんだよ？
(黄川田)いや お… お…！
(蛭間)だから なんだよ？
だから 奥…！
(華子)入るわよ｡
奥様が いらっしゃってます｡
ああ そうね｡ おお…｡
(里果)コンタクト…｡
どうした？ 突然｡
なんだよ？ ハハハ…｡
お話があるんです｡
話？
ちょっと｡
あっ コンタクト あった！
あった？
慶林大婦人会の患者が ここに？
大門未知子が
ここに搬送したのよ｡
大門未知子が？
うわっ… なんて まあ…｡
空気の読めない女だな
相変わらず｡ バイトのくせに｡
(幾子)東帝大のほうが近いからと
言っていました｡
いや 近けりゃいいってもんじゃ
ないでしょ｡
すぐに
慶林に送り返してちょうだい｡
ああ そうしましょう
そうしましょう｡
黄川田くん
早速 転院の手続きを｡ ねっ？
御意｡
(久保東子)話 聞いたわよ｡
緊急搬送されてきた患者を
追い出すって→
病院としては どうかしら｡
は？
それも
素人の嫁の言いなりになって→
病院経営 出来るの？
久保副院長ですね？
お噂は主人から聞いております｡
どんな噂かしら？ 知りたいわ～｡
華ちゃん
転院の話は またあとで…｡
とにかく 慶林の人間を→
この東帝大病院で
受け入れるなんて→
わたくしは絶対 我慢出来ません｡
くだらない｡ さすが蛭間重勝の嫁｡
なんですって!? 久保元院長の妹！
華ちゃーん！
華ちゃん 落ち着こうね｡
もういいわ！ 婦人会会長として
わたくしが追い出します！
失礼します｡
ごめんくださいませ｡
♬～
おきれいな方ね｡ フフフ…！
黄川田くん
あなた なぜ ここにいるの？
怖いもの見たさ｡
(蛭間)えーっ！
具合 どうですか？
楽になりました｡
昨日は ありがとうございました｡
肺動脈の一部を塞ぐ
塞栓が見られます｡
今まで ああいう事ありました？
いえ…｡ 手術は 大門先生が
やって頂けるんですか？
手術になるってわかるんだ｡
これでも 医者の妻ですから｡
ああ…｡ もう少し
詳しい検査をしてからになるけど→
オペになったら 私がやります｡
勝手に決めないでちょうだい｡
あっ… ヤンキーの番長だ｡
九条さんは
慶林大病院にお帰り頂きます｡
なんでよ？
当然でしょ｡ 九条さんは
慶林婦人会の一員なんだから｡
あなたも
そのほうが いいでしょう？
(ドアの開く音)
失礼します｡
(慶林大婦人会一同)映美さ～ん｡
(律子)映美さん
お加減 いかがですか？
(華子)慶林の皆様 わざわざ
お迎えにいらして頂きまして→
ご苦労さまです｡
お迎え？
私たちは
お見舞いに来ただけですよ｡
ええ｡ ねえ？
そうそう｡
映美さんは この東帝大病院で
診て頂こうと思ってますのよ｡
ここなら安心ですもの｡
ねっ？ 映美さん｡
はい…｡
大門先生｡
よろしくお願いします｡
えっ… あっ はい｡
｢あっ はい｣じゃないんだよ！
バイトの君が
勝手に引き受けるんじゃないよ！
なんでよ？ ここで治したいって
言ってるんだから→
治せばいいじゃん｡
バイトのくせに
偉そうな口利くんじゃないよ！
(蛭間)しかし
慶林大の婦人会の連中がだね→
こういう事を許すとは ちょっと→
私には ちょっと
解せないんだけどなあ｡
馬鹿にしてるのよ｡
格下だと思ってるのよ｡
あなた このまま放っておくの？
悔しくないの!?
私 帰っていいですか？
ちょっと待てよ！
逆に 慶林大病院の准教授夫人を
ここで治す事が出来れば→
世間へのいいアピールになるかと
思います｡
それ 言えてるよね｡
そうか｡ じゃあ
その肺動脈塞栓症の患者さん→
我が東帝大で受け入れちゃうか｡
ねえ？
そうすればさ 慶林大に
貸しを作る事になるからね｡
悪い話じゃないと思うんだよ｡
なんだよ…｡
院長 今回は
デリケートな患者ですので→
担当医はバイトじゃないほうが
よろしいかと｡
なんでよ？ 私が頼まれたの！
わたくしも
担当医交代が賢明かと思います｡
異議なし！
当然よ｡
(蛭間)担当医交代に賛成の方
挙手を願います｡
はい｡
はい 賛成多数という事で
担当医交代に決しました｡
大門くん ご苦労さま｡
さよなら｡
それにしても不思議ですね
加地部長代理｡
はい｡
慶林婦人会の人が
うちでの治療を望むなんて…｡
…って さっきから
何やってるんだよ デーモン！
私が切りたいなあ｡
また そうやって
人のオペ 取ろうとする｡
ねえ 加地部長代理｡
(加地)はい｡
これは 慶林大病院の鼻を明かす→
大事なオペに
なるかもしれないんだよ｡
だから
バイトのお前は外されたの｡
大事じゃないオペなんて
ないと思うけど｡
屁理屈を言わない！
あっ｡
(原)なんですか？
お昼の時間だ～！
バイトの中のバイトだよ お前は｡
そうですね 加地部長代理｡
はい｡
ああ…｡
(映美)大門先生｡
(九条泰介)あっ 大門先生で
いらっしゃいましたか｡
昨日は
妻が大変お世話になりまして…｡
あの… わたくし 慶林大病院で
外科医をしております→
九条と申します｡
今回は どうぞ
妻をよろしくお願い致します｡
旦那さんがオペしないんだ？
(九条)えっ？
だって 外科医でしょ？
そうなんですけど…｡
この人に手術させたら→
どんな失敗されるか
わかったもんじゃありません｡
死んでも お断りです｡
オペ 下手なんだ｡
ハハッ…｡
この人 慶林大病院で→
落ちこぼれ外科医って
呼ばれてるんです｡
出世も遅いし おかげで私も
婦人会で肩身が狭くて…｡
いやあ お恥ずかしい限りで…｡
面目ない｡
(映美)早く下げて
仕事に戻りなさい｡
はい｡
では｡
大丈夫｡
(九条)はい｡
え？
肺動脈塞栓症… ですよね？
大門先生｡
大門先生は大変優秀な外科医だと
お聞きしています｡
妻を くれぐれもお願いします｡
♬～
(ため息)
血液検査も 腫瘍マーカーも
正常範囲内…｡
♬～
内科部長の私としては
新しい抗凝固薬による→
長期的治療が
効果的かと考えております｡
なるほど そうか｡
まあ 慎重に検討してくれよ｡
いやあ 我々にとっては もう
大事な大事な人質…→
というか まあ 患者さんだからね｡
ハハハ…｡
御意｡
まあ たとえ敵船であろうともね→
そこに沈みかけた船あらば
救いの手を差し伸べる｡
黄川田くん｡
はい｡
これ 美談だよね｡
これ以上なき美談かと｡
(２人の笑い声)
院長 慶林大病院の鮫島院長から
お届け物です｡
慶林から？
お饅頭 ずら～り｡
このお饅頭を１つ のけてみる｡
あっ…｡
２つ のけてみる｡
(黄川田)あっ…！
アハッ！
大門先生｡
もう１つ 検査したいんだけど｡
♬～
(原)46歳 女性 九条映美さん｡
診断は 肺動脈塞栓症です｡
(加地)肺動脈主幹部から
左肺動脈に塞栓が認められ→
外科的治療が
最適と考えます｡
肺動脈血栓内膜摘除｡
さほど難しい手術では
ないな｡
(原･加地)イエス｡
(黄川田)どうかな？
オペはリスクを伴う｡
抗凝固療法および血栓溶解療法が
最適だろう｡
つまり 内科の担当だ｡
(内科医たち)御意｡
このままだと 肺動脈閉塞による
突然死の危険があります｡
早期の手術を要します｡
(外科医たち)御意｡
(黄川田)
内科部長である私の判断だぞ！
(内科医たち)御意！
西園寺部長が出張の間は…→
私が 外科部長代理です｡
(外科医たち)御意！
♬～
(原)大門先生
今日は呼ばれてませんよ｡
このオペ 私がやる｡
オペは やらない｡
ましてや お前には
絶対やらせない！
この期に及んで 何言ってるんだよ
デーモン！
(原)もう なんでも切りたがるの
やめてくださいよ｡
あんたたちには手に負えないって
言ってるの｡
なんだと!?
はあ!?
ＰＥＴ-ＣＴか｡
これは…｡
(加地)まさか…｡
なんだ？
肺動脈肉腫…｡
(ざわめき)
肺動脈に発生した
極めて予後不良の悪性腫瘍｡
塞栓じゃないのか？
(北野)肺動脈肉腫は
非常に まれな腫瘍です｡
通常の胸部Ｘ線写真やＣＴでは
診断が困難で→
画像や症状が
肺動脈塞栓症と類似していて→
誤診する事が多い｡
しかし この腫瘍は
完全切除が難しい｡
手術は やめたほうがいい｡
だから 私がやる｡
♬～
肺動脈肉腫!?
すいません 見落としていました｡
申し訳ありません｡
見落としていたじゃないんだよ｡
塞栓と腫瘍とじゃ
もう えらい違いじゃないか！
放っておいたら
１カ月以内に死ぬ｡
恐ろしい話をするんじゃないよ！
加地外科部長代理｡
はい…｡
オペは可能なのか？
いや…｡
私が切る｡
おい デーモン いくら お前でも
この腫瘍は簡単じゃないぞ｡
大丈夫｡ 私 失敗…｡
失敗するしないの
問題じゃないんだよ！
そんなね ハイリスクな手術をね
私が許可するとでも→
思ってるのかって事｡
御意｡
なんでよ？
なんでよって…！
患者さんは
慶林大学病院の人間なんだよ｡
もし オペして 失敗して→
この東帝大で
命を落とすような事があったら→
もう 大問題じゃないか！
だから 私…｡
はめられてるよ！
(黄川田)はめられた？
(幾子)慶林大病院は
この事を知っていたと推測します｡
自分たちで検査をし
判明したものの→
手に負えないとわかり
治療を放棄した｡
よそで死ねばいい｡
特に東帝大学病院で｡
あの患者は 慶林が→
うちの評判を落とすために
送り込んできた刺客｡
鮫島のウルトラゴリラ男が…｡
恐ろしい事 考えるなあ｡
とんでもない話ですね｡
(蛭間)ああ｡
でも…
饅頭 もらっちゃってるしなあ｡
(黄川田)院長
もらっちゃいましたもんね｡
あのさあ… くだらない事
言ってる暇があったら→
オペさせてよ！
だから 俺は そんな危険なオペは
許可しないって言ってるだろ！
なんで あの患者がここに来たのか
わからないの？
(蛭間)は？
助かりたいからに
決まってるでしょ！
私が切るから｡
おい デーモン｡ ちょっと待てよ｡
(幾子)面倒な事になりました｡
患者は あくまで
ここでの治療を希望しています｡
拒否したら ライバル病院の患者を
追い出すって 噂になるよね｡
決断出来ないんだったら
あの美しい奥さんに相談したら？
きれいな奥様 蛭間ちゃ～ん！
知ってたんでしょ？
自分の本当の病気｡
慶林大病院で手術をして→
失敗させるわけには
いかなかったんです｡
だから 旦那にオペさせないんだ｡
あの人は 自分にやらせてくれって
言ってくれました｡
私も 出来る事なら
主人に命を救ってほしいです｡
でも… 駄目です｡
もうすぐ教授になれるのに…｡
あの人の経歴に傷が付きます｡
何より
私を治せなかった負い目を→
ずっと抱えて生きていかなきゃ
いけなくなる｡
そんな事 絶対に駄目です｡
大門先生に会った時
ひょっとしたら→
助かるかもしれないって
思いました｡
でも…→
やっぱり無理なんですね｡
無理じゃないよ｡
私に やらせて｡
私 失敗しないので｡
♬～
…お願いします｡
(華子)皆さん
今は 東帝大病院の危機です｡
わたくしたちの力で
病院を救いましょう｡
(一同)はい｡
｢人気の病院 ネット･ドットコム｣｡
わたくしが書き込みました｡
｢慶林大病院は 所属医師の妻が
重病にもかかわらず→
治療を他の病院に押し付けている｣
はい｡ わたくしは
｢全国病院口コミサイト｣に｡
｢慶林大学病院
身内を見殺しにする最低病院｣
はい｡ わたくしは→
｢大学病院通信簿｣にも
書き込みました｡
私は ｢ここだけの病院裏事情｣｡
わたくしは
｢絶対に行ってはいけない病院｣｡
皆さん ありがとう｡
これで すぐに
向こうの女狐が動くわ｡
(一同)御意｡
すぐに
転院の手続きをとりましょう｡
えっ…？
あなたの事が
外で噂になってるの｡
主人が学会に行ったら→
格下の院長から
嫌みを言われたらしいわ｡
屈辱よ｡
手術は うちの病院でする事に
決めました｡
執刀医は ご主人で｡
会長 でも 私
ここで手術を受ける事に…｡
映美さん あなたのご主人は
もうすぐ教授になれるのよ｡
この手術を成功させて｡
♬～
コリンちゃ～ん 出てけ！
(里果)あ～…｡
コリンちゃん
もう 遠くへ行っちゃえ～！
(里果)気持ちいい～！
ヘイ ヘイ ヘイ！
(せき払い)
はっ！ ああ びっくりした｡
女房かと思っちゃった｡
ちょっと ノックぐらいしなさいよ
あなた｡
患者を慶林大病院に戻すって
どういう事？
はあ？ どういう事って
そういう事だよ｡
私がオペしないと
あの人 死ぬんだよ｡
だから 本人が
転院を希望してるんだから→
しょうがないじゃないか｡
本当に…｡
(蛭間)慶林大学婦人会の
そのメンバーだから→
命より
プライドを大事にしたんじゃ…｡
命より大事なものなんてない！
おっきな声を出すな！
あんた 馬鹿じゃないの！
うわ～…｡
おい 大門→
東帝大病院長に
馬鹿とは何事だよ？
おい 大門未知子
お前はな しょせんバイトだ｡
ここから出てけ｡
出てけ｡
出て行け｡
♬～
(加地)おい デーモン！
お前 いつまで仏頂面してんだよ｡
そうですよ｡
楽しくやりましょうよ 楽しく｡
ねえ？
大体 なんで あんたたちが
ここにいるのよ？
うわっ！ 大門先生が
落ち込んでるかと思って→
僕ら 励ましに来たんじゃ
ないですか｡ ねえ？
あっ リーチ｡
どうせ 飲んだ帰りに
暇潰しに来たんでしょ？
お二人とも そろって→
本当の病気を
見抜けなかったんですからね｡
そのとおり｡
また そういう 人の傷口に
塩を塗り込むような事を…｡
うう… ううっ…！
うざっ｡
ん？ うう… ううっ…！
うざい｡ 嘘泣き｡
ん？ ううっ…！
九条さんの手術
成功するといいんですけどね｡
俺たちはさ
もう 何も出来ないんだよな｡
デーモン
お前も知ってのとおりさ→
大学病院っていうのは
ああいうとこなんだよ｡
俺らはさ
もう ただ従うしかない…｡
僕ら医者もね しょせん
サラリーマンなわけですよ｡
しがらみに耐えてね→
生きていかなきゃ
いけないわけですよ｡
大門先生みたいにね 自由に→
自分勝手に生きていける人じゃ
ないんですよ もう！
(加地)うう… ううっ…！
おい デーモン！ お前の番だよ｡
(原)なんですか？ 大門先生｡
キンちゃん ナイス｡
守｡ 原守｡ ナイスって…？
ローン！
ハッハッハッ ハ～ッ…！
(３人)国士無双!?
わあ～っ！
(神原)未知子 珍しく勝ったわね｡
(加地･未知子)あ～っ！
(看護師)失礼します｡
九条さん…？
(映美)ううっ…！
(看護師)九条さん!?
(荒い息遣い)
(看護師)息が苦しいですか？
連絡を…！
(看護師)連絡？
連絡を！
九条さん 頑張りましょうね｡
すいません 通ります！
道 あけてください｡
ストレッチャー 通ります！
(看護師)
ゆっくり呼吸してくださいね｡
(看護師)すいません｡
ストレッチャー 通ります！
(院内アナウンス)｢ただ今より→
蛭間病院長による
院長回診を行います｣
(蛭間)どうも おはようさん｡
はい ご苦労さま｡
いや～ 気持ちのいい朝だ｡ ねえ｡
皆さんもね→
１人でも多くの患者さんを
助けて差し上げるように→
頑張ってくださいよ｡
(一同)御意！
♬～
(原)イタタ… 痛い｡ 痛いですよ｡
(黄川田)どうしました？ 院長｡
大門未知子が やって来るよ…｡
えっ…？
ほら｡ ほらほら ほら…！
(黄川田)大丈夫ですか？ 院長｡
全然似てないじゃないですか｡
(蛭間)えっ？ ああ…｡
(九条)これより 九条映美さんの
肺動脈内腫瘍切除を開始します｡
よろしくお願いします｡
(一同)よろしくお願いします｡
メス｡
(看護師)はい｡
♬～
モノポーラ｡
はい｡
♬～
(事務長)このオペは
九条先生では とても無理です｡
(鮫島治男)外科医の夫が
妻を救おうとした美談にしろ｡
結果は二の次だ｡
(一同)御意｡
♬～
すいません｡ 汗を…｡
失礼します｡
♬～
見えないよ…｡
腫瘍近位部の断端が見えない｡
切開延長します｡
はい｡
もう一度 メスを！
(九条)なんだ？ これ…｡
腫瘍が
右室流出路に入り込み→
肺動脈弁まで達してる｡
(九条)腫瘍付着部を剥離します｡
剥離子｡
はい｡
クソッ…！
(九条)クソ… クソ…！ ああ…！
(九条)ああ…！
くっ…！
血管への癒着が強固…｡
やはり 腫瘍を切り取る事は
出来ませんね｡
こんなものか…｡
インオペにしろ｡
(外科部長･事務長)御意｡
♬～
映美… すまない…｡
誰だ？ あれは｡
(九条)大門先生！
はい どいて｡
(九条)えっ…！
何してるんですか？
確認してるの｡
いや そうじゃなくて
なんで ここにいるんですか？
(外科部長)｢おい 君は誰だ？｣
｢勝手にオペ室に入るんじゃない！
おい！｣
お邪魔します｡
えっ？ あっ…！
神原名医紹介所と申します｡
名医紹介所…？
緊急手術になると
連絡を受けまして→
急いで駆けつけて参りました｡
間に合ったようで安心しました｡
何を言ってるんだ？
今回 患者の九条映美さんと→
個人的に
契約を結ばせて頂きました｡
手術の際は うちの大門が→
ご主人のサポートをする旨の
契約書です｡
(神原)患者にも
医師を選ぶ権利があります｡
これで むげに大門を追い出す事は
出来ないかと思いますが｡
こんな事をして
なんのメリットがある？
お言葉ですが 皆様とは違い→
大門が考えるのは
患者のメリットだけです｡
言っておくが
この手術で何があろうとも→
うちは責任取らんぞ｡
承知しております｡
しかし そのご心配は無用です｡
なぜなら…｡
(ノック)
私 失敗しないので｡
｢未知子 思う存分やりなさい｣
あんたもボーッとしてないで
手伝ってよ｡
あっ いや… 私は…｡
あんたも外科医でしょ？
大丈夫｡
あんたにも失敗させないから｡
そのまま腫瘍剥離を続行｡
ルーペ下げて｡
失礼します｡
メス｡
はい｡
♬～
あの腫瘍を完全切除する事は
不可能だ｡
日本トップレベルの
我が慶林大病院にも→
出来る者はいない｡
御意｡
失礼ながら うちの大門は
日本トップレベルなどという→
低レベルの外科医では
ございません｡
♬～
腫瘍摘出｡ メッツェン｡
はい｡
♬～
すごい…！
ぼやっと見てない｡
腫瘍の断端 こっちに引っ張る｡
はい｡ はい！
♬～
(外科部長)早い…！
あの強固に癒着した腫瘍を…！
♬～
腫瘍摘出完了｡
次 右室流出路を再建するよ｡
大門先生 左肺の全摘は？
致しません｡
でも 肺への再発は
大丈夫でしょうか？
腫瘍は完全に切除｡
術前検査で肺野に問題はない｡
さあ 急ぐよ｡
心膜採取｡ メス｡
はい｡
第１助手 同時進行で
肺動脈の縫合を始めて｡
はい！ 連続縫合で｡
６/０ポリプロピレン｡
(看護師)はい｡
わかってんじゃん｡
はい｡
♬～
終了｡ 出血量は？
(麻酔科医)100シーシーです｡
(一同)お疲れさまでした｡
♬～
旦那 言うほど
落ちこぼれじゃなかったよ｡
(九条)ありがとうございました！
♬～
(事務長)院長 成功です！
外科医の夫が
妻を救ったというシナリオ→
完璧ですよ｡
うん｡
おや 失敗した時は責任を取らず→
成功したら
自分たちの手柄ですか｡
(神原)
それは あまりにも図々しい｡
しかし 場合によっては→
その権利を
お譲りしても よろしいですよ｡
いくらだ？
こんな事もあろうかと…｡
メロンです｡
メロン？
請求書です｡
どうぞ｡
ああ…｡
１千万？
ハハハ…！
なんだ？ このふざけた金額は！
おめでとうございます｡
これで慶林大病院の日本一の座は
揺るぎませんね｡
♬～
未知子～！
大成功 頂きました～！
フウ～！
アッハッハ～！
晶さん おなかすいた～｡
今日はね
なんでもご馳走してあげるから｡
本当？
ここの食堂が
おいしいって評判なのよ｡
やだ｡ 焼き肉がいい｡
わかった｡ 特別よ 未知子｡
特上カルビ！ ヒュ～！
ヒャ～！
ホッホッホ～！
焼き肉！ 焼き肉！
手術が成功した…？
九条映美さんは完治して
回復に向かっているそうです｡
(幾子)この手術成功により
慶林の評判 うなぎ登りです｡
あの腫瘍…｡
向こうの病院の知り合いに
聞いた話なんですが→
旦那と共に執刀した
優秀な外科医がいたそうで→
女医だったそうです｡
女医!?
(黄川田)腕はいいが 態度は悪く→
やたらと目力の強い
女医だったそうで…｡
黄川田くん
馬鹿な事を言いなさんな｡
そんな迷惑な女医→
この世に たった一人しか
おらんだろうがぁ～！
私 しょせんバイトなので｡
(蛭間)あっ…！
♬～
フッフッフッフッ…！
自由でいいなあ バイトは｡
自由か！
♬～
♬～『ムーン･リバー』
よかったわねえ
ダンス大会に間に合って｡
♬～
結局 病院の格付けも
社交ダンスも→
東帝は相手じゃないわね｡
(一同)御意｡
♬～
やっぱり 慶林のほうが優勢ね｡
それにしても
蛭間夫人の あの余裕のある顔→
なんなのかしら？
本当だ｡
♬～『シング･シング･シング』
何？ 変わったね｡
いい感じだよ｡
♬～
あれ！
あっ… あら！ あらあら！
あらららららら…！
♬～
(東帝婦人会一同)東帝～！
誰なの？ あの女！
何考えてるか
わからない女だけど→
助っ人として
参加してもらったのは→
正解だったわね｡
(一同)御意｡
♬～
(拍手)
政財界ともつながりのある
謎の広報部長 やるわね｡
やるねえ～｡
(神原)ねえ｡
♬～
(司会)
優勝は東帝大学病院婦人会です｡
(歓声)
おめでとうございます｡
重～い！
(２人)重～い！
(拍手)
(九条)いいの いいの｡
頑張ったもん｡
♬～
〈これは
一匹狼の女医の話である〉
♬～
ダンス うまいじゃん｡
ありがとうございます｡
♬～
何？
大丈夫か…？
〈群れを嫌い 権威を嫌い
束縛を嫌い→
専門医のライセンスと
叩き上げのスキルだけが→
彼女の武器だ〉
〈外科医 大門未知子〉
〈またの名をドクターＸ〉
♬～｢Shall we｣
(西園寺猛司)奥様は
どうなっても構わないと…？
女は子供を産む機械じゃない！
(西園寺)母体･胎児同時手術!?
(北野)子宮壁から出血｡
(城之内博美)どうにもならない事
ってあるのよ…｡
もう 私のオペには つかないで｡