(かしわ手)
晶さんに もう
役満を振り込みませんように｡
(神原 晶)まあ せこい願い事｡
だって もう 今週２回も…
２回もだよ！
商売道具のメロンが
値下がりしますように｡
どっちが せこいのよ｡
あんたでしょ｡
(城之内博美)
もう 神様の前で もめないの｡
娘の舞が
プリマになれますように｡
神様 どうか
このシングルマザーの祈りを→
かなえてあげてください｡
私たちの せこいお願いは
引っ込めますから｡
舞ちゃんは イギリスの→
ノッティンガム･バレエスクールに
留学してて→
才能があって
すごくいい子なんです｡
舞をプリマにしてください！
ありがとう｡
ねえねえ なんか買っていく？
自分で買いなさい｡
ええ～？ ちょっと ちょっと…｡
(博美)ごめん｡
(神原)はい 行こう｡
じゃあ たこ焼き買う？
(神原)自分で買いなさいよ｡
ねえねえ なんで ここ
妊婦さんばっかりなの？
(博美)ああ…
ここはね 安産祈願で有名なの｡
舞が お腹にいた時
別れた旦那と来たっけ…｡
あっ… ちょっと ちょっと…｡
(神原)何？ えっ？
ちょっと ちょっと…｡
あれ あれ…｡
(博美)えっ？
(西園寺)どうぞ｡
(博美)外科部長？
…の奥さん？
奥さんにしちゃ若すぎるわね｡
あなたに似た美しいベイビーが
無事に生まれますように｡
フフッ…｡
西園寺先生ったら｡
ハハハ…｡
じゃあ 行きましょう｡
(神原)女好きの西園寺外科部長
ついに愛人を妊娠させたわね！
(未知子･博美)
また不倫～!? ゲス野郎！
〈これは
一匹狼の女医の話である〉
〈2016年 白い巨塔の崩壊は
とどまるところを知らず〉
〈命のやり取りをする医療は
迷走を極めていた〉
(西園寺)お待ちしておりました｡
〈有名大学病院は
ブランド力の強化に奔走し→
一方 高いスキルを持つ
外科医は→
高額な金で海外へ流出〉
〈医学界は さらなるグローバルな
弱肉強食の時代に突入した〉
あっ おはよう｡
ねえ あの愛人 何者なんだろう？
さあ？
ねえねえ あの人 何者なの？
(加地秀樹)上海に嫁いだ
超セレブマダムだよ｡
(原 守)夫の王超氏は
日本中の不動産を爆買いしてる→
中国の大財閥です｡
(博美)えっ？
…って事は ダブル不倫｡
うわっ ゲスすぎる｡
ゲスって？
えっ ダブル不倫って 誰と？
おたくらの部長さん｡
嘘でしょ!?
どういう事？
♬～
(康子)ああ… もう駄目…｡
ああっ… ああっ…｡
(賢)生まれそうなんです！
お願いします！
(南 幾子)大丈夫ですか？
もう生まれそうなんです！
失礼ですが 予約のほうは？
予約？ そんなのしてないです！
もう生まれそうなんです！
申し訳ございません｡
現在 産婦人科のベッドが
いっぱいでして…｡
〈そんな中
どこの組織にも属さない→
フリーランス すなわち
一匹狼のドクターが現れた〉
排臨してる｡ すぐ分娩室へ｡
誰か ストレッチャー！
駄目です！
もう 頭 出てるのに→
ロビーで産めっていうの!?
飛び込み出産は
リスクが高いんです！
誰か！ ストレッチャー！
(博美)大門さん！
サンキュー｡ 起き上がらせるよ｡
(未知子･博美)せーの…｡
(博美)行こう｡
〈例えば この女〉
〈群れを嫌い 権威を嫌い
束縛を嫌い→
専門医のライセンスと
叩き上げのスキルだけが→
彼女の武器だ〉
いきまないで！
もうちょっと我慢して｡
(博美)通りまーす！
〈外科医 大門未知子〉
〈またの名をドクターＸ〉
♬～
(西園寺)なんという事だ…｡
どうすればいいんだ！ ああ…｡
ああ…！
ダブル不倫 もうバレたか～？
ええっ…!?
(加地)これは…｡
(西園寺)妊娠中期だというのに→
僧帽弁狭窄症を
発症している｡
妊娠による
循環血液量の増加で→
急速に心不全を起こす危険性が
ありますね｡
万一の時 子どもはおろか
母親も救えない…｡
(西園寺)ああー…｡
(北野 亨)
出産まで持てばいいが→
このまま妊娠を継続すれば
母体の命が…｡
(足をぶつける音)
アイタッ…｡
どうしたらいいんだ？
どうするもこうするも
早く切るしかないでしょ｡
この心臓オペ 私にやらせて｡
(西園寺)おい 大門くん！
何を言ってるんだ！
(加地)麻酔かけて
妊婦を切り刻もうなんて→
デーモンの考えそうな事だよ｡
お腹の子は どうするんだ!?
リスクが２倍の心臓オペなんか
私は やりませんよ｡
だから 私がやるって言ってんの！
(西園寺)大門くん 待ちたまえ｡
待ちたまえ！
大門くん！ 大門…｡
(萬田康介)部長… 部長！
なんだよ!?
(萬田)ご主人の王超さんが
来院なさいました！
どうするんだよ!?
(原)ついに…
部長と夫がゲス対決…｡
加地先生！
やめてくれ｡
どうしよう…｡
なんだよ？ 何してるんだよ？
どうしよう どうしよう…｡
どうしたんだ？ 落ち着けよ 原…｡
どうしよう… ああ どうしよう！
どうしよう どうしよう
どうしよう どうしよう…｡
(カメラのシャッター音)
(中国語)
(後藤)奥様は どちらですか？
健診が終わって
特別室で休んでらっしゃいます｡
(中国語)
で… 王超さん あの…
奥様の検査結果について…｡
失礼します｡
(十希子)どなた？
外科医の大門未知子です｡
至急 お話ししたい事があります｡
あなたの心臓
このまま放っておくと危険です｡
私に切らせてください｡
それは 西園寺先生のご診断？
いや… 一刻を争う事なので｡
僧帽弁狭窄症で
心機能が低下していて→
子どもを産むのは難しい｡
中国の病院でも
そう言われました｡
でも 心臓の治療は
しなくて結構です｡
なんで？
私の主人が誰だか ご存じ？
ああ… 中国で
とてつもない大金持ちだとか？
私の命より
子どもの命を優先してください｡
はあ!?
奥様の事より→
子どもが無事に生まれる事を
第一に考えてください｡
あの それは…→
奥様は どうなっても構わないと
おっしゃってるんですか？
(中国語)
お腹の子は→
王グループの
大切な跡取りですから｡
ああ… いや でも…｡
何か問題でも？
いえ…｡
(ノック)
失礼致します｡
やっぱり！
大門先生 行きましょう！
ねえ それってさ
お腹の赤ちゃんが→
ご主人の子だった場合の
話でしょ？
(原)大門先生！
(十希子)何 言ってるの？
不倫の子だったとしたら…｡
(原)あっ いっ…！
不倫!?
私 見ちゃったんだよね｡
西園寺先生と→
神社で安産祈願してるところ｡
(原)ああ…！
だから お腹の子が→
王グループの跡取りじゃ
なかったとしたら 話は別でしょ？
(原)ちょっと 大門先生
もう行きましょう！
ああ…！
だから 早く心臓オペして→
元気になりましょう！ ねっ？
なんなの？ この人…｡
はい？
(十希子)
変な女医だとは思ったけど→
ここまで変だとは…｡
(笑い声)
(十希子と原の笑い声)
ちょっと…｡
ああ～ おかしい｡
もう こんなに笑ったの 久しぶり｡
２人で神社に行ったのは→
クリスチャンの主人が
付き合ってくれないから→
西園寺先生に お願いしたの｡
そうなの？ えっ？
本当に それだけですか？
このお守りに誓って
不倫なんかしてません｡
それは 大変 失礼しました！
まあ あなたが勘違いするくらい→
西園寺先生が
親切にしてくださるのも→
お金の力｡
お金の力？
みんな 主人の財力に
ひれ伏してるの｡
その莫大な財産を受け継ぐ
子どもの命は→
私の命なんかより
ずっと価値がある｡
えっ…
本当に そんな事 思ってるの？
私は
心臓の治療をするためではなく→
出産するために
ここに来たんです｡
これ以上
お話しする事はありません｡
(雀野義人)王グループって
ついに 中国で→
病院経営も始めるらしいよ｡
よっぽど 金が唸ってるんだな｡
へえ～ すごい｡
手術成功したら
きっと 莫大な謝礼が…｡
未知子 オペ頑張りなさいよ！
無理｡ もう断られた｡
ええ～？
それにしてもさ
金持ちって 意味わかんないよね｡
自分の命より 子どもの命のほうが
価値があるんだって｡
それはさ
金持ちだからじゃなくて→
母親だからじゃない？
子どものためなら 自分の命
削ってもいいって思ってるの｡
母親って そういう生き物なの｡
そうなの～？
うん｡
(雀野)そういえば 舞ちゃん→
冬休みに イギリスから
戻ってくるんだって？
(博美)フフフ…｡
(神原)自慢の娘だもんね？
うん｡
どんなバレリーナになるのかな？
(雀野)城之内くんの番だよ｡
あっ… うん｡
どうしたの？
この辺
ガチガチに凝っちゃってて…｡
(雀野)俺 四十肩｡
年には勝てないねえ｡
ねえ｡
バレエは
お金がかかって大変だから→
オペ頑張って 稼がなきゃ！
そうよ｡ 母は強し｡
あっ ロン｡
メンチン ピンフ
ドラ ドラ 倍満！
ええーっ!? うわ すっごい これ！
なんじゃ こりゃ！
(院内アナウンス)｢ただ今より→
蛭間病院長による
総回診を行います｣
(蛭間重勝)いかがですかね？
王超夫人のご機嫌麗しく
あらせられるかな？
はい｡ まあ セレブ出産の
モデルケースとして→
マスコミを大々的に呼んで→
記者会見を開いては
いかがでしょうか？
そうね いいね｡
あの… 実はでございますね…｡
え？ え？ どうした？ どうした？
どうした？ 西園寺くん
暗い顔して｡
ちょっと申し上げにくいんですが
健診で→
僧帽弁狭窄症が
見つかりまして…｡
ええ～!?
ご主人の意向で→
生まれてくる子どもの命のほうを
優先するようにと…｡
ああ そう…｡
現段階では
両方を助けるという事は…｡
難しいのか？
(西園寺)やや難しいという…｡
そうか…｡ いやあ そう…｡
いかが致しましょう？ 院長｡
そういう事であるならばね まあ→
ご主人の意向を まあ
取り入れてというかな…｡
元気なね
跡継ぎが生まれるように→
我々は
精いっぱい 努力すると…｡
それで よろしゅうございますか？
(蛭間)そういう事だね｡
そういう事だね はい｡
(医局員たち)御意｡
(黄川田)なんですか？ 副院長｡
何 馬鹿な事 言ってんのよ｡
真っ先に
妊婦さんの治療をすべきでしょ？
妊婦さんファーストです！
女は子どもを産む機械じゃない！
女の幸せについて
うんぬんかんぬん論じるつもりは→
毛頭ございませんがね…｡
まあ 女を捨てた｡
それで この地位を築いた｡
しかしね 引退後はね→
哀れな孤独死が
待ってるかもしれませんよ｡
はあ!?
そうなる前に… ねっ？
捨てた女を もう一度 拾って→
幸せになられたら
いかがですか？
お疲れさまでした 副院長｡
長い間
ご苦労さまでございました｡
あんたが くたばるまで
私 ここ辞めないから！
大きな声を出しなさんな！
まったく…｡
(蛭間)あっ 危ない…｡
(黄川田)前 横切るんじゃないよ！
一番後ろに並べ！
致しません｡
えっ？
失礼します｡
また いらしたんですか？
はい また来ました｡
この術式が
私は ベストだと思います｡
バルーンカテーテルによる
ＰＴＭＣ｡
あなたの足の静脈から
バルーンカテーテルを挿入し→
心臓の中まで進めます｡
♬～(音楽)
(ため息)
先端のバルーンを膨らませて→
狭くなった心臓の弁を広げて
血流を改善します｡
その方法だと→
あなたにも お腹の赤ちゃんにも
負担が少なくて→
その後の妊娠継続と
帝王切開による出産が→
可能になります！
どう？ どう思います？
チップじゃないから！
あんたが奥さんを説得しないから
私が代わりにやってるんでしょ！
早く心臓オペしないと
奥さん 死にますよって｡
ほら 通訳してよ｡
(ノック)
(幾子)失礼致します｡
(中間大喜)大門先生！
王様 申し訳ございません｡
二度と このような事が
起こらないように→
よく言って聞かせますので｡
すいません｡ 大門先生
いらっしゃい｡ いらっしゃい｡
なんでよ｡ まだ 話終わって…｡
(幾子)いらっしゃい！
イタタ… 痛い！
ここが痛い！ イタッ…！
(蛭間)なんだよ？ なんだよ？
イターイ！ もう！
(蛭間)なんだよ！
今度は どうしたの？
王超様が ご立腹です｡
(蛭間)えっ!?
これ以上 大門先生が
奥様につきまとい→
しつこく心臓手術を勧めるなら
転院させるとおっしゃってます｡
転院!? 冗談じゃないよ あなた！
セレブ出産の妊婦さん一人→
いくらの損失だと
思ってるんですか？
大門くん あなた
しばらく 病院 来なくていいから｡
もっと ビシッと言わないと｡
謹慎だ！
あなたさ
女の幸せを取り逃がしちゃって→
もう 一気にね 孤独死に向かって
突き進んでる感じがするよ｡
手遅れにならないうちにね→
婚活でもして
幸せをつかんだら どうかな？
はあ？
だから… いいよ いいよ！
もういいよ！
あのさ とにかく謹慎なんだから
もう ここ 出てってよ！
(ため息)
あ～あ… つまんないの｡
はあ～…｡
婚活より とんかつ食べたい｡
あっ じょ… 城之内…｡
(中国語)
あっ… ああ～！
妊婦の夫と不倫？
未知子 頭冷やしなさい｡
王超は中国で出産したら
奥さんを見殺しにするのかって→
バッシングされるから それで
きっと 日本の病院を選んだのよ｡
ねえ ベンケーシー｡ ん～…｡
(博美)意外な人と
そこで会っちゃった｡
お客さん？
(博美)どうぞ｡
(神原)ああ… 副院長！
こんばんは お邪魔します｡
(神原)
あっ またマージャンですか？
今夜は もう遅いので｡
馬鹿でしょう？
謹慎になってるのに
オペの事しか頭にないんですよ｡
女は女同士｡ 我ら同志よ｡
大門先生 大門先生の大好物
買ってきました～｡
あっ… 餃子｡
うん｡
(神原)どうぞ｡
んっ おいしい｡
それで ご用件は？
奥様の心臓のオペを
どうしても早くしたいの｡
でもね ご主人様も奥様も
承諾してくださらなくて…｡
未知子のやり方じゃ
また謹慎になるのが関の山よ｡
奥さんに もう一度→
徹底的に精密検査
受けさせたら どうですか？
今度は
胎児に関する検査だって言って｡
そうね｡
あのご夫婦だったら→
子どものためだったら
なんでもやるわ｡
あなたも どうぞ｡
あっ どうも｡
ねえ そういえばさ
さっき 車の中で何話してたの？
(博美)えっ？
私 見ちゃったんだよね｡
王社長とリムジンから
出てくるところ｡
あっ あれね
奥さんが帝王切開になった場合の→
麻酔の事 聞かれたから
答えてたの｡
ふーん… そうか｡
(博美)うん｡
今日はメロンございませんの？
あいにく今日は買ってなくて｡
｢(胎児の心音)｣
(ノック)
フフ… 調子は どうですか？
どれどれ？
拭いといて｡
はい｡
イタッ…｡ なんだ？ 大門｡
どうしたんだ？
お腹の子の胸部に巨大な腫瘍が…｡
なんだっ…｡
なんだって…!?
腫瘍が
胎児の肺の発育を著しく妨げ→
心臓を圧迫してる｡
放っておけば
胎児の心臓は止まってしまう｡
母体の心臓の状態を考えれば→
中絶して
母親の治療にあたるしかないな｡
えー…？ おいおい｡
♬～
(博美)どうにもならない事って
あるのよ｡
そうかな…｡
♬～
すぐに中絶をして
奥様の命を救うか→
赤ちゃんが
お腹の中で死ぬのを待つか→
選択は２つです｡
(後藤の中国語)
(ため息)
奥様… おつらいでしょうけど
ご決断を｡
嫌です｡
私の命は
どうなったって構いません｡
なんとか… なんとか
この子を助けてください｡
(十希子)先生…｡
(十希子)先生 お願いします！
(上野 裕)
患者は中国大財閥のトップ→
王超夫人の十希子さん 30歳｡
病名は僧帽弁狭窄症｡
現在 妊娠21週目ですが
胎児の胸部に巨大腫瘍が見つかり→
胎児の心臓や肺を圧迫しています｡
えー… やむを得ず
中絶手術を行い→
そののち 僧帽弁手術に向けての
治療を行っていきます｡
(西園寺)で 治療…｡
お任せください｡ 内科の出番です｡
(黄川田)僧帽弁手術の前に
利尿薬やβブロッカーなど→
薬物による調整をします｡
さらに 将来の出産に備えて→
産婦人科で
卵子の冷凍保存を検討しています｡
異議あり｡
(黄川田)おい 謹慎処分中のﾊﾞｲﾄが
なぜ ここにいる？
(西園寺)副院長が 新たに
大門くんを雇ったそうです｡
は？
今度は
副院長に寝返ったんですね｡
相変わらず節操ねえな｡
大門先生 続けなさい｡
異議ありって？
中絶手術は致しません｡
(医師たちのざわめき)
まさか ｢私なら→
オペで お腹の子も治せます｣とか
言うんじゃないだろうな？
ピンポン｡
当たった｡ おちょくってるのか！
母体･胎児同時手術を行えば→
母親も お腹の子も
両方 救えるでしょ｡
母体･胎児同時手術!?
(医師たちのざわめき)
まず 母体にはＰＴＭＣ｡
バルーンで僧帽弁を広げる｡
次に胎児手術｡
胎児の上半身を→
いったん子宮外に出して
腫瘍摘出｡
なんだ その神業みたいな手術は！
私なら出来ます｡
(北野のため息)
その方法だと 胎児と母体→
両方とも 猛スピードで
オペしないと助からないわよ｡
あなた一人じゃ無理｡
そんな無謀な手術に
手を貸す医者が どこにいるんだ？
誰かいないの？
えっ… 全員 腰抜け？
(医師)お… おお～？
あっ いた！
加地先生 やるんですか？
やらないんですか？
(加地)背中が痒い｡
(原)痒いんだ｡ ここが痒い…｡
もう一人は
私が執刀すると言ったら→
オペの許可は頂けますか？
いいわよ｡
(西園寺)北野くん…｡
その変な英語は苦手だけど
よろしく｡
(西園寺)待ちたまえ！
大門くん 大門くん！
王社長の意向も確認しなくては…｡
大門くん！ 大門くん！
(後藤)
成功率は どれくらいですか？
(西園寺)極めて危険な手術です｡
全力を尽くしますが
リスクは50パーセント｡
(王の中国語)
やはり やめましょう｡
子どもは諦めます｡
どんなに危険な手術でも
構いません｡
私…→
この先生を信じます｡
はあ…｡
大門先生 お願いします｡
この子を… 助けてください｡
♬～
私 失敗しないので｡
明日のオペ 胎児のバイタルから
目離さないでよ｡
城之内先生？
大丈夫｡
それぐらいわかってる｡
(雀野)城之内くん
近頃 付き合い悪いね｡
ひょっとして
あの噂 本当なのかしら？
噂って？
王グループが
今度 中国で作る病院→
東帝大の優秀な医者を
とんでもなく高い報酬で→
引き抜いてるそうよ｡
(カメラのシャッター音)
(神原)北野先生は
上海の病院に来ないかって→
打診されてるとかって…｡
それで オペ買って出たんだ｡
急に おかしいと思った｡
ここで王超に恩を売っておけば
何かと おいしいもんね｡
まさか 城之内くんも？
そのまさかなの｡
北野先生と一緒に
声をかけられてるって→
ある筋から聞いたのよ｡
城之内くん お金欲しがってたし→
ここ 辞めて
行っちゃうんじゃない？
冗談じゃないわ｡
チャイニーズマネーで
対抗されたら→
うちみたいな零細企業は
簡単に潰されちゃうじゃない｡
♬～
何？
王超に
ﾍｯﾄﾞﾊﾝﾃｨﾝｸﾞされてるって 本当？
なんだ… もう知ってたんだ｡
今日は絶対に失敗しないでよ｡
新しいボスに
いいとこ見せなきゃ｡
失礼します｡
(幾子)こちらへ どうぞ｡
どうぞ｡
始めるよ｡
あれ？ 一人いないけど｡
(加地)そういえば
変な英語が聞こえないな｡
(原)存在感をアピールするために
わざとですよ｡
(加地)ゲスだね｡
急ぐよ｡
(北野)ただ今より
王超夫人と胎児の→
母体･胎児同時手術を行います｡
私とドクター大門による
共同オペです｡
まずはＰＴＭＣ｡
カテーテルによる
心臓の僧帽弁の拡張から｡
メス｡
(戸田結衣)はい｡
18ゲージ留置針｡
(結衣)はい｡
(黄川田)
胎児にメスを入れるなんて→
本当に大丈夫なんですか？
静かに！
ガイドワイヤー｡
(結衣)はい｡
♬～
(ドアが開く音)
病院長…｡
ああ｡
なあ 南くん｡
もしだよ もし…→
母子ともに
救う事が出来なかったら→
どうなっちゃうんだろう？
｢大門くん くれぐれも慎重にな｣
｢失敗したら どうなるか
わかってるんだろうな!?｣
私 失敗しないので｡
♬～
左心室に到達｡
バルーン先端側を拡張｡
第１助手 カテーテル持ってて｡
インフレーション｡
次 バルーン中央を弁口部に固定｡
少し引くよ｡
もう一度 インフレーション｡
♬～
母体のほうは終了｡ バイタルは？
血圧115の82 心拍数85｡
胎児の心拍は？
♬～
138｡
それじゃ 胎児の腫瘍切除｡
子宮を切開します メス｡
(結衣)はい｡
♬～
モノポーラ｡
(結衣)はい｡
♬～
速いな さすがだ｡
いよいよ胎児の手術だ｡
子宮切開完了｡
器具 胎児用にして｡
(与野華子)はい｡
何をしてるんですか？
妊娠21週目の→
奥様のお腹の中にいる
胎児の大きさは→
25センチですから 手術器具も
小さなものを使うんです｡
心臓の大きさは サクランボほど｡
腫瘍の大きさは ミカンほどです｡
(中国語)
パルスオキシメーターの準備も
よろしく｡ ルーペ下げて｡
(萬田)失礼します｡
(十条さくら)失礼します｡
必要以上に
胎児が子宮外に露出すれば→
体温の低下 感染症 羊水の減少
早産の可能性が高まり→
さらには
子宮壁からの出血による→
母体のショック死も起こり得ます｡
(中国語)
胎児の一部を
子宮外に取り出します｡
♬～
(博美)うっ…！
第２助手 胎児支えて｡
了解｡
はあ…｡
胎児の胸部を切開します
メス｡
胎児の手術は私がやろう
胸郭がもろいから気をつけて｡
それと 腫瘍に圧迫された大動脈を
少しでも傷つけたら→
この子 死ぬから｡
♬～
(加地･原)えー？
最大の山場を譲っちゃうの？
女のほうが
手が小さいから有利なだけだ｡
(加地)うわあ…｡
わかった 私がやる｡
はい｡
♬～
腫瘍摘出完了｡
(北野)
じゃあ 胎児を子宮に戻そう｡
バイポーラ｡
(結衣)はい｡
胎児の心拍数が下がってます｡
(原)大門先生…！
バイタルは？
城之内先生 胎児のバイタル！
心拍数低下 85… 72…｡
子宮壁から出血｡
(加地)母体の血圧も下がってる｡
(アラーム)
ステロイドと昇圧剤お願い！
(萬田)はい｡
(アラーム)
｢大門くん
胎児は諦めて母体を優先しろ！｣
｢大門先生 しっかり！｣
(アラーム)
大丈夫です｡
大門先生は失敗しないので｡
(後藤の中国語)
なんで…｡
落ち着け｡
僕がサポートするから
胎児を直接心臓マッサージ｡
(加地)原 こっちから子宮広げて｡
(原)はい｡
♬～
まさか…｡
もう 駄目か…｡
(心電図モニターのアラーム)
(アラーム)
心臓が動いた｡
心臓が動いた… 胎児 助かった｡
(中国語)
これは 奇跡だ｡
よし 胎児の胸部閉じるよ｡
５-０吸収糸｡
｢第１助手は子宮の止血｣
(北野)｢わかった｣
なんてこったい｡
♬～
よかった｡
なんなんだ
この 大門未知子は…｡ ええ？
終了 胎児のバイタルは？
心拍数130｡
母親は？
血圧115の82… 心拍数85で
サイナス｡
♬～
赤ちゃんも よく頑張ったよ｡
(萬田)大門先生｡
お疲れさま｡
感動しました！
(中国語)
(物が落ちる音)
(ノック)
失礼します｡ 加地先生！
副院長…！
いつも手術終わったら
すぐ帰っちゃうのに→
どういう風の吹き回しですかね？
王超さんに
ヘッドハンティングされたくて→
点数稼ぎじゃねえの？
加地先生…｡
冗談だよ｡
わかってますよ｡
♬～
母子ともに安定してる｡
ありがとうございます｡
それだけ危険な手術だったって事｡
♬～
彼女は 金次第でどこにでも行く
フリーの医者です｡
私が連れて行きましょう｡
(中国語)
未知子遅いから 始めましょう｡
さあ どうぞ｡ どんどん食べて｡
ありがとう｡
私は シングルマザーの味方よ｡
出来るだけの事はするから→
上海の病院なんか
行かないでちょうだい｡
晶さん…｡
ただいま｡
おかえり｡ 未知子 遅い｡
お腹空いたでしょ？
うん｡
(神原)よし｡
下手くそ｡
あら 何？ いきなり喧嘩？
やめてよ｡
いいの 晶さん｡
今日 私
モニターミスしちゃって…｡
えっ 博美がミス？
信じられない｡
胎児のバイタルから→
目を離さないでって
言われてたんだけど つい…｡
ごめん｡
ここんとこオペが重なってて
疲れがたまってたの｡
(神原)そりゃ
博美だって人間なんだから→
そういう事もあるわよ ねえ｡
もう 私のオペにはつかないで｡
あっ｡ 晶さんも しばらく→
城之内先生に
仕事入れないほうがいいよ｡
麻酔科医があんなミスしたら
患者殺すから｡
未知子！ そんな事 言ったら
博美 本当に上海行っちゃうわよ｡
そうなったら一番困るのは
未知子でしょ｡
大門さんは失敗しないから→
一度のミスも許せないのね｡
許せない｡
そう… わかった｡
そこまで言われたら→
私も もう
大門さんとはやっていけない｡
これで すっきりして
上海の病院に行けるわ｡
ちょっと
２人とも やめなさいよ！
城之内先生｡
他にも隠してる事
あるんじゃないの？
♬～
晶さん 短い間だったけど
本当にお世話になりました｡
未知子
早く追いかけて謝りなさい！
(神原)ああ…
せっかくのお鍋 台無し｡
未知子？
♬～
未知子！
もしもし 舞？
あのね クリスマスなんだけど→
東京じゃなくて 上海で会わない？
うん… 大門さんや晶さんには
会えないけど→
でも
上海のクリスマスイブも素敵よ｡
いいホテルに泊まって
２人でツリー飾って→
ケーキ食べてさ…｡
うん…｡
うん…！
舞 じゃあ また電話かけるね｡
(電話を切る音)
♬～
城之内先生！ 大丈夫？
大門さん？
大丈夫… 大丈夫だから｡
うっ… うっ！
ちょ… ちょっと…｡
うっ！ ううっ…｡
誰か来て！ 救急車呼んで！
駄目… 呼ばないで｡
どうして こんなになるまで
放っておいたのよ｡
ねえ どうして言わなかったの!?
なんだ… わかってたんだ｡
さすが大門さん｡
♬～
舞 ごめんね｡ ママは…｡
しっかりして 城之内先生！
城之内先生!!
救急車 早く！
救急車！ 誰か!!
私に切らせて｡
まだ生きててもらわないと困るの｡
もっとオペがしたかった｡
これさえあれば オペ出来るから｡
血圧低下してます｡
出血止まりません！
絶対 諦めないから｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。