(足音)
(神原 晶)ああっ… おっ！
(拍手)
ねえ｡ ねえ｡
何？
帰りに焼き肉｡
わかってるわよ｡
特上カルビ｡
わかってるって…！ シッ！
どこの店 行く？
♬～(ピアノ)
信じられる？
彼 耳が聴こえないのよ｡
ふーん…｡
♬～(ピアノ)
自分が演奏してる音が
聴こえてないの｡
信じられる？
うるさい｡ シーッ…！
(神原)ええ？
♬～(ピアノ)
(神原)七尾貴志｡ 奇跡ねえ｡
まさに奇跡の演奏！
未知子 何を感じた？
なんか感じたでしょ？
特上カルビ！
(神原)何を言ってんのよ
あんたは もう…｡
(七瀬由香)すいません あの…｡
神原名医紹介所の…｡
はい｡ さようでございますが｡
よかった｡
来てくださってたんだ｡
あっ… もしかしたら
これを送ってくださった方？
はい｡
差出人のお名前も ご連絡先もなく
正直 疑心暗鬼だったんですよ｡
私 七尾先生のアシスタントで…｡
よかったら
本人に紹介したいんですけど…｡
よろしいんですか？
ありがとうございます！
未知子！ 未知子！
会ってくれるって｡
カルビは？ やだ カルビ…｡
何を言ってんの！
カルビなんか どうでもいいのよ！
(神原)｢七尾貴志｣
｢将来を期待された音大生だった
19歳の時にかかった→
髄膜炎の影響で
両耳とも聴覚を失う｣
後天性高度感音性難聴か｡
｢ピアニストの未来を絶たれたと
思われたが→
血のにじむ努力の末→
自分には聴こえない音で
聴衆を魅了する→
奇跡のピアニストとして復活｣
｢現在は 国内外で活躍｣
ふーん… すごいんだね｡
お待たせしました｡
(神原)あっ…｡
なんか マスコミの取材が
すごくて…｡
あっ…
素晴らしい演奏でございました｡
ブラボーです！
(七尾貴志)ありがとうございます｡
聴こえてる…！
読話｡ いわゆる 読唇術です｡
相手の唇の動きで 大体の事は｡
はあ～…｡
それに 私の場合は
生まれつきではないので→
言葉の発音も 一応は｡
あとは この
アシスタントの由香ちゃんが…｡
手話でサポートしています｡
だとしましても→
ここまでなられるには
想像を絶するご努力を｡
どうぞ｡
(神原)はい｡ 失礼します｡
ピアノの どの鍵盤を どう叩けば
どのような響きを奏でるか→
それは わかっています｡
私の耳には聴こえませんが→
私の頭の中では
確かに音が鳴っている｡
では 失礼ですが→
例えば ミスタッチ
間違って弾いてしまった時も→
頭の中では 間違った音が？
もちろんです｡ でも…｡
私 ミスしないので｡
ところで 由香ちゃん
こちらの方々は？
お医者様です｡
これに ちょっと
サインをしていただき…｡
七尾先生の耳 治してください｡
えっ…？
私 すごく調べたんです｡
そうしたら
こちらの名医紹介所のお医者様は→
他で断られた患者さんでも
引き受けてくれるって｡
よくお調べで｡
わかりました｡ 私が執刀します｡
本当ですか？ あの…｡
フリーランスの外科医
大門未知子です｡
大門先生…｡
(ドアが開く音)
何してるんですか！
誰ですか？ この人たちは｡
わたくしどもはですね
神原名医紹介所…｡
(七尾)ちょっとした知り合いで｡
サインでしたね｡
今日は 来てくれて
どうもありがとう｡
ありがとうございます｡
どうもありがとう｡ では｡
♬～
ブラボー！
未知子 特上カルビ
好きなだけ食べさせてあげる！
本当!?
(神原)本当！
ブラボー！ イエーイ！
〈これは
一匹狼の女医の話である〉
〈2016年 白い巨塔の崩壊は
とどまるところを知らず〉
〈命のやり取りをする医療は
迷走を極めていた〉
部長 内科の奴らです｡
外科は外科の道を行く｡
(一同)御意！
(赤井富夫)部長
このまま行くと 衝突します｡
ひるむな｡
全ての道は内科に通じる！
(一同)御意！
〈有名大学病院は
ブランド力の強化に奔走し→
一方 高いスキルを持つ外科医は
高額な金で海外へ流出〉
前へ進め！
(一同)御意！
前進あるのみ！
〈医学界は さらなるグローバルな
弱肉強食の時代に突入した〉
〈そんな中
どこの組織にも属さない→
フリーランス すなわち
一匹狼のドクターが現れた〉
♬～
〈例えば この女〉
〈群れを嫌い 権威を嫌い
束縛を嫌い→
専門医のライセンスと
叩き上げのスキルだけが→
彼女の武器だ〉
〈外科医 大門未知子〉
〈またの名を ドクターＸ〉
♬～
(北野 亨)アメリカでは→
もっと私の価値が
認められていました｡
(蛭間重勝)ああ…｡
アメリカの病院では→
私個人の実力が
正当に評価されてきたんです｡
ただのローテーションドクターに
なるために→
ここに呼ばれたわけじゃない｡
アメリカでは｡
そう アメリカでは｡
ここ 日本だから…
どうしようか？
(ドアが開く音)
北野くん！ 北野くん！ あっ…！
(白水里果)
ちょっと待ってください！
北野くん｡
(北野)なんですか？ 西園寺部長｡
｢なんですか？｣じゃないよ｡
君 あれだって？
オペのローテーションについて
何か言いたい事があるんだって？
ですから
こうして 蛭間院長に…｡
だから 院長の前に 僕でしょ!?
外科部長の僕の頭を飛び越して
どうして院長に…｡
段取りなど 無駄です｡
そのほうが合理的です｡
院長 ここは日本です！
アハハ…！
それ 今ね 私 言ったとこ｡
お取り込み中 失礼します｡
どんなお取り込み中かは
存じませんが 失礼致します｡
(里果)ダメです｡
まずアポをとってください｡
つまらない段取りは
省きましょう… っと｡
何事にも柔軟に対応し
取り入れるのが→
日本文化のよいところ｡
ああ｡ …で？
(西園寺)なんですか？
うちとしては 普段は
あまり する事ではないのですが→
今回 わたくしどもから
患者の持ち込みを｡
(西園寺)患者の？
(蛭間)持ち込み？
あっ…｡
｢耳の聴こえないピアニスト｣…｡
(西園寺)あっ！ 七尾貴志！
世界的に有名な…｡
世界的に…？
世界的に有名なの？ この人｡
この世界的有名人の聴覚を
取り戻すための手術を→
させて頂きます｡
ほう…｡
(神原)この手術を成功させれば→
東帝大病院の名声は
それこそ世界中に｡
あ～ それはいいですねえ｡
世界の北野ドクターに
執刀してもらうという事で→
いかがでしょうか？
ダメです｡
(蛭間)えっ…？
これは うちが
神原名医紹介所が→
直接 オファーを受けたものです｡
なので 大門未知子の執刀により→
この東帝大病院で
オペを致します｡
ダメです｡
えっ？
こんな世界中が注目するような
オペをですよ→
フリーランスの大門未知子に
やらせるって→
そんな 東帝大のメンツがね
立ちませんよ｡
(西園寺)御意｡
また それですか？
(蛭間)また それですよ｡ 何か？
では
他の病院に持ち込むという事で｡
あれ…？ ちょっと 何？
あれ…？ ちょっ…｡
ちょっと待ってくださいよ｡
じゃあさ こうしましょうか｡
この患者さん
うちで買い取りましょうよ｡
しかも おたくの言い値で｡
言い値で？
ええ｡ いいねえ｡
ありがとうございます｡
いいえ どういたしまして｡
メロンなんですけれども→
メロンは
後日で結構でございますよ｡
承知致しました｡
(神原)言い値って いいね！
オーレ！ ホッホ～！
えっ!?
悔しい！ 本当に もう…！
(神原)
悔しいったら ありゃしないわ｡
え～ 私に切らせてもらえないの？
(神原)なんだかんだの
大学病院の理屈並べられて→
ほとんど強引に あの蛭間に
横取りされちゃったのよ｡
北野先生を執刀医にするんだって｡
がっかり～｡
ねえ だったら その患者さん→
蛭間院長に高値で売りつけたら
よかったじゃん｡
えっ…？
(雀野義人)博美ちゃん→
さすがの晶さんでも
それは ないわ｡
(雀野)そんな
患者さんを売り買いするような｡
神原名医紹介所の所長としての
プライドってものがある｡
そっか｡ あるよね プライド｡
残念 残念｡
ロン｡
未知子 なんか文句あんの？
三暗刻 ドラ３｡
ロン！
何？
ロン！ ロン！ ロン！ ロン！
ロンッ！
(ため息)
♬～
(せき払い)
同期の…｡
(いびき)
原守です｡
何？
北野先生の
アメリカ時代の経歴データは→
何度も拝見しました｡
輝かしい症例が
いくつも並んでる｡
どうも｡
でも 耳の疾患に関する
オペの記録は→
一例もないですよね｡
だから？
もし あれだったら→
外部から専門のドクターを
ヘルプで呼ぶ事も出来ますけど｡
フッ… 心配には及ばないよ｡
フフフフ…｡
そうですか｡
なら いいんですけど｡
その事を言いに わざわざ？
あっ いえ…｡ すいません｡
ノープロブレム｡
フフフフ…｡
ファイト！ ジャスト ウィン！
(医師)御意…｡
寒いよ～…｡
あれ？ あの子…｡
ねえ どうした？
何か 病院に用事…？
おーい｡
(車の走行音)
(クラクション)
危ないよ！
すいません｡
ありがとうございます｡
あっ 大門先生｡
あなたも もしかして 耳が…？
ああ…｡
実は 高校の時の
おたふく風邪が原因で→
左耳は全然｡
そう｡ でも 私 さっき→
あなたの右後ろから
声かけたんだよ｡
ああ…｡ ちょっと風邪気味で…｡
あっ 今日
七尾先生の検査の日ですよね｡
私も立ち会いたくて｡
今日 検査なんだ～｡
えっ？
私 執刀医じゃなくなったの｡
ええっ!?
中止？
(十条さくら)
今日は都合が悪くなったって…｡
(さくら)失礼します｡
(由香)ありがとうございました｡
先生 今日 オフのはずなのに
どうしたんだろう？
♬～(ピアノ)
はいっ！ シュッ…！
ホイッ！ ハッ…！
ハッ！ シュッ…！
うっ…！
ああっ…！
はいっ！
やるじゃん｡
どうも｡
よし｡ もう１回！
高校２年まで卓球部でした｡
それでね…｡
オリンピック
目指してたんです｡
へえ～｡
でも 片方の耳だけだと…｡
あっ 知ってます？
卓球って 相手が打つ時の音で
球種を判断したりするんです｡
ふーん｡
だから 耳がダメだと…｡
諦めて…｡
そう｡
そんな時
七尾先生のピアノに出会って→
勇気をもらいました｡
それから 手話を勉強して
先生のアシスタントを｡
そっか｡
(ため息)
先生 なんで
検査に来なかったんだろう？
まあ 芸術家って
気まぐれだっていうし｡
怖いんです 七尾先生｡
怖い？
今度の検査で→
｢やっぱりダメだ｡ 治らない｣って
言われるかもしれないのが→
怖いんだと思います｡
これまで 何度も
検査を受けましょうって勧めても→
嫌だって｡
自分には必要ないって｡
必要ない？
もし 先生の耳が治ったら→
きっと 今より もっとすごい
ピアニストになれると思うんです｡
そういう先生の演奏
聴いてみたいんだけどなあ｡
よし｡ もう１ゲームしようか｡
今度は
もうちょっと手加減してよ～｡
はーい｡
あっ… ああっ…！
どうした？
久しぶりだったから
疲れちゃったみたい｡
(由香)風邪気味だし｡
(神原)未知子 まだ～？
３人じゃ つまんな～い｡
ゲット！ ロン！
もう！ ほら！
(神原)未知子？
ねえ｡
(神原･博美)ん～？
22歳 女性｡
16歳時のムンプス難聴により
左耳の聴力を喪失｡
最近は右側の聴力も低下｡
本人は風邪のためと説明｡
風邪のウイルスが原因じゃない？
かもしれないけど
気になるのはさあ…｡
ああっ…！
顔面の痛み｡
三叉神経痛？
う～ん…｡
先生 どうしたんですか？
ありがとう 由香ちゃん｡
もういいから ここで｡
でも…｡
大丈夫だから｡
(幾子)お待ちしておりました
七尾先生｡
あちらに どうぞ｡
(ため息)
(原)北野先生｡ 北野先生｡
どうした？ ホワッツ？
どうした？
えっと…→
僕が北海道の病院にいた頃
一例だけ→
骨伝導補聴器の埋め込み手術に
立ち会った事がありまして→
これに その時の記録が｡
もし よかったら
一応 参考までに｡
はい｡
大きなお世話でございました｡
ねえ あのピアニストさんは？
来てるんでしょ？
30分後に特別会議室で｡
あれ？
ん…？
(原)へえ～ 大門先生がねえ｡
こりゃまた お珍しい事で｡
何よ？
いや 北野先生のサポートを｡
あっ… そう？
まあ どうしてもと言うのなら｡
致しません｡
致せよ！
あっ 僕も失礼しました｡
痛い 痛い 痛い 痛い…！
どうした？ 痛い…！
｢特別会議室｣… ここだ｡
どうも よろしく｡ 北野です｡
病院側で
手話通訳をご用意しました｡
必要な時は
おっしゃってください｡
どうも｡
こちらは原くんといって→
今回の手術では
私の助手を買って出てくれました｡
えっ…？
よろしくお願いします｡
アメリカの病院で
ご活躍でいらしたとか｡
ああ… まあ｡
実は 昔 20代の頃→
アメリカの
イリノイ州立セントケビン病院に→
僕の耳の事を
相談しに行った事があったんです｡
へえ～…｡
いや 口の動きだけで
大体わかるんですね｡
ええ｡
耳鼻科のトランクリン教授
ご存じですか？
ああ… 向こうの学会で
何度か会った事が…→
あったかな…｡
トランクリン教授は
耳の疾患では 世界的な権威です｡
その権威にして 私の耳の手術には
リスクを伴うと｡
そうですか｡
(七尾)北野先生は→
どのような方法の手術を
お考えですか？
えーっとですね…｡
90デシベル以上の高度難聴の場合→
まずは
人工内耳の設置が標準です｡
北野先生
もう少し ゆっくり…｡
あっ 失礼｡
90デシベル…｡
人工内耳ですか｡
イエス｡
そこで 我々は
最近 開発された→
仮想120チャンネルの
最新人工内耳を→
埋め込む手術を提案致します｡
あっ… 早口でした？
今のは早いでしょ｡
あっ！ あっ…｡
あっ…｡
検査 行くよ｡
えっ？
あっ 七尾先生は まだ中で…｡
あんたの検査｡
えっ？ ちょっと…｡
風邪引いてるなんて言って…
嘘でしょ｡
♬～
やっぱり…｡
検査の結果 七尾さんの場合は→
内耳の この部分の骨化が
かなり進んでいて→
残念ながら 人工内耳の設置は
不適応と思われます｡
そう…｡
でも 諦めるのは早いですよ｡
実はね 最新型の
人工聴覚臓器といわれる…｡
聴性中脳インプラント…｡
ご存じだったんですか？
確かに 聴性中脳インプラントは
画期的だそうです｡
聴神経よりも
さらに奧にある中脳を→
電気で直接刺激して
聴覚を取り戻す…｡
ご存じなら 話が早い｡ では…｡
(ドアが開く音)
何やってるんですか！
(七尾)安原くん…｡
(安原)ここんとこ→
何か 七尾先生の様子が
おかしいと思って→
うちの事務所のスタッフを
張りつかせてたんです｡
七尾先生 まさか
耳の手術を お考えですか？
反対です｡
手術なんて認めません｡
あり得ない！
(原)えっ？
(北野)ちょっと君
何を言っているの？
あなたの耳が治ってしまったら→
あなたの商品価値は
ゼロになってしまうんですよ｡
(原)ちょっと いくらなんでも
そういう言い方…｡
(安原)いいですか？
冷たい言い方かもしれませんが→
七尾先生は あくまでも→
耳が聴こえないﾋﾟｱﾆｽﾄだからこそ
売れているのであって→
耳が聴こえる 普通のピアノ弾きに
なってしまったら→
だ～れも見向きもしなくなる｡
あんた いい加減にしなさいよ！
なんて事を…！
(七尾)安原くん 大丈夫だ｡
私は 手術は受けない｡
はあ？
(七尾)失礼します｡
♬～
なんなんだよ！
こっちが どれだけ苦労してると
思ってるんだ｡
(ため息)
ですよね｡
苦労してましたもんね｡
あっ いえ あの…｡
えっ？ あの七尾くんが
オペ 拒否したって？
ダメだよ あなた 南くん｡
そんなの困るよ 困るよ！
なあ… イタタタ…
なんとかしなさいよ｡ イタタ…｡
悪かったね 心配かけて｡
はあ…｡
では 車 前に付けますから｡
(幾子)先生！
七尾先生！ 先生！
院長がお呼びです｡
お引き留め致しまして
申し訳ございません｡
(蛭間)ああ ちょうどよかった｡
ちょうどよかった｡
あのですね 七尾先生→
スーパードクターの北野先生の
オペを拒否されたと→
伺いましたけれども…｡
はい｡
さっきの あのマネジャーさんが
言ってた事ですか？
先生 先生｡
もう少し ゆっくり喋らないとね｡
手術をして 耳が治ってしまったら
自分の商品価値が失われる｡
つまり 金儲けが出来なくなる｡
もう 喋るな｡
私は 聴性中脳インプラントの
手術だけは受けたくない｡
その手術を受ければ→
会話程度の音は
獲得出来るようになっても→
音楽や楽器の生音は→
合成した人工音のようになって
聴き取れないそうです｡
(北野)まあ 確かに…｡
聴こえる周波数帯の範囲が
どうしても狭くなりますから｡
ただね 日常生活における
不自由さは 解消されるんです｡
これまでとは 雲泥の差と
言ってもいい｡
私は 音楽家です｡
そんな私の耳が たとえ
聴こえるようになったとしても→
音楽を
聴き分けられないのであれば→
意味がない｡
私にとっては 無駄な事なんです｡
無駄って…？
ですから ｢私にとっては｣と
言ってるんです｡
傲慢だ｡
あんた 傲慢だよ｡
世の中にはね どんな音でもいい→
聴こえるようになりたいと
願っている患者もいるんだ｡
芸術家だろうが なんだろうが
あんた 傲慢だよ！
(蛭間)ドクター北野 あんた…｡
(北野)シャラップ！
シャラップって
私に言ってるのか？
ねえ ちょっと…｡
あれ？
(七尾)由香ちゃん…｡
あーっ ちょうどよかった｡
この… ドクター北野のオペが→
どうしても お嫌だと
言うのならば→
この大門未知子先生が
オペしますけども→
いかがでしょうかね？
(北野)はあ？
はあ？ って…｡
大門先生 やってくれますよね？
致しません｡
なんで ｢致しません｣って…｡
私には関係ないので｡
(蛭間)関係ないって 何？ それ｡
(原)大門先生まで
なんて事 言うんですか｡
でも 私は 力ずくでも
この子のオペはする｡
(北野･原･蛭間)はあ？
そんな…｡
私なんかより 七尾先生…｡
あなた このままだと
右の耳も完全に聴こえなくなる｡
それどころか 放っておくと…
死ぬよ｡
(原)どういう事ですか？
彼女の左耳の聴力は→
16歳時のムンプス難聴で
失われてる｡
そして 自覚症状として→
今度は 右耳の難聴も
進行してきてる｡
加えて 顔面の痛みも認められる｡
顔面の痛み？
(原)それって もしかして…｡
脳腫瘍か？
そう｡
脳腫瘍？
右小脳橋角部の腫瘍が増大し→
右側の聴神経と三叉神経を
圧迫｡
そのため 右耳の聴力が低下し
三叉神経痛が出現｡
腫瘍を取り除かない限り
やがて 延髄を圧迫し→
聴覚を失うどころか
命を落とす事になる｡
その人が
どういう生き方を選ぶかは→
それは その人の自由｡
だけど そのためには
まず 生きてなきゃ｡
という事で→
明日 彼女の緊急オペするから
よろしく｡
あっ やっちゃう？ うん…｡
♬～
スパイラル 7.5準備して｡
(戸田結衣)わかりました｡
(与野華子)ガーゼ10枚→
追加 お願いします｡
(さくら)はい｡
♬～
(加地)左側臥位 オーケー｡
(原)腰椎ドレナージ
オーケーです｡
(博美)血圧105の70｡
心拍数62でサイナス｡
小脳橋角部腫瘍摘出 始めます｡
メス｡
(華子)はい｡
♬～
バイポーラ｡
(華子)はい｡
♬～
(西園寺)手術 七尾さんご本人に
断られたそうじゃないか｡
まあ 君的には
よかったんじゃないの？
慣れないオペで
ヘタ打たずに済んで→
プライドは
保てたんじゃないのか？
フフッ… ハハハ…｡
モノポーラ｡
はい｡
♬～
院長｡ どうして この女性のオペ
許可したんですか？
あの… いつも ほら
請求書とメロン持ってくる→
あの ぬぼーっとした
おじさんいるでしょ｡
あのおじさんがね→
こんな記事を雑誌に載せますから
よろしくどうぞ！ と→
持ってきたんだよ｡ ヘヘヘ…｡
｢美談！ 東帝大学病院
蛭間病院長の粋なはからい｣
｢粋なはからい｣ってのは
ちょっと照れるかな｡
｢ピアノの音を
聴かせてあげるために→
難聴女性に手術を無償提供｣
｢美談！｣ってのも ちょっと…
ちょっとね 照れるけども→
まあ… まあ いいかと思ってね｡
今回のメロンも高そうですね｡
(蛭間)ああ… でも平気｡
食べちゃうんだ 丸ごと｡
♬～
水 もう少しかけて｡
(加地)了解｡
シグモイド･サイナス確認｡
ドリリング終了｡
硬膜切開 15番メス｡
はい｡
♬～
小脳表面に到達｡
えっ!?
まずいな｡
小脳半球が ものすごく腫れてる｡
これじゃあ 腫瘍摘出 出来ない｡
最悪ですよ｡ 脳幹が圧迫されて
術後に呼吸が戻らなくなります｡
(アラーム)
血圧上昇｡ 220の140｡
(加地)どうする？
後頭蓋窩で
静脈の環流障害が起こってる｡
マンニトール投与して｡
(博美)もうやってる｡
♬～
小脳部分切除｡ バイポーラ｡
(原)えっ？
(加地)マジかよ!?
急ぐよ｡
はい｡
♬～
(北野)ダメだ｡
そのまま続けると
小脳障害を起こしてしまう｡
(ガラスを叩く音)
マイクロシザー｡
(華子)はい｡
♬～
第１助手
今 凝固した血管 切って｡
(加地)了解｡ マイクロシザー｡
はい｡
(加地)よし｡
第２助手 コットンシート｡
(原)はい 了解です｡
♬～
小脳部分切除 完了｡
血圧 110まで低下｡
はあ～ よかった｡
これで 腫瘍に到達出来た｡
小脳橋角部腫瘍 摘出開始｡
マイクロディセクター｡
はい｡
♬～
さすがだ…｡
小脳の部分切除は
最小限で済んだ｡
♬～
終了｡
バイタル 血圧110の83｡
心拍数75でサイナス｡
♬～
また 卓球しよう｡
(博美)お疲れ｡
(原)お疲れさまでした｡
(加地)お疲れ｡
♬～
どう？
(ヘリコプターの飛行音)
(車のクラクション)
(汽笛)
(鳥のさえずり)
フフッ…｡
(飛行機の飛行音)
(開演のブザー)
(拍手)
♬～(ピアノ)
(七尾)《ピアノの どの鍵盤を
どう叩けば→
どのような響きを奏でるか→
それは わかっています》
♬～(ピアノ)
(七尾)
《私の耳には聴こえませんが→
私の頭の中では
確かに音が鳴っている》
♬～(ピアノ)
(七尾)《その人の耳に 心に→
私の どんな音が
届いているのか…》
♬～(ピアノ)
(七尾)《私には
確かに聴こえるのです》
《その人の心に届いた
私の音が…》
《それこそが→
音楽家としての人生を選んだ
私にとって→
かけがえのない 至福の時…》
♬～(ピアノ)
♬～
(拍手)
ブラボー！ ブラボー！
♬～
(拍手)
どうも｡
その耳 私なら
完璧に治してみせるけど｡
通りすがりの外科医にも
プライドがあるんで｡
大きなお世話か｡
(アンコールの拍手)
あっ ほら アンコール｡
(拍手)
〈これは
一匹狼の女医の話である〉
〈群れを嫌い 権威を嫌い
束縛を嫌い→
専門医のライセンスと
叩き上げのスキルだけが→
彼女の武器だ〉
おお～！ おいしそう！
〈外科医 大門未知子〉
〈またの名を ドクターＸ〉
あっ… おいしそう！
♬～
トップシークレット｡
(久保東子)患者様のﾌﾟﾗｲﾊﾞｼｰは→
徹底して管理する｡
(北野)オペしなければ 余命半年｡
(黄川田)極秘配達？
(里果)八乙女悠太!?
(幾子)おい！
八乙女さん お戻りください｡
今出てったら 死んじゃうよ｡
〈プレゼントのお知らせです〉
〈Superflyさんが歌うﾄﾞﾗﾏ主題歌
『99』のＣＤを→
抽選で
100名様にプレゼント致します〉
〈番組サイトより
ふるって ご応募ください〉