(大門未知子)
目移りしちゃ駄目だって…｡
意識を集中して
直感を信じるんだよ 未知子｡
せーの… フッ！
駄目だ…
やっぱり 両方かわいい｡
うん？ うん？
特に こっち かわいい～！
高っ！
(女性)どれも かわいい！
決められな～い！
(ｼﾞｮﾝ･ｽﾀｰｷｰ)オッケー｡
(女性)じゃあ
ここからここまで全部！
(ｽﾀｰｷｰ)セクシー！
出た… 愛人買い｡
(ﾛｯｸ･ｼｭﾘﾝﾌﾟ)あっ… ああっ…！
オー マイ ゴッド！
(女性)もう～！
｢イエッサ｣…｡
ここにもいた ｢御意｣｡
どうなさいます？
ああ…！ じゃあ この子
お取り置き出来ます？
本日より１週間でございます｡
１週間ね… うん｡ お願いします｡
お待ちしております｡
晶…｡
ねえ 晶さん！
どうしても駄目？
(神原 晶)どうしても駄目｡
絶対 駄目｡
ねえ 新作なんだよ！
超かわいいんだよ！
ねえ オペいっぱいするからさ
お金 貸してよ～！
未知子
あんたは もう 首の皮一枚｡
いつ 東帝大を追い出されても
不思議じゃないのよ｡
あの久保のおばさんの
クーデターが成功したら→
多分 あんたは
真っ先に さよなら｡
さよなら～って何？
…あっ クビって事？
そう｡ だから そんな→
失業寸前のフリーターに貸す
お金はないの｡
はい… ありがとうございました｡
やだ～！
やっぱり 新作 欲しい～！
あっ！
ベンケーシー お金 貸して！
ほら見なさい｡
ベンケーシーも
嫌だって言ってるでしょ｡
ケチ！
〈これは
一匹狼の女医の話である〉
痛いなあ…｡
〈2016年 白い巨塔の崩壊は
とどまるところを知らず〉
〈命のやり取りをする医療は
迷走を極めていた〉
(久保東子)答えは出たの？
この論文は→
ジョン･スターキー教授が発表した
論文の→
完全盗用である事が判明しました｡
今すぐ辞表を書きなさい｡
じっくり
考えさせて頂きました｡
この東帝大学病院にとって
何が一番 大事なのか…｡
やっと
辞める気になったの？
賢明な判断だわ｡
〈有名大学病院は
ブランド力の強化に奔走し→
一方 高いスキルを持つ外科医は→
高額な金で海外へ流出〉
(原 守)あれ？
世界の北野がいないな｡
(萬田康介)ニューヨークの学会に
行ったらしいですよ｡
病院内の権力争いには
巻き込まれない｡
スーパースターは
危機管理が出来てるよなあ｡
ずる賢いだけですよ｡
あいつは
昔から そういう奴ですよ｡
今日も痛々しいぞ｡
〈医学界は さらなるグローバルな
弱肉強食の時代に突入した〉
〈そんな中
どこの組織にも属さない→
フリーランス すなわち
一匹狼のドクターが現れた〉
うーん… やっぱり 欲しい！
絶対 欲しい～！
オペさせろ…｡
オペさせろ～！
〈例えば この女〉
〈群れを嫌い 権威を嫌い
束縛を嫌い→
専門医のライセンスと
叩き上げのスキルだけが→
彼女の武器だ〉
ねえ なんかあるの？
ん？ 歴史的な日になりそうだ｡
えっ？
山が動くかもしれません｡
山？ なんの山？ 富士山？
馬鹿！ 辞職会見だよ 蛭間院長の｡
マジかーっ！
(加地)マジだよ！ 声でけえな！
…っていうか 驚きすぎだろ｡
かぶった…｡
〈外科医 大門未知子〉
〈またの名をドクターＸ〉
♬～
先日来
当院の論文盗用疑惑について→
急きょ 蛭間院長が
お答えしたいそうでございます｡
(カメラのシャッター音)
ええ… 本日の緊急会見
ご要請申し上げた→
東帝大病院
蛭間重勝でございます｡
なんだ？ あの余裕は｡
辞職会見ですよね？
(蛭間)まず初めに 当院が→
ジョン･スターキー教授の論文を
盗用したという事実→
これは ございません｡
何言ってるの？ あなた！
(ざわめき)
ご紹介しましょう｡
ボストンハーバード医科大学教授→
プロフェッサー
ジョン･スターキー！
(ざわめき)
サンキュー！
サンキュー エブリワン！
サンキュー ベリー マッチ｡
(拍手)
｢オールオッケー｣じゃん｡
んっ？
あらら～｡
海老名先生も一緒ですよ｡
目を合わせるな｡ 巻き込まれる｡
…合っちゃいました｡
馬鹿野郎！
イエス｡
ナイス トゥ ミート ユー｡
(ｽﾀｰｷｰ)サンキュー｡
(海老名 敬)東帝大出身→
国立高度医療センター 金沢分院の
外科部長をやってます→
海老名です｡
(西園寺)海老名くん？
(黄川田)なんで 海老名くんが…｡
(原)金沢に戻ってたんですか？
(加地)一周 回ったみたいだな｡
先日 発表されました
この疑惑の論文なんですけども→
この論文は
このスターキー教授のもと→
こちらの
ボストンハーバード医科大学の→
ロック･シュリンプ教授と私が→
共同で執筆したものです｡
(ｼｭﾘﾝﾌﾟ)イエス｡
(赤井)嘘だ！
(加地)マジかよ｡
(海老名)そもそも 盗用とは→
他人のものを さも自分のものだと
称して 発表する行為ですよね？
ねえ？ 原くん｡
(原)えっ？
しかし この論文は→
東帝大の一員でもある私も
一緒に作成しており→
盗作では全くありません｡
(ｼｭﾘﾝﾌﾟ)イエス！
(蛭間)それをですね まあ→
猿まねであるとか
パクリであるとか→
東帝大学病院のブランドに
泥を塗るような行為はですね→
甚だ遺憾であると｡
ねえ？ 久保副院長→
西園寺外科部長 黄川田内科部長｡
(蛭間)東帝大病院はですね
この場をお借り致しまして→
スターキー 海老名 両名による
新たな論文を発表致します｡
(カメラのシャッター音)
｢開心術を用いない
心房内進展巨大肝細胞癌切除｣｡
世界で誰もやった事のない術式を
開発しました｡
人工心肺を用いて
心臓を切り開く方法は→
患者さんに
相当な負担をかけますよね？
ねえ？ 加地くん｡
(加地)うわっ 巻き込まれた…｡
しかし この術式では
それらの負担を一切かけず→
術後合併症のリスクも低い
夢のような術式です｡
名付けて→
｢東帝大学術式
２０１６ 秋スペシャル｣｡
挑戦なくして 成功はありません！
(ｽﾀｰｷｰ)
チェンジ アンド チャレンジ！
(加地)うわ～
また あげちゃったよ 拳…｡
♬～
(蛭間)
スターキー教授に例のものを｡
(海老名)ただ今｡
(蛭間)はい｡
(ｼｭﾘﾝﾌﾟ)おっ！ ハハハハ…！
日本の味はね お口に合うかどうか
わかりませんが→
ご賞味ください｡
(蛭間)ああ 海老名くん｡
あんたが行くね 学会に→
スターキー教授が
いらっしゃったとはね→
まったく 私はツイてるよ！
天は 私に味方してるね｡
ハハハハ…！
お役に立てて光栄です｡
よくやったよ 海老名くん｡
御意｡
(神原)つまり
エビがヒルを救ったって事ね｡
(雀野義人)やっぱり
一筋縄じゃ落ちなかったな→
あの院長は｡
(城之内博美)じゃあ これで→
久保副院長の天下取りの夢も
失敗しちゃったんだ｡
(神原)それは
まだわからないわよ｡
あのおばさん
相当ねちっこそうだもん｡
蛭間院長の たった一人の味方が
海老名先生っていうのも→
心細いよね｡
(神原)未知子 どうしたの？
あんたの番｡
えっ？ ああ ああ…｡
ねえ 晶さん｡
心房内進展巨大肝細胞癌の
切除って やった事ある？
それはないわね｡
かなり難しい手術よ｡
それって
海老名先生とスターキー教授の→
新しい論文？
そう｡
チャレンジするんだって｡
開心術なしで｡
えっ？ 肝臓の腫瘍が
心臓内までのびて→
繋がってるって事でしょ？
心臓にメス入れないで
そんな手術 出来るの？
人工心肺を使わない｡
心臓にメスも入れない｡
どうやってやるの？
それは無理｡
無理？
だって スターキー教授って→
お金と権力が大好きな
アメリカ版 蛭間だって噂｡
オペが うまいはずないわ｡
マジ～？
(神原)未知子｡
ん？
ロン！
出た… 出た…｡
加賀百万石｡ 役満！
ああ～！ …っていうかさ
加賀百万石って何？
スターキー教授が来日してる事
本当に知らなかったの？
(西園寺･黄川田)
申し訳ありません！
ボンクラ！
肉！
(西園寺･黄川田)御意｡
(西園寺)ちょっと生のほうがね…
おいしい…｡
２枚とも入れなさい！
(黄川田)御意｡
あなたたち この状況を
ひっくり返す知恵はないの？
あなたたち
腐っても部長でしょ!?
お言葉ですが 副院長→
ひっくり返す必要はないかと｡
どういう事？
スターキー教授と海老名先生の
新しい論文は→
臨床例のない机上の空論だ
という事が判明しました｡
机上の空論？
(西園寺)仮に その手術に
チャレンジしたとしても→
成功する可能性は まずないかと｡
だったら 蛭間は どうして→
そんなオペに
チャレンジしようとしてるの？
それは…｡
それは？
ん？
えっと…｡
わかんないの!? 使えないわね！
すいません｡
野菜 食べなさい｡
御意｡
(海老名)蛭間院長｡
この新しい論文なんですけど…｡
オペは無理なんだろ？
わかってらっしゃったんですか？
(蛭間)海老名くん｡
オペが出来るかどうかなんて
そんな事は どうでもいいんだよ｡
重要なのはね 我々 東帝大が→
不可能と思えるような このオペに
果敢にチャレンジする→
そういった姿勢をね
世間に示す事なんだよ｡
いや でも…
実際に出来ないとなると…｡
なんだ？
｢開心術を用いない
心房内進展巨大肝細胞癌切除｣｡
そもそもさ→
こんなオペを必要とする
症例の患者→
一体 どこにいるよ？ ええ？
当院からね 系列の分院まで
全部 調べたけどね→
該当するような症例の患者は
１人も見当たらなかったな｡
存在しない患者に
オペは無理だからね｡
なるほど…｡
さすが蛭間院長｡ もう 天才としか
言いようがありません！
(白水里果)西園寺 黄川田両部長が
お見えになりました｡
なんの用で？
西園寺外科部長は
お許しを請いたく→
お伺いしましたと
おっしゃっています｡
黄川田内科部長は→
これまでの非礼 お許しくださいと
おっしゃっています｡
じゃあ 白水くん
こう伝えてください｡
♬～
こちらに用はない｡
とっとと失せろ！
…だそうです｡
(西園寺)あの… 本当に…｡
(黄川田･西園寺)
申し訳ありませんでした！
浅はかな人たちだ｡
どうしたもんかね？
海老名くん この２人｡
蛭間院長に忠誠を｡
(２人)蛭間院長 バンザイ｡
声が小さい！ バンザーイ！
(黄川田･西園寺)バンザーイ！
(海老名)バンザーイ…！
(黄川田･西園寺)バンザーイ…！
バ…！
うるさいわ｡
あれ？ もう アメリカ帰るの？
はい｡ お世話になりました｡
(ｼｭﾘﾝﾌﾟ)うっ…｡
(ｽﾀｰｷｰ)シュリンプ！
(海老名)まあまあ まあまあ…｡
とにかく…｡
神様に選ばれた友達って何？
ねえ？
シュリンプ先生も お元気で｡
ねえ ねえ ねえ？
ありがとうございました…｡
(海老名)シュリンプ先生！
シュリンプ先生！
どいて！
(ｼｭﾘﾝﾌﾟ)ああ… ううっ…！
すぐに検査を！ 早く！
(海老名)おい！ 誰か！
倒れた 人が！
検査だってよ！
おい！ 誰かー！
肝右葉に巨大な腫瘍｡
さらに
連続した腫瘍栓が→
下大静脈から右心房内に
進展してます｡
そう 心房内進展巨大肝細胞癌｡
あんたたちの新しい論文の術式に
ぴったりな症例｡
フン…｡
ザマ？
不祥事って…｡
｢ザマ｣とか｢不祥事｣とか
もはや そういった問題では…｡
(ｼｭﾘﾝﾌﾟ)
プロフェッサー スターキー…｡
いや… ちょっと待ってください
スターキー教授｡
このシュリンプ先生の症例を
我々 東帝大で治せと？
押し付けるんだ？ この患者｡
(スターキーのため息)
(戸の開閉音)
私のせいで 海老名先生には→
大変なご迷惑を
おかけしてしまいました｡
私の事は気にしないでください｡
それより 今は→
どの治療がベストか
一緒に考えましょう｡
ただし
オペはするべきじゃありません｡
オペしないの？
こんなオペ 出来る奴いない｡
オペ出来ないの？ じゃあ なんで
あんな論文 書いたの？
(ため息)
あの論文 書いたの
あなたでしょ？
えっ？
自分が この病気だって知ってて→
論文に 命を救ってほしいっていう
希望を託したんじゃないの？
私に切らせて｡
えっ 君が？
私 失敗しないので｡
(戸の開く音)
(西園寺)オペは許可しない｡
はい？
(黄川田)蛭間院長の命令だ｡
論文の症例に合致する患者が
いなかった…｡ それが結論だ｡
何言ってんの？
目の前にいるじゃないの！
馬鹿じゃないの？ あなたたち｡
(黄川田)連れ出せ｡
(医局員たち)御意！
えっ 私？ あっ… えっ!?
離せよ！
オペしないと あの患者は死ぬの！
お前ら それでも医者か！
早急に アメリカにお帰りください
シュリンプ先生｡
海老名先生 あなたも金沢に｡
この病院に
あなたの居場所はない｡
(戸の閉まる音)
(ｼｭﾘﾝﾌﾟ)海老名先生 私の癌は→
手術以外に治る手立ては
ありません｡
しかも 腎機能障害があり→
人工心肺の使用は
リスクが高すぎる｡
だから 私には→
心臓にメスを入れずに出来る
術式が必要だった｡
だから あんな論文を…｡
論文を見た誰かが チャレンジを
してくれるんじゃないか…｡
ハハハハ…｡
そんな淡い思いが
どこかにあったんです｡
シュリンプ先生…｡
帰ります｡
いや いけません｡
こんな状態で
あなたを帰すわけにはいきません｡
同じ医者として｡
海老名先生｡
あなたにオペは出来ない｡
私は スターキー教授に
刃向かえません｡ 何があっても｡
私のような人間が
教授になれたのも→
スターキー教授の
後ろ盾があってです｡
ケツを拭けと言われれば
拭きました｡ ハハハハ…｡
靴を舐めろと言われれば
舐めました｡
そうやって へつらって
へつらい倒して やっと→
今の地位を築いたんです｡
(ｼｭﾘﾝﾌﾟ)あなたも同じです｡
蛭間院長の命令には逆らえない｡
フフフ…｡
私には わかります｡
(博美)自分の病気だから
あんな難しい論文が書けたのね→
シュリンプ先生｡
だけど 手術させないなんて
蛭間も ひどい事するじゃない｡
でしょ？
上の顔ばっかり うかがって→
あの病院 本当 おかしいよ！
(博美)おかしいよね｡
そのとおり！
出た｡
子泣きじじい？
じじいじゃないわよ｡
これはこれは 久保副院長
どうなさいました？
今日は 大門先生にお話があって｡
私？
ちょっと その前に…｡
意外だわ 副院長が
マージャンお好きだったなんて｡
こう見えてもね
若い頃は 鳴らしたもんなのよ→
鳴きの東子っつって｡
鳴きの東子？
(神原)はい どうぞ｡
うん…｡
東子の東 ポン！
鳴いた｡
まあ 怖い！
大きいわよ！ 勝負！
出た！
ん？
ロン！ 中 ドラ３！ 満貫！
オー イエー！
未知子！ もう 何やって…｡
いいのよ
気にしないでちょうだいよ｡
ドボンです｡
どうも…｡
ねえ もう 半荘やらない？
私が勝ったら
蛭間を潰す手伝いをしなさい｡
はあ？ 話って それ？
あんた この前さ 勝手にオペして
成功させちゃったじゃないの｡
蛭間が増長するだけでしょ？
病院は どんどん どんどん
腐っていくの！
私はね この病院を
どうしても大掃除したいのよ｡
それには 蛭間を失脚させなきゃ
勝てない！
あんたたちの
勝った負けただなんて→
私には どうだっていいの！
掃除するだなんて言って→
あんたは
力が欲しいだけなんじゃないの？
患者の命を
権力争いの駆け引きに使うな！
はあ～！ や～めた！
ああ～ やめた やめた やめた…！
(神原)未知子！
やめた やめた～！
教育がなってないわね｡
申し訳ありません｡
私のほうから
よく言い含めますので｡
♬～
(ｼｭﾘﾝﾌﾟの声)
ケツを拭けと言われれば→
拭きました｡
靴を舐めろと言われれば
舐めました｡
そうやって へつらって
へつらい倒して やっと→
今の地位を築いたんです｡
あなたも同じです｡
蛭間院長の命令には逆らえない｡
同じじゃない…｡
靴まで舐めた事ないもん｡
俺は違う｡ 違う…｡
≫馬鹿野郎ー！
マジむかつく あのおばさん！
だからって…
絶対駄目よ オペしたら｡
どうしてよ？
院長も副院長も
オペは やるなって言ってんの！
２人に逆らったら
あんた 即刻クビよ！
そういうのが むかつくって
言ってんのよ！
ああ…！
うわー！ イエーイ！
未知子… また出た｡
えっ？
大門 勝負しよう｡
あんたも勝負？
俺のサーブで 一発勝負だ｡
俺に勝ったら→
シュリンプ先生のオペ
お前に やらせてやる｡
はあ？
いいな？ 約束だぞ｡
愛ちゃん？
サーッ！
見事に見掛け倒しましたね｡
勝っても負けても
私はオペをやる｡
あんたに言われなくたって｡
未知子｡
決めた｡ 執刀医は俺がやる｡
お前は第１助手をやれ｡
えっ？ こんなオペ出来る奴は
いないって言ったじゃん｡
そうだ｡
だから お前が助手に必要なんだ｡
はあ？
海老名先生
本当によろしいんですか？
手術をするという事は→
蛭間院長に逆らう事になりますが｡
私だって医者です｡
救える命は助けたい｡
高くつくかもしれませんよ｡
これまでの人生を
棒に振るような…｡
承知してます｡
よろしく頼む｡
♬～
時が来たのね
海老名先生の中で｡
そうなの？
シュリンプ先生のオペを
明日 行います｡
私の命令を無視して
オペやるんだ？
あんたも
随分 偉くなったもんだねえ｡
オペは どんな手を使ってでも
必ず成功させてみせます｡
間違いなく 世界初症例の
論文となるでしょう｡
失敗したら どうすんだよ？
トカゲの尻尾にはなりません｡
その時は あなたを巻き込んででも
全てをぶちまけるつもりです｡
なんだと？
しかし 成功した暁には
この東帝大学病院で→
然るべきポストを
用意して頂きたい｡
ポスト？
そして 今後 私のやる事に→
一切 口を出さないで頂きたい｡
本気で言ってるのか？
海老名くん｡
ペンです｡
誓約書です｡
(海老名)こちらにサインを｡
♬～
海老名さとる 貴様…｡
敬です｡
ご決断を｡
♬～
(神原)未知子 明日のオペ
どうやってするつもり？
何か 考えでもあるんでしょ？
うーん…
やってみなきゃ わかんない｡
あの論文にも 肝心の手法は
書いてなかったんでしょ？
そうなんだよね…｡
あちゃ…｡
(ため息)
やっぱり駄目だ｡
これでしょ…｡
(ため息)
何よ？ オペの事
考えてるのかと思ったら→
知恵の輪？
難しいんだよ これ｡
１つにまとめて
ひっくり返して…｡
(神原)未知子 ご飯出来たわよ！
(ため息)
１つにまとめて
ひっくり返して…｡
♬～
(加地)
結局 巻き込まれちゃったな｡
(原)勇気ありますよね
加地先生も｡
(加地)お互いにな｡
(海老名)友よ…
決して悪いようにはしない｡
始めるよ｡
大門！
♬～
(海老名)ただ今より→
開心術を用いない
心房内進展巨大肝細胞癌切除を→
始める｡ よろしく｡
(一同)よろしくお願いします｡
バイタル 血圧120の73｡
心拍数82でサイナス｡
大門｡
(原)早っ！
(加地)初っ端から？
開腹は自分でやるって
言ったじゃん｡
絶対に負けられない戦いが
そこにはあるんだ｡
そこって… どこ？
メス｡
(看護師)はい｡
(黄川田)どうして
こんな事になってるんだ？
(幾子)蛭間院長が
許可を出したそうです｡
それにしても
大門を味方につけるとは→
あの海老名という男
なかなかの策士じゃないか｡
(海老名)いつ見ても さすがだな
お前のオペは｡
肝右葉 切離完了｡
どうした？ 大門｡
論文どおりだと
ここから出来ないんだけど｡
えっ？
出来ないって どういう事だよ？
このままやったら失敗する｡
(原･海老名･加地)えっ？
大門未知子が失敗する？
飼い犬のくせに余計な事するから
こういう事になるんだ！
(海老名)おい…
ためらうな 大門｡
お前なら出来る｡
１つにまとめたし あとは…｡
時間ないよ｡
おい… おい！
どうしちゃったんだよ？
(海老名)大門！ 戻って やれ！
ほら さっさと！
大門！
お前 失敗しないので！
(海老名)駄目だ… 時間ない｡
(海老名)もう これ…
開心術に変更する｡
人工心肺 準備して｡
(原･加地)えっ？
(看護師)開胸セット 準備して｡
(海老名)急げよ｡
スターナムソーも持ってきて！
(看護師)はい！
(原)えっ 論文は？ ｢東帝大術式
２０１６ 秋スペシャル｣は→
どうするんですか？
もう いいよ そんなの｡
えっ？
(海老名)彼をオペ室で
死なせるわけにいかない｡
(西園寺)
｢もう いいよ そんなの｣？
何を言い出すんだ あの男は！
どっちにしろ失敗か？
(海老名)よし 開胸するぞ｡
メス｡
患者は腎機能障害あり｡
人工心肺の使用は危険｡
そんな事は わかってるんだよ！
だけど 他に
腫瘍を切る方法がないだろ！
切らずに取り出す｡
どいて｡
｢無茶だ 大門｡ インオペしろ｣
致しません｡
｢患者を殺す気か？
失敗したら どうするんだ！｣
私 失敗しないので｡
おい 大門 どうやるんだ？
一気にいくよ｡
尾状葉を切離して
下大静脈を露出｡
ルーペ下げて｡
(看護師)はい｡ 失礼します｡
(加地)心臓を切らずに
腫瘍を取り出すって→
どうするんだよ？
肝右葉から→
連続した心房内の腫瘍栓を
一塊として引き抜く｡
引き抜く!?
引き抜くのか！
メッツェン｡
(看護師)はい｡
(海老名)ルーペ下げて｡
第１助手 第２助手
ここの胆管 結紮して｡
(加地)了解｡
(海老名)３/０シルク｡
はい｡
モノポーラ｡
第３助手 術野 広げて｡
(原)はい｡
♬～
心臓から肝臓まで繋がった
腫瘍の塊を→
引き抜くというのか｡
そうか…
そんな方法があったとは｡
♬～
肝静脈流入部付近の血管を結紮｡
わかった｡
オーケー｡
第３助手 もっと肝右葉を上げて｡
(原)はい｡
横隔膜を切離して
下大静脈を遊離｡
ケリー｡
(看護師)はい｡
ＴＨＶＥ完了｡ 時間 計って｡
計測開始｡
右肝静脈を
下大静脈に向かって切開｡
メス｡
はい｡
モスキートペアン｡
肝右葉と腫瘍を摘出します｡
♬～
腫瘍 摘出完了｡
静脈切開部 吻合｡ ６/０ナイロン｡
はい｡
♬～
終了｡
出血量700｡
血圧130の75でサイナス｡
♬～
(加地)お疲れ｡
(原)お疲れさまでした｡
(博美)お疲れさま｡
お疲れ～｡
(海老名)勝った… 勝った…｡
勝った… 勝った… 勝った…｡
勝った｡ 勝った！
(海老名)ハハハ… 勝った…！
シュリンプ先生 勝ちましたよ｡
(海老名)勝った…｡
まさかの世界初症例｡
奇跡が起こりましたね｡
海老名くんは 何に勝ったんだ？
♬～
(ため息)
まぶしい…！
ふう… 疲れた～｡
私 やりました！
机上の空論だった論文を→
十分にフォローし 実現しました！
これ 世界初症例です｡
名付けて 海老名術式…｡
海老名くん！
はい！
海老名くん ここ座ってみようか｡
はっ？
東帝大学病院長の椅子に→
座ってみよう｡ ねっ？
あなた方は 座った事あるか？
めっそうもございません｡
ないよね｡
君が初めて座るんだよ 私以外で｡
どうぞ｡
じゃあ… 失礼します｡
(蛭間)うん｡
どうですか？ 座り心地は｡
いいですか？
お二人にも教えてあげて
座り心地のよさを｡
最高です｡
(蛭間)ハハハハハ…！
ねえ いいねえ｡
はい｡
(蛭間)ハハハ…｡
失礼します｡
(蛭間)はい｡
あっ 院長｡
違う 違う…｡
(蛭間)いやあ 大門くん
ちょうどいいところに来てくれた｡
そっちが呼んだんでしょ？
アハハ… そうか｡
いやね あなたに ちょっと
確認したい事があったんだがね｡
何？
あのね→
この論文の術式に従って
オペをしたのは→
大門未知子先生だという
報告が入っているんだけど→
本当かい？
そうに決まってるじゃん｡
ああ… ねえ そうだねえ｡
という事は 海老名先生は
オペしてないんだ？
ハハ… どうしようか？
当病院としても→
嘘はつけないんでね これ以上｡
ちょっと待ってください｡
えっ？
私 言いましたよね？
どんな手を使ってでも
成功させてみせるって｡
だから 大門を使って
成功させたじゃないですか｡
やかましいわ！
出せよ…｡
２人で交わした誓約書 出せよ｡
♬～
このくだり
ちょっと読んでごらん｡
(海老名)｢海老名敬に
然るべき役職を用意する｣
(蛭間)これ 処分してもいいよね？
この誓約書｡
ううん… って なんだよ？
処分していいよね？ これ｡
出せよ こっちへ｡
♬～
ふーん…｡
処分していいんだって｡
どうする？
(蛭間)うわあ… いいね いいね｡
真っ二つ！
なあ 海老名くん
あんた 昔→
口に全部含んで
噛み噛み 噛み噛みして→
飲み込んでくれたよね｡
(蛭間)お願い出来ますか？
♬～
マジか… ヤギか｡
(蛭間)海老名くん｡
いつまで
そこに座ってるんですか？
ああ すいません｡
あの… そうだ 海老名くん｡
あのね もう あなたにはね→
この東帝大学
それから 系列の病院に→
座る椅子は ないですからね｡
長い事 世話になったね｡
ダスビダーニャ｡
(蛭間)アリヴェデルチ｡
(神原)失礼します｡
はい｡
あら 海老名先生｡
お世話になりました｡
お高くついたんですね｡
失礼します｡
♬～
未知子 外で待ってなさい｡
はーい｡
じゃあ 失礼しましたー｡
蛭間院長 クーデター鎮圧
おめでとうございます｡
(蛭間)ハハハ…｡
請求書です｡
ああ？ 請求書って あなた…→
オペ お願いした覚えは
ないですけど｡
この論文は
どうされるおつもりですか？
ああ…｡
大門未知子の名前で
世には出せない｡
(神原)だからといって
このまま みすみす→
無駄にするのも もったいない｡
世界初症例です｡
そうだね…｡
どなたの名前で発表されようとも
私共は口をつぐむつもりです｡
覚書です｡
覚書…｡
ペンです｡
メロンです｡
(ため息)
♬～｢I have a pen｣
♬～｢I have a Melon｣
♬～｢アー｣
♬～｢ペンメロ ペンメロ
ペンメロペン｣
(シュリンプ)
私は 生還したんですね…｡
あなたに託してよかった…｡
ありがとうございました｡
オペをしたのは
私じゃありません｡
えっ？
大門です｡
うーん…｡
もう… 遅い！
バイトのくせに
私よりオペがうまいんです｡
オー マイ ゴッド！
お礼を言わなきゃいけないのは
私のほうかもしれません｡
あなたのおかげで
天下取りの夢を見れた｡
天下…？
一瞬で終わっちゃいましたけどね｡
ハハッ…｡
蛭間院長に クーデターを？
わくわくしました｡
医者になって 初めて｡
うらやましいな～！
♬～
〈これは
一匹狼の女医の話である〉
〈例えば この女〉
〈群れを嫌い 権威を嫌い
束縛を嫌い→
専門医のライセンスと
叩き上げのスキルだけが→
彼女の武器だ〉
大門｡
お前… 俺が→
絶対に負けられない戦いに
負けたと思ってるのか？
だから… 顔 怖いよ｡
医者の勝ち負けなんか
どうでもいい｡
患者が勝たなきゃ意味がない｡
お前が 昔 言った事だ｡
｢昔｣っていうの余計でしょ｡
年とったみたいじゃん｡
ハハハ…｡
今夜のはくたかで帰る｡
ああ そう｡
気が向いたら金沢に来い｡
飯でも おごるよ｡
マジかーっ！
ハハハハ… マジだ｡
なんだ？ どうした？
顔 怖いぞ｡
あいつも かぶってる…｡
会話が成立しないな｡
じゃあな｡
最悪だ…｡
うっ うう…｡
うわーん…｡
未知子ー！ ホッホーッ！
晶さーん！
服 買ってあげる｡
欲しいって言ってたでしょ｡
もう いらない！
なんで？
鯛焼き買って｡ 焼き肉でもいい｡
もう なんでもいい！
えっ？
やけ食いしたい！
〈外科医 大門未知子〉
〈またの名をドクターＸ〉
(七尾貴志)私の頭の中では
確かに音が鳴っている｡
(七瀬由香)
七尾先生の耳 治してください｡
(蛭間)世界の北野ドクターに
執刀させる｡
(七尾)手術は受けない｡
(北野 亨)あんた 傲慢だよ！
放っておくと… 死ぬよ｡