(鼓動)
(ベル)
大当たり～！
当たり？
当たり… えっ？
伊勢志摩!?
イエーイ！ イエイ！
イエ… やったー!!
(神原 晶)
あと一歩 足りないのよね→
未知子の運って｡
１等だったら
今頃は 伊勢志摩だったのに…｡
２等でも十分だって｡
こんな美味しいの
食べれるんだよ～｡
欲もなし｡
まあ それが
未知子のいいところね｡
フンッ…｡
ほら 一丁上がり～！
はい はい～｡
よし｡
さあ いきますか？
海老ちゃん こい～！
〈これは
一匹狼の女医の話である〉
〈2016年 白い巨塔の崩壊は
とどまるところを知らず〉
〈命のやり取りをする医療は
迷走を極めていた〉
(白水里果)内科の黄川田部長が
こちらを配膳するようにと｡
(黄川田高之)
特上の伊勢海老を→
銀座の老舗割烹 月浜で
調理してもらいました｡
(西園寺猛司)月浜…？
(蛭間重勝)海老｡
(黄川田)海老は 蛭間院長の
大好物だとお聞きしております｡
これは 頂けませんね 黄川田くん｡
えっ なぜでしょう？
海老っていうのはさ
前に進まないよね｡
(黄川田)そうです｡
後ろに歩きます｡
特に 外敵が来た時には
もう ピュッピュッ…！
黄川田くん 海老の歩き方の講義を
受けようとは思ってませんよ｡
講義のつもりでは…｡
(蛭間)私が言いたいのは→
我々は 前進あるのみ
という事なんだよ｡
この東帝大学病院が→
再び 日本一のブランドを
取り戻すまで→
私は 大好物だった この海老を
断ったという事なんだよ｡
あっ…！
素晴らしい ご決意です｡
ランチ 中止｡
(黄川田)えっ？
(里果)お下げ致します｡
(黄川田)申し訳ありません！
海老だけはない…｡
海老だけはないな｡
(舌打ち)
本題に入ろうか｡
(蛭間)京都明青大学病院が
発表した論文がね→
アメリカの医学雑誌→
『American Medical Journal』に
取り上げられてね→
今ね 世界の注目を浴びてんだよ｡
失礼します｡
(蛭間)はい｡
我々 東帝大学病院から見れば
かなり格下の→
この大学病院に先を越されるとは｡
私の悔しさ わかりますか？
ぎょ… 御意｡
御意｡
じゃあ どうすればいいか？
論文だよ！ 論文 書いて 前進！
論文!!
御意！
御意｡
(院内アナウンス)
｢ただ今より 西園寺外科部長→
黄川田内科部長による
総回診を行います｣
〈有名大学病院は
ブランド力の強化に奔走し→
一方 高いスキルを持つ外科医は→
高額な金で
海外へ流出〉
前へ 前へ！
(一同)御意！
〈医学界は さらなるグローバルな
弱肉強食の時代に突入した〉
前進あるのみ！
(一同)御意！
〈そんな中
どこの組織にも属さない→
フリーランス すなわち
一匹狼のドクターが現れた〉
〈例えば この女〉
〈群れを嫌い 権威を嫌い
束縛を嫌い→
専門医のライセンスと
叩き上げのスキルだけが→
彼女の武器だ〉
♬～
大門 前を歩くな…｡
致しません｡
話してる途中でしょうが！
おい 後ろに並べ｡
致しません｡
(黄川田)おい 大門…｡
(加地秀樹)オペも早いけど
足も速えなあ｡
(原 守)ですねえ｡
(黄川田)おい！
完全に 後塵を拝したな｡
前へ 前へ 進め！
〈外科医 大門未知子〉
〈またの名をドクターＸ〉
♬～
患者は以上｡
内科４名 外科４名｡
聞いてのとおり いずれも
難易度の高い治療であり→
貴重な症例の患者ばかりだ｡
全員 系列病院から
転院させられたそうですよ｡
我が 東帝大病院は→
日本のﾅｼｮﾅﾙﾌﾗｯｸﾞﾌﾞﾗﾝﾄﾞ病院で
なければならない｡
しかし 現在の格付けでは
その名とは ほど遠い状況だ｡
すなわち ｢臨床 研究 教育｣→
全ての分野で
トップを奪還するには→
論文が必要不可欠｡
内科 外科 共に 切磋琢磨して
論文を数多く提出してほしい｡
論文？
論文のために
症例報告がいるってか？
つまり
休みなく働けって事ですよね｡
(北野 亨)ナンセンス｡
ねえ オペだけじゃ駄目？
当然だ｡ 君にも
論文は書いてもらうよ｡
論文の手伝い致しません｡
手伝いじゃない！
君自身が書くんだ｡
致しません｡
(西園寺)何!?
(黄川田)ああ…→
外科は バイトにも
論文を書かせるんだ｡
へえ～｡
大門くん 君は
オペに専念してください｡
いいの？
存分にやりたまえ｡
御意！
大門の前向きな｢御意｣
初めて聞いた…｡
レアですね｡
不吉｡
(神原)論文ねえ…｡
蛭間にしちゃ
随分 正攻法なやり方ね｡
(雀野義人)何か
うまみがあるんじゃないの？
うまみって？
新しい論文は→
新しい薬や医療機器の開発にも
繋がってるの｡
つまり 論文を書けば それだけ
病院にも お金が落ちるって事よ｡
(神原)蛭間の事だから もう
どっかとｽﾞﾌﾞｽﾞﾌﾞだったりしてね｡
蛭間はズブズブ
未知子はウハウハ｡
何？ それ｡
大好きなオペが
いっぱい出来るんでしょ？
う～ん まあ そうだよねえ｡
ちょっと 違うから！
ウハウハなのは晶さんじゃない｡
だって 大門さんや私が
たくさん オペするんだから｡
さすが 博美｡
私もウハウハ｡
でも 一番の問題はメロンね｡
メロン？
だって あんたたちが
たくさんオペしたら→
メロンも たくさんいるじゃない？
いっそ どこかのメロンファームと
契約しようかしら｡
(博美)メロンファームって…｡
(雀野)どんだけだよ｡
でも 契約したら もぎたての
メロンが食べ放題でしょう？
やだ～ してして 晶さん｡
未知子の牌も食べ放題｡
ん？
それ ロン｡
タンピン三色ドラドラの跳満！
いや～ん 食べられちゃった｡
(博美)何？ お色気？
(西園寺)君も 論文を
書くつもりはないんだろう？
(北野)ええ｡
いまだに わからないんだが→
アメリカで成功して
全てを手に入れた君が→
なんのために
古巣に戻ってきたのか…｡
イチローは 古巣には戻らない
恐らくね｡
ただ これだけは思う｡
鳴り物入りで
日本に戻ってきた君だが→
果たして 外科医としての腕は→
大門と どっちが上なんだろう？
ってね｡
心外ですね あんなフリーターと
比べられるなんて｡
だったら 君もオペに専念して
私の疑問に答えてくれ｡
話は それだけだ｡
男と飲んでいるほど
時間を持て余してはいないんでね｡
(西園寺)じゃあ 失礼するよ｡
♬～
フフッ…｡
お待たせ｡
♬～
第１助手
ダブルトラクト法で再建｡
(加地)ここで 術式変更かよ？
逆流性食道炎も防げて
患者に負担が少ない｡
サーキュラーステープラー 準備｡
えっ…｡
早く！
あっ… はい｡ 十条さん お願い｡
(十条さくら)はい！
(原)目新しい症例報告
書けそうですね｡
メモして｡
(３人)はい｡
このあと もう一本 いくよ｡
(２人)えっ…!?
(博美)ねえ お昼 挟まない？
私 オペ早いので｡
(加地)飯 抜きかよ…｡
(原)昼飯ぐらい食わせろよ｡
(原)いいです｡
空腸周辺を剥離｡ メッツェン｡
はい｡
(加地)ああ… カレー食いたい｡
(原)ああ カレー食いたい｡
(せき払い)
(原)いいです｡
(久保東子)論文は 数撃ちゃいい
ってもんじゃないの｡
いつまで こんな事
続ける気かしら…｡
(南 幾子)ドクターや
ナースから 何人か→
リタイアが
出るかもしれませんね｡
リタイアで済めばいいけどね…｡
(ため息)
上からの過度な命令は
必ず反動が起きる｡
あなたも黙って見てるのよ｡
余計な口は挟まない｡
状況次第ですね｡
あなたも たまには言ったら？
｢御意｣｡
わたくしは広報官ですから｡
フフフッ… 食えない女｡
♬～
(あくび)
｢膵癌に対する
抗癌剤と免疫療法の併用｣か…｡
実に重厚で
センスのいいタイトルだな｡
期待してるぞ｡
ありがとうございます！
必ず 朝までには｡
みんなも頑張れよ！
(一同)御意…｡
(黄川田)いい御意だ｡
(一同)御意！
内科は 今夜も徹夜らしいですよ｡
知るか｡
あっ… 握力が｡
大丈夫ですか？
今夜こそ 寝てやる！
ぐっすり寝てやる｡
このままじゃ
病院に殺されちゃいますよ…｡
疲れた…｡
≫サーッ！
うぉいー！
ぞんっ！
でい！
のーっ！
おらっ！
キスミー！
プリンス！
マスク！
アンデス！
夕張！
富良野！
でやーっ！
あー…｡
サーッ！ サーッ！ サーッ！
サーッ！ サーッ！
メロンの品種のようですね｡
(加地)あいつ 今日
オペ ８本だろう？
どんだけ体力あんだよ…｡
ああ… メロン食べたい｡
(蛭間)ご苦労さん｡
論文をお持ちしました｡
やれば出来るじゃない｡
(黄川田)ありがとうございます｡
｢重度大動脈弁狭窄症における→
最新の
Antegrade PTAV術式による開発｣
ああ…！
(黄川田)｢膵癌に対する
抗癌剤と免疫療法の併用｣
(西園寺)｢Hybrid NOTESによる
超高齢者大腸癌手術の一例｣
おお…！
(黄川田)｢胆道癌の
臨床診断における研究｣
はあ…｡
あの…
タイトルだけから言うとね→
外科の皆さんの
論文のタイトルのほうが→
インパクトがあるというか｡
光栄です｡
お言葉ですが 蛭間院長→
我々内科は
内容に重点を置いており→
質は 外科をはるかに
凌駕していると信じております｡
あの… 黄川田先生は→
あの… 地方の分院っていうのは
何年ぐらいおられましたかね？
金沢で５年です｡
金沢で５年！
その前は
新潟に10年いました｡
新潟に10年いた…｡
初めは 青森で８年｡
雪深いとこばっかだ｡
(黄川田)それが何か？
雪深いだけにね この
内科の皆さんの論文のタイトル→
ちょっと寒いかなと思って｡
寒い？
ヒュー…｡
(蛭間)母ちゃん 寒いよ…
凍えてしまうよ｡
地方出身で
地方勤めが長かったからって→
なめんじゃねえぞ！
(赤井)そうだ そうだ！
(黄川田)どうせ おいらは→
きらびやかな東京に憧れて
上京した おのぼりさんだよ｡
とことん地味だよ｡
(一同)うん…｡
センスのかけらもないよ｡
(一同)うん｡
華やかさもない｡
(一同)うん！
それが どうしたっていうんだ!?
(一同)どうしたっていうんだ！
西園寺 東京生まれの東京育ち｡
何かないんですか？
西園寺の東京野郎を
ぎゃふんと言わせる手は！
あります｡
えっ ある？
(赤井)あります｡
なんだよ｡
抗癌剤と免疫療法を併用し
外科手術を行う 新しい術式に→
挑戦してみたらどうでしょうか？
(黄川田)新しい術式？
腹腔鏡下膵頭十二指腸切除｡
症例にぴったりの患者が→
静岡の分院にいる事も
すでに わかっています｡
これを成功すれば
世界でもまだ数例しかない→
華やかな症例論文が
書けるはずです｡
外科に協力しろというのか？
違います！
我々内科が 外科を操るんです｡
内科が主導権を握って
外科にオペをさせる｡
そうすれば 形勢は一気に逆転｡
西園寺は
ぎゃふんと言うしかないか｡
僕は 盛岡です｡
東京野郎なんて→
こてんぱてんに
やっつけてやればいいんだ｡
(青島太朗)僕は 宮崎です！
山形です！
岐阜です！
島根です！
やりましょう！ 黄川田部長｡
(一同)やりましょう…！
ちょっと待て…｡
我々内科が提案したオペに→
協力してくれる外科医が
いると思うか？
当たって砕ける価値は
あると思います｡
いやあ…｡
あっ？ おい まさか…→
まさか 大門じゃないだろうな？
違います…｡
北野先生です｡
北野くん？
世界の北野？
スーパースターの？
ない ない ない！
北野くんはやらないよ｡
(北野)やりましょう｡
(黄川田)やるわけない…｡
北野くん…｡
スーパースターの君が
なぜ こんな場所に？
僕は…→
長万部です｡
(一同)おお…！
(赤井)長万部って 北海道の？
(赤井)昨日 静岡の分院から
転院させた患者のＣＴです｡
進行膵癌 ステージⅣｂ｡
２カ月の抗癌剤と
免疫療法の併用によって→
腫瘍の縮小が認められ
現在 外科的切除可能な状態です｡
この患者を
腹腔鏡下膵頭十二指腸切除で？
はい｡
腹腔鏡では この膵臓を含めた
消化管の吻合が難関でしょうね｡
ここをクリア出来れば
世界初の症例になります｡
これは 赤井先生
あなたが考えたんですか？
日本の医学界で
今 このオペが出来るのは→
北野先生だけでしょう｡
♬～
ああ 腹減った～｡
(五島翔太)それ 僕の！
これ？
だけど これは
もう食べられないね｡
ちぇっ！
ちぇっ？
ちぇっ!?
と… 父ちゃん 泥棒先生！
泥棒…？
飴 盗まれた！
(五島哲夫)翔太
お前が落としたんじゃないか｡
すみません｡
(翔太)ちぇっ！
おい 翔太…｡
どこか悪いんですか？
ああ… 膵臓癌なんですよ｡
静岡の病院じゃ 手術無理だって
言われてたんです｡
だけど なんか 新しい治療法が
見つかったからって｡
新しい治療法？
詳しい事は…｡
母親がいないんですよ｡
だから→
こいつ
１人にさすわけにいかんくて｡
治るんだったら
なんでもやってみようって｡
父ちゃん すごい有名な先生に
手術してもらえるんだよ｡
へえ～ そうなの？
(翔太)いいだろう｡
お大事に｡
(北野)ただ今より→
腹腔鏡下膵頭十二指腸切除を
開始します｡
よろしくお願いします｡
(一同)よろしくお願いします｡
(博美)バイタル 血圧128の80｡
心拍数72でサイナス｡
(北野)メス｡
はい｡
(北野)コッヘル｡
(北野)内視鏡 用意して｡
はい｡
膵切離｡ リニアステープラー｡
失礼します｡
♬～
(赤井)さすがに
素晴らしいスキルですね｡
(黄川田)見事だなあ｡
あれが アメリカの医学界を
震撼させた腕か｡
(北野)上腹部を小切開しよう｡
第１助手 開創器を頼む｡
はい｡
メス｡
いよいよ 難関の
膵空腸吻合に突入します｡
(北野)膵空腸吻合を行う｡
５-０吸収糸｡
はい｡
実にスムーズだ｡
(赤井･青島)御意！
(北野)オーケー｡
消化管再建に移る｡ ペアン｡
はい｡
クリアだ！
(北野)終了｡
(博美)バイタル 血圧125の82
心拍数70でサイナス｡
(一同)お疲れさまでした｡
｢ブラボー｣
(拍手)
♬～
(黄川田)｢切除不能膵癌に対し
ゲムシタビン併用免疫療法後→
腹腔鏡下膵頭十二指腸切除で
根治切除しえた１例｣
まあ この論文はですね→
我が東帝大の この赤井富夫先生の
手によるものなんですがね｡
この論文 我が国の医学の未来を
必ず 切り開くものとしてね→
わたくし
固く信じておりますんで｡
(記者たち)おお…！
(記者)｢今回 この手術に至った
経緯を教えてください｣
｢それはですね… まあ
蛭間院長のご指導のもと…｣
(ぶつける音)
(西園寺)痛っ…｡
北野くん 君は
内科に寝返ったのか？
外科とか内科とか
僕には関係ありません｡
何？
もちろん あなたと黄川田部長との
出世争いにも興味はない｡
♬～
失礼します｡
あっ 泥棒先生！
私 泥棒じゃないので｡
はい これあげる｡
もう落とすのはなし｡
ありがとう！
わざわざ すみません｡
手術成功して
よかったですね｡
驚いてますよ｡
世界で初めてだったなんて｡
術後の数値も安定してると｡
(五島)ありがとうございます｡
(翔太)やったね 父ちゃん！
皆さんには
本当 よくしてもらって→
感謝しかありません｡
どうかしました？
あっ いえ… 大丈夫です｡
(翔太)父ちゃん 食べていい？
(五島)うん｡ いいよ｡
♬～
クソッ！
失礼します｡ 久保副院長｡
何？
こんなものが｡
今月の医療ジャーナルです｡
論文盗用疑惑？
(幾子)それでは 副院長
どうぞよろしくお願い致します｡
｢切除不能膵癌に対し
ゲムシタビン併用免疫療法後に→
腹腔鏡下膵頭十二指腸切除で
根治切除しえた１例｣
この論文は ３カ月前
ボストン ハーバード医科大学の→
ジョン･スターキー教授が発表した
論文の→
完全盗用である事が判明しました｡
完全盗用？
マジかよ｡
泥棒？
術式は 内科の赤井先生が
黄川田部長に提案し→
外科の北野先生が執刀した｡
この経緯に間違いありませんか？
はい｡
黄川田内科部長
あなたは→
スターキー教授の論文だって
わかっていて→
赤井先生の提案を
許可したんですか？
いえ 知りませんでした｡
もし 知っていたら
こんな事を許すはずありません｡
北野くん 君は知ってたのか？
だとしたら問題だぞ｡
知りませんでした｡
西園寺外科部長｡
はい｡
あなたにも
監督責任あるんじゃない？
いや ちょっと待ってください｡
それよりも 一番の責任は→
この論文を 我が病院の
オリジナルであるかのように→
恥ずかしげもなく
マスコミに発表した→
蛭間重勝 あなたよ｡
あなたは この東帝大学の
輝かしいブランドに→
どれだけ泥を塗ったら満足なの？
恥を知りなさい！
ハハッ…｡
(蛭間)確かに 病院長である私に
全責任はありますよ｡
でも その振りかざした剣は→
副院長である あなたをも刺す
という事を忘れなさんな｡
黄川田！
はい｡
西園寺！
今 この場で 両名 辞表を書け｡
えっ…｡
辞表が書けんのなら…｡
私の目の前で 土下座しろ｡
土下座かよ…｡
御意はどうした!?
御意｡
♬～
(黄川田)
申し訳ありませんでした！
申し訳ありませんでした｡
♬～
お二人とも やめてください｡
僕が悪いんです｡
僕が 論文 パクったんです｡
全部 僕のせいなんです｡
申し訳ありませんでした！
(蛭間)赤井くん｡
赤井くん｡
(赤井)申し訳ありませんでした！
(蛭間)赤井くん｡
あなたは
謝らなくてもいいんだよ｡
(蛭間)あなたね→
即刻
この病院から出ていきなさい｡
クビだから｡
もう二度と→
この東帝大病院の辺りを
うろつくんじゃないぞ｡
そんな…｡
(蛭間)寄るな！
はい…！
(蛭間)下がれ！
(赤井)はい…｡
(原)嘘でしょ…？
トカゲの尻尾だ…｡
じゃ ５時なので失礼します｡
相変わらず自由だなあ｡
(蛭間)大門未知子！
ステイ ヒア！
ああ…｡
(東子の声)男って馬鹿よねえ｡
仕事のために あんな事まで｡
女は絶対しない｡
赤井先生｡
クビは嫌でしょ？
…はい｡
助けてあげる｡
(赤井)えっ？
その代わり
私の指示どおり動ける？
出来る？
ど… どんな事でも｡
じゃ 決まり｡
南さん 準備して｡
本当に よろしいんですね？
一度は落ちるとこまで落ちて
大掃除しなきゃ駄目なのよ→
この病院は｡
先般より報道されております
当院の論文盗用疑惑について→
お答え致します｡
結論は 黒｡
(記者)やっぱりか｡
隣におります赤井先生が
事実を話し 全面 認めました｡
この場をお借りして
おわび申し上げます｡
申し訳ございませんでした！
しかし
なぜ このような事が起きたか｡
原因は
当院の過酷な論文強要でした｡
当院のドクターたちは→
論文提出のために
日々 追い詰められていたんです｡
元凶は 蛭間院長！
蛭間院長の
パワハラの他にありません｡
(記者)
蛭間院長は 今 どちらですか？
(記者)院内におられるんですか？
逃げも隠れも致しません｡
院長室にいらっしゃいますよ｡
(記者)蛭間院長！
お話を聞かせてください！
パワハラは本当ですか？
蛭間院長！
≫(記者)蛭間院長
説明を求めます！
白水くん 開けちゃ駄目だよ｡
絶対 開けちゃ駄目だよ｡
えっ でも ほら このあと→
西麻布の３つ星フレンチ
予約してますよ｡
無理だよ 無理無理｡
あの… キャンセルしなさいよ｡
３カ月待って やっと取れたのに？
だって…｡
(里果)行きたい！
(萬田康介)蛭間院長も いよいよ
追い込まれたって感じですねえ｡
西園寺 黄川田両部長も
揺れてるって話だ｡
全員の前で 土下座
させられちゃいましたからね｡
僕なら とっくにね
心折れてますよ｡
(加地)ここは早いとこ→
久保副院長に
乗り替えといたほうがいいかもな｡
でもなあ
苦手なんだよな あのおばさん｡
(原)生き残るためなら 僕は→
おばさんにだって
寄り添っちゃいます｡
(加地)マジかよ！
すごー！
これ マジ 丸パクリじゃん！
よく こんなにパクれたね｡
今さらチェックしなくて
いいでしょうが！
すり込むよなあ 人の傷口に塩｡
♬～
あっ いえ… 大丈夫です｡
あんた
あの論文どおりにオペしたの？
オペは完璧だ｡
それじゃ駄目なんだよ｡
(ドアの開閉音)
♬～
うっ… ああ…｡
だ… 大丈夫？ 父ちゃん｡
ハハ… なんでもねえよ｡
(翔太)泥棒先生｡
ごめん｡
腹痛は？
ああ… はい｡
オペするよ｡
えっ？
なぜ オペをするんだ？
ステープラーで吻合した箇所が
縫合不全をし始めてる｡
腹腔鏡の器具も適用禁止｡
患者は金属アレルギー｡
論文に患者を合わせるな｡
≪(足音)
♬～
泥棒先生…｡
大丈夫｡ 私 失敗しないので｡
♬～
頑張れ 父ちゃん｡
水 持ってきて｡
♬～
(加地)論文どおりじゃ
駄目な患者もいるって論文書けば→
なんの問題もなかったのになあ｡
じゃあ あんたが書けば？
ん？
(博美)今度こそ
世界初の症例論文かもよ｡
えっ？
(原)あっ それ
おいしいかもしれないですよ｡
ちょっと 第１助手
ボーッとしてないで動かして 手｡
ああ… はいはい｡
フンッ｡
ケーキ屋のキンちゃんは
吸引する！
守｡ 原守｡
手 動かす！ 何やってんの？
(加地)ああ…｡
水！
♬～
洗浄終了｡ 吻合部を切除｡
メッツェン｡
はい｡
♬～
３-０ポリプロピレン｡
はい｡
♬～
終了｡
(博美)バイタル 血圧132の81｡
心拍数70でサイナス｡
これで完璧だよ｡
(博美)お疲れさま｡
お疲れ｡
(加地)お疲れー｡
マジ書こうかな 論文｡
♬～
え？ 何？ あれ｡
大門未知子！
あなたも列に並びなさい｡
大名行列 致しません｡
大名行列？
そんな生やさしいもんじゃないの｡
どいて！
ちょ…｡
(黄川田)どけ！
上 磨く！
なんじゃこりゃ｡
一体 これは何事でしょうかね？
あなたの首をもらいに来たの｡
何？
蛭間重勝｡
東帝大のために
今すぐ辞表を書きなさい｡
それが
ここにいる みんなの総意です｡
西園寺先生…｡
黄川田先生…｡
あなたたちもですか…｡
残念ながら あなたは
病院経営者として不適格です｡
東帝大のブランドに
これ以上 傷はつけられません｡
今すぐ書きなさい｡
(黄川田)蛭間院長｡
ご決断を｡
一晩だけ お時間を
ちょうだい出来ますかね？
失礼します｡
この度は
うちの大門と城之内を使って頂き→
ありがとうございました｡
メロンです｡
請求書です｡
あなたさ
この空気 読めないですか？
あとになさい！
いいえ｡
あとでは取りっぱぐれる可能性も
ありますので｡
蛭間院長 長らくのお勤め
ご苦労さまでございました｡
代金は請求書の口座に
よろしくどうぞ｡
それでは失礼致します｡
人間 五十年→
下天の内にくらぶれば…｡
ああ…｡
是非に及ばず…｡
本能寺の変｡ くわばら くわばら｡
くわばら くわばら！
(男性)運転手さん
すぐ戻ってくるから→
メーター 820円で止めといて｡
もう覚えたからね 820円って｡
♬～
露天風呂があって
しかもさ サウナがある…｡
ん？
今のあれは…｡
東帝大学病院のために
命を捧げてきた この蛭間重勝｡
何が悪い｡
(ノック)
(男性)失礼します｡
♬～
(海老名 敬)ご無沙汰してます｡
蛭間院長｡
海老名くん…｡
学会で上京しましたので
ごあいさつに伺ったんですけど…｡
ああ…｡
なんか あの…
不穏な噂を耳にしまして…｡
ああ…｡
私の事 いろいろ聞いた？
はい｡
あの… 金沢の地より
ご健闘お祈りしてますから｡
じゃあ あの… 私は これで｡
失礼します｡
１人にしないでくれ｡
海老名くん…｡
あっ いや でも あの…｡
これ…｡
最終の はくたかのチケット
買っちゃいまして→
もうそろそろ行かないと
間に合いませんので｡
ちょっと見せて｡
ううんじゃないよ｡
私が頼んでるんだよ｡
見せて｡
じゃあ ちょっとだけ｡
うん｡
駄目ですよ｡
何が？
なんか… それ… 駄目…｡
(海老名)ああ…｡
ああ びっくりした｡
飲んじゃった…｡
(蛭間)飲んじゃった｡
君しかいないんだよ 海老名くん｡
お館様…｡
ああ…｡
さとる…｡
始まったよ 時代劇｡
僕たちも
巻き込まれるんでしょうか？
戦国の乱世に｡
やだやだ｡
(蛭間)みんなが いじめた｡
すごい みんながいじめた…｡
敬がついてます｡
(蛭間)さとる…｡
〈これは
一匹狼の女医の話である〉
本能寺の変ってさ→
織田信長が
殺されちゃうんだよね？
そう｡ 明智光秀が
謀反を起こしたのね｡
へえ｡ じゃあ 蛭間はクビ？
それは どうかしら？
だって 光秀は ３日しか
天下を取れなかったんだもん｡
３日じゃ くたばりそうにないよな
あのおばさんは｡
まあ どうでもいいけど｡
どうでもよくないわよ｡
ん？
久保のおばさんが天下を取ったら
真っ先に あんた クビよ｡
そうなの？
光秀を退治してくれる秀吉
現れないかしら？
って 未知子 引いてる！
ああ～…｡
おい！ 上げて 上げて｡
〈例えば この女〉
〈群れを嫌い 権威を嫌い
束縛を嫌い→
専門医のライセンスと
叩き上げのスキルだけが→
彼女の武器だ〉
うわあ きたきたー！ きた！
海老ちゃん きた！
〈外科医 大門未知子〉
〈またの名を ドクターＸ〉
(笑い声)
御意…｡
マジかー！
(海老名)ﾁｪﾝｼﾞ ｱﾝﾄﾞ ﾁｬﾚﾝｼﾞ｡
(蛭間)新たな論文を発表致します｡
蛭間を潰す手伝いをしなさい｡
(西園寺･黄川田)御意｡
大門 勝負しよう｡
はあ？
(海老名)執刀医は俺がやる｡
答えは出たの？
お前ら それでも医者か｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。