もう２連勝しかありませんが。
≫やはり
ホームの力がありますので
１日空くので切り替えていくしか
ないでしょうね。
≫そして古田さん
あと２試合で…。
≫どうなるんですかね。
仮に第７戦までいったら黒田は
もう１回投げるんですかね。
≫恐らく投げると思います。
≫中４日
ということにはなりますがね。
≫ああ～ いらっしゃい｡
久しぶり｡
≫はい 150円ね｡
はい どうもありがとう｡
(大門未知子)えっ？
嘘…｡
♬～
ああっ…！
ああっ…｡
≪未知子ちゃん お待たせ！
今 ちょうど焼き上がったよ｡
ほらほら 熱々の持ってって！
うん うん…｡
(犬の遠吠え)
はーい！
(神原 晶)どうしたの？ 未知子｡
珍しく 気前がいいじゃない｡
珍しくって何よ｡
さあ どんどん…
おかわり いいから｡
雪でも降るんじゃないの？
リーチ！
(神原)おーっ！
何？ 何？ 何？ 一気通貫!?
(神原)うわあー！
ああーっ！
フッフッフッフッ…｡
(萬田康介)えっ なんですか？
いやあ 参ったなあ…｡
(萬田)なんですか？
(加地)ほら～｡
(加地)いやあ～ ねえ｡
この子ね この前ね 僕がね
オペしてあげた子なんだけど…｡
｢私をオペしてくれた
加地センセーでーす♥｣
23歳だよ！ 23歳！
(西園寺猛司)脇が… 甘いね｡
えっ？
(西園寺)医者はね→
そう簡単に 患者と個人的に
親密になってはいけないな｡
いや でも これは…｡
そういう女はね
ストーカーになる恐れがあるよ｡
ストーカー…!?
(萬田)あっ 更新された｡
えっ？
(中間大喜)｢東帝大病院で→
一番カッコいいドクター！｣
だって！
拡散！ 直ちに拡散！
全世界に拡散！
本当に いいんですか？
致しません｡
医者としての将来を
考えるならね→
くれぐれも 軽はずみな行動は
慎んだほうがいいな｡
おう…｡
今日も お美しいですな｡
(南 幾子)ありがとうございます｡
(西園寺)えっ？
大門先生 受付にお客様が｡
誰？
大門先生
ゆうべ お財布 拾われました？
(加地)おいおい デーモン…
お前 まさか ネコババしたのか？
(須山三佐江)あっ…｡
あなたが 私の財布を拾って…｡
はい｡
警察から連絡もらいました｡
どうもありがとう｡
助かりました｡
いいえ｡
あっ 落とし物ですね｡
お預かり致します｡
お預かり致しますよ｡
えっ？
手を放して｡
手を放しなさい｡
手を放しなさいよ！
未知子ちゃん
売れ残りのたい焼き 持ってくか？
えっ？
タダでいいよ｡ ほれほれ｡
で これ お礼と言っては
なんだけど…｡
私も あそこのたい焼き
大好きなの｡
それでは｡
ありがとうございました｡
ありがとうございます｡
(館内アナウンス)｢ただ今より
西園寺外科部長による→
総回診を行います｣
♬～
ねえ お礼ついでに
こちらの病院で→
人間ドックの予約でも
してあげようかしら｡
あっ そう？
あっ ねえ ねえ ねえ｡
こちら
人間ドックの予約したいって｡
〈これは
一匹狼の女医の話である〉
何日間か 泊まり込みで受けられる
豪華なのあるわよね？
最高ランクの｡
はい ございます｡
それでは どうぞ｡
〈2016年 白い巨塔の崩壊は
とどまるところを知らず〉
〈命のやり取りをする医療は
迷走を極めていた〉
〈有名大学病院は
ブランド力の強化に奔走し→
一方 高いスキルを持つ外科医は
高額な金で海外へ流出〉
〈医学界は さらなるグローバルな
弱肉強食の時代に突入した〉
〈そんな中
どこの組織にも属さない→
フリーランス→
すなわち
一匹狼のドクターが現れた〉
〈例えば この女〉
〈群れを嫌い 権威を嫌い
束縛を嫌い→
専門医のライセンスと
叩き上げのスキルだけが→
彼女の武器だ〉
〈外科医 大門未知子〉
〈またの名を ドクターＸ〉
♬～
(黄川田高之)あっ あのね…｡
ちょっと 南くん 貸して｡
22日から24日までは
民自党の久我先生の→
特Ｓコース 極秘人間ドックが
入ってるの｡
バッティング｡
完全にバッティングですよ｡
あっ そう｡
｢あっ そう｣じゃなくて！
内科チームは
久我先生シフトで総動員態勢｡
とても 一般患者の…
しかも よりによって→
特Ｓコースの相手など
してはおれんのです｡
私が対応すべきでした｡
申し訳ございません｡
しっかりしてちょうだい｡
久我先生の人間ドック
つつがなく終えられたら→
うちの病院の箔がつくって
あなたが言ったんでしょ｡
申し訳ございません｡
ねえ もう いいかな？ 帰って｡
ああ 本当
いち外科医の勝手で→
スケジュール狂わされて
こっちは いい迷惑ですよ｡
そもそも 紹介状もなく→
素性もはっきりしてない患者の
人間ドック→
うちの病院では受けかねます｡
そんな事 言われたって 私…｡
あのね 何か問題起きたら
どうするの？
問題って？
人間ドックは保険適用外です｡
しかも うちの特Ｓコースは
大変 高額です｡
その料金を支払える方かどうか｡
ああ… そういう事ね｡
もう 断ってください｡
いや それは まずいです｡
一度引き受けてから
断ったとなれば→
どんな風評を流されるか｡
当病院の評判に関わります｡
もう 帰っていいですか…｡
大門未知子｡
あなたが後見人として
責任を取りなさい！
はあ？ 致しません｡
(神原の声)｢致しません｣じゃ
通らないわよ｡
えーっ なんでよ？
(神原)もしもよ
その どこの誰かもわからない→
ボロ財布の持ち主さんが→
特Ｓコースの人間ドック代を
払わなかったら どうなるの？
どうなるの？
後見人の未知子が
支払う事になるの｡
そりゃあ そうなるかも｡
えーっ!?
という事は つまり→
この神原名医紹介所が
支払う事になるの｡
その特Ｓコースの人間ドック代を｡
(雀野義人)
特Ｓコースは やばいよね｡
なんなのよ！
特Ｓコース 特Ｓコースって→
どんだけすごいのよ！
お肉に例えれば
Ａ５ランクの神戸和牛フルコース｡
えっ!?
(神原の声)専任のｺﾝｼｪﾙｼﾞｭが
ホテルのように→
何から何まで お世話｡
部屋は特別室｡
料理は高級レストランからの
ケータリング｡
待ち時間はなく
他の受診者にも会う事もない｡
至れり尽くせりの３日間で
総額…｡
それは すっごいわ｡
何？ ごめんなさい｡
怖い 顔怖い｡
まあ 君の軽はずみな行動が
引き起こした事だからね｡
観念しなさい｡ フフッ…｡
あんた なんなの？
ああ…｡
まあ 特Ｓコースの
お客様だからね→
一応 外科部長として
ごあいさつをしないとね｡
なかなかの美人だそうじゃないの｡
ハハハ…｡
おお～
さすが特Ｓコースのお客様｡
食事も ジュベール･ロベションの
ケータリングだ｡
へえ～ 三佐江っていうのか｡
あっ そういえば この人 この間→
あんたの事
ジーッと目で追ってたけど｡
ええ～ もう… 参ったなあ｡
何よ｡
あのね→
もう 何十年も前になるんだけど
僕が 御成門病院にいた時ね→
胃潰瘍のオペで助けた女性が→
この 同じ三佐江っていう
名前だった｡
いやあ もう 昔の話だ｡
ふ～ん…｡
それでね その三佐江…｡
入ります｡
えっ!?
あら～ 西園寺先生！
(三佐江)奇遇ですねえ｡
(西園寺)あっ…｡
(三佐江)お久しぶりです～｡
どうも…｡
(三佐江)まさか こんなところで
再会するなんて…｡
相変わらず お美しい｡
知り合い？
ええ｡
私たち 前に…→
お付き合いしてました｡
いや…｡
ああ～｡
奥さんがいるなんて
知らなかったんだもん｡
ああ… いやいやいや…｡
ハハハ…｡
ああ～ カンファレンスの時間だ｡
大門くん そういう事なんで
じゃあ あとは頼んだよ｡
不倫？
何言ってんだよ…｡
不倫かあ…｡
プリンかあ…｡
デザート 楽しみ｡
♬～
どういうつもりだ？
タバコは吸いますか？
だいぶ前にやめたわ｡
お酒は？
ワインを少しだけ｡
う～ん たまには いいものね
こういうのも｡
ねえ 誰でも払える料金じゃないと
思うんだけどなあ…｡
聞かないのね｡
はい？
私の爆弾発言について｡
西園寺先生の事｡
私 そういうの 興味ないんで｡
ええー… 体で痛いところは？
そうね…｡
立ち仕事が多いから
腰とか背中が よく張るけど→
でも すぐ治るし
気にはしてないわね｡
便秘は？
ありません｡
私ね 結構 女を見る目があるのよ｡
あなた そう見えて…→
実は 男性経験 浅いほうでしょ｡
ねえ 最後にキスしたの いつ？
２時間後｡
えっ？
血液検査｡
ああーっ もう やだ！
もう すっごい つまんない！
(加地)ああーっ もう やだ！
もう 立て続けのオペ しんどいわ
本当に｡
おや？
デーモンさんは
ＶＩＰさんのお世話で→
大変そうですね｡ へへっ｡
切りたい｡
はあ？
いや… やめて！
やめれ！ ちょっと やめれ！
じゃあ 切らせて｡
(看護師)失礼します｡
大門先生
人間ドック 特Ｓコースの→
須山三佐江さんの
検査結果出ました｡
はーい｡
(加地)なんだ？ あいつは…｡
ああ～あ…｡
♬～
これって…｡
(検査技師)
これは… なんですかね？
このあと ＭＲＩ よろしく｡
(検査技師)えっ？ あっ しかし…｡
ちょっと ちょっと ちょっと…
大門先生 何してるんですか？
ＣＴ｡
この時間はね
民自党の久我先生の予約が→
入ってるんですよ｡
そうだよね？
はあ… でも 無理やり…｡
緊急なので｡
急患でも 特患でもないでしょ
あの人｡ 人間ドックでしょ！
急患になる可能性があるので｡
やっぱり ＭＲＩで見たいな｡
だから このあとのＭＲＩも→
久我先生で予約…｡
ＭＲＩ 急げ！
はい！
おーい！
(医師たちの話し声)
西園寺先生の愛人だって｡
元カノだろ｡
えっ？
(医師たちの話し声)
不倫相手って事？
(ざわめき)
なんだ？ これ｡
(黄川田)でかいな｡
(赤井富夫)
見た事ない大きさですよ｡
まさか 膵癌か？
その可能性は考えられる｡ でも…｡
(北野 亨)大きすぎるね
膵癌だとしたら｡
(黄川田)膵癌が これだけ
大きくなっていたとしたら→
痛みを伴う事が多い｡
日常生活にも支障をきたす｡
(赤井)入院治療が必要ですね｡
大門くん｡ 君は これを
なんだと判断する？
♬～
(西園寺)大門くん！
さっぱり わからん！
わからないじゃ
済まされないんだよ｡
切ってみないと
わからない｡
(黄川田)出ましたよ
切らせろアピール｡
僕が切りましょう｡
はあ？
見たところ 大きくなった
軟部腫瘍の可能性が｡
そうだよ｡ 北野先生はね
軟部腫瘍の権威じゃないですか｡
でも 担当医は 私…｡
軟部腫瘍のオペ経験は35回｡
私に切らせないという論理が
どこにありますか？
オーケー！ 了解です 了解です｡
このオペは
北野先生にやってもらいましょう｡
でもさ もし この腫瘍がさ→
ここまで大きくなってるんだと
したらだよ…｡
この臨床例は
あんた 前代未聞だよ｡
世界初の症例になるかもしれんね｡
(幾子)東帝大病院にとって
素晴らしいアピールになります｡
まあ そういうね
世界が注目するようなオペはね→
やっぱり この東帝大にね
ちゃんと→
正式に所属したドクターに
やってもらわん事にはね｡
御意｡
(黄川田･西園寺)御意｡
やだ｡ 私が切る｡
だから 待てよ おい｡
(ドアの開く音)
西園寺先生｡
はい？
で どうなってんの？ 愛人関係｡
あっ いや… えっ？
いや あの それは…｡
不倫してんでしょ？
患者さんと｡
いやいや そういう話は
ここでは…｡
軽はずみな行動で
命取りになりますよ｡
清算したんですか？
もちろんです あの女とは…｡
いや… あの患者さんとは
一切 金輪際 神に誓って…｡
(黄川田)フフッ｡
(西園寺)
なんの関係もございません｡
では あの… 所用がありますので
私は これで｡
(幾子)彼女のほうの気持ちは
どうなんでしょうか？
えっ？
今回 彼女が うちの病院で→
人間ドックの検査を
受けた事について→
少し気になる部分が｡
何よ？ 私は ただ
財布 拾っただけでしょ｡
それも含めて
全て仕組まれていたとは→
考えられませんか？
(蛭間)えっ？ えっ？
って事は何？
この患者さんは
なんらかの意図を持って→
この東帝大病院に
入院したって事？
じゃあ 意図は何？
いや あの 私には…
全く何もわかりません｡
ちょっと 伺っていいですか？
(西園寺)はい｡
(蛭間)この須山さんと
付き合ったっていうのかな→
知り合ったのは あなたがなさった
オペの前ですか？
それとも 後ですか？
あの それは…
もちろん 後者ですが｡
(蛭間)ああ そうなんですか…｡
(西園寺)はい｡ それが何か？
いやいや ちょっと…
まあ 時系列で→
ちょっと興味があったもんだから｡
ハハハハ…｡
(ため息)
切るの 僕だからね｡
(博美)怖～い！
捨てられた女の執念？
執念って…｡
まあ 偶然の再会って事でしょう｡
(博美)だろうねえ｡
(神原)でも 未知子的には
その三佐江さんに→
なんかジトッとしたものを
感じたと｡
まあね…｡
でも もういい｡
考えても しょうがない｡
さっぱり わからーん！
そんな事より 私が気になるのは→
そのＭＲＩに写った
腫瘍の大きさよね｡
ああ そうそう｡
膵癌 脂肪性腫瘍 腹腔内膿瘍は→
まず あり得ないわね｡
あり得ない｡
ねえ 平滑筋肉腫は？
かなり大きめの｡
それも考えたけど→
潰瘍や壊死の所見も
見当たらないから｡
あり得ない｡
(博美)じゃあ なんなの？
開いてからの お楽しみって事ね｡
ああ… 私が切りたかったのにな｡
だったら 助手にでも付けば？
やだよ｡
あんな 変な英語しゃべる男の
助手なんて｡
オーマイゴッド！ アメージング！
(北野)では 膵体尾部切除
始めます｡
よろしく｡
(一同)よろしくお願いします｡
(北野)しかし 君が第一助手に
名乗りを上げてくれて心強い｡
どうも｡
メス｡
はい｡
モノポーラ｡
♬～
(黄川田)
別れて どれぐらいですか？
大体 20年くらいかな…｡
20年!?
20年も前に捨てた女が
まだ こだわって こだわって→
来るはずもない男を→
一人 飲み屋で待ってます～
みたいな｡
うわあ 昭和だな｡
演歌だな｡
やめなさい！
♬～｢わたし 今も ひとり…｣
(北野)えっ なんだ？ これ｡
嘘でしょ…｡
これは…｡
ガーゼオーマ｡
ガーゼオーマ!?
おい…｡
ああ～｡
｢ガーゼオーマ｣
(西園寺)｢ガーゼオーマ!?｣
ガーゼオーマ？
ガーゼオーマって…｡
体内のガーゼから生じた腫瘤｡
つまり 手術で おなかの中に
ガーゼを置き忘れたって事｡
♬～
(幾子)という事は… 医療ミス｡
(蛭間)｢閉じろ！｣
今すぐ 閉じなさい｡
即刻 閉じなさい｡
(蛭間)｢手術は中止｣
じゃあ
横行結腸間膜と腫瘤を剥離｡
メッツェン｡
はい｡
(蛭間)｢手術は中止だと
言ってるだろ！｣
インオペだ インオペ！
インオペ!? なんでよ？
こんなの簡単じゃない｡
ガタガタ言うな 大門！
今すぐ閉じろ！
意味わかんない｡
ちょっと どいてよ｡
連れ出せ｡
ちょっと… やだ ちょっと！
放して！ やだー！
ちょっと！ 私… ああっ…｡
ちょっと…
なんで インオペなのよ？
あんな ガーゼオーマの摘出なんて
簡単に出来るでしょ！
何？
一応さ…→
ここは 権威ある大学病院って事に
なってるでしょ？
だから 何よ？
お気楽フリーランスの君には
どうでもいい事かもしれないが→
こういう事は 極めて
デリケートな問題なんだよ｡
はあ？
東帝大病院の外科部長が→
患者の腹に
ガーゼを置き忘れてましたなんて→
お前 表に出来る話か？
(ため息)
外科チーム
至急 院長室に集まれとの事です｡
えらい事やってくれましたね
西園寺外科部長｡
はっ…｡
20年前ですよね｡
しかし よく今まで…｡
あり得ないミスだ｡
あの… 大門先生は？
あっ…！
(蛭間)えっ？
ガーゼを… 置き忘れた？
はい｡
(ノック)
ああ…！
ここに？
そこに｡
20年前の手術で？
あなたが？
そういう… 事です…｡
どうするの？
手術をして取り出します｡
(笑い声)
あなたとは とっくに
終わってたって思ったけど→
妙な因果で繋がってたのね｡
(机を叩く音)
お前… 言っちゃったの？
本人に言っちゃったの!?
はい｡
ちょ… ちょっと前に来いよ｡
前に来いよ｡ 前に来いよ｡
あの この…
あんた 名前なんつったっけね？
えっ？ あの… 西園寺です｡
ああ 西園寺くんが→
西園寺くんが あなたのおなかに
ガーゼを忘れちゃってましたって→
言っちゃったの？
だから何？
デーモン…｡
あんた バイトでしょ!?
フリーランスです｡
いちいち噛み付くんじゃないよ
もう 本当に…｡
恐らく これは…｡
えっ？
復讐です｡
復讐…？
かつて西園寺先生に
捨てられた事を恨み→
どこかで検査をした時に
ガーゼオーマの存在を知り→
それにつけ込んで ゆすろうと…｡
ねえ あのさ…｡
当時 ホステスだった三佐江は…｡
あの… あの人
ホステスだったの？ どこの？
あの 銀座ですが…｡
(蛭間)ああそう｡
(西園寺)それが何か？
興味本位です｡
ごめんなさい 続けて｡
ホステスだった三佐江は→
副業で経営していた
化粧品会社の経営に失敗し→
多大な借金を抱えておりました｡
恐らく それで
今も苦しんでいるんでしょう｡
なので この私を…
いや 東帝大病院をゆすって→
大金をせしめようと
しているのではないかと…！
いやいや 恐ろしい話だなあ！
ねえ あのさ…｡
あのね 今 対策を練ってるの！
ねっ 静かにしててね！
(西園寺)御意…｡
早くオペしなきゃ！
だから この東帝大病院にとって
一大事…｡
一大事なのは患者のほうでしょ！
私が切るから｡
(蛭間)ちょっと…｡
ちょっと待てよ！ ちょっと待て！
ああっ！
西園寺先生！
はい…｡
普段から女をなめてるから
こういう事になるんです｡
あっ… いや その…｡
とりあえず 病院で知ってる者には
緘口令 敷きました｡
この病院で事実を知っている者は
ごく一部です｡
お心遣い 感謝致します…！
さすがですねえ 久保副院長｡
びっくりぽん｡
頭抱えてる暇があったら→
先手打って
対応策を考えるのが先でしょ｡
当たり前の事じゃない｡
(西園寺)…ったく 重たい女だ｡
(舌打ち)
≪(黄川田)えらい事に
なりましたねえ｡
(黄川田)そうですか…｡
ガーゼオーマですか｡
しかし まあ
えらいもんを置き忘れましたね｡
しかも相手が悪い｡
お察し致します｡
親不孝なお坊ちゃまだ｡
♬～
西園寺先生よ｡
不倫ですって｡
ゲス男じゃない？
(看護師)本当 最低｡
(看護師)よくやるわよね｡
(加地)まあ 西園寺部長も
自業自得だよね｡
だけど まさか今になって
過去に復讐される事になるとはな｡
ああ… こりゃ確かに→
画像だけじゃ
腫瘍に見えちゃうよね｡
当時はまだ Ｘ線に写らないガーゼ
使ってたんだ｡
(加地)20年も経ってるって事は
かなり癒着しちゃってんだろ｡
これ どうやって はがすの？
これって…｡
何？
どうした？
(加地)おーい！
何？ どうしたんだよ？
インオペは正解だった…｡
おい｡
造影剤 入れて｡
はい｡
どうしたのよ？
なんか よくない事？
｢しゃべらない｣
違う角度｡
はい｡
今後の対策としては→
まず これが せめて病院外部に
漏れないようにする事です｡
マスコミ関係には特に｡
南くん
ありますか？ その対策案は｡
20年前当時のオペは
実は西園寺先生ではなく→
別の第三者のドクターがした事に
記録を書き換える｡
それってさ… データ改ざん？
犯罪じゃないの？
かなりのリスクを伴いますが→
東帝大病院の名誉を守るためには
やむを得ないかと｡
そうね やむを得ないね｡
(西園寺)ですよね｡
私は この話は一切聞いてない｡
私が出て行ってから 続きして｡
ねえ！
呼んでない｡
あんたは呼んでないし
あんただけは呼ばないし｡
緊急オペしたいんだけど｡
は？
このままだと
彼女 死ぬよ｡
これを見て｡
(モニターを叩く音)
20年前 御成門病院にて
当時 そこの勤務医が→
胃潰瘍のオペ中に
ガーゼを置き忘れた｡
(黄川田)本当 大変な事
やらかしちゃいましたね｡
それが20年経ち→
ガーゼオーマ…
異物性肉芽腫になって→
今は周囲の組織や臓器に
癒着してる｡
それは わかってるよ｡
大変な事になってる｡
(北野)何言ってるの？
ガーゼオーマを取り除く
手術自体は→
さほど難しい事じゃない｡
君だって あの時
続けようとしてたじゃないか｡
あのインオペは… 正解だった｡
おお…｡
(黄川田)あなたも ようやく→
大人の事情ってのが
わかるようになったんすか｡
学習能力というものが
あったんだね…｡
黙って聞いて｡
あの時 もし あのまま続けてたら→
この患者 死んでたかも｡
どういう事？
こっちの画像 見て｡
実は このガーゼオーマの裏側に→
今にも破裂しそうな
仮性大動脈瘤が存在する｡
ここ 血管外に出来た血腫に
ガーゼオーマが巻き付いてる｡
つまり あの時→
もし このガーゼオーマを
無理にはがそうとしてたら→
動脈瘤が一気に破裂
患者は出血死してた｡
この仮性大動脈瘤は→
かなり以前からあったと
考えられる｡
それが今まで
破裂せずにいたのは→
このガーゼオーマが癒着し
巻き付いてたから｡
(北野)つまり ガーゼオーマで
患者の命が守られてたって事か｡
オーマイゴッド…！
皮肉すぎる…｡
(三佐江)ああ そうなの…｡
その… 西園寺さんが置き忘れた
ガーゼのおかげで→
私は今まで死なずに済んだ
って事なんだ…｡
うん… まあ そういう事かも｡
このままにしておけば→
今までどおり
生活出来るんだよね？
彼の忘れ物を
そのままにして生きていく｡
…ってのは ありかしら？
ない｡
ガーゼオーマがあるのを知ってて→
何もしないという選択肢は
私にはない｡
でも…→
うまくいかなかったら
私 死んじゃうんでしょ？
それもない｡
私 失敗しないので｡
じゃあ 手術は予定どおり
明日の午前10時から｡
これ サインしといて｡
これまで いろいろ
むちゃ やってきたけど→
生まれ変わるチャンスが
来たのかな？
私ね これからは
全てをクリーンにするつもり｡
♬～
ｲﾝﾌｫｰﾑﾄﾞｺﾝｾﾝﾄにしては
長かったじゃないか｡
何を話してた？
主治医としての
守秘義務があるんで｡
彼女は… なんと？
全てをクリーンにするつもり
だってさ～｡
全てをクリーンにする…｡
♬～
(北野)癒着したｶﾞｰｾﾞｵｰﾏを
はがしつつ→
動脈瘤が破裂しないように
血管再建か…｡
難儀だねえ…｡
(加地)しかしさ
西園寺部長も→
せめて助手に付くべき
なんじゃないの？
(北野)そんな生々しいの
こっちから願い下げです｡
生々しいって…
人としての問題でしょ？
オペ室 準備整いました｡
(加地)はいよ｡
(博美)硬膜外麻酔と
全身麻酔により→
バイタル安定しています｡
♬～
これより腫瘤摘出および→
腹部大動脈人工血管置換術を
始めます｡
よろしく｡
(一同)よろしくお願いします｡
モスキート｡
(北野)鑷子｡
はい｡
♬～
横行結腸間膜と腫瘍剥離｡
ルーペ下げて｡
失礼します｡
メッツェン｡
はい｡
♬～
(蛭間)西園寺先生｡
(西園寺)は… はい…｡
あなた 実は
こう思ってるんじゃないですか？
はっ？
大門未知子 失敗しろって｡
でもね… 悔しいかな→
憎たらしいぐらい
失敗しないんだよねえ→
この大門未知子ってのは！
どうしたもんかね？
三佐江は→
全てをクリーンにすると
言っています｡
えっ…？
恐らく 退院後 私を告発…｡
恐ろしい話だな それは！
全ては公に…｡
まずいよ！ それ 絶対まずいよ！
何？
助けてください…｡
何？ 何？
お願いします…｡
これは もう
金で解決するしかありません…！
…って事は 口止め料って事？
お願いします…｡
お願いします！ なんとか…→
なんとか まとまったお金を
融通して頂けませんでしょうか！
おいおい おいおい！ もう…！
お願いします！ お願いします！
ちょっと
手術終わったみたいね｡
｢ガーゼオーマ摘出完了
人工血管に置換｣
(蛭間)見てよ…｡
この 自信に満ちた大門未知子！
(２人)ああぁぁーっ！
(加地)これで
大動脈瘤も破裂しないね｡
終了｡
バイタル 111の76でサイナス｡
♬～
これからだね｡
(博美)お疲れさま｡
お疲れ｡
500万…｡
(ノック)
(三佐江)あっ… どうも｡
どうも｡
その… 今日 退院って聞いたんで｡
うん｡
あの… 大変ぶしつけで
申し訳ないんだが→
今回の事は…｡
ちょうどよかった｡
ん？
私のほうから あなたのところに
行こうかと思ってたの｡
うん… えっ？ これ…｡
ん…？ 2000万!?
実はね 私 今度の都知事選に→
与党の推薦で
出る事になってるの｡
ああ 都知事選… 都知事選!?
いや…｡
実は私ね あなたに捨てられたあと
事業 立て直したのね｡
うん…｡
政界とも太いパイプが出来たの｡
あっ そうなの！
だから これは口止め料｡
えっ…？
昔 私が
あなたの愛人だったって事→
世間には黙っててほしいの｡
まあ… せっかくのチャンスだし→
都知事になって 世の中の全てを
クリーンにしようかなって｡
全てをクリーンにする…｡
これからが大事な時期なのよ｡
叩けば ほこりが出るっていうのは
よくないのよ｡
わかるでしょ？
そ そ そ… そうだね｡
過去のつまらない男との
スキャンダルで→
足をすくわれたくないのよ｡
つまらない男!?
えっ…｡
あなた もしかして
男に捨てられた女は→
もれなく不幸になるとでも
思ってた？
まあ どこかに置き忘れたものは
忘れるのが賢明ね｡
ただ… それが
今になって邪魔になったら→
取り払わないと｡
じゃあね｡ さようなら｡
えっ…？
ちょ… ちょっと…｡
ちょ… ちょっと！
いや ちょ… ちょっと！
ちょ…！ ちょ ちょ ちょ…！
ちょっと！
つまらない男…！
くぅぅ…！
♬～
(蛭間)2000万…｡
逆に 向こうから口止め料…？
はい…｡
なめられたもんです｡
しょうがないよね そりゃ｡
(西園寺)はい…｡
え～？
(蛭間)｢え～？｣って…｡
だって 口止め料でしょ？
いや 私…｡
いやいや｡
私が黙ってればいいわけでしょ？
いや それは…｡
(三佐江)あっ 止めて｡
どうも！
あなたが
これを拾ってくれたおかげで→
心身共にリフレッシュ出来たわ｡
ついでに
邪魔くさい過去も整理出来て→
よかった！
それ 嘘でしょ｡
ん…？
その古い財布 ずーっと大事に
持ってたんじゃないの？
えっ？
あいつからの
プレゼントだったから｡
ごめん｡ その財布 拾った時
中 見ちゃった｡
まあ 私には
どうでもいい事なんで｡
〈これは
一匹狼の女医の話である〉
♬～
〈例えば この女〉
〈群れを嫌い 権威を嫌い
束縛を嫌い→
専門医のライセンスと
叩き上げのスキルだけが→
彼女の武器だ〉
(神原)メロンです｡
請求書です｡
ちょちょちょちょ…！
何これ？ 2500万って｡
今回の請求書の80パーセントは→
西園寺先生に関する
口止め料でございます｡
そうなんだけど…｡
あれ？
この下に…｡
ちょっと失礼します｡
あら まあ！ ご用意のいい事で｡
あなたさ… 透視やるの？
あっ やるんだ…｡
♬～(神原)｢ランラ ランラ
ランラ ランラ…｣
♬～｢ラッタ タッタタ｣
オ～イ！ よいしょ！
大成功～！
〈外科医 大門未知子〉
〈またの名を ドクターＸ〉
♬～
同時刻じゃ
私が２人とも出来ないじゃない｡
(四葉美麗)私は美のカリスマ｡
痩せないと
四葉姉妹は おしまいなのよ｡
あなたを呼んだのは その腕を
見込んだだけじゃありません｡
(西園寺)助手が執刀医に
喧嘩を売るな！
私 助手でも失敗しないので｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫こんばんは。
≫日本シリーズ延長のため
「報道ステーション」は
いつもより５０分遅い
スタートとなります。
いつもよりだいぶ遅い時間ですが
お付き合いください。
まずは、こちらです。
今日の午前８時３４分に
昭和天皇の弟