(大門未知子)どうして
こんなになるまで→
放っておいたのよ？
ねえ どうして言わなかったの!?
しっかりして…｡ 城之内先生！
城之内先生！ 救急車!!
(サイレン)
♬～
〈これは
一匹狼の女医の話である〉
(城之内博美)ここ 差額ベッド代
高そうね…｡
ここしか空いてないから我慢して｡
気分 どう？
…って いいわけないか｡
寝心地最高！
さすが特別室のベッド 違うね｡
マジ？
(博美)うん｡
ねえ… 寝てみれば？
本当？
オッケー｡ いくよ じゃあ…｡
ひゃ～！
ハハハ…！
本当だ 気持ちいい！
ねっ｡
私に切らせて｡
そう言うと思った…｡
だけどね いくら大門さんでも
このオペは無理｡
切除不能局所進行膵癌
ステージⅣａ｡
腫瘍がね
膵頭部から膵体部にまたがってて→
総肝動脈や腹腔動脈にも
浸潤してる｡
大丈夫 大丈夫！
もうね 覚悟出来てんの｡
人間の死亡率は
100パーセントでしょ｡
遅かれ早かれ みんな死ぬんだし｡
それに私…
癌でよかったって思ってる｡
えっ？
だって 他の病気と違って→
あとどれくらい
自分に時間が残ってるのか→
わかるから｡
残された時間をフルに使って→
舞に お金残したいの｡
王グループから
がっぽり契約金ふんだくって→
それから死ぬつもり｡ フフフ…｡
ねえ｡
(博美)ん？
上海の病院 本当に行くつもり？
うん…｡
だから お願い｡
病気の事
バレないように協力して｡
(博美)ねえ｡
舞のために私が出来る事
それしかないの…｡
(館内アナウンス)｢ただ今より→
蛭間病院長による
院長回診を行います｣
〈2016年 白い巨塔の崩壊は
とどまるところを知らず→
命のやりとりをする医療は
迷走を極めていた〉
(黄川田高之)
すごい事になってますね｡
(蛭間)ああ… ナマステ｡
ナマステ｡
(西園寺猛司)王超夫人の→
胎児･母体同時手術の
成功の評判を聞きつけた→
海外のセレブたちです｡
(蛭間)ああ…｡
ニーハオ｡
(蛭間)ニーハオ｡
もう 今やね
東帝大の名声はね うなぎ上り…｡
まあ うなぎ上りっていうのも
ちょっと古いな｡
うなぎは
｢イール｣だからね 英語で｡
イール
ホップ ステップ ジャンプね！
(一同)御意｡
(蛭間の笑い声)
あんな能天気な事言ってて
大丈夫ですかね？
王グループによる
ヘッドハンティングが→
もう始まってるみたいですよ｡
(萬田康介)加地先生も
誘われてるんじゃないですか？
えっ 嘘でしょ？
北野先生 やっぱりいませんね｡
(中間大喜)世界の北野が 真っ先に
引き抜かれたらしいですよ｡
(原)嘘でしょ？
ちょっと加地先生 嘘でしょ？
おおっ 危ない！
(西園寺)病院長 お怪我は!?
(蛭間)怪我はない｡
大門！ 一時停止しろよ お前｡
致しません｡
(黄川田)一度ぐらい
並んだらどうなんだ バイト…｡
おっ 行っちゃったよ…｡
(蛭間)行っちゃったよ…｡
♬～
このままじゃ いい医者は全て
王超の新しい病院に引き抜かれる｡
馬鹿！
全部お前のせいなんだ！
おはよう｡
あれ？ ここの患者は？
(赤羽 葵)退院しました｡
ニーハオ 王超さん｡
ニーハオ｡
(北野 亨)城之内先生 あなたも
王グループの新しい病院に？
ええ｡ 条件さえ合えば｡
そうですか｡
私は
新年は上海で迎えるつもりです｡
行くなら
私は もっと早いほうがいいです｡
クリスマスは
娘と上海で過ごしたいので｡
(後藤の中国語)
私を雇って後悔させません
絶対に｡
♬～
(蛭間)ハハハ！ すごいな｡
病院長！ 王超氏の紹介で
また新たな患者様が｡
ＶＩＰ中のＶＩＰです｡
(蛭間)へえ～ どなた？
次期大統領候補でホテル王の
レオナルド･スコップさんと→
奥様のダイアナさんです｡
嘘…！
えっ!?
(幾子)スコップさんは
健康上の問題が明るみに出ると→
今後の政治活動に差し支えるため
当病院での極秘オペをご希望です｡
アイ シー｡ アイ シー｡
では 執刀は
外科部長のわたくしが｡
ナイス トゥ ミート ユー｡
いえ 北野先生をご希望です｡
おいおい… え～!?
奥様は産婦人科で→
最先端の麻酔による
完全無痛分娩をお望みです｡
アイ シー｡ アイ シー｡
おっ？ インターネット？
ああ… あれか！
(黄川田)あれですか？
やりますか？
ああ…｡
♬～(３人)｢I have a pen｣
♬～｢I have an apple｣
(３人)ン～！
♬～｢Apple pen！｣
(ﾀﾞｲｱﾅ)ノー ノー ノー ノー｡
イッツ ア… ユイズムニ？
『唯一無二』!?
生でご披露するっていうのは
どうでしょう？
ああ グッドアイデアだね｡
やりましょう やりましょう｡
(蛭間)里果ちゃん やるよ｡
御意｡
♬～(３人)｢唯一無二｣
♬～｢並ぶ山はなし｣
♬～｢風は 後追いしかせぬ
我が道を行け｣
♬～｢東帝 東帝 東帝 東帝｣
♬～｢誇り高き我が母校｣
♬～｢唯一無二｣
どうですか？
マジ ウケるね！
アハハ～！ 嬉しいな！
(西園寺)いこうか いこうか！
♬～(３人)｢東帝 東帝｣
(雀野義人)城之内くん やっぱり
ここ辞めて行っちゃうのかな？
ミッちゃん
あと１人 来そうもないから→
三人麻雀しない？
いい…｡
(携帯電話の着信音)
(神原)博美からだ｡
(神原)ん？ 何？
｢今 取込み中｡ 麻雀はパスします｣
なんじゃ これ…｡
趣味悪すぎ｡ 知らない こんな奴！
(頭をぶつける音)
イタ～イ!!
♬～(ピアノ)
(北野)なぜ これまで→
あなたの魅力に
気がつかなかったのか…｡
私とした事が
大きなミステイクです｡
なれ合ってばかりいる日本人が
私は嫌いです｡
しかし… あなたは違う｡
率直に言って
ユー アー リアリー…｡
(北野)そうです｡
うん 彼がね やると思いますよ｡
ＩＲＥナイフを…｡
(司会)今週の
術前カンファレンスを始めます｡
１例目は
レオナルド･スコップさん｡
男性 50歳 国籍はアメリカ｡
病名は
局所進行膵癌 ステージⅣａ｡
執刀医の北野先生
よろしくお願いします｡
今回のオペのチームを発表します｡
第１助手は…｡
はい！ 私にやらせてください｡
はい！ ぜひ私に！
第１助手 大門先生｡
致しません｡
なぜだ？ 外科医局員全員が
やりたがってるオペを なぜ断る？
えっ…？ 気が乗らないから｡
結構だ…｡
今回のオペでは
ＩＲＥナイフを使用します｡
(医師たち)おお…！
日本に まだ数台しかない
ＩＲＥナイフを？
(北野)もちろん
ＶＩＰの患者にしか使いません｡
ニューヨークの病院では
電極針を６本も使って→
高圧電流で 癌細胞を
死滅させる事に成功しました｡
♬～
はい！ やっぱり 私やる｡
お前 さっき断ったろ｡
気が変わった｡
フフフ…｡
君もＩＲＥナイフの手技を
私から盗みたくなったんだな｡
オーケー｡
向上心のある助手は大歓迎だ｡
第１助手？
いや 第３助手だ｡
(原)さっき言われた事
完全に根に持ってますよ｡
小さいなあ
うちのスーパースター｡
まあ デーモンも
第３助手は断るだろ｡
オッケー｡ 第３助手 喜んで｡
調子に乗るんじゃない！
ここにいるのは
チャイニーズマネーで→
ヘッドハンティングされたい
医者ばっかり！
うんざりするわ！
あんたたち 大和魂持ってないの!?
大門未知子 あんた見損なった｡
第３助手？
プライド持ってないの!?
違うでしょ｡
｢致しません｣って断りなさい！
致します｡
私 趣味 手術なんで｡
〈例えば この女〉
〈群れを嫌い 権威を嫌い
束縛を嫌い→
専門医のライセンスと
叩き上げのスキルだけが→
彼女の武器だ〉
〈外科医 大門未知子〉
〈またの名を ドクターＸ〉
♬～
調子 どう？
ねえ お願いだから
病気の事 黙っててよ｡
そうじゃなくて｡
目の調子まで おかしくなった？
えっ？
あんた 面食いのくせに
北野なんかの どこがいいわけ？
素敵な英語… かな？
(加地)ただ今より
レオナルド･スコップさんの→
局所進行膵癌に対する
不可逆電気穿孔法を行います｡
バイタル
血圧130の73 心拍数65｡
メス｡
(与野華子)はい｡
(北野)モノポーラ｡
(華子)はい｡
(西園寺)｢北野くん｣
｢わかってると思うが
失敗は許されないぞ｣
何しろ
次期大統領候補のオペですからね｡
医者まで爆買いする気か｡
炊飯器と同じかよ…｡
♬～
ＩＲＥナイフ｡
(華子)はい｡
♬～
あれがＩＲＥナイフですか｡
システム ウン千万の…｡
(北野)プローブ 接続して｡
(華子)はい｡
アイ ガット イット｡
もう１本｡
はい｡
(北野)第３助手
よそ見しないで集中しろ｡
♬～
セット オーケー｡ 通電しよう｡
電圧3000ボルト｡
(栗橋陽一)はい｡
♬～
城之内先生 筋弛緩は大丈夫？
筋弛緩 問題ありません｡
心拍数72でサイナス｡
(北野)オッケー｡
アブレーション｡
♬～
(北野)終了｡
パーフェクト｡
ハオ！
(原)お疲れさまでした｡
(加地)お疲れちゃんでした｡
お疲れさまでした｡
(北野)お疲れさまでした｡
お疲れ～｡
お疲れさまでした｡
(加地)おい！
(原)大門先生！
なんて事するんですか｡
第３助手を買って出たのは→
ＩＲＥナイフを
こっそり盗むためだった…｡
お願い 見逃して｡
ウン千万の万引き
見逃せるわけないでしょ！
使ったら すぐ返すから｡
それ… 誰のオペに使うんだよ？
(原)えっ 何？ なんですか？
お前 まさか…｡
♬～
私に切らせて｡
これさえあれば オペ出来るから｡
信じらんない…｡
病院にバレたら
クビじゃ済まされないわよ！
まだ生きててもらわないと困るの｡
舞だって 晶さんだって…
私だって｡
大丈夫｡ 私…｡
(博美)その先は…｡
言わなくても わかってる｡
♬～
本当は… 怖い…｡
どんなに危険なオペになるのか→
私が一番よくわかってるから…｡
♬～
お願い…｡
やっぱり あの言葉 言って…｡
お願いします 大門先生…！
(すすり泣き)
♬～
大丈夫｡
私 失敗しないので｡
♬～
筋弛緩薬の量
間違えないでよ｡
(雀野)任せとけって｡
(加地)
お前 何時だと思ってんだよ！
どうせ暇でしょ｡
大門先生と城之内先生の友情に
僕は感動しました｡
(原)オペ室 勝手に開けた事
誰にも言いませんから｡
(加地)万引きした事もな｡
見つからないうちに急ぐぞ｡
血圧126の61 心拍数75です｡
メス｡ サンキュー｡
モノポーラ｡
♬～
未知子 落ち着いて…｡
ＩＲＥナイフ｡
腫瘍に刺すから 断端 持ち上げて｡
(加地)了解｡
そうすれば
腹腔動脈を傷つけない｡
ナビゲーションなしで→
腫瘍や血管の位置が
完璧に頭に入ってるのか｡
オッケー｡ もう１本｡
しかも速い…｡
ありがとう｡
通電するよ｡
♬～
最後に もう一回
ナイフのポジションチェンジ｡
(心電図モニターのアラーム)
(雀野)ＰＶＣ 連発してます！
(アラーム)
リドカイン投与して｡
通電 続けます｡
了解｡
(アラーム)
オッケー｡ 持ってて｡
(雀野)ＰＶＣが止まらない…｡
ミッちゃん このまま続けると
電流に心臓が耐えられない｡
(アラーム)
危険だな…｡
大門先生｡
(加地)デーモン
お前 失敗しないんだろ｡
♬～
こ… これ以上は…｡
｢未知子｣
｢閉じなさい｣
♬～
…インオペ｡
オペ 終わったんだ…｡
…うん｡
大門さんのそんな顔
初めて見た｡
いいから 本当の事 言って｡
(ため息)
全部は… 取り除けなかった｡
♬～
そっか…｡
世界一信頼してる大門さんに
切ってもらったんだもん｡
それだけでも 十分｡
♬～
(ドアの開く音)
(黄川田)大門｡
ＩＲＥナイフを盗んだというのは
本当か？
しかも 無断で手術室開けて
オペを…｡ ああ？
ちょっと来い｡
♬～
(ドアの閉まる音)
私が悪うございました｡
ハハハハハ…｡
あなたも いい根性してるねえ｡
警察に突き出したら
どうでしょうか？
このバイト また やらかしますよ｡
(蛭間)ハハハハ｡
大門先生
今回のオペを強行したのも→
相棒の城之内先生を
救いたい一心から したんでしょ？
そんな大門先生を 黄川田くん
警察に突き出すなんて事は→
私 するわけがないじゃないよ！
つまり おとがめなしって事？
ザッツ ライト｡
なんか 裏がありそう｡
(蛭間)あなたのような
優秀な人材はだね→
やっぱり 組織に
入るべきだと思うんですよ｡
この蛭間重勝の傘下に入って…｡
致しません｡
まあ 早いな ｢致しません｣が！
(黄川田)食いすぎなんだよ｡
病院長が まだ…｡
(せき払い)
病院長 例の件を…｡
ああ！ そうそう｡
あのねえ 大門先生→
あなたにオペの依頼が
もう 殺到してますよ｡
全員 王超氏の紹介の
セレブばかりです｡
今回のペナルティーとして→
このオペを
全て こなしてもらいます｡
御意｡
その こなして頂いたオペ 全て→
タダでやってもらいたいの｡
だって
これはペナルティーだからね｡
ただし こっちからも条件がある｡
(蛭間)おお なんでしょう？
城之内先生を 今年いっぱい
特別室にいさせて｡
ハハッ まあ いいですよ｡
しかも タダで｡
(蛭間)えっ！
(北野)王超氏が あなたとの契約を
白紙にしたいと言ってきました｡
わかりました…｡
病気の事 なんで打ち明けて
くれなかったんですか？
博美さんが
大門くんに執刀を頼んだ事に→
少なからず
ショックを受けています｡
なぜ 私ではなく 彼女に…？
それは…｡
それは？
大門先生のほうが うまいから｡
色々と ありがとうございました｡
奥様とお幸せに｡
♬～
私 絶対 諦めないので｡
ニーハオ｡
(王)ニーハオ｡
私 上海 行ってもいいですよ｡
その代わり 契約金は
キャッシュでください｡
(後藤の中国語)
言い値で
おっしゃってください｡
交渉成立？
いくら欲しいんですか？
えっ？ ああ～…｡
ハハハッ！
はっきりと
金額をおっしゃってください｡
このぐらい｡
(中国語)
300万じゃ高すぎた？
払うの？ 払わないの？
(中国語)
(ため息)
オーケー？
(中国語)
ああ… シエシエ｡
この話は 白紙で…｡
白紙!? えっ… ええ～っ!?
えっ… 結構ケチじゃん…｡
じゃあさ 100万円でもいいや｡
あっ 50万円でもいいよ｡
50万円でも…｡
お金がいるの｡
お金がいるんだってば｡
(後藤)ゲット アウト｡
(王)ﾂｧｲﾁｴﾝ ﾂｧｲﾁｴﾝ｡
ああ～！ ああ バッグ バッグ！
あ～！ あっ バッグ バッグ
バッグ バッグ バッグ…！
あっ ちょっと ちょっと…｡
ああ もう～…！ ケチ！
…あれ？
あれれ…？
やめたほうがいいよ｡
あいつ ケチだから！
デーモン…！
２桁 間違ってるぞ｡
(蛭間)退職願…｡
この連中は みんな→
引き抜きの誘いを
受けてるってわけか｡
王超の病院から｡
こうなるまで わかんなかったの？
なんたる事だよ…｡
あんたたちも
そうなんじゃないの？
めっそうもございません｡
そんな事は…！
(机を叩く音)
この退職願
受理したわけじゃないからね！
ええ？ もし 今後→
本当に 医局の中から
退職するような人間が出たら→
あなた方 ２人
辞めてもらいますよ｡
いや… 嘘… あの…｡
(黄川田･西園寺)御意…｡
時 すでに遅し｡
覆水盆に返らず｡
♬～
短い間ですが
お世話になりました｡
北野くん あんたまで！
(西園寺)北野くん なんだよ…
ちょっと思いとどまってくれよ｡
北野くん 私はね→
あなたに
今 この病院 去られたらね→
大変 困ります｡
ねっ？
思いとどまってくれませんかね？
だったら あなたの言う事
なんでも聞きますよ｡
病院長が ここまで
おっしゃってるんだから！
北野くん…→
お願いしますよ…｡
あっ… あっ…｡
(蛭間)北野くん…｡
(西園寺･黄川田)お願いします！
お願いしますよ｡
(笑い声)
やめてください こういうの｡
(３人)お願いします！
答えは…→
ノーです｡
(蛭間)えっ？
(西園寺)おい 北野
ふざけんな お前…｡
おい！ お前 誰のおかげで→
そこまでになれたと
思ってるんだよ!?
私は 医局員の頃→
あなたたち教授に
クズ呼ばわりされて→
メスを握るどころか→
オペの助手も
させてもらえませんでした｡
(西園寺)なんだよ！
そんな事 根に持ってんのかよ！
自ら手に入れたスキルで→
あなたたちを
ひざまずかせたかった｡
だから こうやって
ひざまずいてるじゃないか！
しかし 教授連中のレベルが
あまりにも低く→
勝ったところで
なんの意味もないとわかりました｡
私が ここにいる理由は…｡
北野… 北野！
き… 北野くん！
北野くーん！
お兄ちゃん
この病院 腐り切ってる｡
もう 大掃除 無理｡
おいしい…｡ わっ！
びっくりするじゃないの
あんた そんなとこ 突っ立って｡
気味悪い…｡
副院長｡
えっ？
わたくしと組みませんか？
(博美)ねえ
毎日 この検査 必要なの？
うん｡
あっ 舞さあ クリスマスに
帰ってくるんでしょ？
楽しみだね｡
うん｡
でも 神様って 意地悪だよね｡
シングルマザーに
こんな仕打ちするなんてさ｡
私には あと どれくらい
時間が残ってるのかな…｡
冷静に見積もって
３カ月ってとこ？
余命なんてね→
医者が 自分の責任逃れするための
言い訳なの｡
(笑い声)
ねえ 会っておきたい男とか
いないの？
はあ？ フフッ…｡
残念ながら いませんなあ｡
なんだ…｡
病気がわかってからさ→
自分がいなくなったあとの
心配ばっかりしてたのよ｡
舞に ちゃんと
お金 残さなきゃって｡
だけど 本当は
お金なんかじゃなくてさ→
ただ もっとね…→
生きていたいんだ｡
舞がプリマになるの見たいし→
プリマになれなかったら
その時は 一緒に泣きたい｡
うん｡
恋もしたいし→
いい男と再婚したかったのよね～｡
ハハハ…｡
あとね 一回でいいから
麻雀 三倍満で あがりたかった｡
ああ～ うん うん｡
わかる？
うん｡
それから→
大門さんみたいに
こうやって 生足で→
ミニスカートはいて
歩きたかったのよね｡
え～ 嘘…？
あとねえ…｡
まだあるの？
結構 欲張りだなあ｡
もっとオペがしたかった｡
手術場は緊張の連続でさ→
怖くて
逃げたくなる事もあるけど…｡
でも 患者さんの
バイタルの音を聞いてると→
自分も生きてるって感じる｡
すごく密度の濃い時間を→
今 患者さんと
一緒に生きてるって｡
大門さんなら わかるでしょ？
そういうオペ 大門さんと
もっとたくさんしたかったなあ｡
♬～
失敗じゃないけど→
自分には どうしようもなかった
っていう敗北感は→
医者なら 誰もが経験してる｡
人知の及ばない領域だ｡
♬～
今日はね 晶さんが 特上のお肉を
奮発してくれたから→
どんどん食べてね～！
(城之内 舞)
ありがとう！ いただきます！
おお～！
おいしい？
舞ちゃん これ 覚えてる？
うん ワニザメさん｡
ママが休日出勤の時 晶さん
ベビーシッターしてくれたのよね｡
そう｡
オペが終わってさ 帰ったら→
晶さん もう
ヘロヘロになって…！
白ウサギめ！
ワッハッハ！
それ 食べちゃうぞ！
もう一回！
あの舞ちゃんが
こんなに大きくなったと思うと→
ワニザメさん 感無量｡
コラ！ 私のカルビ 取らないで｡
だって ねえ
バレリーナと外科医は→
栄養 たくさんつけなきゃ
いけないもんね～！
ママ 食べないの？
うん あんまり
お腹すいてないの｡
ダイエット？
(博美)ううん｡
舞｡ あのね…｡
舞に 大事な話があるの｡
なあに？
実はね ママ…｡
当ててみようか？
ママ 彼氏出来た？ 再婚するの？
違う 違う…｡
そんなんじゃなくて…｡
あっ…｡
(神原)とりあえずね
食べましょうよ｡ ねっ｡
じゃあ 私も食べよう｡
(神原)いただきます｡
焼き肉でクリスマスなんて
最高だよね～！
私も ひと口食べよう｡
うん おいしい｡
無理しなくていいのよ｡
(博美)ううん｡
本当においしい｡
♬～
病院行こう｡
(神原･博美)えっ？
病院？
(博美)どうして？
(神原)だって お肉
いっぱい残ってるじゃない｡
とにかく行こう｡
舞と晶さんは ゆっくり食べてて｡
(神原)ちょっと 未知子？
(博美)ちょっと…？
♬～
やった…！
ダウンステージだよ｡
どういう事？
オペで 全部
取り除けなかったんでしょ？
ＩＲＥナイフで 可能な限り
癌細胞を死滅させれば→
ステージを下げる事が
出来るかもしれない｡
それに賭けたの｡
腫瘍は縮小｡
血管への浸潤も認められない｡
じゃあ…｡
すぐにオペすれば根治出来る｡
♬～
神様は
そんなに意地悪じゃないよ｡
(すすり泣き)
(蛭間)あなたも辞めますか…｡
ダイアナさんの陣痛が
始まりました｡
オペ室を使うように言いなさい｡
(里果)はい｡
ねえ！ 今すぐ
オペ室 使わせて｡
ああ オペ室 今埋まっちゃった｡
残念でした｡
お願い！
駄目！ 無理 無理 無理 無理｡
お願いします！
スコップ夫人が優先なんです｡
無理なんです！
ここは どこの国の病院？
日本ですが 何か？
日本人が税金払って
国立大学病院を使えない？
外国人が 金持ちが占領していて
おかしいでしょう!?
病院長の苦労も知らんで…｡
黙ってろ！
早くオペの準備しなさい｡
♬～
(ﾀﾞｲｱﾅ)ウウーッ！
出産は病気じゃない！
あんただったら普通で大丈夫！
準備オーケー？
分娩室｡
(看護師たち)はい！
ジャパニーズ助産師の資格を
持ってる私が→
取り上げてやるっつってんの！
アンダースタンド？
♬～
ウウーッ！ ウウーッ！
しっかりしなさいよ
ハズバンド！
ヒッヒッフー｡
(東子･看護師たち･ﾀﾞｲｱﾅ)
ヒッヒッフー｡ ヒッヒッフー｡
あんたも！
ヒッヒッフー｡
おばちゃん ありがとう｡
♬～
(雀野)今日は ミッちゃんだけ？
クリスマスだから
しょうがないか｡
♬～
(加地)デートの約束
ドタキャンしてきてやったよ｡
おねえちゃん カンカンだ｡
(原)カンカンなのは
王超さんですよ｡
加地先生 数千万の契約
すっぽかしてきたんですよ｡
ありがとう｡
(舞)ママの話って
なんだったんだろう？
お祈りしましょう｡
うん｡
♬～(聖歌隊)｢Silent night｣
♬～｢Holy night｣
舞ちゃん｡
ママはね 病気なの｡
どこが悪いの？
膵臓癌という病気でね→
かなり悪いの｡
でも 大丈夫｡
大門未知子がついてるから｡
(加地)これより
城之内博美さんの→
ダウンステージ後
膵頭十二指腸切除を行います｡
メッツェン｡
(戸田結衣)はい｡
(黄川田)｢おい！
また無断で何やってんだ！｣
｢大門くん 今度こそクビだぞ！｣
｢おい 加地！ 原！｣
(原)聞こえてます｡
｢クビになってもいいのか!?｣
(原)いや…｡
私 どうせバイトなので｡
(加地)我々 バイトの助手なんで｡
♬～
大門？
スコップ夫人のオペじゃ
ねえじゃねえか…｡
おい！
膵十二指腸静脈の結紮離断｡
３-０シルク｡
(結衣)はい｡
(加地)クーパー｡
もう１本｡
はい｡
♬～
(原)大門先生 出血です｡
(加地)なんでだ？
多分 ＩＲＥナイフの影響で
血管系の走行が変わったから｡
圧迫止血｡ ツッペルガーゼ｡
(結衣)はい｡
(加地)まずいな｡
門脈損傷の恐れがある｡
(雀野)血圧低下してます｡
60台！ 心拍数100！
もっと吸引して！
輸血準備！
(結衣)はい！
(アラーム)
出血 止まりません！
♬～
北野先生！
(黄川田)北野くん…｡
(西園寺)
｢北野 お前 どのツラ下げて…｣
｢おい 北野！｣
(北野)
膵頭部を脱転 挙上させ→
門脈の損傷を確認したまえ｡
わかった｡
膵頭部は 私が代わろう｡
お願い｡
もう一回 ツッペルガーゼ｡
はい｡
(西園寺)なるほど…｡
あれなら 予想外の出血点も
見つけられるな｡
ほお…｡
(黄川田)病院長！
どうぞ｡
ああ…｡ また 大門…｡
♬～
門脈の出血部位を確認｡
損傷部位を縫合します｡
６-０ポリプロピレン｡
はい｡
♬～
♬～『Silent Night』
ママを助けて…｡
お願い！
♬～
大丈夫 舞｡
絶対 諦めないから｡
♬～
神様 大門未知子に
お力をお貸しください｡
私 失敗しないので｡
♬～
パパにそっくりな
元気な男の子です｡
イッツ ビューティフル…｡
イッツ パーフェクト…｡
♬～
胃空腸吻合 完了｡
止血して閉腹に移ります｡
モノポーラ｡
はい｡
(原)大門先生の汗を
拭いてください｡
(十条さくら)はい｡ 失礼します｡
♬～
よくやった ミッちゃん｡
デーモン お疲れちゃん｡
大門先生 お疲れさまでした｡
パーフェクト｡
みんなのおかげで
いいオペ出来ました｡
メリークリスマス！
(一同)メリークリスマス！
(西園寺)メリークリスマス｡
(黄川田)メリークリスマス｡
メリークリスマス！
ハハハハハ…！
(西園寺)メリークリスマス！
(西園寺と黄川田の笑い声)
｢諸君｣
｢病院長から メリークリスマス｣
｢サンキュー ミラクル｣
｢アハッ！｣
♬～
(王)シンニェンハオ｡
(拍手)
ニーハオ ニーハオ ニーハオ｡
ニーハオ ニーハオ｡
(拍手)
≪もっとガラス磨く！
ミンバイラ｡
久保副院長
どうなさったんですか？
副じゃない！
院長の久保東子です｡
ニーハオ！
(王)シンクーラ シンクーラ｡
(カメラのシャッター音)
この病院の掃除の仕方が
なってない！
清く正しい日本の精神を
ビシビシ教える！
御意｡ …御意は!?
フフフ…｡
オー マイ ゴッド…｡
皆さん
新年 明けましておめでとう｡
(一同)おめでとうございます｡
そうだ｡ あの… ねえ｡
もうちょっと みんな 詰めようか｡
前へね｡
随分 減りましたね｡
言うな それを｡
本当なら 今頃 俺も上海に…｡
フフフ…｡
何笑ってんだ お前
誘われてもないくせに｡
フフフフ…！
この東帝大学病院→
まあ 創立以来の危機…
と言ってもいいかな？
外科 内科ともね→
分裂という事になってしまった
わけですけども→
この分裂をだな→
一つの好機と捉えてね→
みんな 一つになって…｡
(幾子)病院長｡
これから 力… えっ？
最後に 感動的なスピーチ→
ありがとうございました｡
まだ終わってない…｡
さわりですよ｡
(ドアの開く音)
(蛭間)あっ…｡
(蛭間)あっ 理事長…｡
医局員を大量に引き抜かれた
責任を取ってもらう｡
はっ？
蛭間重勝｡
第十六分院に異動を命ずる｡
はあ…？ はい…｡
はあ…｡
(蛭間)あ…｡
あっ 南くん 南くん…｡
わたくしも
上海と繋がっておりました｡
ええっ!?
広報官ですから｡
(蛭間)えっ？ ああ…｡
(２人)ジャーヨウア｡
ああ…！
明けましておめでとうございます｡
３カ月間 うちの大門未知子と
城之内博美がお世話になりました｡
ええ…？
メロン２個です｡
去年の請求書です｡
ああ…｡
あの… こちらは たった今
元病院長になられてしまったので→
次の病院長に請求してください｡
いいえ｡
去年の分は あなたに｡
ああ！ ああ… ああ～…！
契約終了！
がっぽり頂きました！
東帝大 バンザーイ！
バンザーイ！
里果ちゃんは
これからは どうするの？
♬～
(黄川田)メロン… メロン！
あの…
私は 第十六分院に参りますけど→
あなた方は ついてくる？
…よね？
♬～『唯一無二』
♬～｢唯一無二｣
あれ？
ママ ロンドンから
また手紙書くね｡
うん｡
ママね 一度は諦めてたの｡
舞に もう
会えないんじゃないかって｡
ママ…｡
でも 大門さんは
一度も諦めなかった｡
だから 舞も 自分の力を信じて｡
うん｡
ねえ 舞｡ 奇跡ってさ→
神様じゃなくて 人間が
起こすものなのかもしれないね｡
うん｡
ねえ ロンドンに
いい男いるかな？
(舞)マイケル｡
(博美)マイケル？ 何歳？
(舞)10歳｡
(博美)10歳か～｡
♬～
〈これは
一匹狼の女医の話である〉
♬～
(神原)未知子
どこ行っちゃったのかしら？
宇宙とニューヨーク…｡
次は無人島でも
行っちゃったのかしら？
ねえ ベンケーシー｡
うーん よく寝た～！
ああ～！
ああ びっくりした！
晶さん お腹すいた…｡
何？ いたの？
何十時間 寝ればいいのよ｡
体痛い…｡
寝過ぎじゃない？ もう｡
痛い 痛い… もう 体痛い｡
はあ…｡
こんにちは
冷凍のお届け物です｡
(神原)はい｡
はい はい はい！
はい どうぞ｡
なんだろう？
上海の久保東子…｡
冷凍餃子！
わーっ やった！
あの ここにサインお願いします｡
書くものですね｡
ペン ペン｡ ペン持ってないの？
ちょっと待ってください｡
I have a pen.
ン～…！
どうしたの？ あれ？
うっ うっ…｡
あっ… ああ…！
晶さん 救急車｡
心筋梗塞の疑い｡
(神原)はい わかった｡
僕 死ぬんですかね？
大丈夫 死なせない｡
はい 未知子｡
ありがとう｡
サンキュー｡
〈例えば この女〉
〈群れを嫌い 権威を嫌い
束縛を嫌い→
専門医のライセンスと
叩き上げのスキルだけが→
彼女の武器だ〉
私 失敗しないので｡
〈外科医 大門未知子〉
〈またの名を
ドクターＸ〉
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫こんばんは。
≫今日は
「ドクターＸ」最終回のため
１５分遅れでの
「報道ステーション」
スタートとなります。
いつもより遅い時間ですが