ほら 冷めちゃうから
食べちゃいなよ｡
風邪気味だって言うからさ
おかゆ作ってやろうと思ったのに→
なんだよ…
｢焼きそばのほうがいいよ｣って｡
あっ！ かつお節｡
(川原澄江)はい｡
太郎ちゃんの顔 見たらね
治っちゃった｡
いただきまーす！
かわいい事 言っちゃってさ｡
あっ 太郎ちゃんに似てる人
またテレビ出てる｡
ん？
(髙木幸嗣)｢そんな方々のために→
人の温もりを感じながら
すごせる場所を提供出来れば→
そこを終のすみかにして
頂けるのではないかと→
思いついたのが
きっかけでした｣
母ちゃん 俺はこんな立派な事
死んだって言えねえし→
こいつと俺とじゃ大違いだよ｡
(ため息)
さてと… 俺 行ってくるわ｡
気をつけてね｡
うん｡
あっ あの…
晩ご飯 どうする？
今日は やらなきゃいけない事が
あるから いいや｡
やらなきゃいけない事って
なんだよ｡
うん…｡
ちょっと… 家族のためにな｡
へえ～ そうなんだ｡
じゃあ 行ってくるよ｡
いってらっしゃーい！
はいよ～｡
≪(消防車のサイレン)
火事!?
近くねえ？ 見にいくか｡
うん｡
あっ ねえ！
誰か倒れてる｡
大丈夫ですか？
うわっ！
キャ－ッ！ あっ！ あっ！
(女性)あっ！ ああっ！
≫(長房 徹)では 岩瀬部長
くれぐれもよろしくお願いします｡
≫(岩瀬厚一郎)ご苦労さま｡
(戸隠鉄也)あっ…｡
(長房)失礼｡
(ノック)
≪はい｡
失礼します｡
今の 捜査二課長の
長房さんですよね｡
そろそろ人事異動の季節だからな｡
まあ 根回しってやつだ｡
なるほど｡ あっ…｡
(携帯電話)
すいません｡
はい 戸隠です｡
え？ 死体？
♬～
死因は？
(加藤善浩)解剖してみないと
わからないけどな→
後頭部に打撲痕がある｡
後ろから いきなり殴られたって
感じかな…｡
あっ！
(吉崎仁美)あの 被害者の母親は？
取り乱してるから
今すぐ来てくれって話でしたが｡
そうだよ｡
あんたらは あっち｡
(澄江)ねえ どうして？
どうして うちの子が…｡
犯罪被害者支援室の吉崎です！
大丈夫ですか？
どうして？ 太郎ちゃんが…｡
息子は… 誰に殺されたんだよ！
♬～
〈全国各都道府県の警察には→
犯罪による被害者や
その家族を支えるため→
犯罪被害者支援室が
設けられている〉
〈本来 支援室の人間に
捜査権はない〉
〈だが 彼ら特捜班は→
人知れず捜査し
事件の早期解決を目指す〉
〈被害者と家族の心を
救うために…〉
私どもの支援について
書かれています｡
お戻りになってから
目を通して頂ければと思います｡
何かお困りの事があれば
どうぞ こちらにお電話ください｡
あの… お名前をお伺いしても
よろしいですか？
川原澄江です｡
川原さん｡
それじゃあ 息子さんは→
川原太郎さんって
おっしゃるんですね｡
おい！ シエン！
ちょっと 失礼します｡
どうしました？
被害者の身元が判明したぞ｡
(仲田周平)指紋を照合して→
詐欺のマエがある事が
わかりました｡
詐欺…｡
名前は 髙木忠嗣 年齢40歳｡
えっ!? 髙木忠嗣さん？
川原太郎さんじゃないんですか？
はい｡
そして 髙木忠嗣は
幼い頃に両親を亡くしています｡
え？ じゃあ あの人は…｡
あのさ 被害者→
おばあちゃんの息子さん…
じゃないよね｡
(仲田)髙木忠嗣と
血の繋がった家族は→
双子の弟だけなはずですが｡
どうして うちの子だって
おっしゃったんですか？
(加藤)関係ないなら
お引き取り願え｡
お兄さんの髙木忠嗣さんで
間違いないですか？
(幸嗣)同じ顔なんだから
聞かなくてもわかるでしょ｡
あの… 別の部屋を
用意していますので→
そちらで
これからのお話を｡
遺体なら
引き取るつもりはありません｡
そんな事おっしゃらずに…｡
ご家族なんですから｡
家族？ フン！
こんな奴
家族でもなんでもありませんよ｡
こいつは ずっと祖母と僕に
迷惑をかけてきたんです｡
今度も どうせ
ろくでもない事をして→
誰かに恨まれて
殺されたんでしょう｡
あの… 髙木さん｡
川原澄江さんという方を
ご存じありませんか？
誰ですか？ それ｡
ご遺体が見つかった現場で
お兄さんの事を→
自分の息子だと
おっしゃっていました｡
ああ…｡
兄貴に だまされてたんじゃ
ないですか？ その人｡
本当に どうしようもない奴
なんですよ｡ そいつは｡
失礼します｡
髙木さん…｡
(電話)
はい｡
京都府警犯罪被害者支援室です｡
(清水安裕)室長！
被害者の髙木忠嗣さん→
どんな詐欺やったんですか？
リフォーム詐欺よ｡
お年寄りの家を狙って
直す必要のないところを直して→
お金をだまし取っていたの｡
３カ月前に刑期を終えて
出所したばかりだったわ｡
(星野佳世)双子の兄弟で
人生 こうも違うのか…｡
どうしました？
ほら 弟の幸嗣さんって
有名人なんですよ｡
京都の古い町家を
かっこよく生まれ変わらせる→
リノベーションの魔術師って
言われてて→
幸嗣さんの手掛ける物件は
今 すごく人気なんです｡
(花園 健)僕も この間
テレビで見ました｡
今度は お年寄り向けの
シェアハウスを作るって｡
(佳世)そうそう！ お年寄りが
人の温もりを感じながら→
助け合いながら生活出来る家を
作りたいんですって｡
同じ お年寄り相手でも→
弟は立派な仕事してて
兄貴は詐欺師って→
悪い冗談みたいですね｡
弟さんは ご遺体の引き取りを
拒否してるわ｡
死んでも
悲しんでもらえないなんて→
なんだか寂しいなあ｡
いや… 悲しんでくれた人は
いましたよ｡
息子は… 誰に殺されたんだよ！
川原澄江さんね｡
被害者の事を
自分の息子だって言ってた→
おばあちゃんでしたよね｡
どうして
そんな事 言ったんですか？
何も答えてくれなかったわ｡
室長｡
それじゃあ 行きますか｡
行くって どこへ？
(鐘)
失礼します｡
ああ… 写経ですか｡
ああ｡ いいぞ｡
心静かな時間をすごせて…｡
おのずと
日常の雑念から解放される｡
日之川町で発見された
ご遺体の件だったな｡
はい｡
弟さんの高木幸嗣さんは→
お兄さんのご遺体の引き取りを
拒否されています｡
ですが 私は→
その事を いつか
彼が後悔すると思っています｡
なぜ？
誤解しているんじゃないかと
思うんです お兄さんの事を｡
本当に どうしようもない奴
なんですよ｡ そいつは｡
髙木忠嗣さんが
どうしようもない奴だと→
弟に誤解されたまま
無縁仏になるのは→
不憫でなりません｡
部長 特捜支援の許可を
お願い出来ませんか？
誤解だという根拠は なんだ？
はあ｡ 川原澄江さんという
おばあさんの存在です｡
澄江さんは 髙木忠嗣さんの死を
心から悲しんでいました｡
あそこまで
その死を悲しんでもらえる→
髙木忠嗣という人が
一体 どういう人間だったのか→
彼が なぜ あのように
死ななければならなかったのか→
それを弟さんに
余さず伝えるべきだと思うんです｡
よかろう｡
特捜を許可する｡
ありがとうございます｡
髙木忠嗣さんの手帳に→
お年寄りの人たちの名前が
書いてありました｡
捜査一課は その人たちが→
忠嗣さんに金をだまし取られた
被害者だと見て→
話を聞いてるようです｡
(佳世)その中の誰かが
だまされた事を恨んで→
殺したと思ってるんですね｡
そうみたいだな｡
(清水)
それで 俺たちは何をすれば？
このお年寄りの人たちと→
友達になってきてください｡
(３人)友達!?
捜査一課とは違うアプローチで→
お年寄りの人たちの声を
聞き出してほしいんです｡
あっ 釣れてる！
(布施五郎)ハハハハ…｡
(佳世)面白そう｡
私もやってみたいなあ｡
えっ やってみますか？
(佳世)うん｡
どうぞ どうぞ｡
(松永照雄)これで… どうや？
参りました｡
もう一局 どうや？
いや… もう ５戦目ですよ｡
嫌なら ええんやけどな…｡
嘘 嘘｡ 勉強させて頂きます｡
(澤井 茂)太郎ちゃんは とにかく
愛嬌のある子やったな｡
(花園)へえ～ そうですか｡
(澤井)ああ…｡
それにしても
ええ体してんのう｡
痛っ！
すごーい！
釣れました 釣れました｡
えっ どうやるの？
うわっ 初めて触るよ｡
♬～
あっ もう 色々聞けたんで
大丈夫です｡
ありがとうございました｡
(澤井)いやいや いいじゃないか｡
(花園)もう 大丈夫なんです｡
(澤井)もう少しな もう少し…｡
♬～
≫(川原祥一)やっぱり
詐欺師だったんじゃねえか！
(祥一)どこやったんだよ！
(祥一)どんだけ あいつに
持ってかれたんだよ！
通帳 見せろよ！
だまされてなんかないのよ！
(祥一)うっせえな この野郎！
おい｡
あーっ 痛っ！
あんたは…｡
すいません｡
鍵が開いてたもんですから｡
おい こいつも詐欺師か？
違うよ！ 警察の人だよ｡
はあ？ 警察？
はい｡ あんたは？
息子だよ｡
(澄江)普段は
全く寄りつきゃしなかったのにね｡
太郎ちゃんが うちに出入りしてる
っていうのを知ったら→
ちょくちょく
来るようになったんだよ｡
自分の遺産が目減りしやしないか
心配だったんだろう｡
うっせえ！ あんな詐欺師野郎
のさばらせやがって｡
(澄江)祥一…｡
あんな奴 ぶっ殺されて
当然なんだよ！
あんた なんて事 言うんだよ！
また来るからな｡
♬～
(幸嗣)待ってください｡
ええ… はい｡
わかりました｡
また よろしくお願い致します｡
(幸嗣のため息)
帰ってください｡ 遺体なら
引き取らないと言ったでしょ｡
うちは今
それどころじゃないんですよ｡
もう一度 お話だけでも…｡
(武藤真結子)
見てくださいよ この記事｡
亡くなった方の事
悪く言いたくありませんけど→
お兄さんの悪い評判のおかげで→
社長の夢だったシェアハウス
次々 キャンセルが出てるんです｡
(結城貴章)お帰りください｡
あんな奴 葬式なんか出してやる
必要はないんですよ｡
両親が死んだあと
俺たち兄弟を育ててくれたのは→
ばあちゃんでした｡
≫(髙木忠嗣)ただいま｡
おかえり｡ どうしたんだい？
忠嗣 その傷は｡
(幸嗣)兄貴 またケンカしたの？
(忠嗣)俺 悪くないもん！
わかったから｡
(幸嗣の声)ばあちゃん 体だって
強いほうじゃなかったのに→
必死で俺たちの事を
育ててくれました｡
それなのに あいつ
死ぬまで ずーっと→
ばあちゃんに
心配のかけどおしで…｡
(幸嗣)わかってるのか？
ばあちゃんが病気で
あっという間に死んだの→
兄貴が 詐欺なんかで捕まって
心配かけたからだ｡
(忠嗣)ごめん｡
本当に俺 どうしようもないよな｡
自分でも
さすがに愛想が尽きるよ｡
豆腐の角に頭ぶつけて
死んじまえってやつだな｡
だったら 死んでくれよ｡
(幸嗣)なあ なんでだよ？
なんで 兄貴は そんなふうにしか
生きられないんだよ｡
俺はもう 兄弟だとは思わない｡
(忠嗣)ちょっと待ってくれよ！
今度こそ 俺
死んだ ばあちゃんとお前に→
ちゃんと顔向け出来るような
人間になるよ｡
(幸嗣)だったら
真っ当な人間になるまで→
俺の前に顔見せるな｡ 絶対にな｡
(忠嗣)幸嗣…｡
(幸嗣の声)結局 兄貴は
真っ当な人間になれずに→
死んだんですよ｡
どうしようもない奴でしたよ
本当に｡
あんた 私の事→
かわいそうな ばあさんだって
思ってるんだろう｡
詐欺師に金出して
優しくしてもらってた→
馬鹿な年寄りだって｡
いや そんな事は…｡
いいんだよ｡
そう思われたって 仕方ないから｡
実際 最初は太郎ちゃんも→
私の事 だまそうと思って
近づいてきたんだ｡
あっ あっ…｡
(忠嗣)こんにちは｡
僕 この近くで大工やってる
佐藤太郎っていう者なんですよ｡
よろしくお願いします｡
(澄江)はい｡
今 お宅を ちょっと見たら→
２階の手すりが
崩れそうだなと思ってですね｡
ちょっと 見させてもらっても
いいですか？
ちょっと見ていい？
いや…｡
(忠嗣)あっち？
(澄江)あっ ちょっと…｡
ちょっとだけ ちょっとだけ
ちょっとだけだから｡
(忠嗣)いや～ 大変だ｡
これね 高いんだよ｡
これ １個５万円するの｡
大丈夫ね？
いいよ いいよ｡
俺が安くしとくから｡
数えるね｡
(忠嗣)ひい ふう みい よう…｡
５ ６ ７ ８｡
ああ もう ざっと ざっとある…｡
(澄江の声)でも 太郎ちゃんは→
楽しくて 本当に優しい子でね｡
そのうち うちで
ご飯も食べるようになって…｡
うまっ！ この ぬか漬け｡
死んだ母ちゃんが作ってたやつに
味が似てる気がするよ｡
あんたのお母ちゃん
もういないのかい？
うん… 中学に入る前にな｡
なあ 澄江ちゃん｡
ん？
澄江ちゃんの事
母ちゃんって 呼んでもいいかい？
ええ…？
(忠嗣)いいだろう 母ちゃん｡
…うん｡
(澄江の声)そんなふうに呼ばれて
なんだか嬉しくて…｡
(澄江の声)
太郎ちゃんに会えるのが→
楽しみになってきてね｡
だから 太郎ちゃんが来ない日は
寂しさが身にしみて…｡
あんたには
まだ わからないだろうけどね｡
寂しいっていうのがさ→
年寄りの
一番やっかいな病気なんだよ｡
それで私 どこか
直してもらえる場所さえあれば→
太郎ちゃんに会えるって…｡
えい！
母ちゃん！
ごめん！ 私 太郎ちゃんに…｡
もう なんも言うな！
俺が悪かったよ｡
俺が母ちゃんに
こんな事させて…｡
ごめんね 母ちゃん…｡
太郎ちゃん…｡
(忠嗣)ごめん 母ちゃん…｡
(澄江)太郎ちゃん…｡
(澄江)それから 太郎ちゃんは→
リフォーム詐欺で捕まっていた事→
出所したのに
また だまそうと思って→
私に近づいてきた事…→
全部 話してくれたんだよ｡
そうでしたか…｡
それで もう絶対にしないからって
私に約束してくれたんだよ｡
私にも
ちゃんと お金を返すからって｡
本当に あの日から
私がお金を渡しても→
受け取らなくなって…｡
信じてくれるかね？
はい｡
あっ…｡
弟の幸嗣さんは どうでしたか？
ひょっとしたら 幸嗣さんも
待っていたのかもしれない｡
待っていた？ 何を？
幸嗣さんは
忠嗣さんが詐欺で捕まった時→
拘置所でね
真っ当な人間にならない限り→
二度と顔を見せるなって
言ったっていうの｡
それって 逆に考えれば→
真っ当な人間になったら
会おうって事でしょ？
そうですね｡
お兄さんが更正して→
会いに来てくれる事を
待っていたと…｡
ええ…｡
幸嗣さんは きっと→
その思いを裏切ったまま
死んでしまった お兄さんの事→
許せないんじゃないかって思うの｡
≪(バイクの走行音)
どうだった？
髙木忠嗣さんは→
詐欺は
やってなかったみたいですね｡
(佳世)家の修理は
してたんですけど→
お金は一切
受け取ってなかったみたいで｡
僕の話した おじいちゃんも
同じでした｡
それじゃあ
捜査一課が考えている→
忠嗣さんが だました人に恨まれて
殺されたという線は→
だいぶ薄くなりますね｡
それなんですけど
気になる話があるんですよ｡
なんでしょう？
実は 俺が話をした おじいちゃん→
別の詐欺で
だまされちゃったみたいでね｡
別の詐欺？
｢今 買えば 儲かるから
投資してみませんか？｣って→
電話が
かかってきたらしいんですけど｡
ちょっと興味があるような事を
言ったら→
パンフレットを
送りつけてきたらしいんです｡
それ いわゆる投資詐欺みたいね｡
はい｡ でも そのおじいちゃん→
まあ 色々と お金が入り用で→
だから おいしい話ならって
思ってたらしいんですけどね｡
で 家を直しに来た
忠嗣さんに相談したら→
絶対にやめとけって
怒られたって言うんです｡
(松永)俺が調べてみるから→
絶対に
金 振り込んだりするなよって→
太郎ちゃんに言われたんやけどな｡
(清水)太郎ちゃん→
自分が調べてみるからって
言ったんですか？
うん｡
もしかしたら 髙木忠嗣さんは→
その詐欺グループを探っていて
殺されたのかもしれませんね｡
(携帯電話)
はい 戸隠です｡
ああ
髙木忠嗣さんの件なんだが…｡
えっ… 事故死？
ご苦労さまです！
(澄江)ああ… 戸隠さん！
誰がシエンなんか呼んだんだ？
被害者のご遺族に→
髙木忠嗣さんの死因のお話を
しなければいけませんので｡
髙木忠嗣さんは
殺害されたのではなくて→
事故死だったっていうのは
本当ですか？
今日 警察に→
この家の屋根を直していた
髙木忠嗣が→
脚立から落ちて倒れるのを
見たっていう→
電話が入ったんだよ｡
どうして今頃 通報が？
知ら～ん そんな事｡
血痕が付着した石が
ここに見つかったんです｡
えっ？
被害者が屋根を
修理したと思われる場所から→
脚立が倒れたと仮定して→
この石に 後頭部がぶつかったのは
間違いないです｡
でも… でも 死んだのは
ここじゃないんだろ？
(仲田)ぶつけた その時は
なんともなくても→
それが原因で
時間が経ってから→
亡くなってしまう事も
あるんですよ｡
じゃあ 私のせいで…｡
私のせいで
太郎ちゃん 死んじゃった！
落ち着いてください 澄江さん｡
私のせいだよ！
落ち着いて｡ ねえ｡
さあ 一度座りましょうか｡ ねっ｡
話しただろう？
前に私が 屋根壊したって｡
ええ｡
太郎ちゃん それを思い出して…→
直してくれようとして
死んじゃったんだ…！
(すすり泣き)
ねえ 澄江さん｡
あの日の事 ちょっと
詳しく話してみてもらえますか？
太郎ちゃんは→
私が電話で
風邪気味だって言ったら→
心配してくれて
お昼過ぎに来てくれたんだ｡
それで 焼きそば作ってくれて…｡
それから？
晩ご飯どうするの？
って聞いたら…｡
今日は やらなきゃいけない事が
あるから いいや｡
やらなきゃいけない事って
なんだよ？
うん…｡
ちょっと… 家族のためにな｡
家族のために
やらなきゃいけない事…｡
私のために なんかしてくれるって
思ったんだけどね→
それが
屋根直す事だったなんて…｡
澄江さんのせいじゃ
ありませんから｡
ご自分を責めないでください｡
室長 ちょっとお願いします｡
(カメラのシャッター音)
事故の事 髙木幸嗣さんに
伝えに行きましょうか｡
室長｡
これは事故じゃありません｡
殺人です｡
事故じゃなくて殺人って
どういう事？
なかったんです｡
何が？
事故死の原因とされている
あの石ですよ｡
先日 澄江さんの家に
話を聞きに行った時には→
あの石は なかったんです｡
血痕が付着している石ですよ｡
あれば 絶対に気づいたはずです｡
実は 担当の解剖医の先生に
話を聞いてみました｡
そしたら→
忠嗣さんの後頭部の打撲痕は
１カ所ですが→
２回の衝撃があった
可能性があると｡
２回の衝撃？
これは全くの推測ですが→
犯人は 忠嗣さんが
事故に遭った場面を目撃していた｡
そして こう考えた｡
チャンスだ｡
今 あの傷の場所を殴れば→
転落事故が原因で死んだと
見せかけて殺せると｡
このタイミングで
警察にかかってきた電話も→
忠嗣さんの死が 事故死として
処理される事を狙ってる→
犯人からかもしれません｡
それと もう一つ｡
忠嗣さんは 家族のために
やらなければいけない事があると→
澄江さんに話していました｡
ええ…｡
この家族というのは→
母ちゃんと呼んでいた
澄江さんの事ではなくて→
実の弟の幸嗣さんの事では
ないでしょうか？
忠嗣さんが 弟の幸嗣さんのために
何かしようとしてたって言うの？
一体 何を？
忠嗣さんは お年寄りを狙った
詐欺グループの事を調べていた｡
そして 幸嗣さんの会社では→
お年寄りシェアハウスの
キャンセルが続いてた｡
シェアハウスのキャンセルに→
詐欺グループが
関係してるかもしれないって事？
また いらしたんですか？
もう いい加減にしてください！
お兄さんの髙木忠嗣さんですが→
事故死という判断が
下されようとしています｡
事故死？
先日 お話しした→
川原澄江さんのご自宅の屋根を
直そうとして→
誤って 脚立から落ちて
死亡したと…｡
澄江さんは
自分のせいで起きた事故だと→
ご自身を責めていらっしゃいます｡
そんなの
その方のせいじゃないでしょう｡
兄貴は そうやって
他の方まで巻き込んで→
人を不幸にする奴なんですよ｡
それでも 真っ当な人間になって
もう一度 会いに来てほしい｡
それが あなたの
本当の気持ちですよね？
何を急に…｡
忠嗣さんは どうしようもない奴
なんかじゃありませんよ｡
家族でない あなたに
何がわかる!?
家族だからこそ
わからない事もあるかもしれない｡
髙木さん 私は あなたに→
お兄さんの本当の姿を
お見せしたいんです｡
兄の… 本当の姿…｡
真実が明らかになれば
それが わかります｡
そしたら あなたも
これまでの わだかまりを捨て→
本来の心のままに→
お兄さんの死を
悲しむ事が出来るかもしれない｡
髙木さん｡
誰よりも あなたが
そうしたいのではないですか？
だとしたら 私に
どうしろって言うんですか？
１つ お願いしたい事が
あるんです｡
支援させてもらいます｡
髙木幸嗣さんに頂いた
シェアハウス契約者のリストです｡
これが詐欺グループの手に
渡っている可能性があります｡
でも 確認のしようがないわ｡
詐欺グループに
聞いてみるしかないですね｡
えっ？
わざわざ来てもらって
悪かったね｡
いいえ｡
警務部長直々に呼び出しなんて｡
それで ご用件は？
例の詐欺グループを→
一斉検挙してもらえないかと
思ってね｡
奴らの尻尾は
もう つかんでるんだろう？
待ってください｡
一網打尽にするためには
もうちょっと泳がせたほうが…｡
まさかとは思うが 長房くん→
タイミングを
計ってるんじゃないだろうね？
…なんの話ですか？
来月末にある 人事異動発表直前に
一斉検挙の手柄を挙げて→
それを出世カードに
使おうとしてるんじゃないかね？
何をおっしゃいますか！
誤解です！
だったら早く検挙しろ｡
は… はい！
(長房)京都府警捜査二課だ！
なんの用だ？
投資詐欺で
家宅捜査の許可が出てる｡
♬～
おい｡ このリスト 誰から買った？
知らねえよ｡
イテッ！ 押すなよ！
♬～
知らないだと？
(リーダー)ああ｡
しらばっくれんじゃねえぞ！
てめえのような 年寄りだまして
金儲けしようって輩には→
虫唾が走らあ！
どこの誰と繋がって→
甘い汁を
吸おうとしてやがったのか…｡
とっとと白状しやがれ！
(幸嗣)銀行が
手を引くと言ってきた｡
シェアハウスの計画は
中止せざるを得ない｡
申し訳ない｡
その必要はありませんよ｡
今 悪い膿を出しきれば
あなたの会社は 必ず復活します｡
髙木幸嗣さん あなたの会社を
危機に追い込んだのは…｡
あの人です｡
髙木幸嗣さん あなたの会社を
危機に追い込んだのは…｡
あの人です｡
武藤くん…｡
何言ってるんですか？
武藤真結子さん…｡
詐欺グループのリーダーが→
確かに
あなたから名簿を買ったと→
証言しているんですよ｡
誰から買ったんだ？
(リーダー)
あの会社の武藤って女だよ｡
社長の右腕 気取ってるくせによ→
裏じゃ あの社長の事
裏切るとか言って…｡
でも 本当 女って怖いっすよねぇ｡
(幸嗣)武藤くん 本当なのか？
あなたは 英慶というホストに
入れあげていた｡
(ホスト)ホンマにありがと！
(ホストたち)ホンマにありがと！
(ホスト)グイグイ ググイと！
(ホストたち)グイグイ ググイと！
(ホストたちの歓声)
あなたは
髙木忠嗣さんが殺害された日→
体調が悪いという理由で
会社を休みましたよね｡
澄江さんのものではない
女物の靴の跡が→
庭に残っていました｡
ビンゴ｡
あなたの家にある靴を
全て調べれば→
その足跡痕と一致するものが
必ず出てくるはずです｡
(ため息)
さあ もう
全て正直に話してください｡
そうよ｡
あの男 私が名簿売ってた事
嗅ぎつけてきたのよ｡
あんた 名簿を
詐欺グループに売ってるでしょ｡
変な事 言わないでください｡
しらばっくれないでくださいよ｡
ご存じかもしれませんけど 俺
臭い飯を食った事があるんでね｡
昔の仲間に
あんたが 誰と繋がってるか→
全部聞いて 知ってるんですよ！
だから
警察に自首してもらえますか？
そしたら シェアハウスを
契約しようとした お年寄りに→
少しでも お金が
戻るかもしれないですから｡
あっ 弟は
俺みたいなクズ野郎と違って→
昔から ずっとすごかったんです｡
ちゃんと夢まで叶えて
建築家になった｡
弟はさ ばあちゃん子でさ
だから シェアハウスだって→
恩返し出来なかった
ばあちゃんの事を思い出して→
それで お年寄りのために
作ろうと思ってるんです きっと｡
待ってください！
お願いします！
弟の夢 潰さないでください｡
お願いします！ お願いします！
兄貴が そんな事を…｡
(真結子)馬鹿みたいに→
お願いします
お願いしますって…｡
でも 私 警察に捕まるなんて
絶対 嫌だった｡
だから？
しらばっくれたわよ｡
そんな事 知らないって｡
じゃあ あいつ
警察に行って話すって…｡
それで あとをつけた｡
(澄江)いってらっしゃーい！
はいよ～｡
いってきまーす｡
あっ｡
(真結子の声)
あの男が 屋根の修理始めて→
どれくらいだったっけなぁ…｡
直し終わって→
脚立から下りようとした
その時…｡
(石に頭をぶつける音)
くっ…｡
♬～
(真結子の声)離れてても
頭から血が出てるのがわかったわ｡
その時 思ったのよ｡
あの庭の石で
あいつの頭 殴ったら→
転落事故が原因で死んだように
見せかけられるかもしれないって｡
お前…！
幸嗣さん！
離してください！
落ち着いて！
♬～
それで あなたは→
澄江さんの家にあった石を
持ち出して→
髙木忠嗣さんを
殺害したんですか？
うっ！ ああ…｡
≫(消防車のサイレン)
石を すぐに戻さなかったのは
どうしてですか？
近所で火事があって→
あの家の周りは
野次馬で いっぱいだった｡
だから 石は一度持って帰って
あとで戻したのよ｡
そのあと 忠嗣さんが
脚立から落ちるのを目撃したと→
匿名の通報をしたと｡
なんて馬鹿な事したんですか
あなたは！
こんなはずじゃなかった！
兄貴…！
(嗚咽)
兄貴…｡
兄貴…！
(嗚咽)
(幸嗣)兄貴…｡
(仲田)また
シエンの奴らがいましたね｡
ドント シンク！ フィール！
はい？
考えるな｡ 感じろって事｡
そうかい…｡
あの子
弟さんの会社を守ろうとして…｡
そうかい…｡
あの… 澄江さん｡
ちょっと
ご紹介したい方がいるんですが｡
(澄江)あっ！ 太郎…｡
弟の幸嗣です｡
そうだよね…｡
(幸嗣)兄は幸せだったんですね｡
えっ？
僕には 僕がいなくなった事を→
澄江さんのように
悲しんでくれる人はいませんから｡
それ 違うよ｡
幸せだったのは 私のほうだよ｡
(澄江)あの子は 自分でも→
気づいていなかったのかも
しれないけど→
人を元気にする才能だけは
すごくてね…｡
あ… 弟さんの前で
何言ってるんだろう 私…｡
続けてください 澄江さん｡
澄江さんの知る忠嗣さんの事を→
弟さんに
話してくださいませんか？
でも 私の話なんか聞いてもね…｡
ああ そうだ 幸嗣さん｡
あの… この網戸 ちょっと
壊れてるみたいなんですけど→
あとで
見てあげてもらえませんか？
ねえ ほら ちょっと来てよ｡
ああ これね｡
♬～
僕が 兄の代わりに
直しに来てもいいでしょうか？
えっ？
そして 僕の知らない兄の話を
聞かせてください｡
うん｡
♬～
(加藤)
あのドレスを試着している時に→
父親が刺されたんだ｡
あかりさんは ストーカー被害を？
(倉澤あかり)私だけが
幸せになっちゃいけないのよ｡
兄が父を…｡
彼女が大事に持っている→
ガラス玉に
秘密が隠されている気がします｡