♬～(オルゴール)
(中山智美)じゃあ
これ お父さんに…｡
(中山陽子)お父さん
喜ぶわよ～｡
(智美)本当かなあ どうかな～？
(陽子)きっとね→
泣いちゃうと思うわ｡
(２人の笑い声)
(智美)絶対 泣かない… フフフ…｡
(中山大蔵)どうした？ 二人して｡
(智美)花の手入れしてるお父さん→
まるで別人みたいだって
お母さんが…｡
(陽子)あなたの そんな優しい顔→
智美が生まれた時だって
見た事ないのにって｡
俺の顔は 生まれつきだよ｡
おい 今日 大学じゃないのか？
先生に
しっかり挨拶してらっしゃいよ｡
わかってるって｡
もう子供じゃないんだから！
親から見れば
子供は いつまでも子供だ｡
はいはい｡
行ってくるね｡
(陽子)行ってらっしゃい｡
♬～
(戸隠鉄也)そうですか｡ お嬢さん
１週間後には アメリカですか…｡
(中山)ええ｡
うるさいのがいなくなって→
せいせいしてます｡
(岩瀬厚一郎)本当ですか？
鬼の目に涙じゃ…｡
(中山)ハハハ…｡
引退されたとはいえ→
京都府警捜査一課の
中山大蔵警部といえば→
鬼の中山と
呼ばれてたそうですからね｡
(吉崎仁美)戸隠さん 失礼よ｡
わざわざ
挨拶にお見えになったのに…｡
歳がいって生まれた娘なので
鬼の目だろうが… ハハハハ→
入れても痛くありません｡
ハハハ…｡
(清水安裕)室長 班長
よろしいですか？
事件…？
洛北大の女子大生の死体が
清滝川の河原で見つかりました｡
戸隠さん…｡
(戸隠)はい｡
(中山)ちょっと待ってくれ！
被害者の名前は？
はい… 文学部３年の
中山智美です｡
なんだと…？
まさか…｡
私の娘だ｡
♬～
智美！
(中山)降ろせ！
(加藤善浩)
ガイシャは 中山さんの…!?
(中山)なぜだ…！
なぜ こんな事に…｡
(加藤)解剖してみないと
はっきりした事は言えませんが→
お嬢さんは 拳銃で…｡
拳銃？
状況から見て
別の場所で殺害された後→
ここに遺棄されたようです｡
智美は ただの大学生だ｡
誰が 娘をこんな目に！
一体 誰が！
智美… 智美！
中山さん｡
〈全国 各都道府県の警察には→
犯罪による被害者や
その家族を支えるため→
犯罪被害者支援室が
設けられている〉
〈本来 支援室の人間に
捜査権はない〉
〈だが 彼ら特捜班は→
人知れず捜査し
事件の早期解決を目指す〉
〈被害者と家族の心を
救うために…〉
(仲田周平)中山さんが
府警捜査一課において→
退官されるまでに
関わった事件です｡
ちょっと待て｡
俺が逮捕した人間の中に
犯人が…？
(加藤)お嬢さんの交友関係も
洗っておりますが→
先輩を恨んでの
犯行である可能性は→
大いにあります｡
違法ギリギリで犯人を追い詰めて
落とす先輩のやり方は→
犯罪者にとってみれば
まさに 鬼そのものでしたからね｡
捜査情報に関し→
被害者家族に教えるのは
禁止されておりますが→
凶器は 改造した銃でした｡
改造銃？
♬～
(加藤)
誰でも簡単に作れるものじゃない｡
これまで逮捕した者の中に
心当たりはありませんか？
すぐには わからん｡
(陽子)あなたのせいじゃ
ないんですか？
智美が殺されたのは…→
あなたが逮捕した
犯人の仕業じゃないんですか？
奥様…｡
私が そう思ってるくらいだから→
あなたたちだって
そう思ってるんでしょ？
主人に捕まった犯人が
逆恨みで智美を殺したって…｡
陽子！ よさないか｡
(陽子)あなたのせいよ！
刑事だったあなたのせいで
智美は…｡
やめろと言ってるんだ！
(陽子の泣き声)
お願い 一人にさせて｡
見苦しいところを
見せてしまって…｡
ああ… いえ｡
智美は
出来すぎるほどの娘でした｡
女房のおかげで
真っすぐに育ってくれた｡
留学を許したのは あいつへの
罪滅ぼしのつもりだったんです｡
父親らしい事は
何一つ してやれなくて…｡
教えてくれないか｡
通り魔の手で
奥さんを亡くされたそうだが→
君は 奥さんの死を
どう乗り越えたんだ？
苦しみました｡
(戸隠の声)どうして 俺は
守ってやれなかったんんだろう｡
なんで妻なんだって
もがいて 苦しんで…｡
死ぬ事も考えました｡
殺してやりたいと
思わなかったのか!?
正直 思いました｡
同じ目に遭わせてやりたい｡
妻が
どんな思いで死んでいったのか→
犯人にも味わわせてやりたい…｡
そう思って
心の中で 何度も何度も…→
殺しました｡
でも 君は 踏みとどまった｡
はい｡
私に それが出来るだろうか…｡
私は…→
娘が死んだ事さえ
受け入れられずにいる｡
もし 目の前に犯人がいたら…｡
♬～(オルゴール)
智美が好きだった曲だ｡
中山さん｡
犯人は必ず捕まえます｡
君らシエンには 捜査権はない｡
はい！ ですが…｡
戸隠さん…｡
君のその気持ちだけ
有り難く受け取っておく｡
もう帰ってくれないか？
さっきも言ったように 私は…｡
私たち夫婦は もう大丈夫だ｡
犯行には
改造銃が使われたそうだな｡
そのようです｡
捜査一課は 中山さんによって
逮捕された者の中に→
犯人がいると
睨んでいるようですが…｡
君は 違うと言うのか？
あ… いえ｡
ただ 犯人が誰であれ 中山さんは
お嬢さんの復讐を→
考えているように思えて
ならないんです｡
私も同感です｡
中山さんが 並々ならない
お気持ちを抱えていらっしゃる事→
強く感じました｡
現役を退かれているとはいえ→
中山さんは
ただ者ではありません｡
鬼の中山を放っておけば
娘の復讐を遂げると…｡
はい｡
私には よくわかるんです｡
復讐は何も生みはしないと
頭では わかっていても→
気持ちの置き場所が
ありませんでした｡
どうか 中山さんが
復讐に手を染める前に→
特捜支援の許可を…｡
君も同じ意見か？
もし中山さんが暴走すれば
残された奥さんは→
二重の苦しみを
味わう事になります｡
あの家で 奥さんを独りぼっちに
させたくはありません｡
♬～
特捜を許可する｡
ありがとうございます｡
(清水)先ほど 中山さんが→
加藤警部のもとに来ました｡
(中山)備忘録を読み返ししていて
思い出したんだ｡
繁田という元旋盤工の男だ｡
(清水)繁田健治 43歳｡
５年前 連続コンビニ強盗で
使われた拳銃を捜査していた→
中山さんが
密造された銃にたどり着き→
武器等製造法違反で
逮捕した男です｡
(花園 健)繁田は 金欲しさに
勤めていた工場の夜勤の際→
密かに 暴力団へ売る
改造銃を作っていたんです｡
この繁田は 今…？
(花園)服役を終え
１カ月前に出所してます｡
わかりました｡
それじゃあ 清水さんは
この繁田を当たってください｡
(清水)了解｡
星野君は 大学を中心に→
被害者 中山智美さんの
周辺を探ってください｡
(星野佳世)でも どう見たって→
この繁田って男が
怪しいじゃないですか｡
犯人かもしれない人間を→
中山さんが 素直に教えてきた事が
引っかかるんです｡
どういう事？
ええ…｡
私が もしも中山さんなら
捜査の目を他に向けさせます｡
自分の手で復讐するためには→
犯人を捕まえさせるわけには
いきませんから｡
じゃあ 中山さんは…｡
捜査を攪乱し
誘導しようとしている…｡
確証はありませんが→
愛する者を奪われた人間は
何をするか わかりませんから｡
わかりました｡
星野佳世
現役女子大生 やってきます！
現役って… いけるのか!?
ウフ～ッ｡
(清水)深く考えるのは よそう｡
行ってきます｡
お願いします｡
花園君は
これが何かを調べてください｡
了解しました｡
何これ？
動物の毛みたいだけど…｡
(松本裕二)捕まってからは
連絡取ってねえし→
居どころも知らねえよ｡
繁田の事なら
新聞社に資料とか残ってんだろ｡
うちの社のデータ管理って
ずさんなんですよ｡
夜勤明けで
早く帰って飲みてえんだ｡
だったら うまい鉄板焼き屋
知ってますよ｡
(清水)取材費で落ちますんで…
どうです？
≫洛北大学 演劇部です｡
お願いしま～す｡
≫ゴー ゴー 洛北
ゴー ゴー 洛北｡
(富岡忠彦)中山先輩とは
同じワンゲルで一緒だったけど→
そんなに親しいわけじゃ…｡
(酒田 豪)
授業あるんで… ごめん｡
ごめんね｡
(富岡)すいません｡
ああっ！
あ… コンタクト
落っことしちゃったみた～い｡
あ… 暑～い｡
(酒田)おい！
どこ？
どこですか？
智美さんの事 もっと知りたいな｡
♬～
マジか…｡
冷た～い｡
智美… 帰ってきたの？
智美…｡
…夢を見ました｡
智美が小さかった頃の｡
丹後にある
主人の実家に行った時の事です｡
あの子…→
山の湧き水の冷たさに
とっても驚いて→
お母さん これが
本当のお水なんだねって…｡
陽子さん…｡
(泣き声)
♬～
そうやって ずっと
俺に張りついてるつもりか！
見守る事も
シエンの仕事ですから｡
何か見つかりましたか？
犯人につながる手がかりが｡
♬～
繁田健治なんでしょうかね？
犯人は｡
何が言いたいんだ？
繁田は
あなたが捜査を攪乱するための→
道具のような気がしてます｡
近頃のシエンは→
捜一のまね事をするものなのか｡
自分は
被害者家族を守りたいだけです｡
(君塚妙子)ここじゃない？
智美が見つかったところ｡
へえ… こんなところで｡
どうぞ｡
ありがとう｡
あっ 気をつけて！
そこ 段差があるから｡
ああ…｡
こっちから下りれるよ｡
(酒田)こっち｡
(佳世)確かに！
あっ めっちゃ怖～い｡
(酒田)つかまって｡
気をつけて｡
わざとらしい｡
こんにちは｡
あっ｡
どうも｡
君たち もしかして→
洛北大の学生さん？
はい｡
サークルに
入ろうと思ってたんですけど→
事件に巻き込まれた人の話に
なっちゃって～｡
(富岡)それで お花を…｡
私は 来たくなかったんだけどね｡
という事は
中山智美さんとは皆さん…｡
はい｡ 同じワンゲル部の仲間です｡
もしかして 警察の人ですか？
うん まあね｡
私たち 事件の事は
なんにも知りませんよ｡
ねえ
さっさと済ませて帰ろうよ｡
悪かったね｡
♬～
くそ… 待て！
待てー！
≪待てー！
(繁田健治)おおお…
ちょっ ちょっ ちょっ…｡
(繁田)ちょっと！ 危ないよ｡
俺が 何したっつうんだよ！
(加藤)話を聞くだけだ 繁田！
それとも何か…！
身柄を確保された
繁田健治なんですが→
犯行を否認しているわりには
アリバイがあやふやなようです｡
犯人の可能性があるって事？
それは なんとも…｡
ただ 繁田について こんな話が…｡
(清水)で 繁田が服役中に
母親が病死したんですか？
そうなんだよ｡
繁田以外に身内がいねえから→
遺骨をどうするかって話に
なったらしいんだが→
繁田を捕まえた刑事が
寺に預けてくれたらしいよ｡
中山さんが 母親の遺骨を…｡
ええ｡ ですから繁田は
中山さんに感謝こそすれ→
恨みになんか思ったりは
しないと思うんですよね｡
事あるごとに 母親の墓に
お参りしてたようですしね｡
大学のほうでは どうでしたか？
はい｡ 戸隠さんも
感じたと思うんですけど→
智美さんと同じ
ワンダーフォーゲル部の君塚妙子→
智美さんの事を
よく思っていなかったようです｡
わざとらしい｡
(佳世)自分より目立つ子が
とにかく嫌いみたいで→
留学が決まって
チヤホヤされる智美さんを→
目の敵にしていたようで…｡
(富岡)あれって イジメですよ｡
中山先輩が大事にしていた→
ピッケルがなくなった事件が
あったんですけど→
きっと妙子先輩の仕業に
違いありません｡
そう！ 感情のコントロール
出来ないんだよね 彼女｡
その君塚妙子の事で
僕のほうでも報告が…｡
戸隠さんに頼まれた
車のナンバーから→
持ち主を割り出したんですが
君塚妙子のものでした｡
でも 運転していたのは
男の学生でしたよね？
命令して 女王様気分で
運転させてましたよ｡
それから 星野さんが→
車の中にあった
これを持ってきてくれたんで→
調べてみました｡
それって 戸隠さんが
前に見つけたものと…｡
同じ動物の毛です｡
君塚妙子の車に
元々付いていたものか→
車に乗った誰かの体に
付いていたものか…｡
一体 どんな動物なの？
ニシニホンオオカミです｡
(清水)ニシニホンオオカミ？
絶滅してるんじゃないの？
(花園)ええ｡ 1900年代初頭→
丹後で見つかったのが
最後と言われてます｡
改造銃とニシニホンオオカミ…｡
(銃声)
こんばんは｡
お尋ねしたい事があって来ました｡
(ため息)
警察嫌いだし 疲れてるの｡
そこ どいて｡
このままだと あなたは→
中山智美さん殺害の
容疑者になりますが→
それでもいいですか？
どういう事？
それは 妙子さん→
あなたが 一番よく
ご存じだと思いますけど｡
私 智美を殺してなんかない！
でも あの車には
ある証拠が残ってました｡
私は 本当に何も知りません｡
それに あの車を運転したのは
久しぶりなんです｡
よく 人に
運転させてるそうですもんね｡
はい…｡ そのほうが楽だし｡
運転だけじゃなく
車を貸した事もありますか？
貸した事…？
ええ ありますけど｡
誰ですか？
とても大事な事なんです｡
ワンゲル部の酒田君｡
彼 運転が上手なので｡
清滝川に来た時にも
運転してた彼ですか？
そうです｡
あっ 気をつけて！
そこ 段差があるから｡
ああ…｡
こっちから下りれるよ｡
(酒田)こっち｡
(佳世)確かに！
どうもありがとう｡
改めて また
話を聞きに来るかもしれません｡
室長 行きましょう｡
戸隠さん どうしたの？
見落としてました｡
ですが 中山さんは
気づいていたかもしれません｡
え？ 一体 何を？
(携帯電話)
吉崎よ｡ えっ!?
花園君から｡
右京区で
地域課の巡査長が襲われて→
拳銃が奪われたわ｡
ええ？
まさかとは思うけど
銃を奪った犯人の年格好 容貌が→
中山さんに酷似しているって｡
ちょっといいですか？
花園君 洛北大ワンゲル部の
酒田という学生の住所を→
大至急 調べてください｡
(チャイム)
♬～
遅かったか…｡
中山さんが酒田を…｡
恐らく｡
♬～
(仲田)繁田！
お前が中山さんを逆恨みし→
改造銃で中山さんの娘を殺した｡
そうじゃないのか!?
いい加減に 吐いたらどうなんだ！
≫(扉の開く音)
ああっ 警務部長！
中山さんが
巡査の拳銃を奪ったそうだ｡
(加藤)中山さんが!?
引退したとはいえ
鬼の中山は 府警の宝だ｡
だからこそ 中山さんの暴走は
止めねばならん｡
中山さんは 娘を殺した犯人を
自ら殺すつもりだ｡
あっ いやいや…
犯人は ここに…｡
お前ら 何年 刑事やってるんだ!?
いいか｡ この人は 母親の事で
中山さんに世話になった｡
だから
直接 中山さんと話すまでは→
何も話すまいと
思っているにすぎねえ｡
そんな事もわからねえで→
偉そうに
取り調べなんぞするんじゃねえ！
早く 中山さんの居どころを
見つけ出せ｡
あの人に人を殺させたら
てめえら ただじゃおかねえぞ！
はい！ 行け！
はい！
すまなかったな｡
(繁田)はい｡
でも… なぜ 俺の気持ちが
おわかりになったんですか？
なぜかなあ…｡
そうですか｡ 中山さん
お休みになられてるんですか｡
ええ｡ 疲れたと言って｡
ですから
明日にして頂けませんか？
ああ…｡
戸隠さん!?
ああっ…！
どうして 嘘を？
お願いです｡ 時間がありません｡
ご主人が
今 どこにいらっしゃるのか→
ご存じなら教えてください｡
このままでは ご主人は
犯人を殺してしまいます｡
ご主人が人を殺しても
平気なんですか？
(中山)俺の目は ごまかせない｡
言え 酒田豪｡
お前は
改造銃を使って 智美を殺した｡
(酒田)ち… 違う｡ 俺じゃない｡
助けて…！ お願いします｡
智美も そう頼んだのか？
だから 俺は何も知らない！
知らないわけがない！
お前は ここで智美を殺して
河原まで運んで捨てた｡
あの河原へ初めて行ったような
ふりをしていたが→
お前は
あの場所を知っていたんだよ｡
あっ 気をつけて！
そこ 段差があるから｡
主人は 同じ場所で殺すと｡
その場所に心当たりは？
ありません｡
本当ですか？
本当です！ 知ってたら
私だって そこに行って→
この手で
犯人を八つ裂きにしてやりたい｡
何度も何度も 殺してやりたい｡
オオカミと聞いて
思い当たる事はありませんか？
オオカミのいるところに→
中山さんは 犯人を
連れて行ってるかもしれません｡
ご存じなんですね？
知りません｡
そんな事 知りません｡
陽子さん それって…｡
湧き水のあるところですか？
おっしゃってましたよね？
智美さんが小さかった頃の
夢を見たって｡
丹後にある
ご主人のご実家の話です｡
冷たい湧き水に
智美さんが驚かれた｡
そうでしたね？
丹後？ ニシニホンオオカミの？
知りません オオカミなんて｡
帰ってください！
もう 話す事なんかない！
♬～(オルゴール)
智美…｡
教えてください｡
智美さんのためを思うなら｡
智美のため…？
そうです｡ 智美さんは→
お父さんが人殺しになる事なんか
望んでません｡
違いますか？
お教えします…｡
ですから 主人を
人殺しにしないでください｡
支援させてもらいます｡
♬～
夜が明けた｡
そろそろ警察も来るだろう｡
娘を殺した事を認めないなら
それでいい｡
どうする気だ？
終わりにしよう｡
やめろ！ やめてくれ！
(酒田)うわーっ！
来るなら君だろうと思っていたよ｡
あんた あの時の…｡
助けてくれ！
このじじい どうかしてる！
俺は そうは思わない｡
家族が殺されるという事が
どういう事か→
お前には わからないだけだ｡
…何言ってんだよ｡
改造銃は どこだ？
知らない｡
捨てたのか!?
知らないって言ってんだろ！
証拠は何もない｡
そう言いたいのか？
そうだよ｡
(酒田)
俺を殺せば 何もかも闇の中だ｡
あんたも そこのじじいも
人殺しになって それで終わりだ！
もう一遍 言ってみろ！
こいつの言うとおり→
殺してしまえば 智美さんの事件は
永遠に闇の中です｡
事件が立件などされなくていい｡
こいつは間違いなく娘を殺した｡
私は敵をとるだけだ｡
どいてくれ｡ どいてくれ！
♬～(オルゴール)
父親らしい事は
何もしてやれなかった｡
だからって その男を殺す事が
父親としての役目なんですか？
中山さん あなたが捕まったら→
奥さんは 独りぼっちに
なってしまうんですよ｡
智美さんのためを思うのなら→
智美さんを産んだ
陽子さんを大切にする事が→
あなたの役目なんじゃ
ありませんか？
♬～(オルゴール)
お願いします｡
思い出してください｡
このオルゴールを聞いてた
智美さんを｡
(陽子)早く！
なんだよ？ 一体｡ ええ？
いいから 開けてみてください｡
はい｡
♬～(オルゴール)
(中山)｢ありがとう お父さん｣｡
留学を許してくれたのが
よっぽど嬉しかったんですね｡
フフフ…｡
そうかあ｡
ハハハハ… ふーん…｡
フフフフフ…｡
中山さん｡
どうして智美さんを殺したんだ？
(酒田の声)
あいつが留学する事になって→
それで あいつが→
ここで合宿しようって
言い出して…｡
あの夜 酒の勢いもあって→
俺 あいつだけに
改造銃を見せたんだ｡
(銃声)
よっしゃー！
すげえだろ！ これ｡
オオカミだって一発さ｡ ほら｡
最低｡
そんなもの作って 何が面白いの？
それって犯罪よ｡
(智美)すぐに壊さないと
警察に言うわ｡
あいつ… 刑事の娘だからって
正義漢ぶりやがって｡
改造銃の事をバラされたら
面倒だから→
留学する前に始末しなきゃって
思ったんだ｡
♬～
あっ…！
(酒田の笑い声)
(酒田)逃げろ 逃げろ 逃げろ～！
(笑い声)
あっ…！
大丈夫～？
(銃声)
♬～
ここなら周りに人がいない｡
人を殺すには
うってつけの場所だろ!?
いいとこ教えてくれたよな！
あいつも｡ ハハハハ…｡
貴様！
(酒田)おっと！
今の俺の話が 本当かどうかなんて
誰にもわからないよね？
だって 凶器っていう 一番
大事な証拠がないんだからさ！
(笑い声)
戸隠さん！
…なんだよ？
俺も女房を殺された｡
ある日 突然 俺の目の前から
女房がいなくなった｡
それが どういう事か
お前に教えてやる｡
(撃鉄を起こす音)
やめろ…｡
それでも警察官か？
そうだ｡
そして 一人の人間だ｡
君は そのために ここに…？
俺の代わりに
こいつを殺すために…｡
証拠の改造銃がなければ
この男を裁けません｡
だったら 俺が この手で裁きます｡
やめろ！
正当防衛って事で殺せばいい｡
(銃声)
ああっ！
戸隠さん！
うっ うう…｡
フフフフフ…｡
よくぞ…
よくぞ 撃ってくれました｡
え？
(清水)確保！
早く救急車を！ 早く！
室長… 室長｡
救急車！ 早く！
心配ありませんよ｡
心配ありません｡
♬～
防弾チョッキ…｡
ええ｡
えっ！ …って事は 何？
これ 作戦だったの？
はい｡
(嗚咽)
(中山)酒田に→
証拠の銃を撃たせるために
わざと…｡
しかし なぜ 酒田が
改造銃を持ってるとわかった？
マグライトがなかったんです｡
酒田の部屋に｡
(戸隠の声)家に帰れば 誰でも→
身につけているものを外して
くつろぐはずですが→
マグライトだけが
なかったんです｡
身につけておかなければ
ならないほど→
酒田にとって大事だったもの｡
それが 凶器の改造銃だと
にらんだんです｡
(パトカーのサイレン)
ご苦労さまです｡
これが落ちてました｡
ちょ ちょ…
勝手に何やってるんですか？
な～んで また
お前らシエンが ここにいるんだ！
もちろん支援です｡
中山さんの｡
(加藤)はあっ！
(清水)あとでチーフ返してね｡
１つだけ聞かせて｡
はい｡
もし 酒田が誤って私を撃ったら
どうなってたわけ？
いや… それは だって…｡
防弾チョッキがあるから
大丈夫ですよ｡
念のため
俺たちも着てましたしね｡
あっ… でも 私 着てない｡
(清水･戸隠)えっ…？
いや…｡
いや｡
渡すの忘れちゃった？
もしかして｡
そろそろ失礼します｡
(花園)あっ 僕も｡
結果 何もなかったし…｡
すみません
これも支援のためなんで｡
フフ…｡
私ね 本当は 被害者支援室なんて
なくなればいいって思ってるの｡
犯罪がなくなれば
被害者は生まれない｡
犯罪のせいで 苦しんだりする人も
悲しんだりする人もいない｡
そんな世の中に
いつかなってほしい｡
だから 特捜支援も
なくなっちゃえばいいって…｡
はい｡
俺たちが必要なくなる世の中を
俺も望んでます｡
その日まで あなたが
勝手なまねをしないように→
目を光らせておくわ｡
よろしくお願いします｡
酒田が 全て自白したそうですね｡
君のおかげだ｡ ありがとう｡
繁田には
手紙を書いて謝罪するつもりだ｡
利用し… すまない事をしたと｡
奥さんの事は
心配しないでください｡
うちの支援室が
しっかりケアします｡
よろしくお願いします｡
♬～
特捜支援 完了しました｡
ご苦労｡
松川町で起きた殺人事件
被害者の身元がわかったわ｡
清水さんは 被害者の…｡
♬～
室長 行きましょうか｡
ええ｡
♬～