(スタッフ)
倉澤様 お待たせ致しました｡
ウェディングドレスのご試着の
準備が整いました｡
(倉澤誠一)あかり｡
いつまで そうやってる気だ？
(倉澤あかり)あっ ごめんなさい｡
(葉山慎吾)彼女 子供の頃から→
このガラス玉を見ると
気持ちが落ち着くんです｡
恥ずかしいんですけど
宝物なんです｡
式は いよいよ来週ですし
ドキドキしますよね｡
娘たちがお世話になります｡
(スタッフ)
めっそうもございません｡
お嬢様のドレス とても素敵に
仕上がっておりますよ｡
そうですか｡
楽しみだな｡
(戸隠鉄也)参事官の息子さんの
披露宴 今日でしたか｡
(岩瀬厚一郎)ああ｡ 参った事に
スピーチを頼まれてな｡
部長は 俺と違って→
お喋りには 長けていらっしゃる
じゃないですか｡
犯人を恫喝するようにはいかん｡
(ノック)
はい｡
(吉崎仁美)失礼します｡
事件ですか？
ええ｡
二条のブライダルショップで
倉澤の社長が殺されたわ｡
和菓子屋の倉澤か？
はい｡
犯人は 倉澤さんを刃物で殺害し
現場から逃走しています｡
♬～
≪(加藤善浩)おい 車回してくれ｡
≪(仲田周平)わかりました｡
(仲田)聞き込み始まってる！
(加藤)裏に回せって…｡
(仲田)俺たちが担当する事件の
シエンは→
なんで いつも あんたらなんだ？
お嬢さんの結婚式が→
１週間後に控えてたって
聞いたんですけど｡
(加藤)ああ 無念だろうな｡
一人娘の花嫁姿が見れずに…｡
そんな事より お前ら
さっさと自分の仕事をしろ！
お嬢さんは どこに？
≫(鑑識官)仲田刑事｡
はい？ ああ はいはい｡ はいはい｡
えっ…｡
あの…｡
ついてこい…｡
(加藤)娘が第一発見者でもある｡
あのドレスを試着している時に
父親が刺されたんだ｡
どう？ お父さん｡
お父さん？
お父さん！
お父さん しっかりして！
嫌だ… お父さん！
(葉山)
あかりは まだ あの状態です｡
話を聞くのは
もう少し待って頂けませんか？
ああ いえいえ｡
府警の犯罪被害者支援室の者です｡
娘さんの婚約者の方だ｡
吉崎と申します｡
お力になれる事があればと思い
伺いました｡
だったら
早く犯人を捕まえてください｡
きっと あいつに違いないんだ｡
えっ？ あいつって？
彼女が落ち着いたら
話すつもりでいたんですが…｡
(葉山)｢結婚をやめないと殺す
お前だけ幸せにさせない｣
そう書かれてました｡
あかりさんは ストーカー被害を？
(葉山)間違いない｡ 社長は…→
いや お義父さんは
ストーカーに殺されたんです｡
♬～
〈全国 各都道府県の警察には→
犯罪による被害者や
その家族を支えるために→
犯罪被害者支援室が
設けられている〉
〈本来 支援室の人間に
捜査権はない〉
〈だが 彼ら特捜班は→
人知れず捜査し
事件の早期解決を目指す〉
〈被害者と家族の心を
救うために…〉
脅迫状を送ってきた人間に
心当たりはありませんかね？
いいえ｡
どうして
私じゃなく父なんでしょうか？
結婚式を
あんなに楽しみにしてたのに…｡
これ以上は…｡
葉山さんね…｡
はい？
あなた あかりさんが
ドレスを試着している間→
倉澤さんと
一緒じゃなかったんですか？
ええ 一緒でしたが→
会社から電話が入って
あの部屋を出たんです｡
裏取っておけ｡
あかりさん 着替えましょうか｡
…はい｡
行こう｡
あれ？
どうしました？
ないんです お守りが｡
お守り？
ガラスの玉なんです｡
これくらいの｡
ああ…｡
僕が捜しておくよ｡
君は先に着替えを｡
行こう｡
あれ？
もしかして これですか？
そうです｡
ありがとうございます｡
きれいなガラス｡
大切なお守りなんですね｡
♬～
(直江裕二)お嬢さん！
(伊藤由香･笹井友美)お嬢さん！
(友美)驚きました…｡
(由香)どうして社長が…｡
(直江)野島！
(野島 豊)あかりさん
気をしっかり持ってくださいね｡
はい｡
倉澤で 副社長を務めております
直江と申します｡
警察の方ですね｡
犯罪被害者支援室の者です｡
社員の皆さんのお気持ちは
わかりますが→
あかりさんは
大変疲れていらっしゃいます｡
お話は
時間を置いてからという事で→
お願い出来ませんでしょうか？
何か進展がありましたら
私から社のほうに報告します｡
じゃあ 後で電話をくれ｡
それでは｡
なんだ？ これ｡
どうしました？
いや…｡
触らないで｡
ちょっと いいですか？
はい｡
室長 先に中へ｡
ああ…｡ 入りましょう｡
気をつけて｡
♬～
この箱には…｡
これが 入っていました｡
ガラスのペン…｡
ええ｡
念のため これは警察のほうで
預からせて頂きます｡
これが 先ほど話した脅迫状です｡
あっ…｡
(葉山)この脅迫状と同じ人間が
送ってきたんですかね？
(あかり)慎吾さん…｡
私 結婚出来ない…｡
えっ？
ごめんなさい｡
いや あかりさん…｡
考え直させて｡
待ってくれよ｡
こんな事があったんだ｡
１週間後の式が無理なのは
当然だよ｡
だから 半年先…
いや １年先に延期したっていい｡
ダメなの｡
そこに書いてあるとおり→
私だけが
幸せになっちゃいけないのよ｡
そうじゃないと
あなたまでお父さんのように…｡
僕は平気だ｡
それに 警察が
犯人を きっと見つけてくれる｡
ごめんなさい もう帰って｡
お願い｡ 帰って！
あかりさん…｡
あの…｡
今日のところは…｡
落ち着いたら話し合おう｡
こんなところにまで押しかけて
すみません｡
しかし 皮肉なもんだな｡
一方では 結婚を間近に控えた
娘の父親が殺された｡
はい｡
捜査一課は 脅迫状を送った
ストーカーの線で動いている｡
何が気になる？
娘の背中には
ひどい やけどの痕がありました｡
考えられるのは 親からの虐待か｡
さっき 娘は倉澤さんの
養女だという情報が入った｡
養女？
あかりさんは
養子だったんですか？
22年前 倉澤夫婦は→
特別養子縁組という制度を
利用して→
当時３歳だった娘を
施設から引き取ったそうだ｡
まさか 倉澤さんが虐待を？
たとえ 血の繋がりのない
親子だったとしても→
あかりさんが虐待を
受けていたようには思えません｡
あのやけど→
養女になる前に
つけられたものとも考えられます｡
その根拠はなんだ？
彼女が大事に持っている
ガラス玉に→
何か秘密が隠されている
気がします｡
同じくガラスで出来た
今日 届けられたペン｡
あれを見た時の彼女の驚きは
尋常ではありませんでした｡
あのペンとガラス玉のお守りに
何か関係が？
あるとすれば→
倉澤さんが 養女として
迎え入れる前のものだと→
思えてなりませんが…｡
あの脅迫状は→
彼女の過去に関係した
人間の仕業だって言うの？
わかりません｡
でも 彼女の言葉が
引っかかるんです｡
そこに書いてあるとおり→
私だけが
幸せになっちゃいけないのよ｡
犯人は 単なるストーカーではない
という事か｡
いえ それも まだ…｡
ただ 彼女の過去に
まつわる事であれば→
この事件には
根深い何かがある気がします｡
小さな花が踏みにじられる…｡
特捜支援の許可を
お願い出来ませんか？
許可する｡
ありがとうございます｡
(清水安裕)倉澤あかりさんを
狙っている男は多そうですね｡
しかも 社長令嬢だし→
捜査一課が言うように→
ストーカーの線も
ありなんじゃないですか？
でも どうして彼女じゃなく
父親を殺すの？
(花園 健)逆恨みかも｡
葉山さんとの結婚を許した
倉澤さんが許せへんかった｡
(星野佳世)ありえるわね｡
(清水)あ～
君らは そういうタイプっぽいね｡
(佳世)はあ？
清水さんと星野くんは→
倉澤本社に潜入して
内側から会社を探ってください｡
了解です｡
了解｡
和菓子屋だからって
食いすぎるなよ？
清水たんがね～？
花園くんは 22年前→
倉澤さんの養女になる前の
あかりさんを調べてください｡
了解｡
室長と俺は あかりさんの支援に
専念しましょう｡
何度も言うけど
それが支援室の本来あるべき姿よ｡
はい｡
(直江)社長が突然
このような事になり→
皆さんも
動揺している事と思います｡
当面の間 私が社長代行を
務めさせて頂く事になりました｡
よろしくお願いします｡
(直江)このような時だからこそ→
みんなで力を合わせ→
150年続く倉澤の名に
恥じない仕事をしていきましょう｡
♬～
ねえ この間の騒ぎ
事件と なんか関係あるのかな？
ああ 社長に会わせろって
変な奴がやってきた あれ？
あれね…｡
お前らに用はないんや｡
社長に会わせろ 社長に｡
ただのクレーマーだって話よ？
(由香)副社長が
しっかり対応してくれたから→
大きな騒ぎにならずに
済んだけどね｡
それよりさ
ノジーのが怪しくない？
おはようございます｡
(清水)野島…｡
なるほど ノジーね｡
葉山さん
どうかなさったんですか？
えっ？
しっかり あかりさんを
見守ってくださいよ｡
あなたは婚約者なんですから｡
♬～
(あかりの泣き声)
結婚式のキャンセルに
いらしたんですか…｡
お調べになったように→
私は今出川教会で拾われ
教会の施設に預けられました｡
だから
あそこで式を挙げたかったんです｡
でも もういいんです｡
そのガラス玉も
今出川教会にあったんですか？
えっ？
胸にしまい込んでいるものを→
よかったら
我々に話して頂けませんか？
そんなものありません…｡
隠さなくていいんですよ｡
あなたの背中の傷は→
施設に預けられる前に→
つけられたものじゃ
ありませんか？
戸隠さん
その事を急に言っても…｡
失礼はお詫びします｡
ですが 今後 犯人が
犯行を重ねる恐れもある｡
ですから お尋ねしています｡
父が… 父が 最期に
私に こう言い残しました｡
お父さん…！
お前のお兄さんが…｡
えっ？
あなたにはお兄さんが…｡
兄の記憶は全くありません｡
でも あの教会で→
このガラス玉をくれた
男の子の事は覚えています｡
もしかすると
あれは兄だったのかもしれません｡
教会で…｡
だとすると
お兄さんは虐待する親から→
あなたを守るために
教会へ連れて行った｡
私も そう考えていました｡
だから お守りとして
これをくれたんだって｡
でも 父が殺された日
あのガラスのペンが…｡
(あかり)あれを見た瞬間→
死ぬ間際に父が言いたかった事が
わかった気がしたんです｡
｢お前の兄さんが
私を刺したんだ｣…｡
父は 最期に
そう言いたかったんじゃないか｡
兄は １人だけ
幸せになろうとしている私を→
許せなかったのかもしれない｡
だから 父まで…｡
待ってください｡
考えすぎかもしれませんよ｡
でも 父が殺された日に
届いたんですよ｡
偶然ですか？
どうして そんな日に…｡
私には あのガラスのペン先が→
兄の憎しみがこもった
ナイフのように見えました｡
ですから 私だけが
幸せになっちゃいけないんです｡
父が殺されたのは 私のせいです｡
これは
もうお守りなんかじゃない！
まだ 捨てる時じゃありませんよ｡
(清水)殺害された倉澤さんは
人望が厚い方で→
他人から恨みを買うような人では
ないですね｡
ただ 最近
引退をほのめかしていて→
副社長の直江裕二以下
取締役の面々が→
水面下でうごめいているという
噂を聞きました｡
あかりさんの婚約者の葉山さんも
その中の１人ね｡
(清水)ええ｡
ああいった亡くなり方をしたんで→
倉澤さんには
遺言状はないでしょうし→
京都でも有数の老舗です｡
次期社長の座に関しては→
熾烈な争いが
あるんじゃありませんかね？
ただ 俺的には
ノジーが一番怪しいです｡
ノジー？
(佳世)野島という工場の主任です｡
私も奴が
一番怪しいとにらんでいます｡
本人気づいてないだけで→
誰もが認める
あかりさんのストーカーです｡
事件当日→
心配して あかりさんの自宅に
駆けつけた社員の中にいたわね｡
(花園)マジっすか？
ストーカーの王道いってるな｡
あかりさんの結婚
阻止したいって動機は十分ですよ｡
あっ…｡
♬～
見っけ｡
あの すいません｡
≪(男性)はい｡
このペンを作られたのは
どの方ですか？
ああ 奥の彼ですが｡
倉澤あかりさんの
お兄さんですよね？
(中村耕平)
なんの話だか 俺には…｡
ああ それは変ですね｡
おそらくは あかりさん宛てに→
そのガラスのペンと同じものが
届いたんですが…｡
誰かが ここで
買ったものかもしれないだろ｡
そうですね｡
それじゃあ 向こうの方は→
その人の事を
覚えてるかもしれませんね｡
ちょっと 尋ねてきます｡
失礼しました｡
待ってくれ！
♬～
(耕平)俺と妹は もう関係ない｡
言いたい事は それだけだ｡
あかりさんは あなたが
倉澤さんを殺したと思っています｡
あなたも聞いてたはずだ｡
結婚して
幸せになろうとしている自分に→
兄である あなたが
憎しみを抱いてる｡
そう思ってるという事を…｡
それで その裏を取りに
俺のところに？
いえいえ｡ あの… 私の仕事は→
犯罪が生んだ被害者と
その家族の支援をする事なので｡
どういう事だ？
あの… もし あなたに→
自分の身の潔白を明らかにしたい
という思いがあれば→
あかりさんに会って
直に話してみてはいかがかと…｡
冗談じゃない！ あいつには
あいつの人生があるんだ｡
だから あいつを
おふくろの手から…｡
あかりさんとあなたが負っている
あのやけどの痕は→
お母さんの仕業だったんですか｡
そんな事どうだっていいだろ！
俺が倉澤さんを殺したと
思ってるんだったら それでいい｡
いや… むしろ
そう思ってくれたほうがいいんだ｡
ちょっと待ってください｡
ちょっと待ってください！
あなた
本当に それでいいんですか？
あなたは
あかりさんに会いたくて→
昨日 あの場にやってきたんじゃ
ありませんか？
あなたが あの教会で彼女に渡した
ガラス玉を→
彼女は お守り代わりに
肌身離さず持ち歩かれてます｡
でも… 今は あのガラス玉が
彼女を苦しめてる｡
あなたへの疑いが
彼女を苦しませてるんです｡
ガラスは きれいですが
もろいものです｡
今のあかりさんは→
そんなガラス細工のような心を
痛めて→
結婚を取りやめる…
そんな決断までしましたよ｡
なんだって!?
あのガラスのペン→
あれは あなたが
あかりさんの結婚祝いのために→
送り届けたものだったんじゃ
ありませんか？
彼女が あのペンで
婚姻届にサインする…｡
その姿を思い浮かべてたんじゃ
ありませんか？
本当の気持ちを
教えてください｡
あなたは 彼女に…→
あかりさんに
会いたいんじゃありませんか？
倉澤さんにも
同じ事 言われたよ｡
ようやく あなたを
見つける事が出来ました｡
あかりの父 倉澤です｡
お願いがあって来ました｡
あかりの結婚式に
出席してくれませんか？
(耕平)結婚…？
俺は 今
あいつとは関係のない人間です｡
あかりに つらい昔の事を
思い出させたくない｡
あなたの気持ちは
わかります｡
でも… あかりは あなたに
ずっと会いたがってるんです｡
お兄さんという
記憶はありません｡
だが 自分を救ってくれた人である
という事は→
肌で感じてわかってるんです｡
どうか
結婚式に出てやってください｡
あなただって
あかりに会いたいはずです｡
♬～
(耕平)でも 今は会えない…｡
会っちゃいけないんだよ 俺は！
室長 あかりさんは？
部屋に こもったっきり｡
そっちは？
ええ…｡
兄である事は認めたんですが→
会う事は…｡
そう…｡
(携帯電話)
もしもし？
ガラス工房の中村耕平の
母親の居場所がわかりました｡
(ドアの開く音)
(中村美砂)
セールスならお断りだよ｡
欲しいのは こっちなんですよ｡
あなたの情報が｡
金は払えませんけどね｡
なんだ？ お前ら｡
警察が なんの用だい？
22年前の話を
聞きに来ました｡
おたくが当時３歳の娘に
何をしたかをね｡
娘？
私に娘なんか いないよ｡
戸籍上では｡
出生届 出されてないんですね｡
でも あなたの息子 耕平さんは
妹の事を認めました｡
(舌打ち)
余計な事を…｡
あ～ いたねえ １人｡
言う事聞かないガキがね｡
うるせえ！ 腹減ったぐらいで
泣くんじゃねえよ！
(あかりの泣き声)
(美砂)教育だよ｡
そうじゃないとしたって
とっくに時効だろ？ 刑事さん｡
それで… 揚げ句の果てに
捨てたっていうんですか!?
ふざけんなよ…｡
突然いなくなったんだ｡
神隠しだよ！
ふざけてるのは どっちよ！
産むだけ産んで 母親らしい事は
何一つしてないどころか→
背中に あんな傷まで負わせて…｡
それが許されるとでも
思ってるの!?
(せき払い)
なんなんだよ こいつ…｡
おい…
なんのつもりだよ お前！
こっちの言う事にね…
ちゃんと質問に答えないと→
この人が何するか わからないよ｡
怒らせると 京都府警一…
怖いんだから この人｡
その娘さんの事
誰かに話した事ありますか？
この期に及んで嘘つくと
ためにならないわよ！
１人だけ…｡
屋敷田っていう腐れ縁の男だよ｡
あの母親の話が本当なら→
屋敷田って男のアパートは
この先よ｡
(刺す音)
(屋敷田英和)ああーっ！
(屋敷田)ああっ…！
♬～
戸隠さん！
室長 あとは頼みます！
♬～
あんたが屋敷田を殺したのか？
違う｡ 俺は 屋敷田と
話をしようとしただけだ！
屋敷田に なんの用があった？
おふくろと付き合ってる屋敷田が
倉澤さんを殺したんだと思った｡
いい金づるが出来たって
屋敷田が話してたのを→
思い出したんだ｡
(屋敷田)いい金づるが出来たわ｡
金づる？
ああ｡ 倉澤さんを脅して
金を手に入れてたとしたら→
断られた腹いせに殺しても
仕方がない｡
そして 次は あかりを
金づるにしかねないと思って…｡
それじゃあ
あかりさんを守るために→
屋敷田と話を？
ああ｡ でも…｡
♬～
ああーっ！
ああっ…！
男の顔は見たか？
(耕平)いや 暗くて見えなかった｡
そうか…｡
でも その男は→
あんたに顔を見られたと
思ってるかもしれないな｡
野島！
♬～
(仲田)脅迫状…｡
野島で決まりだな｡
屋敷田を刺したナイフは→
倉澤さんが殺害された凶器と
一致したそうよ｡
捜査一課は 行方がわからない
倉澤の社員 野島の犯行だと見て→
指名手配の準備を進めてるわ｡
いえ｡
野島の犯行じゃありませんね｡
なぜ そう言い切れるんです？
野島が あかりさんの出生の秘密を
知っていたとしたら→
脅迫状に ほのめかすはずですが
それがありません｡
でも だとしたら 誰が…｡
倉澤さんを亡き者にして
最も得をする人物ですよ｡
それも 屋敷田と接触し
繋がりのある…｡
ちょっと 釣りをしてみましょう｡
釣り？
ええ｡
清水さん｡
(清水)はい｡
電話をしてください｡
｢屋敷田を殺したのを見た｣｡
｢倉澤さんを殺したのも
お前だろう｣とでも言って→
金を要求すれば→
犯人ならば
餌に食いついてきます｡
犯人って 一体…？
確実な証拠がありません｡
ですから 呼び出した場所に
現れてくれれば→
それが 倉澤さんと屋敷田を殺した
動かぬ証拠になります｡
野島豊が指名手配されました｡
(あかり)彼が 父を殺した
犯人なんでしょうか？
いいえ｡
脅迫状を送っていたのは
彼でしたが→
殺人はしていないと
私は思います｡
じゃあ やっぱり…
兄が父を…｡
いえ｡ お兄さんじゃありません｡
あかりさんを守りたい…
その気持ちに嘘はありませんか？
ああ｡
支援… させてもらいます｡
♬～
金は？
やっぱり…
あなたが犯人だったんですね｡
倉澤に長く勤めてきた あなたが
こんな事をするなんて…｡
倉澤で働ける事に誇りを持ち→
倉澤を愛する気持ちは
誰にも負けないと→
自負していた私が…｡
運命とは わからないものだ｡
でも 揺らいだんですよね？
直江さん｡
あなたの会社への思いは
屋敷田が現れた事によって…｡
社長に会わせろ 社長に｡
副社長の直江です｡
社長に代わり
お話は私が伺います｡
(屋敷田)あかりとか言うたっけ？
社長の娘｡
はい｡
あれな
親に捨てられた子やったんや｡
何？
施設に預けられたんを→
お宅の社長が
引き取ったっちゅうわけや｡
まあ 今では ああして
立派なお嬢さんになってるけど→
実の母親はな 産みっぱなしで
出生届も出さへんかった→
ひどい女なんや｡
あかりさんが養子だからといって
何か問題があるのか？
こんな マスコミが
飛びつきそうなネタ→
買わへんかったら
後々 後悔するで｡
(直江の声)社長の一人娘である
あかりさんが婿を取り→
倉澤を継ぐのは当然の事だ…
そう思っていた｡
だが 違った！
これまで私を支えていた
倉澤への思いが 一気に揺らいだ｡
今の話…
私に預からせてくれないか｡
そして あなたは 倉澤社長に
その情報をぶつけたんですね｡
私は 先代社長の時代から
倉澤に人生を捧げてきました｡
あかりさんの結婚も
心から祝福していたんです｡
ですが
社長の実のお嬢さんでないのなら→
葉山を婿に取り
次の社長の座に座らせる事は→
断固承服しかねます｡
(倉澤)だったら 私に
どうしろと言うんだね？
私に倉澤を任せてください｡
世襲でなくなるのなら
私こそ 倉澤に必要な人間です｡
君には申し訳ないが
それは出来ない｡
血は繋がらずとも→
私は あかりの事を
本当の娘だと思ってるんだよ｡
だったら…→
私に お嬢さんをください｡
本気で そんな事を…!?
長年 仕えてくれた君には
感謝してる｡
残念だ…｡
今の君こそ
倉澤にふさわしくはない！
だから 殺したんですか？
(直江)和菓子 倉澤の
葉山 お願いします｡
(スタッフ)ご新郎様｡
はい｡
会社から お電話でございます｡
ああ…｡ すいません｡
♬～
(刺す音)
(倉澤)うっ！
♬～
屋敷田を殺したのは？
脅迫されましたか？
社長を殺したのは
あんただろうって｡
社長を殺す そう思い立った時から
それは想定していた事だ｡
だから 社長を殺したナイフで…｡
(刺す音)
ああーっ！
(屋敷田)ああっ…！
(直江の声)あの時
目撃されていたとは迂闊だった｡
あなたは 顔なんか
見られてませんでしたよ｡
なんだって!?
(ドアの開く音)
直江さん あなたって人は…｡
直江さん あなた→
全て会社のためにやったと
思ってるんじゃありませんか？
ああ｡
私の 和菓子 倉澤を愛する思いに
一点の曇りもない！
あなたが行った事は…→
愚かな事でしかない！
はあ!?
お願いします｡
最後に教えてくれ！
なぜ 教会に呼び出した？
お二人の
唯一の思い出の場所だからですよ｡
待ってください｡
あかりさんのお父さんは→
最期に あなたの事を
言い残しました｡
お前のお兄さんが…｡
それが最期の言葉でした｡
だから あかりさんは
あなたが殺したとばかり思って…｡
でも 違った｡
お父さんは きっと
こう言いたかったんです｡
お前のお兄さんが
結婚式に来るよって｡
あかりさん｡
このガラスのペン→
これは…→
結婚を祝う お兄さんの思いが
込められたものでした｡
(耕平)許してくれ｡
22年前 ああするしか
俺には出来なかった｡
ここに
お前を連れてくる事しか…｡
いいか？
今日から お前は
あかりって名前になるんだ｡
あかり？
そうだ｡ もう二度と
つらい思いをしなくてもすむ｡
でも もし つらい事があったら…｡
これを握り締めるんだ｡
♬～
きれい｡
俺は お前を置き去りにしたのも
一緒だった｡
違う｡
私を… 私の人生を
救ってくれたんです｡
ああしてくれたから
お父さんにも出会えたんです｡
こうして ２人が再会出来て…
お父さん きっと喜んでます｡
だから あかりさん→
誰に気遣う事なく
結婚していいんですよ｡
♬～
来てくれますか？
その時は この教会で→
お父さんに代わって→
一緒にバージンロードを
歩いてほしいんです｡
お願いです…｡
お兄ちゃん｡
♬～
そうか｡ ご苦労｡
特捜支援 完了｡
♬～
(清水)ご苦労さまです｡
野島が確保されたそうですが
アリバイがあったようですね｡
屋敷田が殺された時間
野島はネットカフェにいた｡
目撃者も大勢いる｡
それで
自分が指名手配されたと知って→
帰るに帰れなくなっただけだった｡
でも なんでシエンがよ…！
だけど なんでシエンがまた…！
結婚式の下見に来たら
犯人と ばったり｡
♬～
被害者は 元殺人犯ですか｡
(河原佐智子)死んでも父親とは
呼びたくありません｡
警察の捜査の何がわかる！
10年前の事件は
河原さんの犯行じゃないと？
(佐智子)だったら
それを証明してください｡
お父さんは
人を殺めるような人ではない｡