<八百富の太助殺しから始まった
鉄瓶長屋での一連の出来事｡➡
太助の妹 お露が
長屋にいられなくなり➡
父親と共に出ていった｡➡
更に 桶職人 権吉の娘 お律が➡
博打の借金のかたに
岡場所へ売られそうになり➡
父親に愛想を尽かして出奔｡➡
その後 櫛の歯が欠けるように
次々と 店子が出ていった｡➡
それが 湊屋の企てである事までは
分かったが➡
果たして その裏に
何が隠されているのかは➡
謎のまま｡➡
だが 失踪した久兵衛が
長屋の心であるお徳に対して➡
佐吉を嫌うようにしむけていた
事を知った平四郎は 怒り心頭｡➡
岡っ引きの政五郎を
仲間に引き入れ➡
事の発端となった
お露の動きを探らせていた｡➡
さて 湊屋の思惑は いかに>
(烏の鳴き声)
(平四郎)ああ～！
(鳴き声)
ああっ！ ああ あっ あっ！
ああ… おいおい おい…｡
ああ ああ…｡
(弓之助)叔父上…｡
あ～！
ああ～！
うわ～！
(志乃)弓之助！
大丈夫ですか？
うん？ どうした？
｢どうした？｣ではございません｡
あなたが うなされていたので➡
心配した弓之助が
起こそうとしたのを➡
いきなり
突き飛ばしたのでございます｡
え～？
夢でも
見ていたのでございますか？
すまん｡
早く起きて
お顔を洗って下さいまし｡
弓之助｡
はい？
来てたのか… ああ～｡
…で どのような夢を
ご覧になっていたのですか？
ああ～ お徳のうちにな｡
はい｡
血だらけの
太助の死骸があるんだよ｡
え…｡
まあ 夢だからな
しかたねえんだが｡
まあ とにかく そんなこっちゃ
お徳が仕事できねえ｡
でだ その死骸を片づけようとして
太助の腕を つかもうとしたら➡
急に 太助が
ふわ～っと起き上がってきて➡
両手で 俺の体に
つかみかかってきやがるんだ｡
もう 目は
あさっての方向を向いて➡
こう 口は カ～ カ～ッと開いて
舌が はみ出ちまってる｡ バア～！
払っても払っても 冷たくて
ぶよぶよ ぶよぶよした➡
太助の体が離れようとしねえ｡
｢あ～ お前は もう死んでるんだ➡
成仏してくれ｡
動くんじゃねえ｣と言っても➡
もう ぶよぶよ ぶよぶよしたのが
こう乗っかって…｡
ああ～！
ぶよぶよ ぶよぶよ…｡
ぶよぶよ攻めだ ぶよぶよ…｡
ああ～！
ぶよぶよ…｡
あっ！
な… 何ですか｡
申し訳ありません｡
あっ ああ…｡
あっ！
岡っ引きの政五郎親分の
手下という方が見えています｡
おでこか？
いいえ｡
うん？
旦那様は 岡っ引きが
お嫌いなはずでしょう？
私は 存じません｡
うん？
存じません｡
ありがとよ｡
へい｡ それじゃ ごめんなすって｡
政五郎が気を利かして
お律の様子を見に行ったら➡
長屋から姿をくらましてたらしい｡
瀬戸物屋も辞めちまってる｡
(弓之助)苦みばしった番頭さんに
因果を含められたんでしょうね｡
うん…｡ まあ いい｡
父親の権吉は
まだ鉄瓶長屋にいる事だし➡
お律も
政五郎に捜してもらう事にした｡
叔父上｡
ああ？
前から考えていた事なのですが➡
少々
測ってみたい事がありまして｡
測る？ 何を？
八百富の太助殺しの時…｡
≪(足音)
(弓之助)お徳さんは
長屋の裏を走る足音で目覚め➡
久兵衛 お露
ご両人の待ち受ける場に➡
足を踏み入れた｡
(お徳)お露ちゃん
本当かい？
ですが 目覚めなくても➡
お徳さんは 大芝居に
巻き込まれる手はずだった｡
そうですよね？
そん時は 久兵衛が
お徳を起こしに行っただろうよ｡
お徳は 長屋のツボだ｡
そのツボを押すためにも
巻き込まなきゃしょうがねえ｡
では お徳さんが聞いた足音は
一体 誰なのでしょうか？
全てが 湊屋の筋書きで
動いてるとするならば➡
太助さんを殺したのは➡
お露さんではなくて
湊屋の手の者である｡
つまり 第三の人物｡
そいつは
八百富から逃げるところだった｡
どこへ？
久兵衛の所か｡
はい｡
久兵衛さんが
その男を かくまった｡
夜明けとともに逃がすために｡
つまり
その辺の事を確かめるためにも➡
測りたいのです｡➡
お徳さんを目覚めさせた
足音の主の➡
重さや歩幅も
分かるかもしれません｡➡
更には 背丈だって｡
やめとけ｡
そんなもん測らなくても
お前の言うとおり➡
第三の人物が 太助を手にかけた｡
だがな そいつの背丈だの目方だの
歩幅だのなんて知っても➡
しょうがねえや｡
どのみち 江戸の男の背丈と歩幅を
測って歩く暇なんぞ ねえ｡
きっと 湊屋さんの
奉公人の中におります｡
お徳の耳に
入れたくねえんだ そんな話｡
お前の言うとおりにしたら
お徳に事情を話さなきゃならねえ｡
だが できるなら あいつには
何も知らせたくねえ｡
そっとしておいてやりてえんだ｡
分かるか？
…はい｡
怒ってる訳じゃねえ｡
妙な夢を見たせいだ｡
勘弁しろ｡
あ～ びっくりした｡
うわあ｡
朝餉の支度ができました｡
♬～
どうかなさったのですか？
どだい 俺は
人殺しを捕まえるだの➡
隠し事を暴くだのには
向いちゃいないと➡
そう思ってさ｡
何のお話でございましょう？
知らない事は 知らないまんま｡
聞かない事は 聞かないまんま｡
分からない事は
分からないまんま｡
そいつが一番なんだが➡
世の中 ままならねえ｡
何だ？
何やら おつらそうです｡
そんな事はない｡
(友兵衛)お見回り
ご苦労さんでございやす｡
旦那 鉄瓶長屋は
どうなるんでござんしょうかねえ｡
ﾋｯﾋｯﾋｯﾋｯﾋｯ！
大変だ～ あの長屋も｡
なあ？
カッ｡
ｸﾜｯ｡
あっ あ～ 旦那｡
豆腐屋のあとの店子が
決まったって訳じゃねえのに➡
ムキになって掃除してたぜ
佐吉のやつ｡
気の毒にねえ 佐吉さんも｡
全くだ｡
(臭いを嗅ぐ音)
何だ？ この臭い｡
あっ 臭うかい？ 旦那｡
いや お前かよ｡
ごめんなさいね｡
あ～ 臭い！ あっ 臭い！
まだ 治んねえのか あせも｡
そんな事より 近頃じゃ
あっちこっちで言われますよ｡
鉄瓶長屋は
人殺しと久兵衛さんの事で➡
あやがついて
もう駄目なんじゃないかってね｡
駄目って 人間じゃねえんだ｡
長屋に寿命なんかあるまいよ｡
いんや あるんだよ 旦那｡
≪ごめんよ！
(おくめ)あいよ！
お店や長屋は
人が集まって住む場所だろ？
運が尽きる時があるんだよ｡
夜逃げが続いて
店子が少なくなったり➡
火事で
みんな死んじまう事もある｡
はやり病で
店子が根こそぎやられて➡
それっきりって事だって,
うん…｡
久兵衛さんがいなくなって
急に寿命が来たんだよ｡
ここは もう終わりだよ｡
だがな ここは
火事にやられた訳じゃねえ｡
疫病も出てねえ｡
夜逃げしなくちゃならねえほど
困った店子だっていなかった｡
第一 ここは出来て まだ10年だ｡
寿命にしちゃあ 早すぎる｡
どうかね｡
もともと 験のよくない
土地だったかもしれないよ｡
何でえ そりゃ？
だってさ 旦那➡
ここは もともと そこそこ大きな
提灯屋だったんだ｡
結構 はやってて
細工場もある大きな家でね｡
それが
あるじが おかしくなった途端➡
いっぺんに 傾いちまって｡
聞いてる｡
借金がかさんで 家と地所を
手放す事になったんで➡
湊屋が買い取った
そして ここを建てたんだよな｡
だからさ
ここは はなから➡
そんな よくない思い出が
染みついたとこなんだ｡
私たちが 愉快に暮らしていい
土地じゃなかったんだよ 旦那｡
お徳よう｡
夢見るんだよ 太助さんの｡
ああ～！
お前もかい～！
恨めしそうな顔で
じ～っと 私の顔を見てんだよ｡
もう 私ゃ 拝んで
一生懸命 頼むんだ｡
(２人)成仏しておくれよ～！
あんたには 気の毒だったけど
お露ちゃんだって➡
やむにやまれず…｡
あっ…｡
あっ！
だけどさ 私 もう
この長屋には いたくないんだよ｡
箕さんや お絹さんたちとも
そんな話 しょっちゅうしてんだ｡
ねえ そうだよねえ
箕さん お絹さん｡
(箕吉)
ああ こんなｽｶｽｶになった長屋➡
誰も住んでたくないもんな｡
(お絹)旦那
どうしたらいいんですかねえ｡
どうしたらってよ…｡
弓之助｡
提灯屋…｡
おい 元の八百富の家に
何があるってんだ？
うん？ 何やってんだ？
弓之助｡ おい どうした？
叔父上は
ここに 以前 建っていた➡
その…
提灯屋の素性をご存じですか？
詳しくは知らねえが 何で？
提灯屋は 湊屋ゆかりの者
だったのではないでしょうか｡
…へっ？
あるいは
お内儀の おふじの実家と➡
関わりがある者かもしれない｡
どちらにしろ 湊屋とは
つながりがあったはずです｡
うん 熱はねえな｡
叔父上 提灯屋の素性
なんとか調べられませんか？
けど 何だって そんな事…｡
旦那～！
うわ～！
あ～ びっくりした｡
大変です！
何だ いきなり｡
また来ました｡
誰が？
お嬢さん
押しかけ女房が板に着いてるぜ｡
(みすず)まあ おからかいになって
嫌ですわ 旦那ったら｡
こりゃあいい｡
いきなり 女っぽいぜ｡
(佐吉)旦那…｡
けなげなもんじゃねえか｡
やらせといてやりゃあいいんだ｡
長坊だって あのおねえさんなら
怖くねえよな｡
(長助)ない｡
(佐吉)笑うな｡
それにしても お嬢さん
よく湊屋さんで出してくれたね｡
番頭を足蹴にしてやると
言ったんです｡
えっ？
｢いい？ 私を引き止めたら ここで
大暴れしてやるんだから｡➡
ご近所さんに対して
湊屋の恥になったって➡
知らないから！｣｡
そう脅したら➡
許してもらえました｡
ﾊｯﾊｯﾊｯ そいつはいいや｡
みんな 気楽なもんだ｡
やじ馬だからな 俺は｡
ﾊｯﾊｯﾊｯ｡
聞いたぜ 北町の差配の寄り合いで
嫌み言われたんだってな｡
これだけ
次々と店子をしくじりゃ➡
お小言 頂戴しても
しかたありません｡
昨日 会った
大番頭さんの話じゃあ➡
湊屋の旦那は
長屋には ケチがついたから➡
いっその事
店子をみんな よそに移して➡
湊屋の寮でも建てようかと
おっしゃってるそうです｡
ケッ しらっと よく言いやがる｡
けど 長屋が 本当に無くなったら
どうするんだ？
元の植木職人にでも戻ります｡
親方は 喜んで
使ってくれると思いますから｡
なら どうだ？
あの子と一緒になっちゃあ｡
いい娘だぜぇ｡
飯を作る腕前は
まだ分からねえけどな｡
旦那 その話は もう…｡
あの娘は お前にほれてる｡
間違いねえよ｡
いや 旦那…｡
いや 俺は…｡
(長助)官九郎～｡
(烏の鳴き声)
おっ｡
おい 佐吉｡
(はじける音)
(弓之助)うわ～！
(みすず)ごめんなさい！
(佐吉)坊ちゃん 坊ちゃん！
ごめんなさい！
坊ちゃん｡
大丈夫ですか？
はい ありがとうございます｡
ごめんなさい｡ 蒸し過ぎて
蓋を取ったら はぜちゃって｡
弓之助 大丈夫か？
平気です｡
お嬢さん
料理 残念だったな｡
ああ びっくりした｡
ああ 権吉｡
下帯 洗いに来たのか｡
えっ？ 何だよ｡
え…｡
(権吉)旦那…｡
どうした？
(泣き声)
おいおい…｡
えっ？ えっ？
いや お嬢さん… 権吉さん｡
旦那…｡
頑張れ 佐吉｡
(せきこみ)
(虫の羽音)
汚えな それにしても おい｡
しかたねえでしょう 旦那｡
俺も 伜が欲しかったよ 旦那｡
いやいや 甥っ子だよ｡
娘なんぞは役立たずだ｡
俺を ほったらかしにして
もう ５日も音沙汰なしだ｡
俺を捨てていったんだよ 旦那｡
まあまあ…｡
娘なんて 薄情なもんだ｡
色ができやがったら
そっち夢中になりやがって…｡
ああ～！
分かった 分かった｡
泣くな 泣くな｡
叔父上
やはり 例の渋い番頭さんに➡
会うなと
言い含められてるんでしょうね➡
お律さんは｡
俺たちの動きに
用心してんだろう｡
おい 権吉｡ お律に
男がいるってのは 本当か？
あっしは うそは言いません｡
あいつが そう言って
引き合わせたんだから…｡
どこで？
瀬戸物町のお律の住まいでね｡
(はなをかむ音)
あっちに 奉公先ができたもんで｡
お律の男ってのは どんな野郎だ？
お店者でさあ｡
様子のいい男なんだろうな
お律の これじゃあ｡
そうりゃあもう 金持ってますし｡
ところで お前を博打に誘った男は
どんな野郎か 覚えてねえか？
覚えてねえなあ｡
博打で当たった事は
覚えてるんですけどね｡
昔は 八王子まで足延ばしてね➡
もうけが
うんとあった事があってさ｡
そうだ｡
思い出したか？
誰が誘った？
そうじゃなくてね｡
何だよ…｡
ほら 何だっけ？
ええ？
先の差配さんに
遺恨があったとかで➡
とどのつまり
八百富の太助をやっちまった男➡
ああ… 何ていいましたっけ？
昔 勝元の板場で働いてた
正次郎だろう？
(権吉)そうそうそう その正次郎｡
あっしね あいつを
八王子の賭場で見かけましたよ｡
何だと？
えっ いつの事ですか？
ついこの間｡ あっしがね
借金こさえて お律を…｡
待て｡ 八王子に出張ったのは
昔の事じゃねえのか？
ﾍﾍﾍﾍｯ あっちは 本場ですからね｡
夢よ もう一度ってな
具合でさあ｡
でも 何で あなたが➡
正次郎さんの顔を
知ってるんです？
何でって ほら おととしにさ➡
あいつが 久兵衛さんの所に
意趣返しにやって来て➡
太助が助けに行った時…
いや こいつは➡
洒落じゃねえよ 旦那｡
いいから 先 急げ｡
だから あん時 あっしも
太助の助太刀をしたんだからさ｡
ﾍﾍﾍﾍｯ 最も 向こうは➡
あっしの顔なんぞ
覚えてないけどね｡
どんな様子だった？
正次郎は｡
こぎれいでしたよ｡
八王子で 働いてるらしくてね➡
仲間と一緒に小博打打って
楽しんでましたよ｡ ﾍﾍﾍｯ｡
何で こんな大事な事 今まで…｡
大事だとは思ってねえんだろうよ｡
なあ 権吉？
へっ？ 何のお話で｡
なっ？
太助を殺して 次は久兵衛だと
いきまいていた正次郎が➡
八王子で 結構 身持ちよく
暮らしていると来たもんだ｡
やはり 太助殺しは
第三の人物の仕業…｡
弓之助｡
はい？
人間 どんな事をやるんでも
しくじりってもんが ついてくる｡
たくらみどおりにゃあ
うまくはいかねえ｡
えっ？
おととしの 正次郎が
久兵衛を襲ったという一件｡
実際は 太助という邪魔が入って
正次郎は捕まり➡
俺に こんこんと説教を食らって
追い立てられ➡
久兵衛は 逃げる口実を失った｡
そうでした 叔父上｡
みすずさんから
面白いお話を お聞きしたのです｡
何だ？
鉄瓶長屋の由来です｡
それは あれだろ？
井戸替えをしたら➡
真っ赤に さびた鉄瓶が２つ
出てきたっていうんだろう？
その鉄瓶ですが
勝元で使っていたものだそうです｡
湊屋がやってる料理屋か｡
はい みすずさんは
女中頭から聞いたそうです｡
そりゃあ 初耳だ｡
となると…｡
やはり 提灯屋があった頃から➡
あの土地は 湊屋さんと➡
つながりがあった事になるのでは
ありませんか？
(鈴の音)
ここにいろ｡
えっ あ…｡
(小銭の音)
叔父上は 信心をなさらないのでは
ありませんでしたか？
こいつは ちょいと違う信心でな｡
(弓之助)黒豆｡
まるで 親子のようですなあ
平四郎殿｡
<英之介の手紙によると➡
５～６年前 湊屋の おふじが➡
信心に凝った
時期があったという｡➡
どこからか 連れてきた➡
唐渡りの算木を使う占い師を
湊屋に引き入れたり➡
霊験あらたかな神社を
あちこち渡り歩いたらしい｡➡
そのあげく…>
神通力を持つ巫女と出会って
これも家に引き入れたそうだ｡
まあ 信心好きの おふじが➡
そういう輩にとっては
ネギしょった鴨だからな｡
自然に集まってくるんだろうよ｡
信心は 大事です｡
しかしよう
神さんも 仏さんも➡
みんなの願いを
かなえる訳にはいかねえ｡
熱心に拝んでるのに
通じなくて➡
悪いやつらに
味方する時だってある｡
だとしてもです｡
心のよりどころなんです 信心は｡
うまくいったら 信心のおかげ｡
まずい時は 信心が
足りなかったんだとするんです｡
そうすりゃ
世渡りは うまくいきます｡
お前 信心の事になると 語るなあ｡
うへぇ～｡
ですが
今の問題は おふじが➡
そういう
拝み屋や巫女を家に入れて➡
一体 何を拝んでもらっていたのか
という事です｡
うん｡
どうやら 例の みすずに➡
関わりがある事らしいと
書いてある｡
となると…➡
顔ですね｡
…顔？
みすずさんが
誰かに似ているという｡
葵か｡
おふじと葵の間に 何かがあった｡
ふぶきというんだそうだ｡
へっ？
その巫女の名前だ｡
(弓之助)ああ…｡
金を盗んで 今は小伝馬町の女牢に
つながれてるらしい｡
この巫女に会えば
当て推量を続けるまでもねえ｡
おふじが頼んだ事は
すぐに分かる｡
…何だって？
佐吉には 好いた女がいるらしい｡
総右衛門も
その縁組みには 乗り気だそうだ｡
なるほど そういう事か｡
えっ？ えっ えっ？
いや 実はな 佐吉んとこでな｡
[ 回想 ]
(烏の鳴き声)
官九郎が まるで 伝書鳩ですね｡
みすずの佐吉への思い込みを
取り去るためにも➡
総右衛門は その女と
所帯を持たせたいんだろうよ｡
でなきゃあ おふじが夜叉になり➡
湊屋に 血の雨が
降るかもしれねえからな｡
ﾋｯﾋｯﾋｯﾋ！
あっ あ…｡
夜叉～！
あっ！ ああっ あ～！
小平次
子どもってのは いいもんだな｡
へい｡
(長助)カ～…｡
カ～…｡
♬～
どうだい？
うん うまい｡
これ いけるよ｡
だろう？
若い時にね ひいきにしてもらった
呉服屋の若旦那に➡
食べさせてもらったの
思い出してさ｡
うん？
何でもないよ｡
うん うまい｡
♬～
(蝉の鳴き声)
(弓之助)叔父上｡
うん？
ああ おでこ｡
政五郎親分が
八百富のお露さんが➡
意外な人物と会っている事を
突き止めたそうです｡
(おでこ)さようでござんす｡
さて 誰と会っていたでしょうか？
当てたら ところてんを おごれ｡
外したら 葛切りって
上方の菓子を ごちそうしてやる｡
湊屋の苦みばしった番頭｡
いいえ！
えっ？
元差配人の久兵衛さんです｡
あ～ そっちかい！
わ～い 葛切りでござんす！
よし！
(２人)葛切り 葛切り！
(政五郎)お露は
近所の一人所帯の男の所や➡
小商いをしていて 忙しい家の
家事を何軒も引き受けて➡
暮らしを立てているようですが➡
富平の具合は この夏を境に➡
ひどく弱り果てているそうです｡
２日に一度 お露は
日本橋の先にある薬種問屋まで➡
医者に言われた薬を
買いに行くんですが➡
１度目は３日前｡ ２度目は昨日｡➡
久兵衛と ひっそりと会い
何か包みを預かり 別れてます｡
包み？
包みの様子から見て➡
１度目は金｡ ２度目は
食べ物とか着物の類いだろうと｡
どうしましょう？
久兵衛の居所を
突き止めましょうか？
それはいいだろう｡
いつだって分かる事だ｡
それより お前さん
牢屋敷に 何か つてはねえか？
<平四郎は ふぶきという➡
小伝馬町の女牢に入っている
巫女の事を話した>
という訳なんだ｡
俺もな 何度か 牢屋敷の吟味に
立ち会った事はあるが➡
鼻歌 歌いながら 弾んで
出かけるような場所じゃあねえ｡
あすこは 大勢の人間を➡
ひとっところに
閉じ込めていながら➡
日当たりは悪いし
風通しも よくなきゃあ➡
湿気もひどい｡
すえた臭いに吐き気はするしで➡
病の巣みてえなとこですからね｡
うへぇ～｡
盗みのとがで捕まったんなら➡
お調べは終わってると見込んで
間違いねえ｡
だが
引っ張り出すには 口実がいる｡
同僚に 頭下げたり
吟味役人の顔色をうかがったり➡
あ～ 面倒くせえ事 この上ない｡
それよりも 旦那が顔を出すのは
まずいと思います｡
ああ？
牢屋敷には
仁平の目が光ってます｡
仁平？
(政五郎)やつは
牢屋同心の旦那方に➡
すっかり
取り入ってましてね｡
いいように 牢屋敷に出入りして
いい顔になってると➡
専らの評判でして｡
じゃあ 俺どころか お前も｡
へえ｡ うかうかと そのふぶきって
女を呼び出したりすると➡
一体 何やってんだと➡
やっこさんを その気に
させるだけじゃござんせんかね｡
はあ… うへぇ～｡
う～｡
うう～｡
(小平次)
旦那 どうかなすったんですか？
えっ…｡
戻ってきてから ずっと➡
何か
考え事なすってるようですから｡
ああ～ 実は…｡
本当かい？
へい 作次といいましてね➡
昔なじみで 今でも つるんで
飲みに行く男なんですが➡
牢屋敷の下男をしてるんです｡
そりゃあ助かる｡
おいおいおい なんとかなるか？
そりゃもう｡ 旦那 そんな事なら
岡っ引きなんかに相談せずに➡
はなから この私に言って下されば
よかったんですよ｡
ん？ ん？
狭い世間 大概の事は
なんとかなるもんです｡
そうでなきゃ
町方のお役人の中間を➡
代々
務めていく意味がありやせんや｡
ああ そりゃそうだ｡
本当 悪かった｡
これから 一っ走り行って
作次に会ってまいりやす｡
頼まぁ！
へい！
よっ 小平次！
小平次！
<だが
事は そう簡単ではなかった>
何でえ？
女ってのは
妬み そねみが強いんだそうで｡
旦那が ふぶきを呼び出すと➡
裁きに 何らかの手心を
加えるんじゃねえかと➡
ほかの囚人たちが
疑うに決まってると言うんです｡
ああ 面倒くせえなあ｡
じゃあ どうする？
作次が言うには➡
呼び出したい囚人を
病にかかってる事にして➡
１人にさせて
こっそり会うのが一番だと｡
牢屋敷には ２人の医者がいて
年寄りの方は➡
すっかり仁平に
丸め込まれてるそうですが➡
若い先生の方は 気性もまっすぐで
頼りにはなるんだそうです｡
ふ～ん…
いや だがな どちらにしろ➡
俺も お前も
のこのこ出かける訳にはいかん｡
どうしたもんかな～｡
叔父上｡
官九郎を使ってみては
いかがでしょう？
うん？ あっ｡
牢屋敷に手紙… ですか｡
詳しい事は言えないが
頼まれちゃくれねえか｡
あすこは 仁平が
にらみを利かしてる｡
気付かれちゃならねえ｡
仁平って あの…｡
ああ｡
牢屋敷についちゃ
弓之助が絵図を描いてくれた｡
頼む このとおりだ｡
まあ 御用の筋じゃ
しかたありません｡
けど 旦那
官九郎に さあ行けと言って➡
おいそれとは行けないんですよ｡
今まで行った事がない場所には➡
何度か通って
俺が教え込まないといけません｡
そりゃそうだ｡
今も言ったが
仁平の目が光ってる｡
やつに気付かれねえように
夜更けに行った方がいい｡
旦那｡ 官九郎は烏です｡
鳥目なので 夜は飛べませんよ｡
そりゃそうだ｡
駄目じゃねえか｡
何だよ おい｡
なんとかなんねえのかよ？
なんとかと言われましても…｡
治んねえのか 鳥目は｡
治らねえと思います｡
<平四郎たちは 若先生に届ける
手紙の文案を練った>
いいか？ この場所を覚えるんだ｡
<その手紙を
官九郎が 牢屋敷に届け…>
<ふぶきの答えを
若先生が聞き取り➡
翌朝 官九郎を通して
平四郎に届ける｡➡
そういう手はずになった>
ああ～！
う～！
頼むぜ 官九郎｡
ｲﾃﾃﾃ…｡
官九郎｡ じゃあ 行きます｡
(烏の鳴き声)
(長助)官九郎～｡
何だ こりゃ？
魚のすり身を固めたんだ｡
つなぎに卵使ってんだよ｡
豪勢だろう？
うめえな こりゃ｡
おくめさんが 思いついたのさ｡
私みたいな 根っからの貧乏じゃ➡
こういう 口のおごったものは
考えつかないよ｡
そのおくめは いねえのかい？
お医者だよ｡
ねえ 旦那｡
あせもってのは
あんなに ひどくなるもんかねえ？
まだ 治らねえのかい？
朝晩は めっきり
涼しくなってきたじゃねえか｡
医者は 何て言ってるんだ？
あんな町医者
当てになんかなるもんか｡
私たちみたいな
貧乏人の事なんか➡
もう目ぇつむって ちょっと触って
いい加減に見立てるだけで➡
目ぇ開けんのは
おあしを数える時だけさ｡
随分な言われようだな｡
旦那
私 思うんだけどさ➡
あれ 悪い病じゃないかねえ｡
何だい？ そりゃ｡
だからさ
春をひさいでた時に➡
客に
うつされたんじゃないのかねえ｡
けどよ おくめは つい この間まで
しゃんとしてた｡
あの手の病は 何年かたってから
ひょっこり 顔を出すもんだよ｡
はたからも それと
分かるようになった頃には➡
手遅れなんだよ｡
そんなに ひどいのかい？
腫れ物が崩れて
皮がむけた所なんて➡
骨が見えそうなんだよ｡
あれは あせもなんかじゃないよ｡
もうねえ 旦那
どうしたら いいんだい？
お前 そんなに
おくめを気に入ってたのか｡
やっ… 何 言ってんのさ！
お人よしなんだからさ 旦那は｡
私が あの女の事なんか➡
本気で心配なんかすると
思うのかい？
私が心配なのは
商いの事なんだよ！
もし 本当に 悪い病だったら➡
この店で働かせる訳には
いかないだろ！
分かった 分かった｡ 御番所に
その手の病に詳しい者がいる｡
ちょいと 聞いといてやる｡
本当かい？
頼むよね 旦那｡
ああ｡
旦那！
ああ～ どうしたい？
どどど…
土左衛門が揚がりました｡
ああ 珍しいこっちゃねえだろう｡
ままままま…｡
まままま…➡
こういう時は落ち着け 何だ？
正次郎なんですよ 簀巻きにされて
大川に放り込まれて➡
開けてみたら
体中 火傷と打ち身だらけで｡
誰？
だから 太助殺しの正次郎です！
それを早く言えよ！
そっちじゃねえです
一ツ目橋の方です｡
旦那 旦那
おくめさんの事 頼んだよ～！
これは 親分
ご苦労さまでございます｡
おう｡
(烏の鳴き声)
(鳴き声)
あの烏は 確か…｡
ああ ごめんよ ごめんよ｡
ごめんよ｡
旦那 こっち｡
牢屋敷からの返事ですね｡
｢くさればばあ｣｡
あいつが きっと
湊屋と懇ろになった➡
その女を殺めているんだ｡
出ていけ～！
床下の地べたを掘って
埋めちまった｡
知っていたら 手ずから
長屋なんぞは建てねえってか？
何がいけないんだろうねえ…！
必ず ここにいるのです！
どうやら 17年の間
鉄瓶長屋の地べたの下で➡
ぐっすり眠ってる女を➡
掘り起こさなきゃ
ならねえらしい｡
♬～