<本所深川見廻り方同心
井筒平四郎は➡
深川北町にある
鉄瓶長屋の煮売り屋➡
お徳の店に立ち寄るのが
日課であった｡➡
ところが その長屋で
不幸な殺人が起こり➡
差配の久兵衛が 長屋から
忽然と姿を消してしまう｡➡
平四郎は
久兵衛が事件の裏に隠された➡
やむにやまれぬ事情のために
姿を くらましたと知り➡
事の真実を伏せたままにする道を
選んだのであった>
(烏の鳴き声)
(平四郎)ああ～！
(鳴き声)
おい 飯は？
(弓之助)食べてまいりました｡
私の事は
お気遣いなさらないで下さい｡
６尺と１寸？
どうした？
ここにある椿の木です｡
６尺かと思ったのですが
外れてしまいました｡
へえ～｡
(志乃)｢へえ｣ではございません｡
あのような事をして
一体 何が楽しいのか➡
私には 分かりません｡
俺にも分からねえ｡
けど… 面白えや｡
あなた｡
何？
弓之助を
ここに通わせているのは➡
あのような きれいな顔形の子は
町場に置いておくと➡
末は ろくな事にはならないと
思うからこそ➡
私どもで きちんと躾をするためだ
と申し上げたはずでございます｡
あのままでは
あちこち測ってばかりいる➡
変な子になってしまいます｡
よし｡
寒い 寒い 寒い 寒い…｡
弓之助が➡
いつか 私たちの子になった時
このままでは 困ります｡
いや 俺に どうしろっていうんだ｡
｢論語｣でも読んでやったら
いかがですか？
｢論語｣？
はい｡
私が教えている
手習いの子たちも➡
字を１つ覚える度に
目を輝かせるのです｡
弓之助も もう12｡
そうです
｢論語｣を読んでおやんなさいまし｡
何でしょう？
｢論語｣より ﾔｯﾄｰでも覚えた方が
よくはねえか？
ゆくゆくは 町方役人になるんなら
｢論語｣よりﾔｯﾄｰじゃねえかな？
そうでしょうか？
弓之助｡
はい？
敷居を踏んではいけません｡
(弓之助)あっ！
敷居を踏むと➡
その家の当主に 災いがかかる
といういわれがあるのです｡
叔父上に何かあったら
どうするのですか？
はい 叔母上
申し訳もございません｡
行ってらっしゃいまし｡
うん｡
小平次｡
へい｡
今日は 弓之助と出かける｡
へい… ええっ？
お前は家の用事があるそうだ｡
弓之助 行くぞ｡
えっ ちょっ…｡
置いてけ それは｡
あっ はい｡➡
行ってまいります｡
ああ あの… 旦那？
(鳴き声)
あっち行け～！ 縁起でもねえ｡
じいさん 烏と鬼ごっこか？
(友兵衛)旦那 ご苦労さまです｡➡
こちらの お子さんは
旦那のお坊ちゃんで？
甥っ子だよ｡ 弓之助だ｡
弓之助でございます｡
お仕事 ご苦労さまでございます｡
こりゃ ご丁寧に どうも｡
(烏の鳴き声)
(友兵衛)まだ いやがったのか！
この野郎！
おいおいおい 邪険にすんなよ｡
烏だって 生き物だろうが｡
烏は 不吉だって
いうじゃありませんか｡
迷信だ そんなのは｡
ｱﾊﾊ…｡
おい さっき話した お徳の店が…
おい｡
(烏の鳴き声)
追い払われても 何のそのか？
前にも見たな この烏｡
赤い筋が入ってるだろう｡
間違いねえ
大した洒落者だと思った烏だ｡
ここんとこ 度々見てる｡
あっ｡
ちょっと 寄ってくか｡
え…｡
ごめんよ｡
お律かい？
権吉は どうした？
(お律)あ… 井筒様とは気付かず
あいすみません｡
ああ なにも謝る事はねえが…➡
どうした？ ぼんやりして｡
いえ…｡
ああ いや
取り立てて 用はないんだけどな｡
権吉が 腰が痛いって言ってたのを
思い出してさ｡
あ… お父っつぁんの腰は
もう平気です｡
そうか｡
お茶屋の仲居仕事は
まだ続けてるのか？
はい｡
元気がねえなあ｡
どっか 具合でも
悪いんじゃねえのかい？
いえ…
ちょっと 風邪をひきました｡
そいつは よくねえ｡
そういや 随分と やつれてる｡
権吉は いねえのかい？
けど
お父っつぁんは元気ですから｡
ああ｡ なら いいや｡
何かあったら
お徳に相談するといい｡
久兵衛さんがいない間は
お徳が仕切るからな｡
(お律)…はい｡
じゃあな｡
(弓之助)あの人は 何か 心に
引っ掛かるものがあるようですね｡
そうだな｡
何かあったかもしれねえ｡
…って おい
何で そんな事が分かる？
私を見ても
ちっとも驚かなかったからです｡
あ？
大抵の女の人は➡
私を初めて見ると
びっくりして 見とれるものです｡
そうでない人は
ほかに思う人がいるか➡
心に 何か抱えている人なのです｡
何だ…
しょってやがる 本当に｡
…え？
(おえん)ちょっと 旦那➡
この子 一体
どうしたんですかい？
随分と 男前だこと｡
ほれぼれしちゃう｡
かわいい～！
ちょっと待って！
(お徳)…ブッ！
いや そりゃ ねえだろう おい｡
だって まるで 作りが違うから｡
あっ そういえば
旦那のご新造様は➡
おきれいだって
うわさですもんね｡
昔の話だ｡
そうですか 藍玉問屋の
河合屋の坊ちゃんなんだ｡ けど➡
旦那に そんなに羽振りのいい
ご親戚がいるなんて➡
知りませんでしたよ｡
女房の姉さんが嫁いだ先だからな
俺には関わりねえ｡
また すぐ そういう言い方して｡
待ってて下さいね｡
おいしい こんにゃく
召し上がってもらいますからね｡
ありがとうございます｡
まあ かわいい｡
お徳を測って どうすんだよ｡
はい｡
えっ？ 何ですか？
何でもねえよ｡
ああ それで お律の事だけどな｡
博打ですよ｡
しばらく前から 権吉さん
博打に夢中になってんですよ｡
権吉が 小博打に首を
突っ込んでんのは 先からだろう｡
昔の仲間とつるんでた… はずだ｡
別口なんですよ 今度は｡
はい 坊ちゃん
熱いですからね 気を付けて｡
(弓之助)頂きます｡
旦那も ついでに｡
別口って事は
賭場にでも出入りしてるってのか｡
おお～ おっかない事
言うんだから 旦那は｡
｢はい そうです｡
賭場に出入りしてます｣なんて➡
答えたら 権吉さんを➡
とっつかまえちまうんじゃ
ないんですか？ はい｡
武家の中間部屋の賭場には
俺たち町方は手が出せねえ｡
だったら お律ちゃんは
どうなるんですか？
親孝行な娘なんだから！
かわいそうになあ お律も
孝行娘とか言われて｡
そんなものに
がんじがらめにされちまってよ｡
えっ!?
捨てりゃあ いいのさ｡
娘が 博打に
どっぷり つかった父親を➡
捨てちゃいけねえって事はねえ｡
そんな父親のために あんな姿に
なっちまうぐらいなら➡
とっとと捨てて この長屋…｡
旦那！
何？
いくら旦那だって 言っていい事と
悪い事があるだろう！
この世の中で 一体 誰が➡
実の親の事を
捨てるっていうんですか！
どんな親だろうと 親は親！
子は子じゃないか！
旦那が そんな事 言う人だなんて
思わなかったよ～！
私ゃ もう… あ～！
じょじょじょ…｡
あんまりじゃないか！
じょじょ… 冗談だよ 冗談だよ｡
うまいなあ この こんにゃく｡
うまいな うまい｡ なあ 弓之助｡
ああ～ かなわねえなあ お徳には｡
あの方は 優しくて
面倒見のよい人なのですね｡
ああ｡ 舅 姑の世話を焼き
長患いの亭主を みとって➡
気丈に働き続けてきた女だからな｡
そういう人に あんな事を言うのは
どうでしょうか？
あ？
世の中の人は➡
皆 自分と同じような人ばかりだと
思っているような➡
奇特なお人なのでしょうから｡
お前 12だよな｡
はい｡
ガキのくせに 言うねえ｡
はあ～｡
あの人たちは？
ああ 勝元の若い衆だ｡
ここの地主の湊屋が 明石町で
やってる料理屋なんだが➡
どうやら
新しい差配人が来るらしい｡
(烏の鳴き声)
ああ うお～｡
おいおいおい… おい！
(烏の鳴き声)
(佐吉)
おお～ 官九郎 ここにいたのか｡
官九郎？
ああ… へえ
うちで飼ってる烏でして｡
飼ってる？
へえ｡
ひなの頃から育ててるんで
なれてるんです｡
ああ～｡
井筒の旦那でございますよね？
ああ 勝元の若い衆かい？
へい｡
久兵衛の荷物は
運び出したみてえだな｡
へい｡ 勝元の方で
預かる事になりまして｡
…で
新しい差配人は いつ来る？
ああ… あっ｡
どうしたい？
ああ いや…｡
どうした… 何だよ｡
何？
(小声で)この方が
そうなのではありませんか？
ええ～？
へい｡
旦那に きちんとご挨拶に伺う前に
お目にかかっちまって｡
坊ちゃんの おっしゃるとおり➡
私が新しい差配人の
佐吉と申します｡
ええ～!?
今後とも どうぞ
よろしくお引き回しのほどを｡
お前 いくつ？
27になりやした｡
あのな 長屋の差配人ってのは
50を過ぎて➡
還暦にかかったような男が
やるものと 相場が おい｡
へい｡
相場がな｡
うそだろう おい｡
(房吉)井筒様の
おっしゃるとおりでございます｡➡
ですが あの長屋の差配人の
なり手がないのでございます｡
う～ん… そいつは あれか？
久兵衛が 姿をくらました一件に
関わりあるのか｡
(房吉)…はい｡
[ 回想 ]
(正次郎)久兵衛～！
<つい ひとつきほど前の事｡➡
久兵衛が
正次郎という男に逆恨みを買い➡
その側杖を食って
八百富の太助が殺された｡➡
自分が ここにいては➡
更に ひどい事が起こると考えた
久兵衛は➡
長屋の住人の安全を守るために
姿をくらましているというのが➡
事件の表向きの事情であった>
(房吉)
そんな危ない長屋の差配人など➡
喜んで
来てくれるはずがございません｡
あの佐吉という若者は
元植木職人で➡
あるじ 湊屋総右衛門の
遠縁にあたる者でございます｡➡
身内のよしみで やっと承知させ➡
幸い 深川の名主の方々も
事情が事情｡
佐吉を雇う事を
認めてくれたのでございます｡
ここは どうか ひとつ｡ はい｡
あのな｡
はい？
いや うん… うん｡
どうかなさったのですか？
叔父上｡
うん｡
話は聞いてたな？
はい｡
実はな 内緒だが
この一件には 裏がある｡
裏？
ただし 聞いたからには
誰にも言っちゃならねえ｡
それでも 聞きてえか？
はい｡
殺された太助には 長患いの父親と
父親を看病する妹がいた｡
お父っつぁんは もう
死んでるようなもんだからって｡
お父っつぁんだって
分かってくれるって➡
それを望んでるんだって➡
兄さん そう言って聞かなくて｡➡
だから 私…｡
いいよ もう｡
もう いいから 分かったから
もう 分かったからね｡
こいつが 本当の話だ｡
つまりは 久兵衛の話は➡
お露を救うための
でっちあげって訳だ｡
お徳は もちろん
長屋の連中の ほとんどが➡
うすうす感づいてる｡
ですが お使いの方は そんな事情
知らないようでしたが｡
そこが おかしい｡
俺は 湊屋が てっきり➡
久兵衛に事情を聞いてると
思ってたんだが…｡
どう思う？
それは 湊屋さんというお方の
ご気性にもよると思います｡
｢どんな理由であれ
人を殺した娘を かばうなど➡
まかりならん！
すぐに 自身番に突き出せ！｣｡
というようなお人なら➡
お露さんをかばいたい
久兵衛さんは➡
本当の事を告げられない｡
うん｡
従って 湊屋では
表向きの作り話を信じたまま➡
新しい差配人が見つからずに
往生していたのかもしれません｡
それとも また ひっくり返して➡
湊屋さんも 久兵衛さんから聞いて
本当の事情は知っていても➡
表向きの作り話のとおりに
繕わなければならなかった｡
だから 新しい差配人は
見つからなかった｡
うん？
はい？
よく そんな面倒くさい事
すぐ思いつくな お前｡
あ？
うん｡
ええ？
ｸｸｸｸｸ…｡
ｴﾍﾍﾍ…｡
ただの煎餅か｡
ただいま帰りました｡
うん｡
あら どなたかお見えでした？
茶 入れてくれ｡ 煎餅がある｡
なっ？
あい！
はい｡
さて どうなる事やら｡
全体 何を考えてるんだ
あの 湊屋さんは｡
あんな若い差配人
見た事も聞いた事もありませんよ｡
<案の定 深川北町の
別の長屋の差配人たちは➡
佐吉の事で文句を言いだした｡➡
だが 地主の湊屋が推し➡
深川の名主たちが
了承したとなれば➡
とどのつまり 従わざるをえない>
ちょっと ちょっと｡
(箕吉)えっ？
いい男だねえ｡
何 言ってんだよ｡
掃除ばっかりしてんじゃねえかよ｡
≪差配の月番から
外されたそうですよ｡
あの佐吉とかいう人｡
知ってるよ｡
じいさんどもが 名主どもへ
ささやかに逆らったって事だろ？
それでも別に 文句も言わず➡
掃除ばっかりしてるんですから｡
掃除ねえ｡
そういや いつにも増して
通りが きれいだった｡
いつだって きれいですよ！
大体
職人みたいな格好ばっかりして➡
羽織着て どっかに
出かけなきゃなんない時は➡
どうなるんですかね
あの佐吉って人は！
佐吉だって羽織ぐらい持ってるさ｡
持ってるだけじゃ駄目なんですよ｡
もめ事の仲裁や 訴え事の
付き添いなんかの時には➡
きちんと着て
体裁を整える事ができなきゃ➡
差配さんとは
言えないんですからね！
はいはい おっしゃるとおり｡
混ぜっ返さないでおくんなさいよ｡
そう怒るなよ｡
佐吉が ここに来たのも➡
元はといえば
お露の一件があったためだろうが｡
お露は どうしてる？
猿江町の長屋で
元気にやってますよ｡
富平さんも 少し
よくなったみたいだし｡
あっ そうだ｡
お露ちゃんといえば➡
八百富の後は 空き家になった
まんまなんですよ！
あの佐吉とかって人 あれを
どうするつもりなんですかね！
お徳よ いちいち 佐吉とかいう人
なんて言い方して➡
大変じゃねえか？
ﾌﾞﾌﾞｯ…｡
あんな子どもみたいな人➡
差配さんとして認める訳には
いきませんからね｡
子どもね｡
それに 烏飼ってるんですよ
あの佐吉とかって人｡
ああ～ 私ゃ 烏なんか
もう 大っ嫌いなんだ！
(烏の鳴き声)
おい どけ！
キャ～！
おい じいさん｡
鉄瓶長屋って この先かい？
へへへ… へいへい｡
何 怖がってんだよ じいさん｡
べべべ… 別に あっしは…｡
おい どけ！
大変だ～！
どけ！
(おしま)お徳さん ちょいと！
どうした？ 何だい？
おい どけい！
おい 権吉 娘を連れに来たぜ｡➡
分かってんだろうなあ！
♬～
覚えがあるだろう！
えい！
何だい あんたたち！
何でえ お前こそ！
ええ!?
ああっ！
♬～
あっ 旦那 旦那！
旦那 旦那！
こっち こっち こっち！
おいおい ちょっと どいてくれ｡
お徳｡
10両の借金があるんですってさ
旦那｡
何だと？
み～んな
博打で負けたんです｡
相手は 証文持って
やって来たんですから｡
そうだよね 権吉さん！
先から きつい取り立てに
遭ってたんですよ｡
けど 10両なんてお金➡
どう逆立ちしたって
できゃしない｡
それで 困り果てた
このバカ親父が➡
10両のかたに
娘を売り飛ばす➡
約束をしてきちまったんですよ！
はあ… そうか｡
けど よく引き下がったな 連中が｡
私がいましたもの｡
何だ お前こそ！ ああ!?
ひゃっ！
ちょいと お待ちよ｡
へっ 来るんだよ ほら｡
うわっ あっ あっ！
こきやがれ このｽｯﾄｺﾄﾞｯｺｲ！
鉄瓶長屋のお徳さんが こんな事
黙って見逃すと思ってんのか！
そんなに連れていきたきゃ➡
この権吉さんを連れていきゃあ
いいだろう！ ええ？
手前が作った借金だ！
手前で返すのが当たり前だろう！
ええ？
ほら 文句があるか！ このﾄﾝﾁｷ！
大丈夫かい!?
ﾊｯﾊｯﾊ！ そりゃあ
相手も面食らったろうなあ｡
権吉じゃあ どう転んでも
岡場所に座って➡
客を引く事はできねえ｡
なあ 小平次｡
うう… うへぇ～｡
(笑い声)
何が おかしいんだよ！
旦那も
余計な事 言わないでおくれよ｡
こっちは 必死だったんだから｡
ああ すまん すまん｡
…で 佐吉は どうしたい？
青菜に塩で どっかに
隠れてるんじゃないんですかね｡
権吉｡
(権吉)へえ～ へいへい｡
ちょっとばかり 顔貸しな｡
お前が出入りしてる 賭場の事を
聞かせてもらおうじゃねえか｡
(権吉)旦那～｡
お… お父っつぁん！
はあ… はあ…｡
あなたは…｡
井筒様のお坊ちゃん｡
どうなさいました？
お長屋が
大変な騒ぎになってるそうです｡
…え？
つまり
押しかけてきた野郎どもは➡
お前が
お律を年季奉公に出す約束で➡
金貸し屋から借りた10両の借金の
肩代わりをしてくれた➡
遊郭のやつらって訳か｡
はあ…｡
どこの遊郭なんだ？ 店は？
(口籠もった声)
聞こえねえ｡
洲崎の岡崎という遊郭で へえ｡
…で その岡崎のやつらは➡
金は払ったのに
いつまでも お律が来ないので➡
どなり込んできたって訳だ｡
ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊｯ！
笑ってる場合じゃないだろう！
どうしようもねえなあ 権吉｡
(権吉)
いや あの これ これ これね｡
こんなはずじゃあ
なかったんですよ 旦那｡
賭場に誘うやつがいたんで➡
それまでの借金
返そうと思って やったら➡
いかさま博打に
引っ掛かっちまって➡
で また借金が増えて
それを返すためには…｡
はあ～ ああ～…｡
もう その繰り返しで｡
ですからね 旦那➡
はなの あの賭場に誘ったやつが
いけねえんですよね｡
勘弁しておくんなせえ｡
ちょいと 下さいな｡
毎度 ありがとうございます｡
おい 佐吉さん 佐吉さん｡
しっ しっ しっ しっ しっ｡
(弓之助)
えっ ちょ… えっ ちょっと！
≪気の毒にな お律｡
ざっと話を聞いた限りじゃ➡
俺には
どうしてやる事もできねえ｡
どうしたもんかなあ｡
旦那 そんな殺生な事
言わないでおくれよ｡
賭場の連中を
とっつかまえて下さいな｡
ねえ 権吉さん｡
一体 どこのお武家の
中間部屋なんだよ！
お徳 よしな｡
けど 旦那！
賭場の連中を捕まえたところで
あれだ｡
その事と 権吉の借金と➡
それを岡崎のやつらが
肩代わりした事とは 話が別だ｡
つまり 10両を工面しない限り…｡
そんなバカな話がありますか！
あんまりじゃないか そんな事｡
お律ちゃんが
かわいそすぎるじゃないか～｡
♬～
私… 岡場所に行きます｡
お律ちゃん 駄目だよ あんた
そんな事 言ったら｡
いいんです お徳さん｡
駄目だよ 駄目ったら 駄目だ｡
旦那も
何とか言ってやって下さいよ｡
岡場所に行く事は➡
先から お父っつぁんに
頼まれてたんです｡➡
だけど… だけど
心を決める事ができなくて｡➡
だから だから 私…｡
≪そんなに
やつれちまったんだな｡
(お律)けど 今 決めました｡
年季が明けるまでの辛抱だし
私 平気です｡
けどね お律ちゃん｡
私 お父っつぁんを
捨てる訳にはいかないもの｡
私が約束を果たさなかったら➡
お父っつぁんが あいつらに
どんな目に遭わされるか➡
分からないでしょ？
いけないよ お律ちゃん｡
どうして あんたが
そんな辛抱しなきゃいけないのさ｡
いけない！ そんなのいけないよ！
お徳さんだって
一人で苦労してきたじゃない｡
それは違うよ｡ 私は 苦労を
押っつけられた訳じゃないもの｡
あんたのお父っつぁんみたいに➡
自分の博打の付けを娘に回して
ﾍﾗﾍﾗしてるようなやつのために➡
苦労してきた訳じゃないよ 私は！
だって… お父っつぁんが
かわいそうだもの！
(泣き声)
お律さんの言うとおりだ｡
行かせたら どうですか？
旦那 あいすいません｡
ちょいと 湊屋の旦那に呼ばれて
明石町の勝元に行っておりやした｡
おお 話は聞いてたのか｡
へえ おおかた｡
今頃来て 何 言ってんだか｡
余計な事 くちばし突っ込まないで
とっとと出てっておくれ｡
お徳｡
お律さん 今 泣いてたって
どうにもならねえ｡
泣くのは 本当に
つらくなってからにした方がいい｡
ちょいと あんた
さっきから なんて言いぐさだい！
おいおい おい｡
いいですか？
あんたが 岡場所に行くのが嫌で
行く事なんかないって思うなら➡
権吉さんの事なんて放っておいて
行かなきゃいい｡
いくら父親だからって➡
娘が何でもかんでもしなくちゃ
ならねえなんて事はねえ｡
けどね
あんたが岡場所に行かないで➡
後々まで その事を
悔やむような事があるなら➡
あんたは あんたのために
岡場所に行った方がいい｡➡
その方が
あんたの気持ちが楽になる｡
私のために？
ちょっと あんた！
だから お徳｡
続けろ 佐吉｡
へい｡
行くなら あんたのためだ｡
権吉さんのためじゃねえ｡
あんたのしたいように
すりゃあいい｡
お父っつぁんを
見捨てられないってのは➡
とどのつまり あんたの気持ちが
そう言わせたんだ｡
権吉さんを見捨てたら
自分の気持ちが収まらない➡
だから 行くと決めた｡
だったら 行くべきだ｡
私は そう思います｡
このバカ！ 人でなし！
岡場所に行くのを勧めるやつが
三千世界の どこにいるんだ！
お徳｡
ﾍﾍﾍﾍﾍｯ｡
そうか そうだったんだ｡
そうか そうか｡
おい 権吉 どうしたい？
お律
佐吉さんの言うとおりなのか？
お前は お前が そうしたいから
岡場所に行くんだな？
俺が 無理強いした訳じゃ
ねえんだよな｡➡
お父っつぁんが
悪い訳じゃないんだ｡➡
そういう事なんだな？
ﾍﾍﾍﾍｯ ﾍﾍﾍﾍｯ｡
♬～
そうよ お父っつぁん｡
そうなのよ｡
ﾍﾍﾍﾍｯ｡
♬～
ふん！
お前は 人を怒らせる名人だな｡
えっ？
こっちの話だ｡
じゃあ あっしは これで｡
うん｡
お前には
やなものを見せちまったな｡
いえ｡
それにしても 権吉の野郎
ひでえ父親ですね｡
いや 案外
これで よかったのかもしれねえ｡
えっ えっ？
お律さんの顔も
変わったようですしね｡
気付いたか｡
お前 すげえな｡
え～っと え～ 何ですか？ 旦那｡
すげえな お前｡
だから 何なんですか？ 旦那｡
泊まってくか？ 弓之助｡
いいえ 帰ります｡
泊まってけ たまには｡
小平次｡ 弓之助を送ってやれ｡
へい｡
(拍子木)
(友兵衛)
火の用心｡ さっしゃりやしょう｡
(拍子木)
戸締まりしやしょ｡ 火の用心｡
≪(拍子木)
≪(友兵衛)火の用心｡
♬～
どうしたんだい？ 権吉さん｡
お律 知らねえか？
いいや｡ いないのかい？
ああ｡
どこ行ったんだろうねえ？
こんな朝早くから｡
ねえ｡
(お絹)
愛想尽かされたんじゃないのかい
権吉さん｡
えっ？
どこ行ったんでしょうねえ
お律ちゃん｡
よかったじゃねえか
岡場所に行くより｡
そりゃそうだけど｡
それもこれも
お前の嫌いな佐吉のおかげだ｡
ええ～？
あの時 権吉が たとえ うそでも
泣いて謝ってりゃあ➡
お律も 今頃は 泣きながら
岡場所に行ったろうさ｡
ところが あの野郎…
笑いやがった｡
[ 回想 ]
ﾍﾍﾍﾍｯ｡
途端に お律は
目から鱗が落ちたって訳だ｡
がっかりしたんだ
愛想が尽きたんだ｡
初めて 父親に｡
権吉は ごくつぶしの
どうしようもねえ野郎だが➡
ひょっとすると 泣いて謝って
娘を岡場所に売り飛ばす男より➡
まだ ましかもしれねえ｡
それもこれも
佐吉が あんな事を言ったからだ｡
だろう？
たまたまですよ｡
怪我の功名でしょう？
何で あんな若造が｡
何だい？
ああ お握りと煮しめを｡
ふん｡
あ…｡
今も お徳と話してたんだが➡
お前 こうなると分かっていて
お律に あんな事を言ったのか｡
さあ？ 思ったまま
口をついて出ちまったんです｡
お前 面白え男だな｡
差配人に向いてるかもしれねえな｡
どうですかねえ？
あっしは もう 一人
店子をしくじっちまいましたし➡
それに 権吉さんだって➡
そう長くは ここには
いられないでしょうから｡
ああ なんとかなるさ｡
岡場所のやつらだって
娘がいなくなったからって➡
権吉に
客を取らせる訳にはいかねえ｡
でも 借金が｡
俺が間に入って 少しずつでも
返すようにしてやるさ｡
お律の事も心配はねえ｡
働く場所は いくらでもある｡
へい｡
25文｡
あ… はい｡
じゃあ あっしは これで｡
おい｡
へい｡
お前には かわいい烏だろうが
あの 官九郎な｡
へい｡
どっかに預けてみちゃ どうだ？
嫌う連中も多いからさ｡
旦那のご心配は
ありがたいんですが➡
今更 そいつは かわいそうなんで｡
じゃあ｡
このままだと かわいそうなのは
お前の方なんだけどな｡
あんな若造
差配人なんかであるもんかい｡
烏なんて飼いやがって 験が悪い｡
博打打ちに験担ぎは付き物ってか｡
だが お前は
佐吉に感謝したっていいはずだ｡
存外 いい差配人だぜ あいつは｡
ﾍﾍﾍｯ｡
じゃあ 旦那 賭けますかい？
何？
佐吉が ここに居つけるか どうか｡
ちゃんとやってけるか
どうかですよ｡
ﾍﾍﾍﾍｯ どうです？
面白い いくら賭ける？
そりゃあ… 10両ですよ｡
(笑い声)
そいつはいいや
やってみようじゃねえか｡
じゃあな じいさん｡
へへへへ へいへい｡
ちょっ どうした？
いいえ…｡
うん？ えっ？
おい｡
この 木っ端役人が｡
何も知らねえくせに
偉そうにしやがってよ｡
(烏の鳴き声)
行け！
あっ…｡
♬～
<何かが
ゆっくりと始まっていた｡➡
ふつふつと 湯がたぎるように>
やあっ！ たあっ！
<あちこちで
何かが起きようとしていた｡➡
だが
平四郎は いまだ 夢の中である>
えっ 何だ こりゃ｡
離れろって｡
迷子じゃないんですか？ 旦那｡
迷子？
お前が どこの子で
何て名前かなんてのは➡
気が向いた時に
教えてくれりゃあいい｡
ここにいやすったのか あんた｡
ご亭主の加吉さんを
知ってるんですよ 私｡
いいお客さんだったんですよ｡
何 言ってんですか！
ちょいと 聞かせてくれや｡
善治郎一家が
出てったんだってな｡
おかげで また一軒
空きが出来たんですよ｡
気がかりなのは その先か｡
♬～