(噴き出す音)
(ｶｴﾙの鳴き声)
♬～
(ギフ)はい｡
(ｷｯﾁﾝﾀｲﾏｰの鳴る音)
わお！
おっ おおっ！
(ﾃﾂｺ)ちょっと待った！
えっ？
(鈴の音)
よし… はい 頂きま～す｡
頂きます｡
ねえ これ食うの 今日も俺なの？
えっ？ だって奇数の日でしょ｡
俺 昨日 食ったような気が
するんだけど｡
だって 昨日が31
今日が１日でしょ｡
俺 何か すごく損してない？
だって 最初に決める時➡
｢俺 絶対 奇数ね｣って
言ったじゃん｡
まあ そうだけどさ｡
そんなに食べるの嫌だったら➡
これから捨てる事に
しましょうか？
捨てるの？
いや 捨てるのはな～｡
万が一 捨てる事にした場合
罰が当たるのは俺でしょ？
まあ そりゃ
言いだしっぺですからね｡
だな？
♬～
おいしい？
うん！
♬～
じゃあ 先 出るよ｡
(ｶｴﾙの鳴き声)
♬～
あっ おはようございます｡
(和正)おはようございます｡
何か あったんですか？
寺山さんと もう こうやって
お会いする事はないんだなあと｡
いや 何でです？ 会いましょうよ｡
今週 定年です｡
あ～ 定年｡
嘱託も終わって
正真正銘の完全なる無職です｡
無職ですか｡
あと やるべき事は… 他界｡
他界？
その前に 娘の結婚という
可能性もありますが➡
まあ それを見る事は
ないでしょうね｡
♬～
(ｶｴﾙの鳴き声)
(鍵が掛かる音)
(岩井)
その仏様に供えたあとの ｶｯﾁｶﾁの
ごはんを食べると どうなる訳？
ｶｯﾊﾟと相撲したら 勝つらしいよ｡
ｶｯﾊﾟと相撲？
ないよね そんなｼﾁｭｴｰｼｮﾝ｡
じゃあ 食べなくていいんじゃない
その まずいごはん｡
私も そう思うんだけどさ
習慣づいてるっていうの？
何か やめる理由もないし
まあ 何となく ｽﾞﾙｽﾞﾙ｡
義理のお父さんと住んでるのも
そうなんだ？
えっ？
ちょっと…｡
いや だって 旦那が死んだら
普通 実家に戻るでしょう｡
そうかな？
そうだよ｡ もう７年も
たってるんでしょう｡
そうやって甘やかすのって
どうなんだろう？
甘やかす？
だから そうやって
義父の面倒 見てるから➡
向こうも調子に乗って
ﾃﾂｺさんの事 便利に使って➡
ますます 家から
出られなくなるんじゃないの？
それにさ… 旦那が亡くなって
もう ７年もたつんでしょう？
もう十分でしょう？
何度も言うけどさ
義父と２人で暮らしてるって➡
世間から見ると
やっぱり変なんだって｡
♬～
<思い出した｡ 何で 私たちが
硬いごはんを食べるのか>
♬～
<どんなに悲しい時も➡
何かを食べなきゃ
生きていけないという事を➡
思い出すためだ>
♬～
<多分 その事は➡
岩井さんには 一生かかっても
分からない事だと思う>
この際 きっぱり 家を出て
一緒に暮らすってのもね｡
そういう事だからさ｡
えっ？
だから どう？
いや どうって？
えっ 聞いてなかったの!?
うん｡
うっそ マジ 俺 信じらんない｡
えっ 何が 何が？
いや 俺 今 ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞしたんだよ｡
えっ 誰に？
私に!?
いや… ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞって｡
(ｷﾞﾀﾞﾘｴ)ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞ…｡
言いませんから｡ 拷問されても
絶対 言いませんから｡
いや… ちょっと 違うんだってば｡
ちょっと ｷﾞﾀﾞﾘｴ！
よっしゃ～！
はあ？ 何｢よっしゃ～｣って？
ちょっと… えっ？
え～ もう… 何じゃ？ こりゃ｡
♬～
(同僚)ね～え 結婚するんだって？
えっ？ いやいやいや
誰が そんな事を？
ちょっと… ちょっと！
違うんです 違うんです｡
違うじゃないでしょ｡
ちょっと開けなさいよ！
(ﾉｯｸ)
あっ お疲れさまです｡
(上司)ねえ 聞いたよ｡
岩井と結婚するんだって？
♬～
(机をたたく音)
うわっ 怖っ｡
♬～
怖っ｡ えっ？
岩井さん｡
ちょっと待ってね｡
先ほどの件について お話が｡
あっ… はい｡
今度の土曜12時 家 行くから｡
この事について 話つけよう｡
もしかして できちゃった？
はあ？
そんな訳 ないでしょ｡
じゃあ 何？
ああ あれか｡ 結婚したら
犬 何飼うかとか そういう…➡
話じゃないですね｡ はい｡
(たたく音)
私 結婚しないし｡
しないの？
だから 今度の土曜 話つけるよ｡
はい…｡
さて 週末のお天気ですが
台風６号の影響で➡
今週の土曜は 荒れもようとなる
見通しですので➡
十分 ご注意下さい｡
(歯を削る音)
(上司)あの天気予報の人
先生の親戚なんでしょ？
(朝子)本物はね あんなに
ﾋﾞｼｯとしてない｡ もっと ﾖﾚﾖﾚ｡
でも よかったじゃない｡
結婚決まって｡
へえ～｡
えっ？ 連太郎さん
結婚すんの？
いやいや… じゃなくて
亡くなった息子さんのお嫁さん｡
息子さんのお嫁さん？
そうそうそう｡
あ～ ﾃﾂｺさん｡
そう ﾃﾂｺさん｡
ﾃﾂｺさん 結婚するの？
えっ 先生？ ちょっと… 先生！
おい！ これ 治療じゃないよ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](呼び出し音)
もしもし？ ちょっと ﾃﾂｺさん
結婚するって ほんとなの？
えっ 知らないよ そんな事｡
[ｽﾋﾟｰｶ]結婚したら家を出ていくって
事でしょ？
大丈夫なの？
[ｽﾋﾟｰｶ]いえいえ 一人だって
暮らせるでしょ｡➡
飯炊くの うまいし
洗濯だって やってるし｡
しっかし また ﾃﾂｺさんが
結婚に踏み切るとはね～｡
いいじゃないの 結婚｡
いつまでも独身の方が心配だよ｡
うん… はい 分かった… はい｡
結婚ね～｡
まだ いたの？
そりゃ いますよ｡
そっか… 閉めちゃったんだ｡
うわっ…｡
あっ… お隣の｡
いや… 別に捨てようとした訳じゃ
ないですからね｡ ここに➡
置かせてもらっただけですから｡
(ﾑﾑﾑ)何です？ それ｡
えっ これ｡ ああ… くす玉｡
いります？
いらないの？
あの もらってくれると
超助かります｡
こんなの 家に置けないし｡
捨てるのも 目立つし｡
ん？ あっ いや これ…
会社の人の暴走っていうか➡
あの… ｶﾞｾﾈﾀ｡
私 結婚なんて しませんから｡
何で？
いや 何でって…｡
今の生活の方が楽だし…｡
いや 違うか｡
まあ… ほんとの理由は
まあ 別にあるのかな｡
そうだね…｡
自分で思ってるのと
全然違う自分が いたりするよね｡
全然違う自分？
私 人に会いたくなくて➡
もっと暗い場所に
いたいって思って…➡
夜になったら 外に出るの｡
なのに 気が付いたら
明るいところにいるの｡
人の声が聞こえるとこ
探してるの｡
♬～
何だろうね？ これ｡
人に会いたいって事じゃ
ないですか？
まさか…｡
仕事に戻りたいとか｡
仕事…｡
あっ だから ｷｬﾋﾞﾝｱﾃﾝﾀﾞﾝﾄの➡
ＣＡに戻りたいとか｡
ＣＡ… 無理｡
だって 私 笑えないのよ｡
笑えないＣＡなんて
どこも雇ってくれる訳ないよ｡
♬～
ごめん…｡
いや こっちこそ
何か すいません｡
いいの… 私だって分かってる｡
このままじゃ まずいって｡
分かります｡
みんな ｢前へ進め｣って言うけど➡
とどまるのって
そんなに駄目な事なのかな？
まだ 前になんて
行きたくないのさ｡
♬～
(犬の鳴き声)
ほら 見てないで 行くよ｡
♬～
ただいま…｡
卵かけごはん 食べたんだ…｡
♬～
あれ どこだ？ 正月に鏡餅飾る台｡
えっ？ 今頃 何に使うの？
いや 知っといた方が
いいと思ってね｡
それから うちの肉屋
どこだっけ？
いつも使ってるｸﾘｰﾆﾝｸﾞ店も
知らないしな～｡
ああ それと うちに来る坊さん｡
あの坊主 どこの寺だっけ？
今 それ 必要なんですか？
いや 暇な時でいい｡
何やってんの？
うん？ 頼まれたの｡
それ 小さく切るだけで
いいの？
うん｡
俺も やっていい？
いいですよ～｡
お～ ﾊｻﾐ！ ﾊｻﾐ ﾊｻﾐ ﾊｻﾐ ﾊｻﾐ！
よいしょ…｡
ﾊｻﾐ ﾊｻﾐ ﾊｻﾐっと｡
ギフってさ
こういう仕事 好きだよね？
う～ん 好き｡ ﾁﾏﾁﾏした
夜なべ仕事なんて ほんとに好き｡
こんなんで いいの？
おっ いいじゃないですか｡
あっ そうだ｡
ｼｭｰﾏｲ 買ってきたんだ｡
いいな～ 俺 夜食っていうのも
好きなんだよな～｡
じゃあ これ終わったら
やりますか？
いいね～｡ 達成したあとの
冷たいﾋﾞｰﾙとｼｭｰﾏｲ｡
よっしゃ～！
ﾁｮｷ ﾁｮｷ ﾁｮｷ ﾁｮｷ ﾁｮｷ！
ﾊﾊﾊﾊｯ｡
ギフってさ 絶対 切る時
ﾁｮｷ ﾁｮｷ ﾁｮｷって言うよね｡
悪い？
いいや｡
私 こういう生活
嫌いじゃないですけどね｡
うん｡ でも いずれはね
終わらせないとね…｡
えっ？
あ いや… ﾃﾂｺさんも いつまでも
ここにいる訳にはね…｡
えっ？
いや 結婚とか｡
そんなもん しませんよ｡
うそ～!? しないの？
うん｡ えっ？
そういう噂➡
誰かがしてたんですか？
いや 知らない…｡
あっ そうなんだ｡
結婚しないんだ｡
結婚なんかしないっつうの｡
≪ﾁｮｷ ﾁｮｷ｡
はい 終わった！ ﾊﾊﾊｯ｡
ギフは 最後の１つは
ｳｽﾀｰｿｰｽで いいんだよね？
ああ｡
♬～
あっ… やだ まだ片づいてない｡
よいしょ…｡
ああ あああ…｡
えっ 何？
ああ いや…｡
ほら 冷めないうちに➡
早く食べて 食べて｡
はい 頂きま～す｡
頂きま～す｡
うん！
うまい！
あっ 知ってます？
あのパン屋さん 無くなったの｡
あのパン屋さんって？
ほら 一樹が入院してた時
よく行った｡
あっ 夜開いてるパン屋さん｡
うん｡
何か 帰り道 貼り紙が｡
そうか 無くなったのか…｡
あのころ 病院で よく
待たされてたじゃないですか｡
うん｡ 検査とか会計とか
詰め所とか➡
ずっと待ってたよな～｡
待つだけで 別に何もしないのに…
帰り道 ﾍﾄﾍﾄでしたよね｡
♬～
二人とも 口も利けないほど
疲れてたよな｡
歩いてたら ﾎﾟﾂﾝと 明かりの
ついてるお店があって…｡
♬～
中に人がいて パンを焼いていた｡
いらっしゃいませ｡ もうすぐ
新しいのが焼き上がりますけど➡
待たれますか？
♬～
もう 待つのは
飽き飽きしてたくせに➡
私たち 思わず
うんって うなずいて…｡
♬～
そしたら パンの焼ける
いい匂いがしてきて…｡
♬～
いい匂い…｡
ほんとだ…｡
♬～
ものすごく久しぶりに笑って…｡
あったかい…｡
猫抱いてるみたい…｡
えっ…｡
♬～
ほんとだ｡ 生きてるみたいだ…｡
｢何だ 私 笑えるんだ｣って
あの時 思った｡
♬～
｢何だ 悲しくても 幸せな気持ちに
なれるんだ｣って｡
♬～
それからかな～｡
もう 元の生活には戻れないって
分かってるのに…➡
時々 幸せだな～って
思う事があって｡
(ﾗｼﾞｵ)｢今日の天気予報を
お伝えします｡➡
関東地方 今日は
低気圧の通過で雨が降り…｣｡
(一樹)ごめん 起こしちゃった？
ううん｡
雨？
うん｡
｢冷たい雨が降り続く見込みです｡
日中の気温は７℃から８℃で…｣｡
やみそう？
やみそうにないね｡
親父 天気予報 当たったな～｡
珍しい｡
♬～
ギフが死ぬ時はさ｡
えっ 俺？
私が看取るから｡
どんな時でも
それは絶対そうするから｡
♬～
それが… 一樹との約束だから｡
すいません｡
プッ… えっ ｢すいません｣って｡
いや ほかに何て言うんだ？
ﾊﾊﾊｯ｡
ﾌﾌﾌﾌｯ｡
(ﾊｻﾐで切る音)
一樹…
こんなに交ざっちゃったら➡
どこにいるのか
もう分かんねえよな～｡
いや でも いるんだろ？
こん中の どっかにさ｡
♬～
(みゆき)う～ん… もっと左｡
自分の右｡ 顎 引いて｡
あ… もう それじゃ
いつもと同じじゃない｡
もっと 最後の日って顔して｡
最後の日って顔…｡
はい 撮るわよ｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
まあ こんなもんか｡
はい｡ 行ってらっしゃい｡
♬～
いよいよ 今日ですよ｡
ｻﾗﾘｰﾏﾝ最後の日ですか｡
始まりでもあります｡
いい事 言うな～｡ そのとおり！
始まるんですよ
24時間 妻と一緒の生活が｡
やっていけるかな？ 俺｡
２人で のんびり
旅行にでも出たら どうですか？
無理｡ 絶対 無理｡
じゃあ 娘さんも一緒に３人で｡
もっと無理｡ 絶対 無理｡
そんな事言える
雰囲気じゃないんだってば｡
♬～
今日 顔見せないですね｡
何してんだか｡
(ｷﾞﾀﾞﾘｴ)痛い痛い痛い
痛い痛い痛い…｡
分かった？
もう一回 言ってみぃ｡
｢岩井さんと寺山さんが
結婚するというの➡
私の聞き間違いだったみたい｡
ﾃﾍｯ｣…｡
それを さりげなく みんなに
伝えるように｡ 分かった？
あっ…｡
よし！ 行け！
あれ？ 何で こんな時間に？
あの… 早引きしました｡
えっ？
小田さんの最後の日だから｡
あっ ああ…｡
私ね 今の女の子｡
はい 女子｡
そう｡ その女子？
見分けが つかないんですよ｡
分かる 分かりますよ｡
髪形も 服も 化粧も同じで
どこを見分けろっていうの｡
｢うわ～ 今日は 何々ちゃんと花柄
かぶっちゃった｣とか言って➡
本人らは めちゃくちゃ
ウケてるけど 俺らから見たら➡
｢お前ら全員かぶってるぞ｣って
話ですよ｡
そう かぶってます｡
自分たちの方こそ
モロかぶりだっつうの｡
同じような色の背広
着ちゃってさ｡
あ～ 何言ってんだか｡
♬～
あれ？ あれ ない｡
どこ行った？
どうしました？
いや 今 ﾃﾂｺさんの声が
したような…｡
ﾊﾊｯ お嫁ちゃん 怖いんだ？
まあ 正直言うと➡
一緒に暮らすのは
ちょっと疲れますね｡
若い女の子だし
こっちが気を遣うというか｡
でも いないと寂しい？
誰かといる暮らしに
慣れちゃいましたからね～｡
(店員)ありがとうございました｡
｢曼珠沙華
枯れて人来ぬ 畦となる｣｡
しみるな～｡
そういう年になったって事ですよ｡
一緒に暮らすの疲れるって…｡
えっ？ あ～あ…｡
あれ どこ行ったんだろうな？
あっ…｡
ん？ 何だ？ こりゃ｡
あっ 先輩｡ 私 皆さんに ちゃんと
お伝えしておきましたから｡
あっ そう｡ あ～ ない｡
何 捜してるんですか？
ｷｬﾝﾃﾞｨｰの缶｡ あ～ どこなの？
あ～！
ちょっと 中は？ 中！
あっ 返しなさいよ｡
何ですか？ それ｡
絶対 人に言うんじゃないよ｡
拷問されても言いませんから｡
人骨｡
人骨？
人の骨！
あ～ 人の骨ね…
あ～ 触っちゃったよ 私｡
え～ 人の骨って 骨って…｡
なんてこった｡
私はね… 親として最低なの｡
娘の事を見ないようにしてんの｡
だって ほら… 痛いの｡
痛すぎて 直視できないの｡
私だってね 最低の男ですよ｡
うちの嫁…｡
ﾃﾂｺさん？
そう それがね…➡
まだ 死んだ一樹の事を
思ってるんだな～｡
口じゃ言わないよ｡
言わないけど 分かるんだ｡
だから ﾃﾂｺさんは
うちから出ていかない｡
でね…
俺は それを利用してんの｡
心のどっかで しめしめって
思ってるんだな～｡
最低の男でしょ？
最低｡
俺たち もう終わってるよね？
終わってる｡
(２人)♬｢こんな事 いつまでも
長くは続かない｣
♬｢いい加減 明日の事
考えた方がいい｣
(２人)や～！
(雷鳴)
ｱﾊﾊﾊﾊｯ！
♬｢こんな夜に
発車できないなんて｣
それじゃあ…｡
はい｡
♬～
(雷鳴)
あっ…｡
うわっ…
何で こんなになるまで飲むかな｡
ちょっと！ ちょっと！
いなくなっちゃったから…｡
はあ？
一樹は もう 散って➡
いなくなっちゃったから｡
君を引き止めるものは
もう何もない！
えっ？ いや ちょっと もう…
ここで寝る気ですか!?
もう…｡ 私を引き止めるものって
何ですか？
(ため息)
♬～
私を引き止めるものって
何ですか？
♬～
ちょっと… もう！
(板を打ちつける音)
別れ話の日に台風って…｡
よそは そこまでしませんよ｡
よそは よそ｡ ここは
気象予報士が主の家ですよ｡
偉そうに｡ ゆうべは
玄関で寝てたくせに｡
私ね 今日
泊まりになると思うから➡
早めに 雨戸 閉めて
なるべく 家から出ない事｡
えっ？
出かけるの？
いや ちょっと用事が…｡
延ばせないの？
延ばすっていうのもな～｡
じゃあ 早めに出て
用を済ましてきなさい｡
えっ だって 約束12時だし｡
あっ それじゃ 帰りが危ないな～｡
今の台風の動きだと
午後３時ごろに到着だな｡
あっ 今すぐ出た方がいい｡
早く準備して｡ 早く！ はい｡
やっぱり これだな｡
え～？
自然を なめちゃいけませんよ｡
♬～
腹が減っては 戦はできぬ｡
(ﾁｬｲﾑ)
♬～
えっ？
もう来たの？
何してたの？
いや 何って… まあ 入って｡
♬～
いや 早いよ～｡
台風が来るっていうからさ｡
どうしたの？ その背中｡
えっ？ ああ… いや 別に｡
別に 何でもないよ｡
早速なんだけど…｡
ああ ちょっと待った｡
どういう段取りだっけ？
ああっ お茶 飲む？
とりあえず 話 したいんだけど｡
うん 分かった｡ どうぞ｡
私… 結婚したくないんです｡
ふ～ん…｡
だから
岩井さんが嫌いとかじゃなくて➡
とにかく 結婚が嫌なんです｡
でも してたじゃない 結婚｡
いや 若かったし 19歳だったし
まあ 何も考えてなかったから｡
じゃあ その時のﾄﾗｳﾏ？
いや… 楽しかった｡
じゃあ 結婚じゃなくて
俺が嫌って事じゃん｡
もう はっきり言ってよ｡
正直にさ～｡
じゃあ 正直に言うよ｡
はい どうぞ｡
はっきり言うけど…➡
私… 家族というものが
嫌いなんです｡
ふ～ん…｡
あの… ｢ふ～ん｣って｡
私 結構 今
非常識な事 言ったんですけど｡
家族が嫌いなんでしょ？
うん｡
例えば ﾚｽﾄﾗﾝとかで すごい
楽しそうな家族連れとか見ると➡
何か ﾑｶﾑｶするんだよね｡
何も欠けないで
そこにいるっていうのが➡
すごく
うそくさく感じるっていうか…｡
あと… 例えば こういうのとか｡
人は 簡単に笑えないんだからね｡
あと… こういうのとか｡
あと こんなんも｡
｢いつまでも若々しく｣とか｡
(ため息)
何で みんなは 死なないって
思ってんだろうね？
人は 必ず死ぬんだからね｡
♬～
一樹みたいに
死んじゃうんだからね｡
♬～
分かってるよ｡
分かってない｡
♬～(｢Ｍ｣)
♬｢いつも一緒にいたかった｣
♬｢となりで笑ってたかった｣
♬｢季節はまた変わるのに｣
♬｢心だけ立ち止まったまま｣
♬｢あなたのいない右側に｣
♬｢少しは
慣れたつもりでいたのに｣
♬｢どうしてこんなに涙が出るの｣
♬｢もう叶わない想いなら｣
♬｢あなたを忘れる勇気だけ
欲しいよ｣
♬｢You are only in my fantasy｣
♬｢今でも覚えている｣
♬｢あなたの言葉｣
♬｢肩の向こうに見えた
景色さえも｣
♬｢So once again｣
♬｢Leavin' for the place
without your love｣
♬｢星が森へ帰るように｣
♬｢自然に消えて ちいさな仕草も｣
♬｢いつまでも
あなたしか見えない 私も｣
(一樹)ただいま｡
♬～
(風鈴の音)
(拍手)
(ｼﾞｮｰﾝｽﾞ)この｢ｽｰﾊﾟｰｴﾘｰ｣は➡
あなたが愛したご婦人の名前から
付けられたと聞きました｡
(ｴﾘｰ)ﾏｯｻﾝ！
(政春)ホ～ッ！
ｳｲｽｷｰ造りに情熱を燃やした
日本人男性と➡