(ﾃﾂｺ)私の気持ちは
一生変わらないって思ってた｡
変わる時は
一樹を裏切る時だって｡
(岩井)何で まだ持ってるの？
死んじゃった人の骨｡
ごめん…｡
(和正)娘の総菜屋｡
(ギフ)あ～ もうすぐ ｵｰﾌﾟﾝでしょ｡
ごはん作るの 面倒な時とかって
あるでしょう？➡
そういう時 使ってやってよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]俺 結婚できるから｡
結婚しよう｡
どうしたらいいんですか？
何か つかまるものを探すんだよ｡
心から信じる事のできる
何か つかまるもの｡
一樹…｡
♬～
(踏切の音)
(電車が通り過ぎる音)
<私たち… 住んでる場所が
違っちゃったんだね>
はい｡
よし｡
♬～
はいよ｡
いけたじゃん｡ 早く｡
ああ ちょっと待って｡
♬～
<一樹は 私の知らない所にいて➡
私は 生きてる方にいる>
♬～
<一樹… 私は生きてる方にいて➡
そこから出る事ができないの>
[ｽﾋﾟｰｶ](呼び出し音)
[ｽﾋﾟｰｶ](虎尾)もしも～し？
もしもし 虎尾？
お願いがあるんだけど｡
私… 一樹を手放そうと思うの｡
えっ？ それ どういう事？
一樹のお骨 お墓に戻すの
手伝ってもらえないかな？
[ｽﾋﾟｰｶ]う～ん いいけど…➡
勝手に 墓とか動かして
いいのかな？
バチとか当たんない？
あ… バチか｡ うん…｡
お坊さんに拝んでもらった方が
いいのかな｡
♬～
(３人)いらっしゃいませ！
(ﾑﾑﾑ)あ～ あの ﾋﾟｰﾏﾝの肉詰めと
ｸﾞﾗﾀﾝは出来たてです｡
(ｻｶｲ)あの ｶﾎﾞﾁｬ入りﾎﾟﾃｻﾗも
間もなくだよ｡
…だそうです｡
(客)これ お願いします｡
(３人)ありがとうございます｡
♬～
(ﾑﾑﾑ)お待たせしました｡
(深ｯﾁﾝ)はい ごめんね～｡
(ｻｶｲ ﾑﾑﾑ)
ありがとうございます｡
はい 煮豆とｼｬｹの南蛮漬けと
今日のおみそ汁｡ ｻﾗﾀﾞは おまけ｡
ありがとうございます｡
明日の事なんですけど｡
うん いいよ｡ つきあうよ｡
俺 暇だしさ｡
店は 大丈夫？
３人も いらねえし｡
じゃあ また明日｡
気を付けて｡
(ｻｶｲ)ありがとうございました｡
深ｯﾁﾝ これ｡
おう｡
♬～
あっ… 今 笑った｡
えっ？
うん 笑った｡
いや 笑ってないよ｡
(２人)笑ったって～！
笑ってない｡
もう 頑固だな～｡
頑固とかじゃなくて 笑えないの｡
(ｻｶｲ)ほら 笑ったって ほら！
第４回の課題は｢豪華｣です｡
豪華という字を上手に書くには➡
左払い 右払いのﾊﾞﾗﾝｽを
よくする事｡➡
そして 華という字の 横画の
真ん中の棒を長めにする事｡➡
縦の線も 長めに書くと
いいでしょう｡
♬～
あ～ 寺山さん 独創的！
えっ？ あっ そうですか｡
うん｡ 何者にも
染まらないぞっていう➡
強いﾒｯｾｰｼﾞが
こっちにも伝わってきます｡
いや～ そうですか～！
私のも見て頂けますか？
私で よければ｡
恥ずかしいな～｡
あ… 富士子さん｡
富士子ちゃん｡
やだ 私 何言ってるんだろう？
ﾊﾊﾊﾊｯ｡
いや 来てないけど｡ だから
家出って どういう事？
うん… そのうち
帰ってくるんじゃないの？
いや 俺？ いや そうだけどさ～
えっ… うん… 分かったよ｡
とりあえず 実家 帰る｡ うん…｡
ごめん｡ 映画 駄目になった｡
どうしたの？
兄貴が家を出たらしい｡
えっ お兄さん いたんだ｡
うん 双子｡
えっ 双子なの？
まあ 性格は
全然 似てないけどね｡
へえ～ もう一つ 同じ顔が
いるんだね｡
うちの実家は料理屋じゃん｡
うん｡
兄貴が家出して➡
店が回らなくなったから
俺に帰ってこいって｡
どうすんの？
う～ん…｡
帰ったら 終わりのような気が
するんだよな～｡
えっ そうなの？
親父に引き止められて
そのまま ｽﾞﾙｽﾞﾙ｡
う～ん…
じゃあ 会社 辞めちゃうの？
いや 辞めないよ｡
でも うちの親父が強烈でさ｡
兄貴が家出するのも
無理ないんだよな～｡
へえ～ そうなんだ｡
うまそう！
頂きます！
頂きます｡
うん！
どうかした？
あっ いや…｡
岩井さん ずっと 会社に
いるもんだと思ってたからさ｡
俺だって そうだよ｡
でも 親の事とかあるし➡
自分の考えだけで 人生って
進まないんじゃないのかな～｡
うん… そうかもね｡
兄貴
がんじがらめだったんだろうな｡
あの～ いつごろから
始められたんですか？
１か月ぐらい前かしら｡
書道 好きなんです｡
(冬彦)ごめんなさい｡
すみません…｡
岩井君でしょ？
そうですけど…｡
あの人 あの…
何でもないからね｡
♬～
ﾃﾂｺさんには内緒でね｡
えっ？
いや… いいから いいから ねえ｡
いや あの…｡
はいはい 行きましょう｡
大丈夫ですか？
大丈夫です 大丈夫です｡
何か ぬれちゃう｡
♬～
男の人が ｼｬﾂとか
こう 腕まくりしてるのって➡
何か いいんですよね～ ﾍﾍｯ｡
ﾊﾊｯ あ～ そうですか！
ﾊﾊﾊｯ 寺山さんと話していると
時間がたつのが早いわ～｡
じゃあ 私は ここで…｡
じゃあ あの また来週｡
うん… ｳﾌﾌｯ｡
♬～
ああ びっくりした｡
今の 何？
えっ 今のって？
女の人 何なの？
あっ 書道教室で会った人｡
書道教室？
今週からね 通い始めたの｡
ほ～ら！
あ～｡
腕まくり… ｸﾞﾌｯ ｸﾞﾌｯ｡
何？
あっ いや｡
男の腕まくりは 何か
いいらしいですよ～｡
そうなの？
参ったな～！ ﾆﾋﾋﾋﾋｯ！
ﾆﾋｯ ﾆﾋｯ ﾆﾋﾋﾋﾋｯ！
♬～
これの 何がいいの？
ただいま～！
あっ 今日は ｶﾚｰか｡
♬～
あっ やっぱりね～｡
明日 遅くなるかもしれない｡
あっ それで ｶﾚｰか｡
(せきばらい)
♬～
いや… 何ですか？
何か 感じない？
えっ 何を？
あっ そう｡
やっぱり お子様には無理か｡
♬～
｢書道の日｣｡ ｳﾌｯ ｳﾌｯ｡ ｳﾌﾌｯ｡
富士子…｡
えっ？ 富士子｡ 誰の事？
いや 手に富士子って書いてある｡
えっ？ あ～！
これね あの… 知らないかな？
山本富士子っていう女優さん｡
今日はね 女優さんの名前
書く日だったんだ ｱﾊﾊﾊﾊｯ｡
来週 誰がいいかな？ あっ
ﾆｺｰﾙ･ｷｯﾄﾞﾏﾝなんて いいかな…｡
ああ…｡
あれ？ 落ちねえ｡
ああっ… あ～ 落ちねえ｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
すみません｡ ﾓﾃﾞﾙとか
興味ありません？ ああ｡
あの ﾓﾃﾞﾙといっても
ﾍｱｽﾀｲﾙ専門のﾓﾃﾞﾙさんで…｡
あっ… 僕 こういう者です｡
うちが やっているのは
主に雑誌でして…｡
いや… 無理です｡
えっと 何が？
だから… 笑えないんです｡
はあ？
いや でも さっき笑ってたし｡
笑ってません｡
いやいや 笑ってたし… ほら！
笑ってる…｡
はい 笑ってます｡
笑ってるよ 私…｡
はい｡
笑ってる！
はい…｡
じゃあ 失礼します｡
あの もう一回だけ ちょっと…｡
見ます？
♬～
名刺だけ返してもらっても
いいですか？
ありがとうございました｡ どうも｡
あっ ちょっと 名刺 名刺｡
♬～
あ～ ご苦労さん｡
私 笑えるようになった｡
そうだよ｡
さっき そう言ったじゃん｡
本当だったんだ…｡
何で信じてくんないかな～？
だって…｡
(２人)今も笑ってる｡
えっ うそ？ 鏡って どこだ？
(ｻｶｲ)あっち｡
♬～
ﾊﾊｯ ﾊﾊｯ｡
あ～！
♬～
ﾊﾞｲﾊﾞｲ…｡
じゃあ 出かけるね｡
おう！ 行ってらっしゃい！
うん｡
≪[ｽﾋﾟｰｶ]
携帯 鳴ってるよ｡
あっ うん｡ はい はいはい｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい… あ～ 富士子さん！
≪あ～ すいません こんな格好で｡
えっ 見えてない？➡
あっ そりゃそうですよね｡
ｱﾊﾊｯ ｱﾊｯ ｱﾊｯ！
えっ？ そんな近くに
来てるんですか？
じゃあ うちに寄って下さいよ｡
こっちは大丈夫です｡
はい それじゃ お待ちしてます｡
え～と 掃除は
時間がないよな？
あっ 昨日の ラフな格好が
いいよな～！ あっ…｡
♬～
(朝子)お邪魔しま～す！
よっ！
♬～
あっ！
衣がえ？
びっくりしたな～ もう｡ 何？
うん｡
しばらく ここに
置いてくれるかな？
えっ？
よっ！
えっ 何だよ？ 急に｡
ちょっと どういう事よ？
何かさ このまま➡
人の口の中だけ見て
年取っていくのかと思ったら➡
むなしくなってきちゃってさ｡
だって 歯医者って➡
立派な仕事じゃない！
俺なんか 尊敬しちゃうな～｡
みんな 違和感 違和感って
自分の歯じゃないんだから➡
違和感あるの
当たり前だっつうの！
でも せっかく ここまで
続けてきたんだからさ～｡
私 邪魔？
いや～ 邪魔じゃないよ｡
邪魔じゃないよ～｡
でも 患者さん どうするの？
ほかのｸﾘﾆｯｸに紹介した｡
何 本当に辞めんの？
奥に空いてる部屋 あったよね？
いやいや ちょっと待って｡
あの よ～し！ 諦めた｡
何を？
この際 この家は なし｡
あの… 留守番 お願いできる？
えっ 出かけるの？
ちょっと 人と
会わなきゃいけないから｡
(ﾁｬｲﾑ)
あっ！
誰か来た｡
あっ ﾊﾟｼﾞｬﾏだよ もう｡
私 出る｡
いやいや それ やめて｡
えっ？
それ…｡
何で？
それだけは やめて｡
いや ちょっと…｡
♬～
来ちゃった｡
ﾌﾌﾌﾌｯ｡
♬～
｢来ちゃった｣って｡
ﾌﾌﾌﾌｯ｡
♬～
どうぞ｡
ﾌﾌﾌｯ｡
♬～
どうぞ｡
どうぞ…｡
♬～
はい！
もう いや～ん！
(虎尾)じゃあ もう 今は
坊さんじゃないんですね？
(深ｯﾁﾝ)うん｡ ﾊﾞｲｸで事故って
正座できなくなっちゃってさ➡
今は青年実業家 ﾊﾊﾊｯ｡
(虎尾)脱サラじゃなくて 脱寺だ｡
(深ｯﾁﾝ)そうそう それ 脱寺｡
それ いいね！
今度から それ使おう！
脱寺ね～ ﾊﾊﾊｯ｡
(ﾑﾑﾑ)いらっしゃいませ！
(ｻｶｲ)いらっしゃいませ！
あの… ここで食事できますか？
はい そちらで どうぞ…｡
あっ 岩井さんじゃない｡
えっ？ ああ！
俺たちも 今からなんだ｡
一緒に食べようぜ｡
うん 中 入って｡
(ｻｶｲ)ほら いいから いいから｡
早く｡
切り方は そうじゃない方が…｡
えっ？
割ってから 切った方が
安定しますし｡
あ～ 確かに｡ へえ～ ちょっと｡
うわ～ 天才！ ﾊﾊﾊﾊｯ！ すげえ！
(ﾑﾑﾑ)お待たせ！
へえ～ お兄さんなんだ｡ ﾌﾌｯ｡
えっ 実家のお店
困ってるんじゃないですか？
別に 俺がいなくたって…｡
そもそも あんな店
開かなくたって➡
誰も困らないし…｡
そうかな～？
ほら 当てにしてたお客さん
困ってるんじゃないの？
代わりは いくらでもあるし
ﾚｽﾄﾗﾝ 居酒屋 食堂 ｺﾝﾋﾞﾆ…｡
俺じゃなきゃ駄目だなんて
いうのは ないでしょ？
ありますか？ ｵﾝﾘｰﾜﾝ｡
その人でなきゃ駄目だなんて
いう事 あるんですか？
あるよ｡ その人じゃなきゃ
駄目だっていうのは あるよ｡➡
そんなの どこにでもある｡
でも それは 自分の事だけ
考えている人には無理｡
人に喜んでもらう事を
考えている人だけが➡
そんなふうに
なれるんじゃないかな…｡
♬～
うまいな～ これ｡
そう？
♬～
(せきばらい)
さっ… さっ…｡
寿司でも取ろうかね｡
ねえ？ ねえ？
(せきばらい)
♬～
えっ 並だとウニが入ってないの？
あ～ じゃあ 上にぎり｡
なるべく早くね はい…｡
出費だよな～｡
あれ？ あっ 俺
岩井君に１万円を渡したの｡
えっ うそ～！
何 1,000円じゃなかったの～｡
そうですか 妹さんですか｡
ええ｡ でも 血は
つながっておりませんの｡
道理で…
お顔が全然ですものね ｱﾊﾊﾊﾊｯ｡
でも 連太郎さんとは
ﾂｰｶｰの仲っていうんですか｡
心が通じ合ってる？
あっ すいません すいません｡
ちょっと いいですか｡
ちょっと ごめんなさい｡
あ～！
あ～あ…｡
あった｡
さあ どうぞ 続けて下さい｡
♬～
…と まあ ざっと こんな感じで
暮らしておりますの｡
そちらが 入り込む隙は
あるかしら？
♬～
毎度！ 9,000円になります｡
はい｡
家族 増えたんですね｡
えっ？ お客入れて ３人だよ｡
そうじゃなくて…｡
えっ？
あっ…｡
前にさ 一樹に聞いた事
あんだよね｡
女の子とやるのって やっぱり
最初が一番気持ちいいのかなって｡
そしたらさ…｡
[ 回想 ]
(一樹)あ～…
でも 別に 何回しても➡
最初より いい訳でも
悪い訳でも ないんだよな～｡
何かね 毎回 同じ感じが
ず～っと続いていく感じ｡
えっ そうなの？
ずっと同じなの？
それって飽きないの？
だと思うだろ？
うん｡
でも それがいいんだよ｡
え～！ えっ どう いいの？
う～ん… 懐かしい場所に
帰っていく感じ ﾌﾌﾌｯ｡
♬～
お前には
分かんないかもしんないけど➡
欲しいとか 似合うとか➡
人生には それ以上のものが
あるんだって…➡
そう言ってた｡
♬～
(読経)
では やりますか？
いいの？
うん｡
よし！
よいしょ… よいしょ｡
(２人)せ～の…｡
もうちょっと… よいしょ！
新しそうなのは
こっちだな｡
よっしゃ…｡
雨水って こんな所にまで
入り込むんだ｡
(虎尾)そりゃ もう ７年だもんな｡
♬～
では よろしいですか？
(深ｯﾁﾝ)あ～ もう ｼｬﾜｰ浴びてえ｡
(虎尾)俺も｡ あっ➡
俺の友達んちがさ
ﾗﾌﾞﾎやってんだけど➡
ｼｬﾜｰ 借りてく？
(深ｯﾁﾝ)えっ ﾗﾌﾞﾎなの！
うん｡
(ｼｬﾜｰの音)
何だよ 返事なしかよ｡
何 まだ けんかしてんの？
まだ 車の事で もめてる｡
廃車にするつもりなんでしょ｡
そうだけどさ それ言ったら
こっちの負けみたいじゃん｡
あ～ 面倒くせ…｡
最初が肝心なの｡
ﾗﾌﾞﾎの中ってさ
こんなんだったんだね｡
何か 外から見ると
すごいの想像したけど｡
お墓の中だって そうだよ｡
中 見たら 案外 普通だった｡
もっと おどろおどろしいの
想像してた｡
え～!?
えっ…｡
えっ？
ああ… そっか｡ 燃えないゴミ
こんなとこ捨てちゃ駄目だよね｡
じゃなくて… それ 捨てる？
えっ？ いや
だって もう いらないし｡
そっか… そうだよね｡
それは つまり… 一樹は
もう いらないって事なんだよね｡
(虎尾)俺には 分かるよ｡
ﾃﾂｺさんが そう思うまで
どれだけ考えたか｡
みんな 慣れてくんだよね
一樹のいない生活に｡
それが 当たり前に
なっていくのに➡
自分だけ バカみたいに
取り残されてさ｡
それでも 生きていくんだよね｡
ねえ それさ
もらっていい？
いいよ｡
これ 手放してさ
一樹の事 忘れないの？
死ぬまで忘れない｡
即答だね｡
忘れる訳ないじゃん｡
絶対 忘れない｡
そっか～ そういう事か…｡
何が？
一樹が ﾃﾂｺさんじゃなきゃ
駄目だった理由｡
(ドアが開く音)
よう お二人さん！
何かあった？
よし！ 俺も 風呂 入ろ！
(ｼｬﾜｰの音)
☎
☎もしもし？ お母さんです…｡➡
一樹さん
たった今 亡くなりました…｡➡
明日 お通夜で
あさって お葬式です…｡➡
カズちゃん… まだ 25歳よ…｡
♬～
実家 帰った方が
いいんじゃない？
うん…｡
でも 従兄弟だし…｡
♬～
(卵を割る音)
(泣き声)
♬～
この人 最低！
この技を編み出すのに 高校時代
全部 費やしたらしいよ｡
これ 何してんの？
ｱｰﾄだよ｡
ｱｰﾄ｡
巨大化した 女性のあそこ
作ってるの｡
はあ？
ﾊﾞｯｶだよね～ ﾊﾊﾊｯ｡
よいしょ！
ﾊﾊﾊｯ！
♬～
伏せ！
ﾊﾊﾊﾊｯ｡
(虎尾)伏せって｡
はい！
♬～
俺さ この日のために この車
大事にしてきたんじゃないかな｡
ﾃﾂｺさんと一樹に
最後のﾄﾞﾗｲﾌﾞさせるためにさ｡
そうだね… きっと そうだよ｡
♬～
さっきの布団
柔らかくて懐かしかった｡
何か 彼女を思い出しちゃった｡
俺 あれ作りながら➡
この先 何回も ここに
戻ってくるんだなって思った｡
♬～
彼女に会いたくなった？
うん｡
♬～
ＣＡだったんですね｡
うん 笑えなくなって辞めた｡
ＣＡか… やりがいのありそうな
仕事だな～｡
この仕事だって
やりがい あるよ｡
そうかな？
飛行機から 山とかを見るとさ
すっごい急斜面に➡
家が ひっついてるの｡
根の張った植物みたいに｡
人って どんな所でも
住めるんだよね｡
そういう所に住んでる人はさ➡
やりがいとか
言ってる暇がないくらい➡
一生懸命
生きてるんじゃないかな｡
(鳴る音)
私 やります｡
あっ ああ すいません｡
妹さん いつまで
いらっしゃるんですか？
さあ？
私… 寺山さんと２人で
ゆっくり お話ししたいわ｡
ｱﾊｯ いや それは ﾊﾊｯ…
すいませんね～｡
妹さん 帰ってもらう訳には
いかないんですか？
それは できません｡
亡くなった妻の妹なんです｡
妻は心配していました｡
自分が死んだら
朝子が戻っていく場所が➡
なくなってしまうんじゃないか
それじゃ かわいそうだって｡
死ぬ前に 妻と約束したんです｡
いつでも
朝子が戻れる場所を作るって｡
♬～
(床が鳴る音)
お姉ちゃん…｡
♬～
今日は 本当に すいませんでした｡
来て よかったです｡
寺山さんが どんな人か
よく分かりました｡
あの… 分かったって 何が？
思ったとおりの人でした｡
じゃあ…｡
いや あの…｡
思ったとおりっていうのは
あの…｡
嫌だ 言わせないで下さいよ｡
ﾌﾌﾌｯ｡
じゃあ 気を付けて！
♬～
何 泊まっていくんじゃ
なかったの～？
帰る｡
あっ そう｡
♬～
あああ いいよ そのままで｡
いつでも帰っておいで｡
♬～
(和正)あっ あの人｡
ねえ あの人 どう思う？
(みゆき)女狐ね｡
女狐｡ 寺山さん 大丈夫かな？
あれは？
野良犬ね｡
♬｢両手をまわして
帰ろ ゆれながら｣
♬｢涙の中を たったひとりで｣
♬｢やさしかった 夢に はぐれず｣
♬｢瞼を閉じて 帰ろ｣
♬｢まだ遠い 赤い ともしび｣
♬｢指笛 吹いて｣
♬～
じゃあね…｡
(ｷﾞﾀﾞﾘｴ)うわ～ 岩井さん｡
ｲﾒﾁｪﾝですか？
いい感じじゃないっすか！
♬～
何だか 暗いですね｡
元気出して下さいよ！
♬～
岩井正春は
みんなに愛されてたんですね｡
はっ？
これからも 岩井の事を
よろしくお願いします｡
えっ？ いやいやいや
自分の事 お願いしますって！
え～っ？
♬～
(ﾑﾑﾑ)はい お疲れ～！
おい！
えっ？
いや 笑えるように
なったんだしさ➡
ＣＡに戻るとか ﾓﾃﾞﾙやるとか｡
何 言ってんの？
いや ここは
俺が なんとかするからさ➡
お前 ほら
好きな仕事 見つけろよ｡
♬～
私が なりたいのは…｡
ああ｡
ここで
私じゃなきゃ駄目って人になる｡
そして この街の一員になる｡
♬～
あっ… そうか｡
うん｡
♬～
はい｡
あ…｡
♬～
じゃあね！
お疲れ｡
お疲れ～｡
♬～
ただいま～｡
≪お帰り！
♬～
ｶﾚｰだ｡
さあ 食べようか｡
頂きます｡
いや 今日は疲れたな～｡
えっ でも➡
ずっと 家にいたんでしょ？
いたよ～｡
でもね いろいろ あってさ～｡
私も｡ 疲れた～｡
一番大きいのは アレだな｡
ん？
心の よりどころにしてたものが
なくなった事｡
そうなんだ…｡
実は… 私も そうなんです｡
心に ぽっかり
穴が開いたような感じでさ｡
そうですよね｡
なけなしのﾍｿｸﾘだったのにな～｡
えっ なくなったの ﾍｿｸﾘですか？
な～んだ｡
そう言うけどね 俺にとっちゃ
大変な事なんだよ｡
また ｺﾂｺﾂ貯めりゃ
いいじゃないですか｡
そうだね｡ 明日から働こう｡
<ただいま～って 戸を開けると
ｶﾚｰの匂いがした｡➡
それは
とても よく知ってる匂いで➡
一樹も よく知ってる匂いで…>
♬｢いつも一緒にいたかった｣
♬｢となりで笑ってたかった｣
♬｢季節はまた変わるのに｣
♬｢心だけ立ち止まったまま｣
♬｢あなたのいない右側に｣
♬｢少しは
慣れたつもりでいたのに｣
♬｢どうしてこんなに涙が出るの｣
♬｢もう叶わない想いなら｣
♬｢あなたを忘れる勇気だけ｣
♬｢欲しいよ｣
♬｢You are only in my fantasy｣
♬｢今でも覚えている｣
♬｢自然に消えて ちいさな仕草も｣
♬｢いつまでも
あなたしか見えない｣
♬｢私も｣
♬～
７月 南ﾌﾗﾝｽ ﾌﾟﾛｳﾞｧﾝｽの大地が
最も輝く季節が やって来ました｡
地平線まで広がる 紫色の花畑｡
香りの女王とたたえられる
ﾗﾍﾞﾝﾀﾞｰです｡
ﾌﾟﾛｳﾞｧﾝｽの夏｡