(岩井)旦那が亡くなって
もう ７年もたつんでしょう｡
義父と２人で暮らしてるって
やっぱり 変なんだって｡
(ﾃﾂｺ)私 結婚したくないんです｡
(ギフ)師匠は 何で
山登りを始めたんですか？
誰かと生き死にを共にしたかった
だけなのかもしれません｡
(ｷﾞﾀﾞﾘｴ)寺山さん
骨 持ってるんですよ｡
ごめん…｡
それって 死んでないじゃん｡
生きてるのと同じじゃん｡
どうすればいい？
どうすればいいかな？
頂きま～す｡
≪(玄関の戸の開閉音)
≪ただいま～！
お帰り｡
あっ 親子丼｡ うまそうだな～｡
食べてこなかったんですか？
いや 食ってきた｡
でも うまそうだな～｡
小さいの 作ってあげましょうか？
何 いいの？
うん｡ これ 食べ終わってからで
いいですか？
もちの ろんでげす！ ﾊﾊﾊﾊｯ｡
♬～
あっ 師匠からだ｡
ん？ 師匠って？
山ｶﾞｰﾙの｡
あ～ 小川さん｡
結婚式の招待状みたいなのが
来てる｡
みたいなのじゃなくて
招待状ですよ｡
結婚するの～？
だって 俺と山に登って➡
２か月しか たってない｡
出会っちゃったみたいですよ～｡
そういう事って あるんですね｡
え～…｡
何？
俺に ひと言
言ってほしかったな～｡
何の関係も ないじゃないですか｡
生死を共にした仲なのに｡
一緒に ﾊｲｷﾝｸﾞしただけなのに？
俺には来てないの？ 招待状｡
来る訳ないでしょ
行きずりの人なんだから｡
女の人って
みんな 結婚しちゃうんだよな～｡
うん？ ほら ｢ギフさんに
よろしく｣って書いてある｡
えっ どれ？
あっ ちっちゃいな～｡
あっ 本当 ｢よろしく｣だけだな｡
何 期待してんだか｡
別に～｡
めでたいね 実にめでたい｡
そうか 結婚しちゃうのか～｡
そりゃ しますよ～｡
もちの ろんでげ～す！
かなり めでたい｡
めでたすぎ～る！
♬～
<一緒に歩いていると
思っていた人が➡
突然 じゃあねって
違う道を曲がっていく｡➡
どんなに親しくなったって➡
そうなる事は
最初から分かっている事｡➡
この人も そうだし…>
ありがとう！
ありがとう｡
うちの営業の岩井です｡
岩井です｡
よろしくお願いします｡
♬～
ﾃﾂｺ！ どうかしたの～？
あ いや 別に…｡
<何？ 今 私➡
岩井さんと別れるのが
寂しいって思った？➡
まさかね>
別れたんだってね？
あ いや…
別れたっていうか ねえ…｡
それで 結婚詐欺に
引っ掛かっちゃったんだね｡
結婚詐欺？
岩井さん 人事に
聞きに来たらしいよ｡
｢詐欺に遭って 損失した金額は➡
確定申告で
減税してもらえるのか｣だって｡
(上司)会議室の鍵 まだ？
は～い！
相手は 美魔女だったらしいよ｡
岩井さん 熟女好みだったんだね｡
すぐ開けます｡
熟女…｡
♬～
あの～ 岩井さんは？
もう出ちゃったかな？
何時に帰ってきます？
今日は 帰んないと思うよ｡
ｼﾝｶﾞﾎﾟｰﾙだから｡
ｼﾝｶﾞﾎﾟｰﾙ…｡
何で 返事 来ないかな？
聞きました？ 岩井さんの話｡
ああ 何か 詐欺の話でしょ｡
岩井さんって 結構 お金
持ってたんですね～｡
そう？
だって 500万円も
だまし取られませんよ 普通｡
５… 500万？
500万って それ 本当なの!?
どうなのよ!?
うんうん うんうん…｡
♬～
500万って…｡
うわっ しまった！
これ １粒 500円なんだった｡
えっ 今の一瞬で…｡
うわっ 今の一瞬で 3,000円分
食っちゃったよ 私｡ 最悪…｡
(ため息)
あ～あ…｡
(和正)どうしたんです？
えっ 何て言うか
気が抜けたっていうか…｡
私もです｡
えっ どうしたんです？
娘の総菜屋｡
ああ もうすぐ ｵｰﾌﾟﾝでしょ｡
祝いに 冷蔵庫 買ってやるって
言ってしまって｡
いいとこ あるじゃないですか～｡
ところが 業務用のっていうのは
むちゃくちゃ高いの｡
俺のへそくりじゃ
どうにもならない｡
でね 後輩のいる銀行に行って
頼んでみた訳です 短期のﾛｰﾝを｡
ほら ｢誰でも借りられる
しあわせﾛｰﾝﾌﾟﾗﾝ｣って｡
そしたらね 娘さんなら
ＯＫなんですけどねって｡
そんな事を？
無職になった途端に
このありさまです｡
そんなもんですか？
そんなもんですよ｡
で そっちは？
えっ？
何で がっくりしてたんですか？
それが 山ｶﾞｰ…｡
いや あの… 別に
大した事じゃないんですけども｡
でも 困るでしょう？
当てが なくなったとなると｡
娘に｢任せろ｣って
大見得 切っちゃった手前ね｡
いい大人が
前言撤回っていう訳にもね～｡
(２人)う～ん？
あっ！
あれがあったな～｡
あれって？
金の十手｡
｢御用だ 御用だ！｣ってやつ｡
えっ 金の？
すごい物 持ってんだな～｡
売れば いくらかに
なるんじゃないかな～？
それ お貸ししますよ｡
いや そんな…｡
いやいやいや どうせね
ﾀﾝｽの肥やしなんだから｡
え～？
♬～
ちっちゃいな～｡
あ… 本物の大きさだと思った？
いや 大した物です｡
小さいから それほどには
ならないかもしれませんけどね｡
やっぱり 本物は違うな～｡
品がある｡
母親が死んで
私が１人になった時➡
よっぽど 心細い顔
してたんでしょうね｡
伯父がくれたんです｡
いざという時に これを売れって｡
懐に十手を忍ばせて
生きてきたんだ？
そう｡
こんな物でも あるというだけで
結構 心強かったもんです｡
そんな大事な物を｡
いや 売っちゃいましょう｡
この先 いざという時なんか
もう ないんですから｡
そっか… 今が最後の
いざって時ですか？
そう！
｢お前ら 観念しやがれ～！｣➡
ですよね？
はあ…｡
(ﾑﾑﾑ)う～ん？
あ～ これ やっぱり➡
真ん中 ｢ス｣から始めた方が
よかったのかな？
(ｻｶｲ)こうか？
(ﾑﾑﾑ)う～ん？
(ｻｶｲ)深ｯﾁﾝ もう一枚 持てない？
これこれ 貼って｡ ほら｡
(深ｯﾁﾝ)無理だよ｡
(ﾑﾑﾑ)えっ 危ないから…｡
♬～
うちでは ちょっと…｡
えっ？
あの でも ここに
24Ｋって書いてあるでしょ？
その横に ｱﾙﾌｧﾍﾞｯﾄあるでしょ？
それ ﾒｯｷという意味なんですよ｡
ﾒｯｷ… これ ﾒｯｷなの!?
正真正銘のﾒｯｷです｡
(ｻｶｲ)結婚詐欺か～｡
そういえば➡
いかにも引っ掛かりそうな顔
してたもんな｡ ﾊﾊｯ｡
(深ｯﾁﾝ)熟女のﾊﾆｰﾄﾗｯﾌﾟ
掛かってみたいもんだね～｡
ﾃﾂｺさんが怒ってるのは…｡
私 怒ってませんよ｡
怒ってるよ｡
えっ… いや 別に… 私が
お金た訳じゃないし｡
あっ 笑いたくない時は 笑わない｡
怒りたい時は 怒る｡
あ… そうですね…｡
私 怒ってます｡ いや でも➡
自分が 何に怒ってるのか
自分でも よく分かんなくて…｡
岩井さんの事を信じたいのに
信じられない｡
その事に怒ってるんだよ｡
岩井さんじゃなくて➡
周りの噂の方を信じてる自分が
許せないんじゃないかな？
♬～
あれ～ どうしたの？
どうしたの～？ こんな時間に｡
(朝子)実は… お金を
貸してくれっていう人がいて｡
お金？ 弱ったな～｡
俺 これしか待ってないよ｡
何？ それ｡
いや さっきまではね➡
金の十手だったんだけども
今は 200円ほどかな｡
えっ？
これ 200円もするの？
200円も無理？ ああ そう 無理ね｡
お金はね なんとかなるの｡
じゃあ 何の話？
貸してくれっていうのが…
男の人なのよ｡
男だと 何か問題があるの？
これって… 世に言う
結婚詐欺なのかなって｡
あ～ そっち？
私 場数 踏んでないから
見極める力がないのよ｡
この人なんだけど…｡
う～ん…｡
どう？
ﾒｯｷみたいに見えるのが 案外
本物だったりするんだよな～｡
いっそ だまされて➡
身も心も とことん落ちてしまう
ってのも ありかも？
♬～
どうしたの？ これ｡
(みゆき)ﾊﾞｯｸﾞ 売った｡
ﾊﾞｯｸﾞ？ 使ってたやつ？
うん｡
うそだ～！
それが こんなになるの？
まあね！
えっ？
じゃあ… じゃあ 俺の…｡
♬～
え～！
こんなの 売れる訳ないでしょ｡
同じ かばんじゃないか｡
差別するなよ｡
しょうがないでしょ｡ これが
消費社会ってもんなんだから｡
(鍵が開く音)
ただいま～｡
ギフ いる？
いないの？
ギフ いるの？ ギフ？
えっ 何で？
何じゃ？ こりゃ｡
下手人…｡
♬～
どう？
｢どう？｣って言われてもね～｡
♬｢君がみ胸に 抱かれて聞くは｣
♬｢夢の船唄 恋の唄｣
♬｢水の蘇州の 花散る春を｣
♬｢惜しむか柳が すすり泣く｣
私… 信じてみようかな｡
そう？
ただいま～｡
｢500万 美魔女｣… 何だ？ これ｡
帰ってたんだ？
うん｡
どこ行ってたの？
ちょっと 朝子さんとね｡
へえ～｡
ねえ 朝子さんさ➡
１人で暮らしてて
寂しくないのかな？
いや そんな話は聞かないね｡
同じ家なのにさ 誰もいないと
全然 違うんだよね～｡
何か さっき そう思った｡
そう？
うん｡ あ… でも ギフって➡
この家で １人で暮らしてた時
あったんだよね？
母親が死んで 結婚するまでは
１人だったよね｡
寂しくなかった？
ﾊﾟﾁﾝｺ屋でさ 閉店までいると
音楽が消えるんだ｡
すると ゴ～ッていう
玉が流れる音だけになるの｡
何だ 俺 こんな殺伐とした所に
いたんだって…➡
時々 そんな ゾッとするような
寂しさを感じる事はあったよな～｡
そういう時は
どうしたらいいんですか？
♬～
何か つかまるものを探すんだよ｡
つかまるもの…｡
うん｡ 心から信じる事のできる
何か つかまるもの｡
♬～
ちょっと聞きたい事が
あるんですけど｡
分かった｡
ほたら 今日 忙しいさかい
また 土曜日に話 しよか？
ほたら？
あ～ ごめん｡ 俺 出張
行ってたもんやさかい｡
ｼﾝｶﾞﾎﾟｰﾙじゃなかったの？
そうやねんけど➡
一緒に行った人が
えらい関西弁でな➡
何か うつってもうて｡
いや ほんまやねんて｡
あれ？ 俺 どんな
しゃべり方してたかいな～？
分からなくなってもうた｡
あ～ えらいこっちゃ｡
え～ これ どんななんな～？
♬～
あれ？ ｺﾋﾟｰする書類が
無くなってる｡
それなら 課長がやるって｡
えっ？
♬～
何で 下手人が？
下手人？
課長の事 下手人って
呼んでるんですか？
いや…｡
先輩 いいｾﾝｽしてますね｡
かなりの犯人面｡
シ～ シ～…｡
私 もう 課長の事 下手人にしか
見えないっすよ｡ 御用だ 御用だ｡
♬～
(店員)お席 ご案内します｡
ねえ どれにする？
私 ｸﾗﾝﾍﾞﾘｰﾊﾟﾝｹｰｷにしようかな？
♬～
ここ｡ お～い！
ここ ここ！ ここ！
ﾃﾂｺさん！ ﾃﾂｺさん…｡
もう…｡
俺が早く来て並んだ分
損したじゃないか｡
500万円 損した人が
よく言うよ｡
500万じゃないし｡
じゃあ いくらよ？
480万…｡
はあ？
それを 世間では
500万って言うんです｡
本当に すみませんでした｡
別に 謝んなくていいよ｡
私のお金じゃないんだし｡
でも あれ
結婚資金だったからな～｡
誰との？
あんさんとの結婚資金に
決まってまんがな～｡
｢まんがな｣って｡
あっ ごめん｡ まだ
抜けきらんくて｡
(ため息)
つまり 私との結婚資金を
結婚詐欺で とられたって事？
結婚詐欺？ 何？ それ｡
いや 会社中の噂だよ｡
熟女に結婚詐欺で
だまし取られたって｡
えっ それ 俺の話？
そうだよ｡
何で そうなるかな～？
えっ 誰が言ってたん？
えっ あの… あっ 分かった！
あの 人事の人？ 人事の人が
言うてたんちゃう？
シ～｡
人事の あの眼鏡の
あのおばちゃんが言う…｡
結婚詐欺じゃないからね！
結婚詐欺じゃないから！
じゃあ 何で 電話もﾒｰﾙも
返してこなかったのよ？
それは… 怒られると思ったから｡
結婚詐欺じゃなかったら
誰に お金とられたのよ？
それは… とりあえず座らない？
すいません
結婚詐欺じゃないんで｡
それが 小学生なんだよ｡
小学生？
５年生って言ってたからな～｡
えっ？ そんな子どもに
何で そんな大金を？
そうだよね～｡
いやいや 480万だよ｡
飛び降りようとしてたんだよ｡
飛び降りようって どこから？
橋の上｡
♬～
何か やばいと思ってさ｡
危ないから 下りて…｡
危ないからさ
下りた方がいいから｡ ねえ｡
大丈夫だから｡
♬～
あ～…｡
俺にできる事があれば
何でもするからね｡
(まりえ)学校で 脅されて…｡
友人から脅されて
お金を渡していたらしいんだよ｡
で 親のｶｰﾄﾞから 少しずつ
引き出しているうちに➡
そのお金も無くなってしまって
｢親にバレたら どうしよう？➡
自分は もう
家にも学校にも居場所がない｡➡
死んだ方がマシだ｣｡ 言っとくけど
ここまで聞き出すのに➡
１時間ぐらい
かかったんだからね｡
で お金を渡したの？
いや 貸したんだよ｡
働くようになったら返すって
約束で｡
いやいや…｡
働くって 何年先の話よ？
10年先か 20年先か？
まあ 敵討ちみたいなもんだよね｡
いや～ 脅されたら 普通➡
警察とか 親に言うべきでしょ｡
う～ん… でも
言わないって約束したし｡
相手は子どもだよ｡
子どもでも 約束は約束でしょ？
480万円あったら
ﾘｾｯﾄできるって言うし➡
もう脅しには 絶対に乗らないって
約束したからさ｡
そんなの…
学校に行ったら同じだよ｡
また 脅しとられてるに
決まってるよ 絶対｡
でも 約束したし…｡
じゃあ 何で そのお金を
確定申告しようとしたのよ？
それは… やっぱり
その子の事が気になって…｡
で 教えてもらった住所に行ったら
ないんだよ そんな番地｡
えっ？
うその住所だったって事？
うん…｡
でも 警察に届けるのもな～って｡
約束したから？
でも 人の命が 480万って思ったら
安いもんだよね｡
ﾃﾂｺさん？
私 岩井さんと一緒に暮らすなんて
絶対 無理だから！
ちょっと… ﾃﾂｺさん！
お待たせしました｡
おいしそ～！
480万って…
普通 それ 小学生に渡すかな？
[ｽﾋﾟｰｶ]
えっ？
あっ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]あの 岩井さんですか？
いや 違うけど｡
[ｽﾋﾟｰｶ]岩井さん いませんか？
あ… さっきまで
一緒だったんだけど➡
私が間違って 岩井さんの携帯
持って帰ってきちゃって｡
[ｽﾋﾟｰｶ]そこに いないんですか？
もしかして
岩井さんが お金貸した人？
[ｽﾋﾟｰｶ]はい｡
あ… どうしよう？
[ｽﾋﾟｰｶ]岩井さんの自宅
教えてもらえますか？
いいけど… じゃあ 私も行くよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]えっ いいですよ｡
いや いいよ｡
私も 携帯 返したいし｡
今 どこ？
♬～
えっと… もしかして 電話の？
そうです｡ すいません｡
岩井さんち こっから７分ぐらい
歩いたとこだから｡
はい…｡
♬～
話 聞いてますか？
うん｡ 約束だからって➡
なかなか言わなかったけど
私が無理やり｡
そうですか｡
岩井さんから借りたお金で
うまくいったの？
私 嫌な人間なんです｡
だから 友達 ゼロなんです｡
♬～
近づいてくる子 いるけど… でも
みんな うそくさいっていうか｡
信じられないんですよね｡
信じられないって 何が？
全部｡ ｢ずっと友達だよ｣とか
言ってるくせに➡
損だって分かったら
離れていくんです｡
そもそも その子とつきあうと
自分が目立つとか➡
そういう特典がないと
つきあわないんですよね｡
だから 私 時々 友達の財布から
お金 抜くんです｡
えっ それって犯罪だよ｡
後で戻します｡
じゃあ 何で そんな事？
私と つきあうと損をするんだって
分からせておいた方が➡
こっちも 気が楽だし｡
えっ じゃあ➡
こうやって 一緒に岩井さんちに
ついてってる私も 損するの？
もう してるじゃないですか｡
私のために 時間と労力｡
そんなの 別に損じゃないよ｡
うそだ｡ 損だよ｡
この時間 ﾊﾞｲﾄとか行ったら
お金もらえるんですよ｡
一緒に行くのは 安心したいから｡
まあ 岩井さんの事も心配だし｡
｢心配だし｣だって｡
だから そういうのが
うそくさいんですよ｡
そっか…
人の事 心配した事ないんだ？
誰かの事
死ぬほど心配した事がある人は➡
そんな事 言わないよ｡
(川が流れる音)
うその住所 教えられたの
ｼｮｯｸだったみたいよ｡
ですよね｡
恐喝の話も うそなの？
それは 昔々の話｡
去年の夏休み｡
ハブされるのが怖くて
お金 渡してました｡
でも 結局 すぐに お金無くなって
親に問い詰められて…｡
恐喝した子は どうなったの？
バレた途端 バカみたいに慌てて
泣いてばっかり｡
私 何で あんな子たちが
怖かったんだろう？
これ 岩井さんに
返してもらえませんか？
嫌だよ そんな大金｡
自分で返しなよ｡
ですよね｡
本当に ここから
飛び降りるつもりだったの？
そっか…｡
結構 川の音 すごいね｡
夜とか もっとすごい｡
街の音が なくなると➡
暗い川底から
ゴ～ッて音だけして｡
♬～
夜に １人で
こんな所に来てたんだ？
時々…｡
♬～
岩井さん その時
魔法のｶｰﾄﾞをくれたんです｡
魔法のｶｰﾄﾞ？
♬～
はい｡
何か 困った事あったら
これ 使って｡
この人 私の事
バカにしてるんだと思った｡
そしたら
何か 腹が立ってきて…｡
♬～
じゃあ 480万円 貸して下さい｡
480万円？
♬～
損するって分かったら
この人も➡
どっかへ行くだろうって
思ったんだけど…｡
岩井さんが
どこかへ行ってしまったら➡
飛び降りるつもりだったんだ？
♬～
私が死ぬと
お父さんとお母さんが➡
損するのかな？
♬～
違うよ｡ 損するのは自分だよ｡
岩井さんと同じ事 言ってる｡
♬～
そう？ 同じ事 言ってたんだ｡
…で 次に会う約束をしたの｡
♬～
じゃ～ん！
岩井さんは魔法みたいに
お金が➡
煙の中から出てきたって事に
したかったらしいんだけど…➡
煙は 全然 収まらなくて｡
２人して 警察が来たら
どうしようって 焦ったりして…｡
で 結局 煙がなくなるまで
待てなくて…｡
♬～
はい｡
そこまでしてくれたのに 今更
お金は要らないって言えなくて｡
で 何となく うその住所を…｡
そっか… そういう事か｡
でも すごいって思いました｡
人間って すごいです｡
♬～
そこの部屋｡
返したら すぐ戻るから
ここで待っていてくれますか？
いいよ｡ あ… あのね あと それと
これ 返しといて｡
480万か…｡
結構 こたえてたんだろうな～｡
(ﾁｬｲﾑ)
は～い｡
あっ… えっ？ 何で？
何で ここが分かったの？
ありがとうございました｡
あっ お茶でも飲む？
…っていうか いいの？
お金 返してくれて 大丈夫なの？
魔法使い…｡
♬～
魔法使いの部屋 普通だった｡
あ… これ返すの 忘れた｡
♬～
もらっておけば いいよ｡
いいのかな？
人生は長いよ～｡
♬～
あと２回くらい
使うかもしれないしね｡
♬～
八木さんに
教えてあげたかったな｡
八木さんて？
詩人… 八木重吉｡
｢わたしみずからのなかでもいい➡
わたしの外の せかいでも いい➡
どこにか『ほんとうに
美しいもの』は ないのか➡
それが
敵であっても かまわない➡
及びがたくても よい➡
ただ 在るということが
分りさえすれば➡
ああ ひさしくも
これを追うにつかれたこころ｣｡
♬～
八木さんに言ってあげたかったな
あるかもよって｡
♬～
何だ 戻ってきたんじゃない お金｡
よかったじゃない！
じゃなくて…➡
渡せなかったの｡
え～ どうして？
こんなに お金そろえたのに｡
あっ 最後になって
気が変わったんだ？
だって… あの人 会社で
下手人って呼ばれてんのよ｡
下手人？ 下手人!?
そりゃね 人が どう呼ぼうが
私の気持ちさえ➡
しっかりしていれば
関係ないと思うわよ｡
でも… 下手人って呼ばれる人
信じられる？
うん そりゃそうだね～｡
信じるって…
身を委ねるって事じゃない｡
うん そうだね｡
もう… 私 そういう事
できなくなってるのかも…｡
(泣き声)
そんな寂しい事 言うなよ｡
そうなの… 私 寂しいのよ｡
あ～！
思いっきり 誰かを信じたい！
分かった！ 分かった！
分かったよ～｡
分かったよ～
分かったよ｡
(泣き声)
(川が流れる音)
[ｽﾋﾟｰｶ]
もしもし？
[ｽﾋﾟｰｶ]やっと つながった｡
あっ 俺 結婚できるから｡
えっ？
[ｽﾋﾟｰｶ]戻ってきたんだよ 480万円｡
えっ… 私 お金戻ってきたら
結婚するなんて 言ったっけ？
えっ？ じゃあ… 改めて
お金も戻った事だし 結婚しよう｡
[ｽﾋﾟｰｶ]うん？ もしもし？ 聞いてる？
魔法のｶｰﾄﾞくれたら
考えてもいいよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]魔法のｶｰﾄﾞって
何だよ？ それ｡➡
もしもし？ もしもし？
♬～
魔法のｶｰﾄﾞ…｡
あっ…｡
♬～
あ… これか…｡
(破れる音)
♬～
うわっ…｡
これ 明日までに やっといて｡
え～？
下手人って呼んでるの
バレたんじゃないですか？
あんたも手伝うんだからね｡
いやいや いやいや…｡
いやいやじゃないって｡
ちょっと！
(ため息)
何 まだ やってんの？
ああ… うん 残業｡
手伝うよ｡
いいよ｡
いいって｡
これ 束ねればいい？
うん…｡
(留める音)
あっ そうだ…｡
これ…｡
あ… 今やってるのは
そのｶｰﾄﾞとは関係ないから｡
俺のｻｰﾋﾞｽ｡
うわっ… ｸｸｯ いや 最強って｡
♬～
<そっか…
私が欲しかったのは これか｡➡
うっかり
自分の足元にある暗い淵を➡
のぞき込んでも戻ってこれる｡➡
私は そんなのが欲しかったのだ>
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ](呼び出し音)
もしもし 虎尾？
お願いがあるんだけど｡
私…｡
一樹を手放そうと思うの｡
♬～
(｢Ｍ｣)
♬｢いつも一緒にいたかった｣
♬｢となりで笑ってたかった｣
♬｢季節はまた変わるのに｣
♬｢心だけ立ち止まったまま｣
♬｢あなたのいない右側に｣
♬｢少しは
慣れたつもりでいたのに｣
♬｢どうしてこんなに涙が出るの｣
♬｢もう叶わない想いなら｣
♬｢あなたを忘れる勇気だけ
欲しいよ｣
♬｢You are only in my fantasy｣
♬｢今でも覚えている｣
♬｢自然に消えて ちいさな仕草も｣
♬｢いつまでも
あなたしか見えない 私も｣
♬～