（紀彦）ただいま～
（稔）とっとと出てけ　出てけ
おら～
（職員）ちょっと…
そう言われましても
戸籍上では
昭和１４年生まれになってますから
わけの分からねえこと
抜かしやがって
ぶっ飛ばすぞ！　帰れ　この野郎
ああ…　失礼しました！
お父さん　どうしたんですか？
いや～
これは
とんだところを　お見せしまして
役所の人間が人を年寄り扱いして
健康診断を
受けろって言いましてね
お父さん　敬語は　なし
そう約束したじゃないですか
そうでしたね　いや～
役所のヤツが来やがってよ
人をジジイ扱いしやがってったく
そっから戻しますか？
最近は特に老人の戸籍問題に
神経質になってますからね
だから俺は老人じゃねえッ
気持は分かりますよ
でもね　その健康診断
行ってくださいよ
なんてったって
４６年も凍ってたんですから
（犬が鳴く）
ちょっと…
勝手に開けないでくださいよ
へへ　犬じゃねえか…　ええ？
もらってきたのかい？
ほれ　写真撮ってやろっか？
よし　いくぞ
はいはい
（麻衣）ただいま
あッ　麻衣　おかえり
ちょうどよかった
何？
麻衣　犬欲しいって言ってただろ？
テレビで見た豆柴が
超かわいかったって
ほれほれ…　あ～ッ！
はあ？
いつ犬　欲しいって言った？
この前
友達と電話で話してただろう？
サイテー
はッ？
娘の電話　盗み聞きするなんて
いやいや
盗み聞きしてたわけじゃなくて
そこで話してたから…
いや　パパが気が利かなかった
今度から
麻衣が電話してるときは席を外す
あるいは　こうやって耳をふさぐ
じゃあ　今　やって
はッ？
耳
試すから
そういう態度が
一番ムカつくんだよ！
俺　気が利く男でしょみたいな
態度がさ！　っていうか
豆柴とか好きじゃないし
何　豆って！？
聞こえた？
何も聞こえてません
聞こえてんじゃん
お嬢さん
さっきから聞いてたら
父親に対して　その態度は
ねえんじゃないですか？
ジジイは黙ってて
てめえ　年上に向かって
その口の利き方は何だ！
お父さん　すいません！
目上に対する口の利き方が
なってねえ！
その性根　たたき直してやる
あとで　僕が
ちゃんと言って聞かせますから
ああ
おめえも　来るなり災難だったなあ
すいません　お父さん　犬
ちょっと離してもらえますか？
犬？　ほい
やッ　やめてください
何だ
まだ苦手だったのか　犬？
だって　かまれたんですよ
ここんところを
あとだって
まだ　うっすら残ってる
かまれたって
ちっこい犬だったじゃねえか
だけど　それ
４６年も前の話なんだよなあ
心の傷は体の傷より深いんです
かわいい子犬なのによ
大きさの問題じゃないんですよ
お父さんにだって
苦手なもん　あるでしょ？
苦手なもの…
ミョウガだな
どうも　あの味はいけねえや
ミョウガがどうした？
もういいです
とりあえず　犬
戻してもらえませんか？
ちょっと持ってろ
戻してって言ってるのに！
〈時は昭和　栗原稔　２５歳〉
〈嵐の雪山で遭難し　行方不明に〉
〈４６年後の今
当時の姿のままで発見〉
〈戻った我が家には
５２歳になった息子と〉
〈二人の孫がいた〉
よくないみたいですよ　そういうの
昔から好きだろ？　犬は
味噌汁ぶっかけメシが
うまいか？　マメノリ
勝手に名前つけないでください
いい名前だろう？
お前の名前も入れといてやったぞ
そういうことじゃなくて
名前なんてつけて
懐かれたら　どうするんです？
おう　マメノリ…　マメノリ！
明日　返してきますから
懐かれないようにしてくださいよ
変わんねえのは　犬が
苦手なとこだけじゃねえんだな
えッ？
自分でやるって言ったくせに
何でも　すぐにおっぽりだす
お前　マメノリを飼え
いやいや…　無理ですよ
犬　ダメなんですから
やるって決めたことは
最後までやれ
事情が変わったんです
麻衣が喜ぶかと思ったんですけど
俺の商売道具　どこにある？
何ですか？
俺の商売道具ってったら
大工道具に決まってんだろ
そんなもん　もう分かりませんよ
俺の部屋は
今　健介が使ってんだよな？
確か　あそこにしまっといたはずだ
いえいえ　４６年前ですよ
さすがに　もうありませんよ
いや…
ちょっ…　ダメですよ　お父さん！
お父さん
健介の部屋は誰も入れませんから
僕だって　もう２年も入ってません
おい　開けとくれ
無理ですよ
健介は　引き…
邪魔するよ
えッ？
何で？
チクショウ
ちゃんと手入れまでしてあらあ
菊枝のやつ
母さんが…
紀彦
これでマメノリの家　作ってやれ
えッ？
俺の道具　貸してやるから
ちょっと待ってくださいよ
何で僕が犬小屋を？
結婚して　お前が生まれたとき
師匠に言われた
稔　お前も一家の主なんだぞ
住む家ぐらい
自分で建ててみろってな
それで　さすがに
このままじゃいけねえと
一念発起して建てたのが　この家だ
おめえ　いくつになった？
今年　５２です
だったら　犬小屋ぐれえ作れるよな
いやいや
年齢の問題じゃないでしょう？
いいから　いっぺん作ってみろ！
本当は　おめえが
もう少し大きくなったら
同じことを
言うつもりだったんだけどな
大きくなりすぎちゃいましたけど
へへへ
ハハ…
（源太）腕が鳴るぜ　忍
（忍）無理しないでね
源さん　今年も調子よさそうだね？
あたぼうよ
じゃあ　いくでー！
３２００！
いや　源さん
相変わらず５０代並みだ
まだ若え者には　負けられねえよ
おい忍　やってみるか？
いいよ　俺は
≪（源太）先生　押上一の
健康優良老人の座は
今年も俺がもらったぜ！
そりゃ無理だ
どんだけ頑張ったって　今年は
２番だ
うッ　何だって？
どこのどいつ！？
俺より健康だって老人はよ！
うわ～ッ！
クソ～ッ！
栗原稔さん　７１歳
記録　２００キロ
見たか～ッ！
やったぞ～ッ！
アニキ！
アニキ？
アニキ…
すまねえ　アニキ！
俺も男だ　煮るなり焼くなり
好きにしてください！
いや　頭を上げてください
失礼ですが
どなたかと勘違いしてるんじゃ？
源公です
とびの源公ですよ
源公…
あんたみてえな　じいさんが
あのハナタレ源公って…
おらあ　助かったんです
雪崩に巻き込まれた
アニキを見捨てて
俺だけ　助かっちまったんですよ
（鼻をかむ）
ああ…　その汚え手バナは
確かに源公だ
いや　頭を上げてください
すべて水に流しました
≪（忍）すいません　すいません
じいちゃん
勝手に行かないでよ
ああッ！　てめえ源公
よくも俺をおっぽって
帰りやがったな！
（忍）何で？　なんでなんで…
ちょっと待った
これは　俺の孫だ
孫？
どこの家も　じいさん　ばあさんに
そっくりな孫　産みやがって！
いやいや…　アニキだって
昔のまんまだよ→
アニキ～
汚え　触るな　触るな！
（あやめ）稔さん…
おう　あやめちゃん
あやめちゃん？
うん？　何だこれ？
（犬が鳴く）
どうした　おなかすいたか？
そういや　ご飯まだだね
ちょっと待ってろ
今　ご飯買ってくるから　なッ？
あ～ッ　かわいい～！
超かわいい　何これ？
ヤバイんですけど　よしよし…
今　ご飯あげるね
おいで
あんた　変な名前
つけられちゃったね
何？　マメノリって
趣味悪ッ！
私が　つけなおしてあげるから
あずき？
私的には　あずき…
どう？
すげえ　飼いた～い
けど娘に　こびてる
あの感じは　ムカつくし
ああ　何だ　いたのか？
マメノリ～
いやいや　自分で自分の名前
つけたわけじゃないよ
お父さんが勝手につけたんだ
本当はね　小次郎とか　そういう
かわいい名前が良かったんだけど
ねえ　どう思う？
別に
別にってことは
小次郎でもいいってことかな
うん？
はあ…
おお　マメノリ～
よーし　買ってきたぞ
今　出してやるぞ
ちょっと待ってろ
おお　来た来た
いいか？　はいッ
やっぱりな～
店員さんの言ったとおりだな
子犬が一番喜ぶって…
ホントに　おいしそうに食ってる
かわいいな　お前　マメノリよ
マメノリ
あれ？　何だ　俺
犬　苦手だったのに
好きになっちゃってきた
ほれ　食べろ　よしッ
よーしマメノリ　ちょっと待ってろ
へへへ
（扉の開閉）
魚屋の
おさげ髪のあやめちゃんか…
でも大変だったわね
４６年も凍ってたんでしょう？
まあな
鮮度がよくて　よかったわね
あの…
手　触ってもいい？
おお
意外と冷たくないのね？
ホントだ　冷たくねえや
あ…　あたりめえだろ
それよっか　おばちゃん元気か？
いやあねえ　とっくに死んだわよ
９０までは
生きると思ったんだけどな
９２だった
じゃあ　憲坊は？　建具屋の
憲坊は
息子夫婦んところへ行ったよ
その後のことは　よく分からねえが
う～ん　じゃあ渥美清は？
死んだ
三船敏郎は？
じゃあ　黒柳徹子も死んでるな？
ああ…　いや　生きてるよ
毎日テレビに出てるわよ！
ちょっと待て　誰が生きてて
誰が死んでんのか整理しよう
うん
あずき～
オモチャだよ　ほら　新しいの
かわいいでしょう？
ほら　こっち
（扉が開く）
兄貴　犬とか触れるんだ
ハッハハハ
久しぶりだな
あやめちゃんが笑うの見んの
何かあったのかい？
あやめちゃんね
最近
家族と離れ離れになってさ　なあ
一緒に暮らしてた息子夫婦が
転勤でね
一緒に来れば？　って
言ってくれたんだけど
今さら　生まれ育った押上を
離れんのもね
ダンナは？
おととし
でも残っててよかった
こうして残ってなかったら
稔さんに会えなかったんだもんね
けどよ　やっぱり
一人ってのは寂しいよな？
マメノリ～！
あれ？　いない
おい　マメノリ？
マメノリ！
マメノリ～
うるさいなあ
何　騒いでんの？
いないんだよ　マメノリが
ちゃんと捜した？
捜したってか
さっき　ここにいたのに
あッ！　もしかして
外に出てっちゃったのかな？
どうしよう
車にでも　ひかれちゃったら
何かあったら　パパのせいだからね
パパ？
今　パパって呼んでくれたよな？
違うし…
パパッと捜しにって…
とにかく
大通りを捜して　あんたは
何だ　もうパパなしか
私は商店街を捜すから
何かあったら携帯に
分かった
ああッ！
何？
俺　麻衣の携帯番号　知らない
何番？
ほら　早く捜さないとマメノリが…
１回しか言わないからね
０８０…
≪（健介）持ってった
冷凍じいさんが
誰かに　あげるって
え～ッ！
あげる？　誰に？
あの犬　１５万もしたんだよ
えッ　１５万もしたの？
バレンシアガ　買えるじゃん！
何だ
犬よりオレンジの方がよかったのか？
ホントに
もらっちゃっていいの？
あやめちゃん　昔っから
犬　好きだったろ？
俺んちの辺りまで
よく散歩させに来てたもんなあ
そうだったっけ？
一度だけ
仕事帰りの稔さんと　途中まで
二人っきりで
歩いたことあったわよね？
学校帰りんときだろ？
覚えててくれたんだ
まあ　俺にとっちゃ
昨日今日みてえなもんだからな
あんときは　うれしかった
こんなこと　二度と
起こらないだろうなって思った
何か　悪いな
何が？
俺だけ年取らなくて
そうよ
稔さんが知らないうちに　みんな
おじいちゃんと　おばあちゃんに
なっちゃったんだから
稔さんも　これから
私達と同じように
うれしいこと　悲しいこと
いろいろ経験するのね
長えな
４６年は…
イッ…
いや～　家で写真が焼けるとは
便利な時代になったもんだ
ええ？　紀彦
空っぽの犬小屋とツーショットって…
だいたい勝手すぎますよ
ひと言も言わずに
マメノリあげちゃうなんて
しつけえな
その話は　もう終わっただろ？
せっかく犬小屋も作ったのに
ひでえ出来だなあ
ゆがんでんじゃねえか
けどよ
おめえ　いい顔してるぜ
マメノリが　いなくなって寂しいか？
いいですよ　お父さん
無理しなくて
いや　息子が苦手を治したのに
俺だけ苦手なまんまってのは
スジが通らねえ
食ってみると
意外とイケるじゃねえか
ミョウガのヤツもよ
♪♪～