（ノック）
≪（稔）何の用？
≪（忍）集金　集金
紀彦　町内会費の集金だとよ
（紀彦）えッ　集金？
いくらだ
（忍）３８００円です
３８００円だと
あ　はい
「積年の思いを果たすべく　参上」
それって　果たし状？
バカ野郎
ごめんね　忍君
お待たせしちゃって
いえ
すいません
千　２千でしょ
３千…
５　６　７　８と
はい　ちょうどね
どうも
はいはい　はいはい
ご苦労さんでしたと
源さんに　よろしくね
わかりました
おやすみ
町内会費か　すっかり忘れてたな
まいった
おい　紀彦
今って昭和じゃなくて　えっと…
平成ですよ　平成２２年
ああ　そっか
「平成」　って　どう書くんだ？
〈時は　昭和〉
〈栗原稔　２５歳〉
〈嵐の雪山で遭難し　行方不明に〉
〈４６年後の今
当時の姿のままで発見〉
〈戻った我が家には　５２歳になった
息子と　二人の孫がいた〉
（麻衣）ちょっと　何よ　これ？
あの　麻衣…
どういうこと
お金払ってないの？
これって　督促状でしょ？
入院治療　５００万
ペット　犬代　１５万
犬小屋キット　３万
それから　８万円
えッ　８万　何それ？
「栗原麻衣様　バッグ代金８万円」
おまえの請求書じゃないか
だって　欲しかったんだもん
仕方ないじゃん
お金がないなら我慢しなさいよ
ていうか　貯金もないし
残高　２３００円って
おじいちゃんの発掘救助費用
払ったら　それだけになっちゃった
ええッ！？　だったら　なんで
この前　犬なんか買ってきたのよ
どうかしてたよ
犬好きでもないのに
何だ　何だ
この前買ってきた　バカ高い
犬のことで　もめてんのか？
ええ～
病院治療費…
５００万！？
おい　紀彦
おまえ　どっか体が悪いのか？
（犬が　ほえる）
（ノック）
お兄ちゃん
お金持ってたら　ちょうだい
もし　うち売ることになったら
引きこもれなくなっちゃうよ～
…て　持ってるわけないか
よし　しばらくは生きていけそうだ
バッカみたい
俺が氷漬けになったせいで
そんなに金がかかってたとはな
別に　お父さんのせいじゃ…
おじいちゃん　何やってんの？
すげえだろ　これ
そっちから見なくてもいいんだぜ
おう　紀彦　シャッター押せ
はい　はい
バーン
俺は　明日からバンバン働くぜ
えッ？
おじいちゃん　働きに出るの？
おう　源公に　この辺の工務店
紹介してもらった
いい大人が　家にばっかいても
しょうがねえしよ　安心しろ
そんな借金　すぐだ
そんなの無理に決まってんじゃん
はあ～　５００万…
ちょっと待って
健介君　これ　なあに？
（健介）５００万円ですけど
いや　それはわかる
わからないけど…　えッ！？
僕のカップラーメン
勝手に持ち出さないでください
健介　あの…
どうして
ぬるめに設定するんですか？
すぐに
お湯を注げないじゃないですか
父さん　猫舌だから
いやいや　それより　あのお金
５００万じゃ足りなかったですか？
あと　２６万円足りない　かな…
しっかりしねえか
健介　どうして　あんな大金を…
ああッ！
もう待てない　ロンドンが閉まる
えッ　ロンドン？
おい　大丈夫か？　あいつ
いえ
第一　あんな大金を持ってること
自体が　おかしいんですよ
あいつ　会社だって
入って３日で辞めたんですからね
貯金だって　あるわけがない
ねえ
これ　なんかヤバイお金じゃない？
えッ？
なんで　あの兄貴が
こんな大金持ってるわけ？
ヤバイこと以外　想像できない
ヤバイことって何？
そもそも　あいつ外に出ないでしょ
出かけるったって　コンビニぐらい
だから　コンビニ強盗とか
コンビニ強盗！？　まさか…
≪（男性）ごめんください
栗原健介さんは
いらっしゃいますか？
け…　刑事さん！？
「ハイクラス銀行　東京支店」
支店長の　島でございます
お客様サービス担当の
岩城でございます
これは
ほんの　つまらないものですが
ようかんだな
ハハハ…
それで　どんなご用でしょう？
はい　本日は
健介様の資産運用に関しまして
我が銀行が　よりよきプランを
いくつかと思いまして
えッ　あの　資産運用って…
ご存じないのですか？
ご子息様が　ネットトレーダーの神
と呼ばれていること
ネットトレーダーって　インターネットでやる
株取引のことですか？
≪（島）数日前に発生した
売買誤発注で→
その混乱の中　資産を
約１００倍に増やされたことで→
健介様は　トレーダー界の神として
あがめられているのです
神　あいつが！？
てか　資産を１００倍って
結局のところ　いくらなわけ？
ええ～　おおよそですが
５億！？
５億円が　うちに！？
あの　健介様ご本人に
ご挨拶がしたいのですが
健介なら　ロンドンがどうとか
訳のわからねえこと言って
部屋の中だよ
ああ　ロンドンですか
ロンドン市場の前場を
そうですか　わかりました
では
また折を見て　お伺いいたします
資産運用の際は　ぜひとも
我が　ハイクラス銀行へ
ウソみたい
あの　お兄ちゃんが
大金持ちだったなんて
ああ
なんか
だまされてんじゃねえのか？
おかしいだろ　部屋にしかいねえ
やつが億万長者なんてよ
これだって　栗入りじゃねえし
でも現に
ここに　５００万あるんですよ
明日になりゃ　葉っぱになってるよ
嫌だな　何すねてんですか
引きこもりだと思ってた健介が
実は　立派に稼いでいた
実に喜ばしいことじゃないですか
どうしよ～　私
パリス・ヒルトンみたいに
なっちゃうかも
よ～し　買いが
たまってきたぞ　たまってきたぞ
おう
よし　買いだ
俺は　どうもまだ
キツネにつままれた気分なんだが
あ～ッと　全株一致　キターッ
（キーボードを高速でたたく）
そんなんで稼げるのか？
遊んでるようにしか見えねえ
売りだ
けどよ　紀彦たちに黙ってること
なかったんじゃねえか？
別に黙ってるつもりは…
おめえ　顔色悪いぞ
大丈夫なのか？
ずっと　これやってるせいで
頭もガンガンするし
吐き気もすごいですけど
ネットトレーダーは
大抵こんなもんです
やっぱ　俺は納得いかねえ
外に出ろ　健介
男はな　外で汗水流さにゃ
一人前には　なれねえよ
そして　もっと健康的に生きろ
１０００万プラスと…
健介　おまえ
立派な引きこもりだったんだな
嬉しい　父さん
おまえが息子で　ほんとに嬉しい
そうだ
これ　残りの２６万円です
あと　父さんに
静かにするように言ってください
健介
僕は　これでいいんです
もう　出てってください
納得できねえなあ
聖徳太子じゃねえし
頑張れ
ここで　俺を雇ってくんな
（石神）何だ　こりゃ？
果たし状か？
あんた
あの　冷凍じいさん？
ええ　ご存じでしたんで
お恥ずかしいかぎりで
大変でしたなあ
４６年間　氷漬けで
やっぱり　氷ん中は
冷たかったでしょう？
いやあ　自分は
ずっと眠ってただけなんで
おい　コラッ　見せもんじゃねえよ
しかし　７１歳って年齢はね
働いてもらうには　ちょっとねえ
俺にとっちゃ　時間だけ
飛ばされたような感覚なんで
若造として扱ってもらえたら
体力なら　このとおり
大丈夫ですから
（高志）でも　うちの冷凍庫にあった
いつのか　わかんない冷や飯は
食べられたもんじゃなかったから
冷や飯と一緒にすんじゃねえ
不採用　帰ってもらいな
キノコ頭　引っ込んでろ
おい　うちの社長のどこが
キノコだっつーんだい
そっちこそ　人を冷や飯呼ば…
えッ？
社長？
うちの若社長　高志さんでい！
キノコが？
キノコ　キノコ言うな
社長なら　先にそう言えよ
へへへ　どうも
テストです
はい
これ　何て読みます？
バカにすんな　九九だろ？
「ニシガハチ」　じゃねえか
「ツーバイフォー」　です
ツー　ツーカイ…
ツーバイフォー
うちで働くなら　これぐらい
わかってもらわないと
帰ってください
何だと？
だいたい　おめえ　テレビ箱ばっか
見てねえで　俺の目見て話せよ
どいつもこいつも　チャカチャカ…
社長の仕事　邪魔するんじゃねえよ
これの　どこが大工の仕事だ！
帰れ　帰れ
俺を採用してやってくれって
俺を入れろ！
社長　逃げて！
俺を採用しろ　バカ野郎！
健介君　昆布茶が入りましたけども
会社は？
さぼっちゃった
コンビニ？
コンビニなら代わりに行くけど
トイレ
トイレも代わりに行こうか？
何つって
お兄ちゃん　お兄ちゃん
私　調べたんだけど
今って　円高だか円安らしいの
だから
南アフリカランドのお金を…
ねえ　マンション買おうよ
六本木ヒルズとか
（源太）じゃあ　ソーラーサーキット
って知ってますか？
ああ？　ソ…
ソーラーサーキットですよ
外断熱　二重通気
うるせえ　おめえの紹介
全然ダメだったじゃねえか
すいません
（梨音）お待たせしました
ハッ　笑わせるぜ
あんなキノコ野郎が
社長だったとはよ
でも　あのキノコ　ああ見えて
なかなか大したもんですよ
親父さんが早死にしましてね
おかみさんも心配してたんだが
あのキノコ
その傾きかけてた工務店を
立て直したんですからね
あのキノコがか？
ええ
そらあ　大工としてのこっちは
からきしダメだがね
経理とか　資材管理なんか
全部これで　やり繰りしまして
これでか？
時代ですかねえ
俺たちの時代にゃ
考えられないこってすよ
それに　親父さんの代からの
大工からも慕われてるんだから
大したもんだよ
そっか　俺が
わからなかっただけで
あれは　あれで
立派なキノコなんだな
そういうこってすね
てことは　うちの健介も
マツタケかもしれねえな
[ﾃﾚﾋﾞ]落ち着け
落ち着け
[ﾃﾚﾋﾞ]落ち着くんだ　話をしよう
落ち着くんだ
話をしようじゃないか
[ﾃﾚﾋﾞ]来るな！
落ち着け
ウワッ
何じゃ　こりゃ！
あれ？
ほんとに痛え…
痛ッ
イタタッ　痛ッ…
なるほど　なるほど　なるほどね
大したやつだったんだな　健介も
帰ったぞ
痛ッ…
どうした　紀彦
おい　しっかりしねえか！
イテテ…
腹か？　腹が痛えのか
どっちの腹だ？　左か
盲腸じゃねえな
腰のほうも痛くなってきた
何　腰もか？
救急車呼んでください…
そうだな
１　１　９
救急車を早く
俺の息子が腹痛がってて
いや　息子は５０で…
俺は親父だよ
声が若すぎる？
そんなの　どうでもいいだろ
とにかく早く来てくれ
健介！
おめえ　家にいたのか
気づかなかったのか？
いや　それより　わかるだろ？
おめえの親父が痛がってるの
なんで　そのまま行こうとした！
救急車　呼んだでしょ
それに　この痛がり方は
尿管結石ですよ　たぶん
父さん　前にもやったし
そういえば　あのときの痛みだ…
僕　今　１０億の取引してるんで
１０億！？
ふざけんな！
何が１０億だ　何の病気か
わからねえじゃねえか
おめえ　親の一大事に
何　銭勘定してんだ！
行け　健介　行け…
おめえ！
おめえが　その気ならな…
ウワッ！
ダメ　ちょっと…
売っちゃダメだ　ちょっと！
うるせえ！
何てことすんだよ　クソじじい！
うるせえ　ゴチャゴチャぬかすな！
ちょっと　待っ…
何をしたんですか　お父さん！？
全部　パーじゃないか！
ウッ
おめえ　キノコとは違うよ
マツタケでもねえ
何だよ　キノコ　マツタケ？
ずっと　ずっと吐き気に耐えてきた
僕の苦労は　どうなるんだよ！
健介
アーッ！
いくら金を稼いだってな
親が苦しんでるときに
見て見ぬふりをするようなやつは
ちっちぇえシメジにも
なれねえんだよ！
今のおめえは　毒キノコだ
≪栗原さ～ん　救急です！
来てくれ　こっちだ！
じゃあ　少し揺れますね
せ～のッ
大丈夫だ　もう大丈夫だからな
息子さん
お父さんから離れてください
俺が父親だ！
しっかりしろ　紀彦
親より先に　早死にするんじゃねえ
うう～　１０億…
毒キノコ…
（戸が開く）
おかえり
どうだった？
ああ　うん
やっぱり　おまえの言うとおり
尿管結石だった
水飲みゃ出るって
それで　１０億は？
ああ
もう　いいんだ
なんか　バカらしくなった
ええッ？
ええ～！？
１０億だよ？
ああ　そこだ　そこだ
よ～し
（シャッターを押す）
おお　いいじゃねえか
お兄ちゃん
３０００円あげるから　１００倍にして
めんどくさいから　やらない
地道に働くほうが　めんどくさいよ
ありがとな　健介
立派な店構えだぜ
残ったお金　全部使ったからね
人生　山あり谷ありだな
おめえも
なかなか立派な面構えだぜ
♪♪～