（源太）さっきまで晴れてたのに…
アニキ　やっぱり
今日は諦めましょうよ
（稔）いなせじゃねえ…
おら　紀彦と約束しただ
て　てっぺんから見える景色
撮って帰るってな
吹雪ごときで　か　帰れるけ
けど　これじゃ
景色なんか見えませんよ
源公よ　親父ってのは何だ？
はい？
息子のために命張るのが
親父じゃねえのか
でも　もし遭難なんかして
本当に死んじまったら…
おい　源公！　てめえは俺に
嘘つき親父って呼ばせてえのか！？
俺は　この世で嘘が一番
大嫌いって知ってるよな？
はい　はい　行きましょう
山のてっぺんまで
何だったら
雲の上まで行きましょう！
よく言った　よし　走るぞ！
走る？
山の頂上まで
一気に登りきる！
来い　源公！
待ってください！　そっちは…
あーーーーッ！
源公！
アニキーー！
[TEL]（Ａ）温泉発掘調査　始めます
[TEL]（Ｂ）数値が異常です
生命反応があります！
[TEL]（Ａ）バカな　そんな
氷の下に生物なんて
[TEL]（Ｂ）に　人間だ…
人間が凍ってるぞ！
（目覚まし）
（紀彦）ああッ
お母さん　僕は　今日
５２歳になりました
お父さん　子供達も立派に育って
僕も父親として
随分と先輩になりましたよ
おはよう　健介
お父さん　今日　ちょっと
早起きしてみたんだ
今夜　家族みんなで
食事しようと思ってさ
朝から　準備をしてたんだ
今日が何の日か覚えてるか？
そっか　まあいい
お父さん　今日という日に
改めて　お前に誓おうと思うんだ
父親の威信にかけて
お前を引きこもりから救い出す
今朝も少しの間
お前と向き合おうと思う
聞いてくれ
オープン　ユア　ハート
♪♪～もっと　笑顔　見せて　君がす…
あれ…
（健介）トイレですけど
そうね　トイレ行くよね
そりゃ　人間だもの
心置きなく歌ってください
僕のことは気にしないで
いやいや　お前と向き合おうと
思って歌ってたんだよ
ファンだろ？　水沢奈子
だから　毎朝…
そう　そうなんだよ
そういえば　今日…
えッ　覚えててくれたのか？
奈子ちゃんが　初めて単独で
握手会やった日だ　そうだ　そうだ
健介！
≪（麻衣）朝早く　ごめんね～
なんか声聞きたくなっちゃって
麻衣
（麻衣）え～ッ　違うよ
営業じゃないよ
でも　来てくれるなら　お店にも
会いに来てほしいけど…
麻衣…
うん　じゃあ　待ってるね　はーい
麻衣　１週間も一体何してたんだ
何の連絡もしないで
お父さん　怒ってるわけじゃ
ないんだ　心配して言って…
なあ　麻衣　さっきの電話
相手　誰なんだ？
バイト先のお客さん
バイトって
スーパーのレジって言ってたろ
あの電話は　どう考えても営業だ
うちの店　レジ打ちも営業すんの
そんなバカな話があるか
正直に言えないような　くだらない
バイトなら　すぐに辞めなさい
娘の言うこと　信じられないんだ
えッ　そういうわけじゃないけど…
傷つくなあ　そういうの
そう…　だよな
レジ打ちも営業する　うん
最近　どこも景気悪いし
そりゃそうだ
何だよ　それ
そうだ！
なあ　麻衣　今夜は
家にいるんだろ？
家族みんなで食事しないか？
健介も説得する　作戦があるんだ
あいつがトイレに
行った隙に捕まえる
お母さんにも連絡する
たまには　家族みんな
そろってさ　なッ
自分の誕生日だから？
えッ？
お祝いしてほしいんだ
どんだけ　ずうずうしいの
読まれてたか…
ちなみに　これ
お母さんからの返事
連絡してくれたんだ
スペインにいるのか　今
私もパス　夜バイト
父さん　せっかくだから　麻衣の
バイト先行っちゃおっかな？
来たければ　来れば
子供も立派に育ってか…
父さん　父親って何なんすかね
《よっしゃー　いいか　紀彦》
《誕生日ってのはな》
《家族で　こうやって毎年
記念撮影するんだ》
《いいか　必ずだぞ》
《はい　お父ちゃん》
《返事が小せえ！》
《はい　お父ちゃん！》
《おい　菊枝　写真撮るぞ！》
《化粧なんかいいから
さっさと来い！》
《≪（菊枝）はーい》
《早く入れ》
《よかったな　紀彦　うれしいか？》
《うん》
《うれしいか？》
《もう１枚撮る？》
[ﾃﾚﾋﾞ]こちら現場です
昨日　雪山で発見されました
[ﾃﾚﾋﾞ]身元不明の男性ですが…
もう　こんな時間か
いかん　遅刻だ
[ﾃﾚﾋﾞ]なんと鍾乳洞で
発見された男性は
[ﾃﾚﾋﾞ]実に　４６年間　氷づけの
状態だったことが分かりました
《紀彦…》
お父さん？
幻聴か　ストレスか？
[ﾃﾚﾋﾞ]前代未聞の
生還です
[ﾃﾚﾋﾞ]発見された男性は
なんと４６年前の姿のまま
[ﾃﾚﾋﾞ]現在に　よみがえったのです
[ﾃﾚﾋﾞ]男性の身元が
分かりました
[ﾃﾚﾋﾞ]東京都墨田区の
栗原稔さん
[ﾃﾚﾋﾞ]年齢２５歳
[ﾃﾚﾋﾞ]行方不明当時
２５っていうことは　７１…
[ﾃﾚﾋﾞ]どっちよ？
お　お父さん！？
ひでえ　めまいだ…
おじょうさん
この白装束は何です？
ここは　あの世って
ことなんですかね？
さんずの川を渡った記憶は
ねえんだけども…
（看護師）少々　お待ちください
閻魔さまでも呼びに行ったか？
先生！　患者さんが
目を覚ましました
（源太）えらいこっちゃ！
どけ　どけ　どけ　どけー！
とびげん組の源公のお通りだい！
（チャイム）
ちょっと～！
もうッ
麻衣ちゃん！
はい　はい
おう　麻衣ちゃん
上がらしてもらうよ
何かあったの？
すごい顔だけど
（忍）テレビ見てないの？
テレビ？
生き返ったんだよ！
麻衣のおじいちゃんが
はあ？　バッカじゃないの
そうだ　私　忍に頼みがあったんだ
ちょうどよかった
彼氏のフリしてくんない？
しつこい客がいてさ
また？　嫌だよ　この前なんか
ぶん殴られたじゃない
絶対にヤダ！
しのぶ～
幼なじみじゃん
やめろって
紀彦坊ちゃん！
ああ　源さん　ごぶさたしてます
母の三回忌以来ですね
お元気そうで
ニュースで
アニキのことを知って
いてもたっても
いられなくなったんすよ！
僕も見ました　でも　源さん
来て早々　悪いんだけど
僕　急がないと
会社に遅れてしまうんで
会社？　何を
言ってるんですか　坊ちゃん
アニキが生き返ったんですよ！
いや　何かの間違いですよ
いやいや　これを
ちゃんと見て　はい！
やっぱり寝よう
はい？
これは夢です　夢に決まってる
ちょっと　坊ちゃん！
お願い！
ちょっと待って
（電話のベル）
外　すごいマスコミだよ！
ちょっと　電話出て！
ヤダ！　私　テレビ出ちゃうの！？
はい　栗原です
（チャイム）
はい　テレビ見ましたけど…
分かりました　はい　失礼します
おじさん！　病院からで
おじいさん迎えに来いって→
あッ　引きこもってる
お兄ちゃん　そっくり
坊ちゃん　これは現実なんですよ
夢なんかじゃないんですよ
素直に喜んだら
いいじゃないですか
親父さんが生きてたんですよ！
どんどん騒がしくなってる
外の騒ぎは　俺がおさめます
だから　すぐに支度
してください　忍　来い！
おい　てめえら　人んちの前で
ガタガタ騒ぐんじゃねえや！
（質問攻めにあう）
４６年ぶりの感動の再会ですが
何か　ひと言！　お願いします
タレントみたい～
やめなさい　麻衣！
栗原麻衣です　おじいちゃんに
いま　会いにゆきます
（医師）凍ってるね
もう解けてます
正直　信じられません
おかしいでしょ
４６年間も冬眠状態って
そんなバカな話ありえません
だって　あなた　カメですか？
コウモリですか？　クマですか？→
理屈にあわない
逆に　私が聞きたい→
あなたは　本当に人間ですか？
先生よ　何で地球は
丸いんですかね？
はい？
そんなことは分からねえ
そうなんだから　しかたがねえ
理屈にあわねえことは
じたばたしても　しかたねえ
粋にいきましょうや
粋に　ですか？
≪（医師）見てのとおり
現在は　２０１０年です
１１月１５日…
息子さんが　いらっしゃいました
お父さん！
おひさしぶりです…
紀彦です
この子は　僕の娘で麻衣です
どうも
お父さんの孫です
僕も今は　二人の子の父親なんです
まいった～　４６年前　最後に見た
お父さん　そのままだ
≪（麻衣）来たよ→
来たよ！
あれ…
菊枝…
えッ！？
はい？
すまなかった
心配かけて
先生　これは一体
どういうことなんですかね？
はい？
先生　おっしゃいましたよね
俺は　４６年　冬眠してたって
ええ　あなたの生還は
すばらしい奇跡です！
何が奇跡だ　この野郎！
ちょっと　お父さん！
４６年たってんのに
何で菊枝が　そのまんまの姿で
ここにいるんだ！
てめえ　嘘ついたのか！？
俺は　この世で嘘が
一番　大嫌いなんだよ！
状況が　いまいち…
こういうことです！　先生
お父さん！　お父さん！
これは　お母さんじゃありません！
誰だ？　おめえさん
息子です　あなたの息子の紀彦です
この子は　あなたの孫です
ちっとも分からねえ
おめえが息子　菊枝は孫
そんなバカな話が信じられるか
理屈にあわねえ！
じたばたしても　しかたがない
そう言ったのは　あなたです
へ理屈こねんじゃねえ！
菊枝　帰るぞ
あの　おじいちゃん…
おじいちゃん？
てめえまで　くだらねえこと
言い出すのか！？
さっさと帰るぞ　紀彦が待ってる
紀彦は　ここです
ケーキ買ってあるな？　菊枝
今日は　紀彦の誕生日だろ
家族三人で誕生会して
記念撮影してやるんだ
父ちゃん！
何だよ　おい…
覚えててくれたんだ　僕の誕生日
父ちゃん　言ってたよね
誕生日は　家族そろって
祝うものだって
忘れたやつは　ぶっ飛ばすって
俺　最低の父親だったんだ
ずっと仕事　仕事で
家族の誕生日を　何度も忘れた
家族なんか　ほったらかしだった
あげくの果てに
カミさんにも逃げられたよ
でも　今さら気づいたんだ
父ちゃんは　何で家族の誕生日を
大事にしてたんだろうって
俺にはね　父ちゃん…
祝ってくれる人が
誰もいなくなっちゃったんだ
そりゃ　ふびんだな
けど　俺は　おめえさんの
誕生日なんか知らねえ
悪いな
紀彦が待ってるんだ
えッ…　ちょっと待ってよ
父ちゃん！
申し訳ありませんが
一応　お知らせしておきます
ちなみに　お父様の保険証は
４６年前のもので　現在は無効です
こちらは　治療費の概算です
千　万…　５００万！？
それが　お父様の奇跡のお値段です
まだ　ご家族の方が
戻ってないようですが
首を長くして待っております
≪（男）帰ってきたぞ！
（ざわつく）
撮らないで　撮らないで！
ごめんなさい　ごめんなさい
ひと言　お願いします！
私の祖父でーす！
私は　孫でーす！
やめなさい　麻衣
ごめんなさい　撮らないで…
やめて　お父さん！
あっち向いて　あっち！
よしなさいって　麻衣…
♪♪～