（稔）栗原工務店
栗原工務店でございます
昭和の風を引き連れて
帰ってまいりました　匠の技
栗原工務店でございます
小さな御用から…
（明日香）栗原？
どうぞ
お気軽にお声をかけてくださいな
どうもどうも　へい
おめえさんもどうぞ
栗原工務店です
え～　栗原工務店…
待って　待ちなさいッ　あなた
早速　御用で
あなた　栗原さんところの人なの？
ええ　そうですが　何か？
私も　栗原さんのお宅に
向かう途中だったから
えッ　そりゃあ奇遇だ
随分　大荷物で
それ持ちましょう
お構いなく
いいです　ほら
じゃあ　ありがとう
はいはい
それより
お話ししながら　いきません？
いきましょう
初めてのお客さんですからね
うんとサービスしますよ
最近　工務店を？
ええ　そうですね　まあ
あの家に
大学生のお嬢さんいたでしょ
麻衣ちゃん
どうしてるかしら　元気？
知り合いですか？
ええ　元気ですよ
確か　あいつは今
キャバ嬢　ていうのをやってますね
キャバ嬢！？　あの子が？
ねえ　健介は？
元気にひきこもりです
ひきこもり！？
あれ　今は違うんだっけな
工務店の事務やってるしな　あれ？
ああ　そうですか　そうですか
こちらです　こちらです
はいはい　どうぞ
ホントに工務店になってる
ところで　あなた　この家の…
健介　お客さんだぞッ
（健介）お客さん？
おう
お母さん
ただいま　健介
お母さん？
〈時は昭和　栗原稔　２５歳〉
〈嵐の雪山で遭難し　行方不明に〉
〈４６年後の今
当時の姿のままで発見〉
〈戻った我が家には〉
〈５２歳になった息子と
二人の孫がいた〉
（麻衣）忍ってさ　私以外に
誘える女の子いないわけ？
（忍）そりゃ　いないけど
どこ行く？
駅前に行列のできる
クレープ屋があるんだけど
幼なじみとして言っとくけど
そんなダサいとこ
女の子　連れてったら
絶対にフラれるから
何　これ？
やだ？
イヤじゃないけど…
幼稚園のときも
いっつも　こうしてたし
うん
（携帯着信）
あッ　あれ
うっそ　ママが帰ってきたって
バイバイ　忍
え～ッ
ごめんね　長い間　留守にして
ううん　元気そうで安心したよ
健介がそんなこと言うなんて
あんたが２年前に家出した
母ちゃんだとは
会ったら
ガツンと言うつもりだったが
こいつのこんな顔　見ちゃ
言えねえな
こうして戻ってきたんだ
全部　水に流そうじゃねえか
ママッ
麻衣～！
やだもう　帰ってくるなら
言ってくれればいいのに
なあに　この格好　派手～
スペインじゃ　こんなの普通よ
へえ～　あんたスペインにいたのか
これからは
ずっと家にいてくれるんだよね？
ところで麻衣　あなた
キャバクラで
アルバイトしてるってホント？
や～だ　してないよ
誰が言ったの？
健介は
ひきこもりだって聞いたけど
うん　会社に行くと
じんましんが出るようになって
いいじゃねえか
今は　俺と工務店始めたんだからよ
どうして　健介とあなたが？
話せば長くなるんだけどよ…
お母さんこそ
２年間も
スペインで何やってたんですか？
♪♪～
フラメンコ→
習ってたんだ
おめえの母ちゃん
踊り子さんだったのかい？
そういうことでは…
（紀彦）ただいま
オレ！
母さん
お久しぶりです
（麻衣）何か　しゃべれ
帰ってきてくれて嬉しいぐらい
言えっての　もう
空気が重い
あ～　ちょっとごめんよ
え～　どうなんだね　おめえさん
大きなお世話かもしれねえが
帰ってくるなら　くるで
三つ指をついて
すみませんでしたの…
マジ大きなお世話
あっち行っててよ
何だよ　人が親切に
じれってえんだよ
さっきから気になってたけど
この人　誰？
聞いたんでしょ　お父さん
後藤さん？
そう　お父さん
何やってる人なの？
大工だよ
大工の後藤さん
お父さん
若くて　びっくりしたでしょ？
そうね　若い方ね　後藤さん
何でえ　意固地な女だな～
前はもっと
おとなしい人だったんです
何だか毎日　暗い顔してて
あんなふうに明るくなって
よかったですよ
２年間も家　ほっぽり出してもか？
あのお父さんじゃ
家を出たくもなりますよ
おめえ　意外と
母ちゃん思いなんだな
で　気は済んだの？
え～ッ？
えッ　その
戻ってきたってことは
そういうことでしょ？
そういえば
旅行どうだった？　スペイン
楽しかったわよ　とっても
マドリードじゃね
女子高生と間違えられたわ
まさか　そんな…　ホント？
あなた
一度も連絡くれなかったわね
麻衣には
連絡先　教えておいたんですけど
ヤバッ　パパと口きいてなかったし
き　聞いてたよ
麻衣とはよく話すしね
聞いてたんだけど　連絡しなかった
ていうか　大体
出て行ったのはそっちじゃないか
まあ　そうね
ご飯はどうしてたの？
弁当とか…　いや
自炊もするし
あッ　食べる？　僕の手料理
最近ね
マクロビオティックに凝っちゃってさ
私がいなくても　何とかなるのね
麻衣も健介も
私がいたときよりも
何か明るくなったみたい
それはね　お父さんが
後藤さんが？
まあね　とにかく
家のことは　これといって問題なく
よ～く分かったわ
さっさと済ませてしまいましょう
済ませる？
正式に離婚してください
え～ッ！？
おい　どうした？
≪（麻衣）ママ　離婚って
離婚するために戻ってきたの？
帰ってきてくれたんじゃ
なかったの？
ごめんね　二人とも
でも　もう決めたことなの
しかし　分からないよ
勝手に出てって　今度は離婚って
一体　僕のどこが
そんなにイヤだっていうんだ？
そうだ　言ってやれ　紀彦
紀彦って…
こんな若い人に
呼び捨てにされてんの？
だって　お父さんだし
後藤さんだから　何？
帰ってもらってよ　後藤さんに
お父さんは　ここにいてください
この人に脅されてんの？
はあ？
まさかママ　おじいちゃんのこと
知らないんじゃない？
お前　言ってなかったの？
言ってない
とにかく　とにかくさ
言ってくれなきゃ　分からないよ
何が　どう気に食わないのか
言わなきゃ　分からないの？
大体　私達
結婚式　挙げてないじゃない！
何！？　結婚式を挙げてない？
そんな大昔のことを
そうよ　昔のことよ
でも
ウエディングドレスを着たかった願望が
ほら　こんなふうに
出てきてるんじゃない
ちょっと待て
なぜ　結婚式を挙げてねえ？
何で後藤さんに
お話ししなくちゃいけないの？
私も気になるんだけど→
何で？
デキちゃった結婚だったからよ
パパとママが？
親に勘当されかけたわよ
あのときは申し訳ない
じゃあ　デキちゃった結婚の子供？
デキちゃった結婚…
何だい　それは？
つまり　結婚する前に
お父さんがお母さんを
妊娠させてしまった
ということです
何だと？
おめえ　それは
婚前交渉したってことか？
まあ
この人を傷物にしたってことか？
おい紀彦　謝れ
謝れッ　おめえ…
何なんですか　この人
いや　いや
許してください
うちのバカ息子が
とんでもねえことを
と　今は　僕が生まれなければ
よかったという話ですか
そんなことは言ってない！　ね…
いや　しかし
親として申し訳ねえ　すまねえ
何で後藤さんが謝るんですか
親として？
とにかく　そんな昔のこと
蒸し返さなくたって
俺達　家族として
うまくやってきたじゃないか
君だって　いい母親だったし
何でこう
おかしくなっちゃったかな
家族として　うまくやってきた？
あなたが？
あなたって
何もしてくれなかったじゃない
そう言うとすぐ
「俺は小さいときに
親父がいなくなったから」
「夫として　父親として
どうしたらいいか分からない」って
分からない分からないで
家のことは全部　私に押しつけて
だから一度
家のこと　全部あなたに任せて
出てみたくなったんです
だけど　子供達も元気そうだし
私がいなくても大丈夫だし
もう夫婦でいる必要はないわね
別れましょう
すまねえ
えッ？
お父さん
重ね重ね申し訳ねえ
全部　俺が悪いんだ
俺が
雪山で遭難しちまったばっかりに
こいつがダメな男に
なっちまったのかもしれねえ
夫としてダメなのも
父親としてダメなのも
全部　俺が悪いんだ
凍ってた俺の　監督不行き届きだ
だから　紀彦を許してやってくれ
全部　俺が悪いんだ
だから紀彦は悪くない　全部俺が…
あれ　俺か？　えッ？
てめえ　紀彦！
てめえ　親父のせいにばっか
するんじゃねえ
お父さん…
俺だって
好きで凍ってたわけじゃねえ
あ～ッ！
おい　後藤
何で　あんたが
この人のこと殴んのよ
後藤？
ママ　この人　おじいちゃん
えッ　おじいちゃん？
後藤さんでしょ！
俺は紀彦の親父で
おめえの舅だっつーの
えッ？
（源太）この方は
見た目は　遭難当時の２５歳ですが
実年齢は７１歳で
紀彦お坊ちゃんのお父様でらして
あっしの兄貴でございます
はあ　お義父様
全く信じられませんが　そうですか
それよりも　あんた
本気で　うちの紀彦と
別れるつもりなのかい？
はい
そのつもりで戻ってきました
ママ…
お母さん　お金で解決できませんか
何言ってんの？
２年ください
２年ひきこもれば　１億…
いや　５億にしてみせます
いけるか　５億
何でも金で解決しようとすんな
すいません
お願いします
離婚してください
おめえ　何ボーッとしてんだ
このままでいいのか？
帰ってきてくれ
健介も麻衣も
まだ君が必要なんだよ
子供達のためだと思って
なッ　頼む
それだけなの？
えッ　いや
それだけって言われても…
じいちゃん
やっぱり　お金で
頼むよ　母さん
≪（明日香）母さん？
私はあなたの　お母さんじゃない
えッ？
判を押してください
待って　ママ
離婚しても
麻衣とお母さんは
今までどおりだから
待ってくれ
♪♪～トゥモロー　トゥモロー
♪♪～アイ　ラヴァー　トゥモロー
♪♪～明日は幸せ…
♪♪～朝が来れば　トゥモロー
♪♪～涙のあとも　消えてゆくわ
♪♪～トゥモロー…
お元気で
バカなんじゃないのッ
どうしよう　どこ行こうっかな
あ　明日香さん
やっと見つけたよ
お義父様
写真…
１枚　撮らせてくれねえか
あんたは俺の娘だからよ
１枚　撮っておきてえんだ
私はもう　娘じゃありません
そうかい
さっきはすみません
乱暴なことして
とっさに
あんなことができるなんてよ
俺は　てっきり　あんたがまだ
紀彦のこと思ってくれてると
思ったんだけどなあ
あんた
「明日が香る」で
「明日香」って名前なんだな
離婚届見て　初めて知ったよ
義理の娘の名前も
知らねえなんてよ
すまねえな
お義父様の名前は　確か…
稔だ
すみません　忘れてました
いいってことよ
あの人もそうなんです
あの人が私のことを
最後に
名前で呼んでくれたときのこと
私　思い出せないんです
結局　私は…
母親でしかないんです
でも子供達も大きくなったし
むなしくなっちゃって
そうだったのかい
引き止めるときぐらい
名前で呼んでくれたらいいのに
もう忘れちゃったのかしら
こんな時代もあったのにね
おお
髪の毛も多かったんだな
ちょっと見せてください
「トゥモロー」
付き合ってたとき　そう呼ばれてた
《♪♪～トゥモロー　トゥモロー》
《♪♪～アイ　ラヴァー　トゥモロー》
《♪♪～明日は幸せ…》
忘れてたのは
私の方だったんだわ
今の顔なら　撮ってもいいかい？
（まな板で切っている音）
あッ？
あ　明日香？
おお　お父さん
もうすぐ夕飯できますから
（ため息）
ああッ　おじいちゃん
警報機　鳴るから
俺は　これじゃねえと
食った気がしねえんでな
♪♪～