（お茶を入れている）
（紀彦）母さんは　３年前に病気で…
６８でした
どうぞ
娘の麻衣は　２２で
息子の健介は　２５です
そうか　健介は
ちょうどお父さんと同い年ですよ
彼女は　子供達の母親です
去年　出てきましたけど
まいりました
えッ？
こんだけ証拠を
そろえられちまったら
言い逃れはできません
確かに　おめえさんは
俺の息子…　なんでしょう
「なんでしょう」って
そんな他人行儀な
いやいや　俺の息子だ
よく見りゃあ　目もとも　口もとも
似てるっちゃあ似てる…　気がする
俺が　まっとうに
人生を歩んでりゃあ
おめえさんの年には　そんなツラ
だったんでしょう
無理に言い聞かせなくたって…
申し訳ねえです
まッ　簡単に
はい　そうですかって訳にはね…
こんなオッサンに　急に
お父さんなんて呼ばれたってね
ハハハハッ…
（足音）
どこに行くんだ？
（麻衣）バイト
菊枝？
待ちなさい
何だ　あのツラは！？
まつ毛と　まゆ毛の区別がつかねえ
なあ　麻衣
お父さんと　一度
ゆっくり話ししねえか？
就職活動も
まともにやってなかったろ？
来年の春は　大学卒業だぞ
麻衣が　やりたいことあるなら
お父さん　応援する
ホントに？
じゃあ　お願いがあるんだけど
何か　お父さんに
できることあんのか？
１００万円ちょ～だい
何だ　そんなことか
何でやね～ん
痛いわ
ごめん　痛かったか
難しいな　ツッコミ
違う
アンタが痛いって言ってんの！
親だったら　言った方が
いいんじゃないですか？
どうも　お恥ずかしいところを
ハッキリ言った方がいい
あの顔は　化け物です
外に出て　恥をかくのは娘さんだ
そっちか
そっち？
いいんです
難しいですね　人と話すのって
どうかしたんですか？
いや　ここなんですけどね…
あの　お父さん
敬語やめませんか？
しかし　おめえさんの方が
人生の先輩ですから
いや　でも僕は
お父さんの息子なんですから
ちょっと　何撮ってんですか！？
（横槍）いや　いいですね
この微妙な距離感
これが　リアルです
４６年ぶりに再会した親子の
２５歳の父と　５２歳の息子という→
いびつな親子のリアルな姿です
何なんだよ　これ一体
誰だ　おめえ達は！？
〈時は昭和　栗原稔　２５歳〉
〈嵐の雪山で遭難し　行方不明に〉
〈４６年後の今
当時の姿のままで発見〉
〈戻った我が家には
５２歳になった息子と〉
〈二人の孫がいた〉
ＦＡＴＴＶのディレクター
横槍と申します
「突撃　隣の親子さん」
ご存じありませんか？
見てますよ　いつも
ありふれた親子を扱う
ドキュメンタリーなのに
毎回　泣いてしまう
つくられた感動なんて　言語道断
リアルな親子の姿にこそ
感動があります
日本中は今　２５歳の父親と
５２歳の息子という
いびつな親子に
興味津々なんです
まさか　ウチを　その番組に？
お二人が　ホントの親子に戻る
チャンスなんですよ！
ホントの親子…
どうか　どうか
よろしくお願いします
引き受けていただけるまで
頭は上げません！
ちょっと　土下座なんて
やめてください
男の粋は　太平洋です
引き受けましょう
よろしいんですか？
人様の土下座断っちゃ
男が廃ります
ここはひとつ
太平洋のような心で
ドンと　お引き受けします
よろしいでしょうかね　紀彦さん？
お父さんが　そうおっしゃるなら
よかった
早速ですが　お父さん
息子さんと　どのような
思い出がありますか？
一緒にやった遊び　ゆかりの場所
お二人の思い出をたどりながら
親子の親交を深めましょう
いいえ特に　息子とは
どんなときも幸せだったんで
それは何より
息子さんは　どうです
何かありますか？
急に言われても…
一つぐらいあるでしょう
さッ　遠慮しないで
いつか一緒に買いに行こうって
一眼レフのカメラ
お父さん　趣味でしたよね？
お恥ずかしい
いいじゃないですか
４６年越しの約束
そうだ　お父さんに一眼レフを
プレゼントするっていうのは？
そんな高価なもの
買っていただくわけには…
今　値段も　だいぶ
こなれてますから
≪（横槍）そうですよ→
２１世紀の一眼レフ
ほしくないんですか？
そりゃあ　まあ…
買います　僕からプレゼントします
いや　しかし…
申し訳ねえ
≪（横槍）明日　早速行きましょう
ちょっと待ってください　一つだけ
その…
ドキュメンタリーっていうのは
何なんですかね？
おお
へえ
ヘヘヘッ
フィルムは　どうやって
巻き上げるんですかね？
フィルム？
フィルムは　必要ありません
今は　このメモリーカードに
写真が保存されます
こんなちっぽけなもんに
天変地異だ
ちょっと失礼
お父さん　息子さんを
呼び捨てにしましょう
しかし　倍も年配です
人生の先輩なんですよ
あなたは父親ですよ
息子さんも喜ぶはずです
なるほど
紀彦
えッ？
これなんか　どうだろう　紀彦？
はい
いいんじゃないですか
嬉しそうですよ　息子さん
ええ　ええ
よろしいんですか？
ええ　これなら
値段的にも手頃だしね
そうじゃありません
息子さんに呼び捨てにされて
息子？　ああ　違うんですよ
悔しいですよね？　私も息子に…
待ってください　そうじゃなくて
紀彦　そこ立ってみろ　撮ってやる
はい
ひどい…　君　親に向かって
その態度はよくない　謝りなさい
何だ　やぶから棒に！？
違うんです　僕の方が息子…
任せてください
私もガツンと言って
息子を更生させたんです
よくないよ　そういうことは…
何がだよ？
ご覧ください　世間の誤解
いびつな親子に降りかかった
最初のトラブルです
あなたからも説明してください
ハゲちゃびん
≪（横槍）息子さんに
お礼されたらいかがですか？
お礼？　なるほど
でも何をすりゃいいのか…
簡単です　息子さんは　あなたと
早く親子になりたいんですよ
だから　親子がして
あたりまえのことをすればいい
なるほど
さて　お父さん帰りましょうか
ああ　帰ろう
お父さん
遠慮しなくていいんです
俺達　親子なんですから
いやあの　人目もありますから
しかし　親子というのは
手をつなぐもんでしょ？
手はつながなくていいんで
敬語やめられませんか？
やはり　おめえさんのが年配です
そういうことを　なあなあに
するのは　性に合いません
ごめんね　ジョージ君
今月　これだけなんだ
（ジョージ）何言ってんの
すっげ感謝してるよ
俺　お前と会って知ったんだ
愛ってヤツを
じゃあね
（忍）あんなホストに
入れあげんのやめなよ
忍
また　おじいちゃんのお守りか
麻衣だって
キャバ嬢やってんだからさ
アイツが金目的だって
分かってんだろ？
そんなに言うんだったら
アンタが私を夢中にさせてよ
えッ？
な～んてね～
≪（源太）忍　アイスコーヒー
飲んじゃうぞ！
アンタも人の心配する前に
自分の心配しなよ
おじいちゃんとばっかりいないで
彼女の一人でもつくりな
（源太）やっぱ　帰る
何で？　麻衣のじいちゃんに
カメラ返しに行くんでしょ
《源太！》
《アニキ！》
≪（源太）４６年前　俺はアニキを
見殺しにしたんだぞ
じいちゃんは
人呼びに行ったんでしょ
けど　間に合わなかった
着いたときは　雪崩でよ
それなら仕方ないよ
許してくれるって
バカ野郎　おめえは
アニキの怖さを知らねえんだ！
そんな根に持つ人なら
俺がガツンと言ってやるよ
バカ野郎　アニキは
根に持つような男じゃねえよ！
アニキは　男の中の男だよ！
ただいま　お父さん　どうぞ
どうかしたんですか　昨日から？
いや　何でもねえんですが
やっぱり　４６年たっちまったんだと
そう思いまして
どういう意味ですか？
いや　いいんです
何でもありません
ちょっと　よろしいですか？
はあ
息子さん　引きこもり
らしいじゃないですか？
近所の方から
偶然　お話を聞いて→
２階にいるんですよね？
いや　それは…
引きこもりっていうのは　何ですか
病気か何かですか？
心を閉ざしてしまい　部屋から
出てこなくなることです→
きっと深刻な悩みが
あるんでしょう
息子の話は関係ない　やめましょう
失恋じゃないでしょうか？
（二人）えッ？
女に振られると　男は世間と
関係を絶ちたくなりますから
恥ずかしながら
俺にも経験があります
失恋はない　あるはずがない
失恋には
亀を飼わせるにかぎります
はッ　亀？
亀を見てると
焦らなくていいんだと思えます
それは人生ってヤツの　真理です
なるほど　お父さんも
心配されてるじゃありませんか
いい機会です
お父さんと二人で
息子さんを引きこもりから
解決しに行きましょう！
ちょっと　何勝手に
上がってんですか　ちょっと！？
健介君　いるんでしょ
開けてもらえるかな？
いけねえ
失恋に無理はいけねえ
待ってください　息子は
引きこもりなんかじゃありません
いたって　普通の生活を送ってます
誰にそんな話を聞いたのか
知りませんが　根も葉もない噂です
そうなんですか？
ええ
健介　出てきなさい
おじいちゃんに
まだ挨拶してなかったろう？
おや？　帰ってきてないみたいだな
お兄ちゃんならいたよ
さっきトイレの前で会ったから
娘で～す
これからバイトに行ってきま～す
ユニークな娘さんですね
（健介）おじいちゃん　はじめまして
やあ　よく出てきてくれた
ほら　引きこもりなんかじゃ
ないでしょ？
いや　引きこもりです
何で　そんな嘘をつくんですか？
えッ　いや…
引きこもってる僕が
恥ずかしいんですか？
そういうわけじゃないけど
恥ずかしいですよね　普通は
待ってくれよ　健介
おい　健介！
怒らせたんなら　悪かったよ
お父さんさ
お前が　さらしもんになっちゃ
いけないと思って　なあ　健介…
今　図らずも　この家族の問題が
浮き彫りになりました
一体
どうなってしまうんでしょうか
もういいじゃねえか
しかし…
今のおめえさんは　ただてめえの
気持を　押し付けてるだけだ
親父ってのは　そばにいて
見守るだけでいいんです
分かったようなこと
言わねえでくださいよ
お父さん　僕のそばに
いてくれなかったじゃないですか
僕が悩んだときも
僕が落ち込んだときも
そばに
いなかったじゃないですか！
そんなお父さんに　偉そうなこと
言われたくないですよ！
バケツをお借りできますかね？
えッ？
川まで亀捕りに行きましょう
亀を届ければ　息子さんは
心の扉も　部屋の扉も
開いてくれるはずです
亀？　何バカなこと言ってんですか
一緒に行きましょうよ　ほら
お父さん
アンタ何も分かってない！
大丈夫ですか？
お父さん　落ち着いてください
あなた　間違ってる！
横から口出すんじゃねえ
俺のどこが間違ってるんだ　えッ！
あ～　おめえ
紀彦　泣かせやがったな！
何で私なんですか！？
あなたのせいでしょ
へ理屈　こねるんじゃねえ
お前ら帰れ　コノ野郎　バカ野郎！
お父さん！
大丈夫だ　アニキの心は
宇宙より広い
≪（横槍）落ち着いてください！
気分を害されたのなら謝ります
落ち着いてください　お父さん
ごめんください　アニキ　源公です
うるせえ
二度と来るんじゃねえ！
（横槍）もういい　こんな家
俺にはできない！
今日は　日が悪かったんだよ
はい
行くよ
よいしょ
おじいちゃん
僕　亀なんかいらないよ
でも　おじいちゃんは
いてもいいよ
健介　部屋の前で
騒いですまなかった
何で謝んの？
えッ？
僕　怒ってなんかないよ
じゃ
紀彦さん
大変申し訳ありませんでした
俺　とんでもねえことしちまった
この償いは　一生…
分からない
えッ？
僕には　息子のことが
さっぱり分かりません
父親失格　ですね
さっきは　ひどいこと言って
すいませんでした
（床がきしむ）
思い出しましたよ　お父さん
これですよね？
子供の頃　僕の好きだった音
お父さん
これ探してたんですか？
僕　これで
つっかえ棒にしてたんですよ
それがさっき　外れたから
ほら　ほらほら
《（床がきしむ）》
同じ顔だ
えッ？
６歳の紀彦の顔と
同じ顔です
ゆっくり行きましょう　お父さん
焦らずにやれば
僕達　親子になれます
紀彦さん　写真を撮りませんか？
いや
撮ろう　紀彦
買ってもらった　あの一眼レフで
はい
何だよ　気持悪い！
でも　さっきは…
いい年して　手つなぐなんて
どうかしてる
さっき　自分…
（シャッター音）
もう１枚いきましょうよ
うん
♪♪～