お前ら いったい…｡
俺たちか？
(３人)三匹のおっさんだ｡
＜還暦を迎えた
清田清一は➡
幼なじみの則夫
重雄とともに➡
ご町内の悪事をなくすため…＞
＜ そして
ﾒｶの使い手…＞
成敗｡
＜ この三匹のおっさんは
ご町内の さまざまな悪を➡
次々と成敗していった＞
ｼｹﾞ！ ﾉﾘ！ あの男だ！
＜ あれから１年 ご町内では➡
新たな
おばけ騒動が勃発していた＞
妖怪退散！
＜ おばけの正体は
地上げ屋から➡
家を守ろうとしていた
少女だった＞
あの人たちも諦めるって思って｡
＜少女の家族を救うために
三匹が立ち上がった＞
＜ そして更に
子供を連れ去ろうとする➡
不審な男が出現＞
もう決めたことですから｡
こう言ってくださってるんだから｡
＜男の正体は 離婚した父親で➡
悪質な借金取りに追われていた＞
＜三匹のおっさんは
崩壊危機の家族を救うために➡
成敗にのりだした！＞
＜ この物語は
三匹のおっさんが➡
人知れず
ご町内の悪事を成敗する➡
史上最高齢の正義の味方の奮闘を
描いたものである＞
おう｡
どうだい？
特段 変わったことはねえよ｡
公園でｶﾞｷが騒いでたからよ
なだめて帰したぐれぇだ｡
こっちも異常なしだよ｡
今夜は これで
引き揚げるとするか｡
ああ そうそう
康生が いいｶﾂｵ仕入れたからよ➡
ﾀﾀｷにすっから
寄って行かねぇかい？
あっ いいね いいね｡
夜回りのあとの１杯は
格別だからね｡
(歌声)
野良犬か？
いや 首輪をしてるし➡
かなり人に慣れてるよ｡
迷い犬か？
お前 かわいい顔してるな お前｡
うん？ よしよし よしよし｡
どっから来たんだ？
どっから来たんだ？ ん？
ｺｲﾂよ どうする？
よ～し よしよし｡
(芳江)それで あなたが
預かってきちゃったの？
だって しようがないじゃない｡
ｼｹﾞん家は食べ物商売だし➡
ﾉﾘん家は
早苗ちゃんと２人っきりだろ｡
世話をするったって何かと大変だ｡
まぁ その点 うちはさ｡
あら！ 私や貴子さんを当てに
してるんだったらお門違いですよ｡
ん？
あなたが
預かってきたんだったら➡
責任持って世話してくれないと｡
そうですよ これでも主婦は
結構 忙しいんですよ｡
(２人)ねぇ～！
わかりましたよ｡
私が面倒みりゃいいんでしょ｡
わかりました｡
こんなときだけ
結託するんだからな…｡
何か言った？
ううん 何も言いませんよ｡
言ってませんよ｡
おい あったぞ ﾌﾌﾌｯ｡
(祐希)あっ 豆助の？
まだあったんだ｡
うん｡
これ 大きさも
ちょうどいいんじゃないか？
ねぇ｡
(祐希)しっかし
今見るとﾌﾞｻｲｸな小屋だよな｡
何言ってるの｡ 祐希が
子犬飼いたいって言うから➡
お父さん 頑張って
作ってくれたんじゃないの｡
｢飼ってくれなきゃ家出ちゅる｣
って大泣きしてな｡
｢え～ん｣ってね｡
忘れろよ そういうことは！
でも 豆助は
いい子だったわね｡
長生きしてくれたら
もっといい子だったんだけど｡
ｱｲﾂ 体弱かったから｡
でも ちょっと
早すぎたよな ３歳なんて｡
いや 祐希が拾ってきたから➡
３歳まで幸せに生きられたんだよ｡
あの小さかった祐希が
もう大学生ですもんね｡
時が経つのは早いわね｡
あなたも歳取るはずよね｡
お互いさまです｡
あっ ｺｲﾂ 名前なんていうの？
うん？ いや 首輪にもね
どこにもついてないぞ｡
じゃあ とりあえず名前つけたら？
えっ？
いつ飼い主見つかるか
わかんねえんだし➡
｢おい｣とか ｢犬｣とかだと
呼びづらいじゃん｡
おぉ う～ん…｡
それで ﾑｻｼかい｡
うん｡
ずいぶんと勇ましい名前だね｡
でもﾒｽなんだろ？
いや だけどね あれでなかなか
りりしい顔してるんだよ｡
ｴｻも よく食べるんだ ﾍﾍｯ｡
お前ばっかりに世話させて悪いな｡
俺たちも飼い主探しには
協力すっからよ｡
じゃあ 頼むよ｡
おう｡
あと３丁目の動物病院と
駅向こうのﾍﾟｯﾄｼｮｯﾌﾟだね｡
よし 行こう！
しかし この写真
ちょっとﾋﾟﾝが甘くないかい？
いや これが
いちばんよく撮れてるんだよ｡
言ってくれたら
写真くらい撮ってやったのに｡
人… いや 人相じゃない
犬相くらいは わかるだろ なぁ｡
まあな｡
それで ｷﾖさんが その犬を
預かることになったの？
うん… 今 三匹で
ﾁﾗｼ配って回ったりしてる｡
あっ ちょっと待ってね｡
ｺｲﾂ｡
あっ かわいい！
今 とりあえず
ﾑｻｼって呼んでんだ｡
ﾑｻｼ？
早苗ちゃん
近所とかで見たことある？
う～ん
ちょっと見たことないかな｡
でも ご近所で聞いてみるね！
ｹｰﾀｲに写真送って｡
うん ありがとう｡
そういえば うちの大学に
ｱﾆﾏﾙﾎﾞﾗﾝﾃｨｱのｻｰｸﾙがあるよ｡
ｱﾆﾏﾙﾎﾞﾗﾝﾃｨｱ？
捨てられたり
飼育放棄されたﾍﾟｯﾄを預かって➡
里親を探すんだって｡
じゃあ 迷子のﾍﾟｯﾄの情報も
そこに集まる？
行ってみる？
行く 行く！
今 合計で20匹くらいいるかな｡
猫は別の部屋で預かってるんだ｡
ﾜﾝちゃんと
猫ちゃんだけなんですか？
いや 鳥や亀も
持ち込まれたら預かるよ｡
で 迷子の犬だっけ？
はい ﾑｻｼっていうんですけど｡
名前 わかってるの？
すみません うちでつけた
仮の名前でした｡
はいはい 名前は不明ね｡
どんな子？
ｺｲﾂです！
ちょっと待ってね｡
う～ん この子の届けは
うちにはきてないね｡
そうですか…｡
もし 届けがあったら
すぐ知らせるよ｡
この写真 ﾒｰﾙしといて｡
ありがとうございます｡
こんにちは｡
ああ 丸岡さん｡
この子 迷子みたいだから
連れてきたよ｡
いつもすみません｡
新顔かな？
いや 彼らも
迷子犬を預かっているそうで➡
迷子情報を聞きに来たんです｡
こちら 市内でﾍﾟｯﾄｼｯﾀｰをやってる
丸岡さん｡
迷子の犬や猫をみかけると
いつも こうやって➡
連れて来てくれるんだ｡
祐希君 ﾍﾟｯﾄｼｯﾀｰさんなら➡
ご町内のﾜﾝちゃん
いっぱい知ってるんじゃない？
そっか！ あの…
ｺｲﾂ見たことありますか？
いや… 私の知らない子だな｡
見かけたら知らせるよ｡
ありがとうございます｡
どうしたの？
俺 今 すげぇ 犬くせぇ！
どれどれ？
ﾊﾊﾊ！ 本当だ！
祐希君 あんな大きいﾗﾌﾞちゃんと
ﾌﾟﾛﾚｽしてたから…｡
あっ ごめん…｡
早苗ちゃん…｡
うわっ！
(犬の吠え声)
すみません 首輪が抜けちゃって｡
すみません｡
首輪抜け
よくやるんだよな 犬って｡
祐希君家も 犬飼ってたの？
ああ 子供の頃ね｡
いいな～｡
早苗ちゃんは 飼ったことないの？
好きそうなのに｡
うち お父さんと
２人暮らしだったでしょ｡
私も 家事とか忙しくって
余裕なくって｡
だから ああいうふうに
散歩するの憧れてたんだ｡
じゃあさ
今度 ﾑｻｼと一緒に散歩しよう｡
本当？ 嬉しい！
(子供たち)こんにちは！
こんにちは｡
始君！
清田さん！ うわっ！
どうしたんですか？ この子｡
今ね うちで預かってる
迷い犬なんだ｡
おお よしよし よしよし！
名前は？
迷子だから わかりませんよね｡
いや 仮につけたんだよ｡
ﾑｻｼと呼んでる｡
おお！ お似合いの名前でちゅね｡
りりしい顔してるし｡
ちょっと お願いがあるんだけど｡
なんですか？
これをね 貼ってもらいたいんだ｡
迷子の張り紙｡
お安い御用ですよ｡
あれ？
どうかしたの？
いや そういえば 他にも➡
迷子になった犬の話を
いくつか聞いたなと思って｡
そう… その飼い主さんたちは
心配だろうな｡
みんな
無事に見つかるといいですよね｡
おい ﾑｻｼ お前の飼い主も
早く見つかるといいな｡
これ いちばん目立つとこに
貼っときますよ｡
ありがとう 助かるよ｡
行こうぜ！
待てよ！ 待て！
ﾗｯｷｰ？
ﾗｯｷｰだ！
おお！ しかしよ
犬なんか連れてるとよ➡
夜回りというか
ただの散歩じゃねえか これ｡
ｷﾖちゃん 飼い主は
まだ現れないのかい？
ああ｡
もしかして捨てられたのかな｡
うん？
近頃は
引っ越しや仕事の都合で➡
飼えなくなったﾍﾟｯﾄを
簡単に捨てるような➡
不届き者が多いって聞くよ｡
(うなり声)
おい そんなところで
何をしてるんだ？
(うなり声)
痛っ！ ああっ！
おらっ 観念しろ｡
よ～し よしよし｡
ｵﾒｴ なかなかやるじゃねえか｡
ええ？
お手柄だよ｡
ｷﾖ こいつは
警察犬… じゃなくて➡
夜回り犬としても
素質があるぜ おい｡
仕込めば夜回りの役に立つぜ｡
大したもんだ｡ なぁ ﾑｻｼ｡
脇が甘い 甘い！ まだまだ！
ずいぶん体が鈍ってるな｡
そっちこそ
じじいのくせに元気すぎるだろ！
少しは手加減しろっての｡
てや～っ！
なんという口のきき方だ｡
仮にも俺は お前の師範だぞ！
へいへい｡
うお～っ！
わっ わかりました｡
武道はな ただ技術を
学べばいいってもんじゃない｡
礼儀 心が大事なんだ｡
た～っ！
きったねぇ 見てたのかよ！
あの…｡
どうだい ｷﾐの犬かい？
ﾗｯｷｰじゃない｡
なんだ 違うのか｡
写真だと似てたけど 違った｡
あら 違うの？ 残念ねぇ｡
いつから いなくなったんだ？
１週間前 塾から
帰ってきたらいなくなってて➡
毎日 捜してるんだけど
見つからなくて｡
１週間も ずっと？
ﾌﾞｯｸｽいわきで 張り紙見て➡
ﾋﾟﾝぼけだけど
ちょっと似てたから➡
もしかしてと思ったんだけど｡
大丈夫よ 坊やの犬はね➡
このおじちゃんが
見つけてくれるから｡
ﾎﾝﾄ!?
ええ｡
だから 元気出すの｡
こんな小さな子が
町内かけずり回って➡
必死に捜してるのよ｡
かわいそうだと思わないの？
そりゃ思うさ｡
じいさん！
この子は じいさんのﾋﾟﾝぼけ写真で
ぬか喜びさせられたんだぜ｡
責任あるんじゃない？
暇があったら俺も手伝うからさ｡
よろしくお願いします｡
いなくなった ﾜﾝｺﾛ捜しかよ｡
ずいぶんと
ｽｹｰﾙの小せぇ話だねぇ｡
まあまあ いいじゃないか｡
これも ご町内の
ﾄﾗﾌﾞﾙには違いない｡
名前はﾗｯｷｰ 歳は３歳｡
性格は人見知りで甘えん坊｡
好物は鳥のささみです｡
ﾗｯｷｰは 今までにも
いなくなったことはあるのかい？
臆病だから１人で
外に行くなんてないと思う｡
散歩だって 僕やﾍﾟｯﾄｼｯﾀｰの
おじさんとしか行きたがらないし｡
ﾍﾟｯﾄｼｯﾀｰ？
ﾗｯｷｰの世話は➡
ﾍﾟｯﾄｼｯﾀｰのおじさんが
してたんです｡
何だ こりゃ？
ﾍﾟｯﾄ監視ｶﾒﾗです｡
ｱﾌﾟﾘを入れると
動画が送られてくるんです｡
要するに このｱﾌﾟﾘの野郎が
ﾜﾝｺﾛを見張ってるわけだ｡
よしよし うまいか｡
あれ？ 丸岡さんじゃん｡
知ってるの？
うん｡
うちの大学のｱﾆﾏﾙﾎﾞﾗﾝﾃｨｱの
ｻｰｸﾙと親しくて➡
迷子の犬とか猫の
保護にも協力してんだって｡
最後に ﾗｯｷｰを見たのは
その丸岡さんなんだね？
でも おじさんが帰るときに
ちゃんと ｹｰｼﾞに入れたって｡
変わった様子は なかったって｡
とにかくよ 坊主 元気出せ うん｡
お前のﾜﾝｺﾛはよ 俺たちが
必ず見つけ出してやるから｡ な？
ｱﾚｯｸｽ！ よし！
丸岡さん！
ああ ｷﾐか え～と…｡
清田です｡ こっちは
俺のじいさんと その友達｡
ﾑｻｼの飼い主は見つかったかい？
まだ… 今日は うちのじいさんが
丸岡さんに聞きたいことがあって｡
私に？
中沢さんのところへは➡
半年前から
お世話をしに行っています｡
ご主人も奥さんも
会社を経営しているとかで➡
忙しいし 俊太君も
塾で帰りが遅くなるそうで｡
最後に見たとき➡
ﾗｯｷｰには特に変わった様子は
なかったそうですね｡
えぇ
ｴｻもよく食べたし元気でした｡
⦅ﾊｳｽ｡
ﾗｯｷｰ またな⦆
あなたが帰ったあと➡
ｹｰｼﾞから逃げ出したということは
ありませんか？
ありえません｡
しっかり鍵をかけたし➡
万が一 抜け出したとしても
家の鍵がかかってますから➡
外には出られないかと｡
あぁ なるほど｡
ﾍﾟｯﾄｼｯﾀｰが
いちばんしちゃいけないことは➡
何だと思います？
ﾍﾟｯﾄを逃がしてしまうことです｡
車にひかれたり
外敵に襲われたり➡
暖かいところで育った
爬虫類なんかは➡
気温差で すぐに弱ってしまう｡
ﾍﾟｯﾄを逃がしてしまうということは
死に直結するんです｡
だから私たちは
こんな散歩のときだって➡
万が一にも
首輪が抜けるなんてことが➡
起こらないよう
細心の注意を払っています｡
ﾍﾟｯﾄは 飼い主の大切な家族で➡
私たちは
その命を預かってるんです｡
警戒心が強かったり
臆病だったり 気が強かったり➡
人間と同じで 動物の性格も
１匹１匹 違うんです｡
初めは 警戒心を持っていた犬が➡
心を開いて
甘えてくれたときなんか➡
嬉しくてね｡
(吠え声)
わかった わかった｡ 今行くよ｡
もう いいですか？
お仕事中 すみませんでした｡
それじゃあ 早くﾑｻｼの飼い主が
見つかるといいね｡
ｱﾚｯｸｽ！
いやぁ 心底 動物が好きなんだね｡
俺 あの人が預かってたﾍﾟｯﾄを➡
逃がすような不注意するとは
思えないわ｡
愛情も責任もある｡
嘘をついてるようには
見えないけどね｡
お？
何だ？
ﾗｯｷｰのこと
何かわかりましたか？
おう 坊主！
いやぁ まだよ
手がかりがねえんだよ｡
ごめんな｡
あれから➡
保護ｾﾝﾀｰや動物病院も
回ってみたんだけどね｡
それらしい犬は
保護されてなかったよ｡
大丈夫｡
ﾑｻｼだって
このｷﾖちゃんに拾われたんだ｡
ﾗｯｷｰも きっと親切な人に
助けてもらってるよ｡
そうとも うん｡
(犬の吠え声)
ｷｬｯﾁ！ よし ﾅﾅ おいで！
おいで！ よ～し｡
ﾗｯｷｰ もう戻ってこないかも｡
え？
僕が大事にしなかったから
いなくなっちゃったのかも｡
どうして そう思うんだい？
[TEL]
１週間も塾さぼってるなんて…｡
先生から連絡もらって
ﾏﾏもうﾋﾞｯｸﾘしちゃったわよ｡
ﾗｯｷｰを捜してたんだ｡
ﾗｯｷｰのことは もう忘れなさいって
言ったでしょ｡
だって…｡
そんなに犬が欲しいなら
ﾏﾏ 新しい犬買ってあげるわよ｡
僕は ﾗｯｷｰがいいんだ｡
ﾗｯｷｰじゃなきゃｲﾔだ！
血統書付きのかわいい犬
他にもっといるでしょ｡
あんな拾ってきた犬の
どこがいいの？
ちょいと お母さん｡
そりゃあ
言い過ぎなんじゃないんすか？
俊太君には血統書なんて
なんの価値もないんですよ｡
ずっと愛情をかけてきた
ﾗｯｷｰだから何より大事なんです｡
なんで あなた方に そんなこと
言われなきゃいけないんですか？
だいたい誰なんですか？
あなた方｡
私らは 俊太君と一緒に
ﾗｯｷｰを捜していましてね｡
それは ご親切にどうも｡
でもね よその家のことに
首を突っ込まないでもらいたいわ｡
ですが 俊太君があんまり
しょげかえっていたんで➡
かわいそうになりましてね｡
お気持だけで結構です｡
支度しなさい｡
塾まで送ってってあげるから｡
ﾏﾏ 会社戻らなくちゃ
いけないのよ｡
ほら 早くして｡
あのよ お母さん…｡
あなた方も お引き取りください｡
けどよ お母さんさ…｡
お母さん お母さんって➡
私は あなたの
お母さんじゃありません！
どうぞ お引き取りくださいませ｡
はい ３番さん
だし巻きと磯辺揚げ｡
はいよ｡
どうやら俊太君は
塾通いをさせられて➡
満足にﾗｯｷｰの世話を
させてもらえなかったようだな｡
あぁ それで丸岡さんに
任せっきりだったわけだ｡
そういう自分に愛想を尽かして➡
ﾗｯｷ-が逃げ出したと
気にしてるんじゃないかね｡
しかし あのお母さんは何だ？
そりゃあな 学校の勉強は
大事かもしんねえけどな➡
動物をかわいがるのも➡
大事な勉強のひとつだろうがよ！
あぁ｡
毎日 毎日 ﾜﾝｺﾛ捜すなんて
泣かせるじゃねえか なあ！
あの母親なんかよりもよ
あの息子のほうが よっぽど➡
人間ができてる！
重雄様ご一家と一緒だねぇ｡
あ!?
違いない｡
なんか こういうの新鮮じゃね？
いつも商店街で買い物だもんね｡
ごめんね つきあわせちゃって｡
いや あれはあれで
ﾒｯﾁｬ楽しい｡
でも ﾑｻｼかわいいな｡
すげえ人懐っこいんだよな ｺｲﾂ｡
きっと飼い主さんに
大事に育てられたんだね｡
え？
警戒心がないっていうのは➡
人間を信頼してる
ってことでしょ？
すごく
かわいがられたんだよ きっと｡
そっか｡ その人 今頃
ｺｲﾂのこと捜してんだろうな｡
まだ見つかりそうにないの？
うん まるで手がかりなし｡
あら 早苗ちゃん｡
あっ こんにちは｡
ご近所の山田さん｡
こんにちは｡
彼氏？
ｱﾊﾊ… お父さんには
内緒でお願いします｡
ｵｯｹｰ ﾌﾌﾌ｡
ﾜﾝちゃん飼ったの？
いいえ 彼の家で
預かってる迷子なんです｡
あら｡
どこの犬か
心当たりありませんか？
さぁ… あっ でもね 最近
犬がいなくなった家が➡
何軒かあるって聞いたわよ｡
ﾍﾟｯﾄｼｯﾀｰってさ 儲かるの？
いや 商売で
やってるわけじゃないんで｡
ふ～ん まあ
どうでもいいんだけど｡
とにかくさ ｿｲﾂの面倒
ちゃんとみてよね｡
太い客からもらった犬だから｡
太い？
だから じゃんじゃん
ｶﾈを使う客ってこと｡
そのばばあとさ
犬の話で盛り上がってたら➡
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄされちゃったわけ｡
そんで ｺｲﾂの写メを毎日送れって｡
迷惑なんですけど｡
迷惑って ｼﾞｬｯｸが…｡
なんか 文句でもあんのか？
おっさん｡
ｶﾈ払ってるんだからさ
ｺｲﾂの面倒みてりゃいいんだよ｡
な？ じゃあ よろしこ｡
ﾌﾌﾌ ﾊｯﾊｯﾊ… よろしこって｡
いらっしゃい｡
こんばんは ちょっといい？
箕輪さん家のｹﾝ
田村さん家のｱﾚｯｸｽ｡
そして 俊太君のﾗｯｷｰ｡
わかってるだけで
この ひと月で➡
３匹の犬が
行方不明になってるんだって｡
(３人)３匹？
そうなんだよ｡
立て続けに３匹も
いなくなるなんて 変じゃない？
そういえば…｡
⦅そういえば 他にも
迷子になった犬の話を➡
いくつか聞いたな と思って⦆
どうかしたの？ ﾉﾘ｡
いや ２～３日前に ｺｲﾂが車に
乗せられるところを見たんだよ｡
なに？
ｿｲﾂは誰だ？
それが 丸岡さんだったんだよ｡
丸岡さんが
連れ去ったっていうことか？
何のためにだよ｡
お父さんの見間違いじゃないの？
犬違いだったとか｡
そう言われると…｡
けどよ ｱﾚｯｸｽとﾗｯｷｰは
丸岡さんが世話してたんだろ？
ｹﾝのことは
まだ わからないにしても➡
行方不明になった
３匹のうちの２匹まで➡
丸岡さんと
関わってたっていうのは➡
ちょっと におうな｡
こんにちは｡
やあ ２人とも｡
ﾑｻｼの飼い主見つかった？
いいえ それはまだ｡
それより 今日は…｡
(吠え声)
ｱﾚｯｸｽ！
あれ？ 知ってる子？
ｹﾝ？
どうしたの？
あの… あのｼﾞｬｯｸﾗｯｾﾙとｼｪﾊﾟｰﾄﾞ
どうやって保護されたんですか？
丸岡さんが連れて来たんだ｡
迷子だって言って｡
あの… この子はいますか？
ああ！ この子は
別の部屋にしてあるよ｡
それも丸岡さんが？
そうだけど…｡
なに？ 丸岡さんが
どうかしたの？
かわいがってくれてる？
元気 元気｡
いやぁ 癒やされるっつうか➡
ﾍﾟｯﾄって最高っすよね｡
ﾎﾝﾄ… ｽﾃｷなﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ
ありがとうございます｡
じゃあ ﾚｲﾔとｼﾞｬｯｸちゃんに
ﾄﾞﾝﾍﾟﾘ 入れちゃう！
(一同)よいしょ!!
なんと なんと！ Ｂ卓 Ｂ卓
ﾚｲﾔ王子のﾃｰﾌﾞﾙより➡
なんと なんと
ﾄﾞﾝﾍﾟﾘ１発 いただきました!!
ｽﾃｷなﾄﾞﾝﾍﾟﾘ いただいたんで！
次回 全員 乾杯といくぜ!!
[TEL](ﾊﾞｲﾌﾞ音)
もしもし？
ﾍﾟｯﾄｼｯﾀｰの丸岡です｡
何すか？
ｼﾞｬｯｸが変なんです｡
食べたものをもどして➡
名前を呼んでも
うんともすんとも言わないんです｡
で？
[TEL](丸岡)何か変なものでも
食べたんじゃないですか？
[TEL]朝は どんな様子でした？
さあ｡
｢さあ｣って…｡
[TEL](山室)仕事が忙しくて
帰ってねえんだよ｡
[TEL]わかるわけねえだろ！
そんな…｡
俺の仕事はね どっかの誰かさんの
犬の散歩みたいに➡
のんきなもんじゃないの｡
ﾄﾞﾝﾍﾟﾘ きました！
ﾚｲﾔちゃん 誰と話してるの？
ﾄﾞﾝﾍﾟﾘ きたよ？
今 行きます！
山室さん！
じゃあさ ｱﾝﾀが
病院 連れてきゃいいだろ！ な？
(丸岡)ｼﾞｬｯｸ…｡
おっさん…｡
何やってんだよ？
ずっと具合が悪いんで…｡
病院 行ったんだろ？
はい｡ ﾀﾏﾈｷﾞを
食べてしまったのが原因です｡
は？
犬は ﾀﾏﾈｷﾞ中毒で
死んでしまうこともあるんです｡
あなたが食べ残したお弁当を
ほったらかしにするから｡
そんな… はっ｡
俺は 焼肉弁当のﾀﾏﾈｷﾞだけは
食わねえって決めてんだよ！
けど 後片づけは
きちんとしてください！
また間違って
ｼﾞｬｯｸが食べたりしたら…｡
(山室)おい おっさん!!
誰に向かって説教してんだよ？
ﾍﾟｯﾄｼｯﾀｰの分際で 俺の生活習慣に
口 出そうってのか？
し… しかし…｡
うわっ！
そもそも… ｱﾝﾀが ちゃんと
面倒みねえからだろ｡ ああ!!
はぁ… はぁ… はぁ…｡
よしよし いいところに
連れてってやるからな｡
やあ 菅野君｡ 清田君と彼女も｡
その子… どうしたんですか？
また迷子を見つけちゃってね｡
菅野君 よろしく頼むよ｡
嘘つくなよ｡
飼い主のとこから
連れ出してきたんだろ？
菅野さんたちは 丸岡さんの善意を
信じて犬を預かってるんです｡
これ以上 裏切らないでください｡
いったい 何を…｡
丸岡さん｡
おう おう おう
往生際が悪いよ 丸岡さん｡
いや 私たちはね
あなたが その犬を➡
ﾏﾝｼｮﾝから連れ出すところを
見ていたんですよ｡
箕輪さんの家から
ｹﾝを連れ出すところもね｡
なんで こんなことしたんすか？
まあ 大体の察しは
ついてるんだがね｡
許せなかったんだ 飼い主が｡
この子たちの飼い主は
私に世話を任せっきりだった｡
かわいがったのは
子犬のときの一時だけ｡
ﾚﾄﾘﾊﾞｰ｡ ﾐﾆﾁｭｱ･ﾀﾞｯｸｽ｡
ｺﾘｰ｡ ﾁﾜﾜ｡
犬にも流行りすたりがあってね｡
人気が出たら
みんな一斉に飛びつく｡
そのくせ すぐに飽きて放り出す｡
この子たちも そうだ｡
歳を取ったから｡
病気になったから｡
かわいくなくなったから｡
身勝手な理由で
捨てられる犬が 大勢いるんだ｡
私は この子たちを守りたかった｡
あんな身勝手な
飼い主のところには➡
置いておけなかったんだ！
その気持は
痛いほど わかるけど➡
このやり方は
許されないんじゃないかな｡
この子たちが いなくなっても
誰も心配なんかしてないよ｡
本当に そうかな？
(俊太)お姉ちゃん
誰が来るの？
俊太君が いちばん会いたい人｡
人じゃないか｡
ﾗｯｷｰ？
ﾗｯｷｰ！
ﾗｯｷｰだ｡ 本当に ﾗｯｷｰだ！
ﾗｯｷｰ｡
俊太君は ずっと
ﾗｯｷｰを捜していたんです｡
塾をさぼって
お母さんにも怒られて｡
またお母さんに飼うなって
言われたら どうする？
負けない｡ 今度はちゃんと
僕が面倒みる｡
お母さんにもちゃんと言う｡
ね ﾗｯｷｰ｡
すまなかった｡
いいえ｡
丸岡さんの気持もわかるので｡
すみませんでした｡
申し訳ありませんでした｡
どんなおしかりもお受けします｡
そんなことは
どうでもいいですけど➡
お世話は 今までどおり
してもらえるんでしょうね｡
はい 私でよければ｡
飼いたがってた子供も飽きて
ほったらかしだし➡
面倒なのよね｡
困ったな 今更返されても｡
そうだ ｱﾝﾀ 新しい飼い主
見つけてくれないか｡
正直 体も大きくなっちゃって➡
持て余してたんだよね｡
あんまりじゃないですか｡
わかりました
おっしゃるとおりに｡
ありがとうね｡
ひどい｡ どうして
あんな人の言うこと➡
聞いてあげるんですか？
ひどいからだよ｡
えっ？
あんな
ひどい人に飼われてるより➡
新しい飼い主
探してやれるほうがいいじゃん｡
せっかく手放してくれるんだから｡
菅野君たちが いい引き取り手を
見つけてくれるよ｡
ﾚｲﾔ先輩 何すか ｺｲﾂら｡
連れ出した犬 返しに来たんだと｡
すみませんでした
勝手な真似をして｡
えっ どういうことっすか？
なんかよ 俺が 飼い主失格だって
このじいさんが勝手に➡
犬猫ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱんところに
連れていったらしいのよ｡
それって
誘拐じゃないですか 誘拐｡
どんなおしかりも
甘んじて受けます｡
じゃあ慰謝料払ってもらおうかな｡
200万な｡
えっ…｡
愛するﾍﾟｯﾄを誘拐された
精神的慰謝料だよ｡
安いもんだろ｡
何言ってんだよ
ほったらかしだったろ！
確かに ずぼらな
飼い方してたけどさ➡
だからって
愛情がないとは言ってねえだろ｡
ｼﾞｬｯｸがいなくなって
俺がどれだけ胸を痛めたことか｡
そうだ そうだ｡
犬のことが心配で
ｲｯｷもできなかったんだぜ｡
お客さんしらけちゃって 大損害｡
その損害賠償もしてもらおうか｡
300万｡
そんな…｡
犯罪者がさ
ﾀﾞﾀﾞこねてんじゃねえよ｡
清田君 我慢してくれ！
すみません あ～っ！
じじい｡
ﾃﾒｴ！
あれ そんな
偉そうな態度でいいのかな？
商科大の学生が
ﾍﾟｯﾄ誘拐に一枚かんでたって➡
新聞にﾀﾚこんじゃおうかな｡
ｶﾞｷは 引っ込んでろ！
祐希君！
なんだ ﾃﾒｴ
飼い主の恩を忘れやがって…｡
やめて！
邪魔だって｡
おい！
♬｢やると思えば どこまでやるさ｣
♬｢それが男の 魂じゃないか｣
♬｢義理がすたれば この世は闇だ｣
♬｢なまじとめるな 夜の雨｣
ｱﾝﾀには ﾍﾟｯﾄを飼う資格はないよ｡
誰だ？
ただの通りすがりの
おっさんだよってな｡
うちの娘に乱暴な真似は
よしてもらおうか｡
なに？
ｶｯｺつけやがって｡
関係ねえ じじいは引っ込んでろ！
関係ねえのは お前も一緒だよ｡
今の様子は 全部おさえてあるよ｡
出るところに出たら
どういう判断が下されるだろうね｡
じじい…｡
おっさんをなめるなよ｡
痛い目に遭うぜ｡
ｵﾗ！
♬～
ﾍﾀﾚじじいが！
じじいと呼ぶな｡
おっさんと呼べ！
則夫･ｴﾚｸﾄﾘｶﾙ･ｱﾀｯｸ！
お前ら いったい…｡
俺たちか？ 俺たちはな…｡
(３人)三匹のおっさんだ！
ありがとう｡
大丈夫かい？
はい｡
おい ｼﾞｬｯｸ！
ｵﾒｴも腹が立つだろう｡
おい ｺｲﾂのｹﾂでも噛んでやんな！
いいよ お仕置きしちゃえ！
ｼﾞｬｯｸ…｡
こんなﾔﾂでも 飼い主は飼い主か｡
犬のほうがよっぽど 情が深いね｡
まったくだ｡ お犬様様だ｡
今日もおにぎりか｡
もらってこ｡
よし！
じいさん！
いや 俺は出勤だよ 出勤｡
あっ ﾃﾚﾋﾞ！
なに？
ﾃﾚﾋﾞ！
昨夜 ﾍﾟｯﾄ窃盗の容疑で➡
ﾍﾟｯﾄｼｯﾀｰの男性が
警察に出頭しました｡
男性は 市内でﾍﾟｯﾄｼｯﾀｰを営む
丸岡善信 65歳｡
[TV]自分が世話を引き受けていた
ﾍﾟｯﾄのうち➡
数匹を盗み出したことが
明らかになっています｡
盗んだ動物は 緑川市立商科大の
動物ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱｻｰｸﾙに➡
迷子と偽って
持ち込んでいたもようです｡
確かに
窃盗は許されないことですが➡
事情を聴くと
気持はわかりますね｡
なんとも やるせない話だね｡
ああ｡
執行猶予がつきそうなのが
救いだね｡
でもよ あのﾎｽﾄ野郎とかさ➡
無責任な飼い主は
おとがめなしだろ？
不公平じゃありませんか どうも｡
自分の身を賭してでも➡
動物たちの現状を
世に問いたかったんだろうね｡
なんだ そりゃ？
論語だよ｡
動物たちの志士だったんだね
彼は｡
な？
お前の飼い主さんは➡
お前のことを
忘れちまったのかな？ ん？
いや いいよ｡
お前 いい子だからな➡
ずっと家にいるか？ うん？
よし いくぞ｡
よし ﾑｻｼ！
これか｡
これ お願いします｡
ありがとうございます｡
あっ！ ちょっと待って｡
おかえりなさい！ お客さん｡
え？ お客さん？
おじゃましてます｡
篠田といいます｡
篠田さん？
ﾑｻｼの飼い主さんですって｡
あ～ やっぱり！
お前 どこ行ってたの？
散歩の途中でﾘｰﾄﾞが外れて
逃げてしまって➡
ずっと捜してたんです｡
２駅向こうのお宅だそうよ｡
こんなに遠くまで行ってたなんて
思いませんよね｡
半ば諦めてたんですけど
知り合いが たまたま➡
こちらの町内の
掲示板を見かけて➡
それでﾘｯｷｰじゃないかって｡
そうか…
お前 ﾘｯｷｰって名前だったのか｡
本当にありがとうございました！
いや とんでもない｡
よかったわね ﾑｻｼ…
あっ じゃない ﾘｯｷｰ！
お茶が入りましたよ｡
ああ｡
飼い主さんが
見つかってよかったけど➡
お父さん
これから寂しくなりますね｡
ﾌﾝｯ ﾊﾞｶ言ってんじゃないよ～！
♬～