(一同)
俺たちは 三匹のおっさんだ｡
＜還暦を迎えた清田清一は➡
幼なじみの則夫
重雄とともに➡
ご町内の悪事をなくすため…＞
＜ そして
ﾒｶの使い手…＞
＜三匹のおっさんは
さまざまな悪を退治していった｡
おばけ騒動の原因である
地上げ屋を…＞
＜悪徳借金取りに追われる
父親と家族を救うべく…＞
＜ ご町内のﾍﾟｯﾄを守るべく
悪質な飼い主を…＞
＜商店街のご当地ｱｲﾄﾞﾙを
金づるにしようとした➡
悪徳芸能事務所を…＞
＜ そして
ｺﾞﾐの不法投棄の犯人たちを➡
追い詰めていった｡
更に 町内のｺﾝｻｰﾄを邪魔する➡
悪徳ﾏﾈｰｼﾞｬｰに
正義の拳を放った！
そして
今夜の 『三匹のおっさん』は➡
かつて 町内を盛り上げていた
祭りを復活させるべく➡
奔走するが 強硬な反対派が現れ➡
さまざまな波紋を呼んでいく｡
果たして お祭りは
復活することができるのか｡
この物語は 三匹のおっさんが➡
人知れず
ご町内の悪事を成敗する➡
史上最高齢の正義の味方の
奮闘を描いたものである＞
♬｢しげき的さ ｸﾗｸﾗしちゃう｣
♬｢ﾁｭｳ ﾁｭｳ ﾁｭﾁｭ 夏のお嬢さん｣
よう どうしてい？
立花さん！
ずいぶんと お前
ご機嫌じゃねえかよ｡
ご機嫌にもなりますよ｡
これこれ！
おっ！
写真集かい｡
発売記念のｻｲﾝ会を➡
うちで やらせてもらえることに
なったんです｡
ｻｲﾝ会とは また
大きく出たな お前も｡
｢次は ｵﾘｼﾞﾅﾙCDの
発売だ｣って➡
巽が息巻いてますよ｡
おぉ～！
♬｢富士の高嶺の白雪が｣
♬｢ﾜﾜﾜﾜｰ｣
♬｢とけて流れる 真清水で｣
♬｢ﾜﾜﾜｰ｣
♬｢男磨いた 勇み肌｣
そうか みどりｶﾞｰﾙｽﾞも順調なんだ｡
へぇ～ 写真集ね｡
真奈美ちゃんも元気かな｡
おうよ｡
町おこしｲﾍﾞﾝﾄに引っ張りだこでい｡
そりゃあ 頼もしい｡
けどよ…｡
どうしたい
何か心配事でもあるのか？
いや
そういうわけじゃねえけど…｡
娘っこに俺たちが
おんぶに抱っこってのも➡
締まらねえ話かなと思ってよ｡
大人としてよ 町おこし
ﾊﾞｼｯと決めてぇじゃねえか｡
♬｢男磨いた 勇み肌｣
♬｢ﾜﾜﾜﾜｰ｣
おい 祭りってのは どうだい？
あ？
俺たち若い頃
毎年やってたじゃないか｡
商店街を神輿を担いで
練り歩いて｡
あぁ…｡
⦅ｿｲﾔ ｿｲﾔ ｿｲﾔ！⦆
ｼｹﾞちゃんがよく先頭で
担いでいたね｡
縁日も賑やかで楽しかった｡
あぁ… 不景気になってから
めっきり やらなくなってたな｡
ここんとこ とんと ご無沙汰だ｡
また祭りをやればいいじゃないか｡
おう！
あぁ｡
そんなわけでよう
商店街の景気づけに➡
皐祭りを復活させるってのは
どうだい？
(一同)ほぅ～｡
そういえば
しばらく やってねえな｡
前にやったの何年前だっけ？
15年前だよ｡
皐神社の神主が
代替わりしたときに➡
やったっきりだ｡
そんな前だっけ？
いや でもなぁ…
祭りやるとなると➡
ｶﾈかかるしなぁ…｡
情けねえな おい｡
みどりｶﾞｰﾙｽﾞも頑張ってくれてる
っていうのによ｡
俺たちが気張らなくて
どうすんだ ｵﾒｴ｡
じゃあ やるか｡
やるか！
そうだな｡
懐かしいな お祭り｡
ん？
お神輿担いでる立花さん
お祭りのﾋｰﾛｰだったよな｡
かっこよくて 羨ましかったよ｡
うん｡
ああ じゃあ
店舗の寄進は ひと口１万円｡
町の人は
2,000円ってことでいいね｡
いや 不景気だしさ 店舗の寄進は
減らさない？ 半額に｡
神様を値切って どうすんだ ｺﾗｯ！
脇が甘い 甘い！
親父 お客さんだよ｡
おう！
お～ 朝から元気だな おい｡
ｼｹﾞさん…｡
おう｡
へ～ 祭り復活するんだ｡
いいじゃん｡
祐希が小さい頃は
よく一緒に行ったな｡
また２人で行くか？
親父と祭りﾃﾞｰﾄとか
何の罰ｹﾞｰﾑだよ｡
行くなら 早苗ちゃんと行くわ｡
たまにはさ 親子のふれあいもさ｡
会社遅れるぞ｡
ﾊｯﾊｯﾊ！ ったく しようがねえな｡
親に向かって 何て口の利き方だ｡
はいはい｡
｢はい｣は１回｡
へい｡
いや でもな 地元に祭りが
ないってのは 寂しいけどな｡
おうよ 商店街も
ようやく乗り気になってよ｡
この先 続けられるかはよ
今年にかかってるんだよ｡
それでよ お前にも１つ
協力してもらいてえんだ｡
任せとけ！
♬｢祭りだ 祭りだ
祭りだ 豊年祭り｣
じゃあ 早速だけどよ…｡
ん？
お神酒所を？
うん お神酒所は １週間近くは
開けておくことになるそうだ｡
鯨に置くと その間は
営業ができなくなるからね｡
その点 家は商店街にも近いし➡
道場も たまには
人で賑わわないと｡
親父も 祭りが
大好きだったから きっと喜ぶよ｡
どうだい？
引き受けてもいいかい？
私は かまいませんけど｡
ばあさんは どうなの？
嫌よ｡
ん？
と言っても 引き受けるんでしょ｡
私に聞かなくたって
やる気満々じゃないの｡
あなたが決めたことなら
私は 何も言いませんよ｡
まったく｡
でも ｼｹﾞさんも水臭いわよね｡
私に直接
言ってくれればいいのに｡
道場まで来て 帰っちゃうなんて｡
はい お待たせ｡
怖かったんじゃないんですか？
あら どういうこと？
いきなり お義母さんに
話を持っていって➡
何て言われるか
わかったもんじゃないって➡
怖気づいたんですよ 立花さん｡
じいさんから
外堀を埋めるってか？
そう ﾗｽﾎﾞｽは 最後に攻略するのよ｡
ちょっ ちょっ ちょっと
やだ やだ～！
きゃ～!!
そうかい！ 山の神が
引き受けてくれたのか！
ああ 喜んで
引き受けさせてもらいます とな｡
助かるよ｡
すみませんね｡
これ ほんの気持ですけれど｡
お～ ﾊﾓ！
いいのかい？ 康ちゃん｡
いえいえ こちらこそ
ご迷惑をおかけして｡
水臭いことは 言いっこなし｡
いやぁ それにしても
祭りが復活してくれるってのは➡
嬉しいね｡
祭りはよ お前や
始の代が受け継いでいくんだ｡
しっかり働けよ！
わかってるよ！ そんなこと｡
康ちゃん？
なにｶﾘｶﾘしてんのよ ｱﾝﾀ｡
だから 何とかしろって
言ってんだろ｡
しかし…｡
何のために税理士
雇ってると思ってんだよ！
すみません もう少しお静かに｡
あん？
すまねえな｡
あっ そうだｷﾖ 明日 暇かい？
ん？
皐神社に 挨拶に行くんだよ｡
祭りを復活するとなったら
まずは宮司さんに話を通さないと｡
(笹谷)皐祭りの復活ですか｡
ぜひとも お願いしたい｡
やっぱり
商店街を盛り上げるには➡
祭りで神輿を出すのが
いちばんだと思うんでい｡
御神酒所も こちらの清田さんが
引き受けてくれるんです｡
久しぶりに どうです？ 笹谷さん｡
いや 祭りが復活するのは
願ってもないことなんですが➡
神輿のほうが…｡
最後の祭りで壊れてしまって｡
ああ… ああ… そうだったよな｡
これ 修理できねえのかい？
ええ｡
宮大工に
見積もってもらいましたが➡
100万ほどかかるそうです｡
100万…｡
お恥ずかしい話なんですが
とてもすぐには捻出できません｡
その神輿の修理費が➡
役所とか他からは
出ないんですか？
ええ 神社は独立採算制ですから➡
経費は ご祈祷やお賽銭で
賄わなければいけないんですが➡
うちのような小さな兼業神社では
持ち出しのほうが多いくらいで｡
兼業？
笹谷さんは ｻﾗﾘｰﾏﾝ兼業で
神主さんをなさってるんだよ｡
父の代までは
専業だったんですけどね｡
今は専業では
とても やっていけません｡
それは どういうことですか？
うちの場合は
結婚式が減ったことです｡
最近の若い人は やはり
ｳｪﾃﾞｨﾝｸﾞﾄﾞﾚｽのほうが魅力のようで｡
⦅ｷｬｰｯ！
ｱﾊﾊ！ ﾌﾌｯ！⦆
そんなわけで
神輿を出すのは難しいので➡
影祭りの形では
いかがでしょうか？
影祭り？
うん… まあ
本祭りの簡略版ってところかな｡
ご祈祷と縁日だけで
神輿は出ない｡
いや しかし せっかく
祭りが復活するっていうのに➡
神輿が出ないってのは
さみしいな｡
しかたないよ｡ 神社に
あんまり無理も言えないし｡
なあ ｼｹﾞちゃん？
ｼｹﾞ？
神輿を修理したら
本祭りは やってもらえるのかい？
それは もちろん｡
よし！ わかった｡
この話はよ いったん俺に
預からせてくんねえか？
神輿の修理をな
商店街でも援助してほしいんだ｡
援助っつっても 額によるけど…｡
100万だ｡
えっ!? いや ちょっ…｡
いや あの…
でも 神社でも予備費で➡
20万ほど出せるそうだよ｡
いやいや それにしたって
あと 80万だよ？
祭りの費用だって いつも
それぐらい かかってたのにな｡
合わせて 160万か…｡
いや 無理 無理｡
無理だよ｡
でも 町の人からの寄進が いつも
20万くらいあったんですよね？
それなら 商店街の負担は
140万だから…｡
１店舗あたり ３万ですよ｡
あのな 組合費を惜しんで
商店街組合に入ってない店舗が➡
15店舗もあるんだぞ おい！
そんなﾔﾂらが 祭りのために
３万 出すもんか！
そもそもさ
神輿は神社の持ち物だろ？
その修理を なんで
商店街が かぶるんだよ？
自分のところは
みどりｶﾞｰﾙｽﾞのｻｲﾝ会で➡
儲けられるからって｡
そんな…｡
それは関係ないでしょ｡
関係あるよ｡
そうよ！
こっちは大変なんだよ！
それは それ！
これは これですよ！
お前は黙ってろよ!!
俺はよ ５万 出す｡
えっ？
おう｡
地元の祭りっつうのはよ… おう？
地縁があってさ
できることなんだよ｡
大手のｽｰﾊﾟｰじゃ
ﾏﾈできねえことなんだ｡
皐神社の神輿はよ➡
俺たち商店街の
財産でもあるんだよ｡
頼む｡
ｼｹﾞさん…｡
うちも ５万 出させてもらうよ｡
うちも ５万は厳しいけど
割り当ての３万は｡
そうだな｡
割り当て分くらいは｡
組合に入ってないﾔﾂからも
ちゃんと取り立ててやるか｡
な？ ｼｹﾞさん やるよ｡
ありがとうございます｡
協力する！
すまねえな｡
勝手に５万 出すなんて
ﾀﾝｶ切っちまってよ｡
俺の蓄えから出すからな｡
そんなこと… 俺も出すよ｡
ｵﾒｴは 奈々がいるんだからよ
無理すんじゃねえよ｡
俺が出したいから出すんだ｡
親父は かっこいいよな 昔から｡
なんだよ 急にｵﾒｴ
おだてても ｵﾒｴ何も出ねえぞ｡
康ちゃん｡
健ちゃん｡
どうしたの こんなところで｡
なんか 昔のこと
思い出しちゃって｡
えっ？
皐祭りが
復活することになったんです｡
そっか｡
⦅康生のお父さん
ﾈｸﾀｲなんかしてないじゃん｡
ｴﾌﾟﾛﾝと草履だよな｡
先生 康生が嘘描いてます！
嘘じゃないわよね｡
父の日だから お父さんに
おめかしさせてあげたのよね⦆
(康生)子供の頃は
親父が みんなと同じ➡
ｻﾗﾘｰﾏﾝじゃないのが恥ずかしくて｡
だから あのときも…｡
⦅そんなところで
何やってるんだよ｡
ほら ｼｹﾞさん先頭だぞ｡
かっこいいな｡
(康生)かっこよくない｡
(健児)えっ？
恥ずかしいよ あんなお父さん⦆
あんなこと言った罰だね｡
せっかく祭りが復活するのに
後ろめたくてさ｡
今でも ｼｹﾞさんのこと
恥ずかしいのかい？
そんなこと｡
よかったじゃないか｡
ｼｹﾞさんが 元気なうちに➡
またｼｹﾞさんの
かっこいい姿見られて｡
祭りのときのｼｹﾞさん
かっこよかったもんね｡
そのためにもさ
祭りの運営 頑張らないとな｡
今日は どこへ行くんだい？
おう 皐町のな
町内会長さんに ご挨拶でい｡
昔からな 町の寄進集めは ここの
町内会が取り仕切ってるんだい｡
ああ ここだね｡
あ～ 便利だね これ｡
町内会としては
ご協力できませんな｡
は？
皐町の住人全員が➡
皐神社の氏子というわけじゃ
ありませんからね｡
なのに なんで
協力しなきゃいけないんですか？
お前な…｡
せっかく地元のお祭りが➡
復活するっていうのに そんな…｡
喜ばしいことじゃないですか｡
そうは言っても 祭りというのは
神社の宗教活動なわけでしょ｡
日本には 信教の
自由っていうのがあるんです｡
祭りの手伝いを強要するのは➡
信教の自由の侵害です｡
いや そう大げさな話じゃなくて｡
昔ながらのお祭りを
みんなで盛り上げてみませんか｡
みんなで楽しむのに なんでうちの
町内会だけが負担するんです｡
それ おかしな話でしょ｡
それは町内の皆さん
全員のご意見なんですか？
なに？
町内の総意を➡
あなただけで決めるっていうのは
おかしな話じゃないですか｡
お祭りを楽しみに待ってる人は
きっといるんですよ｡
ですから 町内で話し合うのが
筋じゃないですか？
もういい こんなﾔﾂ
かかわらしたらよ➡
せっかくの祭りが台なしだよ｡
寄進集めはよ 商店街でもつわい｡
それで
文句はねえだろ おら おう！
いやがる人に寄進を要求するのも
信教の自由の侵害だぞ｡
なんだよ ﾃﾒｴ｡
なんだよ｡
あの 寄進は
賛同していただける方に➡
お願いするものですから
無理強いはしませんよ｡
どうだか わかるもんかい｡
なんだ おら｡
あら…
お祭りが復活するの？
ええ｡ 今 商店街で
準備を進めているところです｡
それはよかったわ｡
亡くなった主人も お神輿
担いだことがあるんですよ｡
あ そうですか｡
じゃあ これ｡
1,000円 お釣りいただけます？
あの ひと口 2,000円なんですが｡
主人と２人分｡
お祭りが復活したら
きっと喜ぶから｡
はい はい はい はい…
はい～！
な… なんで
お前がついてくんだよ？
ひとりで行って
押し売りに間違えられたら➡
困るでしょう？
ｹｯ！
怖いおっさんには
感じのいいおばさんが➡
ついてるにかぎるのよ！
ああ もう！
ここか｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
ﾊﾞｶｯ！
なに余計なことしてんだよ！
あっち行ってろ！
は～い！
あ あ あ あの あの…｡
私たち あの
みどり商店街の者です｡
ああ はい…｡
このたび 皐祭りが
復活いたしましたので➡
ご町内の皆様方に ご寄進を
お願いしているんですけど｡
ああ そりゃ楽しみだな｡
いくらだい？
あの ひと口 2,000円に
なっております｡
はい はい｡
ええ 財布 財布…｡
ほ～らね！
商店街に
縁日やお神輿も出ますし➡
子供さんには お神酒所で
お菓子も配るんです｡
ご協力いただけませんか？
そうだ！
子供神輿も出るんですよ｡
お子さんの思い出に
いかがでしょう？
ね～っ！
子供神輿って
誰でも担げるんですか？
はい 子供会に入ってる
お子さんなら誰でも｡
な～っ！
楽しいですよ｡
僕らも 子供の頃に担いだんです｡
みんなで お揃いのはっぴを着て｡
へぇ…｡
ちょっと ﾏﾏ友と相談したいんで
また来てもらってもいいですか？
わかりました｡
どうぞ よろしくお願いします！
ﾊﾞｲﾊﾞ～ｲ！
やっぱり
祭りを理解してくれるのは➡
古参の人たちだね｡
気持よく出してくれる人たちが
多くて 助かったよ｡
おう そっちはどうなんだ？ 若手｡
ﾆｭｰﾀｳﾝのほう回ったんだろ？
子供神輿に興味を持ってくれた
若いお母さんがいて➡
考えてみるって｡
ﾏﾏ友にも声をかけてみるって
言ってたよな｡
そうかい 頑張れよ！
静かにしてくれよ｡
うるせぇな！
(机を叩く音)
こっちは
込み入った話してんだよ！
どんな話か知らないけど
もっと静かにしゃべれよ！
なんだと ｺﾗｯ！
すみません｡
ちょっとだけご配慮のほど➡
お願いします｡
なにが配慮だ？
この 居酒屋風情がよ！
おう！
もう一回 言ってみやがれ
この野郎！
なんだ お前？
その居酒屋風情の親父だよ！
この店は ｱﾝﾀ方の
貸し切りじゃないんだから➡
もう少しわきまえても
いいんじゃないのかね？
わかった わかったよ｡
悪かったな 大将｡
あ いえ｡
ご理解 ありがとうございます｡
申し訳なかった｡
ごめんなさい｡
やっぱりお断りします｡
ﾏﾏ友にも聞いてみたんですけど➡
ご近所で寄付する人は
誰もいないって｡
でも お子さんにも
いい思い出になりますし｡
ね～っ！
町内会長さんが しないでいいって
おっしゃるんだもの｡
(２人)えっ!?
会長さんがするなっていうのに
寄付するのも… ねぇ？
うちは してもよかったんですよ｡
ごめんなさい｡
なに!?
あのｸｿじじい
寄進集めを妨害してただと!?
いや あの… 妨害っていうか
寄付しなくていいって｡
えっ!?
妨害だよ あんなの｡
町内会長に寄付しなくていいって
言われたら➡
誰も払わないに決まってる｡
あのｸｿじじい… ｺﾗｯ！
こりゃ ﾆｭｰﾀｳﾝは見込みなしだな｡
あと ｸﾞﾘｰﾝﾊﾟﾚｽもな｡
あのでっかいﾏﾝｼｮﾝか｡
しかし どうして
そこまで反対するのかね？
町内会長は どういう経歴の
持ち主なんですか？
ああ… なんでも 大きな会社の
部長さんだったとか｡
何十人と部下がいたらしいですよ｡
あっ そういうことか｡
え？
いや…
会社の派閥争いと同じ感覚で➡
町内会の運営をしてるんだろうな｡
自分に従わない人間が増えるのは
おもしろくないんだよ｡
なるほどね｡
しかし どうする!?
不足分は あと20万もあんだぞ？
あの町内会が まるごとｱｳﾄじゃ
とても…｡
これ以上は無理じゃないか？
商店街はどこも
出せるだけ出してるよ｡
神社の予備費は
もうないんですか？ 笹谷さん｡
あっ すみません｡
うちも 最初に出した分だけで
精一杯なんですよ｡
あとは
奉納金を辞退するくらいで｡
それは いけねえよ！
祭りで奉納金を出さねえなんて➡
そんな罰当たりできねえぜ！
神輿は諦めるしかないか！
昔はさ 地元の企業が
５万とか10万とか➡
気前よく
出してくれたもんなんだけどね｡
そうそう やまと銀行も
大口だった｡
あっ そういえばさ
師範んとこの健児君➡
たしか やまと銀行だよね？
おっ 寄進お願いできませんかね？
ねっ！
無理ですよ｡
やまと銀行の支店は➡
商店街から撤退してるんですから｡
残ってるのは ATMだけです｡
おい お前らよ
ｷﾖに頼むのは筋違いだろ？
あんまり
困らせないでやってくれよ｡
⦅うちは寄付しても
よかったんですよ⦆
こんにちは｡
どうも｡
すみません 皐神社の
お祭りのことなんですが…｡
それでしたら
お断りしましたよね？
はい｡ でも せっかく この町に
住んでらっしゃるんですから｡
でも 馴染みもないし…｡
まずは参加してみてください｡
きっと地元に馴染む
きっかけになると思うんです｡
はぁ…｡
どうか よろしくお願いします！
いったい どういうことなんだ!?
すみません｡
無理強いしないって言っただろ！
ｱﾝﾀも ｱﾝﾀも ｱﾝﾀも！
約束したじゃないか！
申し訳ありません｡
僕が勝手にやったことなんです｡
あのさ よく言って聞かせっからよ
勘弁してもらえねえか？
当てになるもんか｡
この親にして この子ありだ｡
おう ｱﾝﾀだってよ➡
寄進集め
妨害してんじゃねえかよ！
いつ私が妨害したんだ？
奥さん連中に
圧力かけただろうがよ｡
人聞きの悪いこと
言うんじゃない！
証拠はあるのか 証拠は！ えっ!?
ﾃﾒｴの胸に聞いてみろ ｵﾗ！
あっ ｲﾀｯ！
大丈夫ですか!?
あ～ どけ！
こんな…
こんな暴力店主がいる商店街が➡
えっ？ 祭りの運営とはな｡
ﾊｯ 聞いてあきれるよ！
今後 一切 うちの町内で
寄進集めはやめてもらう！
そんな…｡
店主に暴力振るわれたって➡
訴えてもいいんだぞ｡
会長さん そのｶｯとなったのは
ｼｹﾞも いや 立花君も悪い｡
それだけ町おこしに
真剣だっていうことなんですよ｡
どうか ここは
丸くおさめていただけませんか？
お願いします｡
みんな すまねえ！
自慢の息子がよ 罵られてたからよ
つい頭に血がのぼっちゃてよ｡
いや 申し訳ねえ｡
ﾎﾝﾄに すまねえ｡
そっか… お祭りだってのに
世知辛いことだな｡
俺が勝手なことしたせいで…｡
それなのに俺のこと
自慢の息子だなんて…｡
俺は子供の頃 親父のこと
恥ずかしいなんて言ったのに｡
ﾌﾌｯ 俺も子供の頃は
親父のこと苦手だったなぁ｡
えっ？ だって あんなに立派な
お父さんなのに｡
立派すぎたんだよ
思春期の子供には｡
立派で強くて正しくて…｡
俺みたいな
怠け者の甘ったれじゃ➡
どうやったって
親父みたいにはなれない｡
ｺﾝﾌﾟﾚｯｸｽばっかり
膨れあがってさ…｡
⦅こい！ 立て！
俺もう剣道やめる！
俺は お父さんみたいに
強くないんだよ！⦆
親父に
あんな悲しそうな顔をさせたの➡
後にも先にも
あれっきりだったなぁ｡
男ってのはさ➡
一度は親父に反発するように
なってるんだよ｡
ほら うちの祐希だって➡
俺のこと
うっとうしいみたいだしさ｡
康ちゃんだけじゃないよ｡
みんな一緒｡
ほらこれ｡
俺の分の寄進だ｡
健ちゃんとこからは
もう もらったよ｡
だから 俺の分だ｡
貴子には内緒ね｡
まだ 諦める気はないんだろ？
ありがとう｡
恩にきます｡
ここも行ってみよう｡
ちょっと この500万は
税務署をごまかせませんね｡
どうにかならねえのかよ？
税務調査は明日なんだぞ！
はい…｡
社長 来客です｡
誰だ？
みどり商店街の組合員だそうです｡
なんでも 皐神社の祭りの
寄付を頼みたいとか｡
え？ なんで うちが？
そうおっしゃると思って
追い返しときました｡
待てよ…｡
社長 ｿｲﾂら
使えるんじゃないですか？
え？
神社ってことは宗教法人でしょ｡
会計は非課税のはずです｡
ｶﾈをきれいにするのに
使えるんじゃないですか？
どうやって？
いくらか手間賃をやって➡
500万の寄付金を受け取ったと➡
口裏を
合わさせればいいんですよ｡
なるほど｡
いい考えだ｡
失礼します｡
おお！ 居酒屋の大将じゃねえか｡
ああ
いつもありがとうございます｡
こちらの社長さんだったんですか｡
おうよ！
すまなかったな 若いもんが
失礼な追い返し方して｡
いいえ｡
で お祭りの寄付金が➡
足らないって話だったな｡
はい｡
神輿の修理代が
どうしても出なくて｡
足りないのは いくらなんだね？
あと20万ほどになります｡
よ～し！ その20万
全額出そうじゃないか｡
え？
困ったときは お互い様だ！
なっ！
ありがとうございます｡
かわりに ちょっと
頼みごとがあるんだけどな…｡
なんですか？
僕らにできることなら｡
もし 税務署から
問い合わせがあったら➡
うちから祭りの寄付金で➡
500万受け取ったって
答えてほしいんだ｡
え？ でも それって
脱税の手伝いってことじゃ？
人聞きの悪いこと言うなよ～｡
ちょっと帳簿が
合わなかっただけなんだ｡
あるだろ そういうことは｡
すみません
そういうことはちょっと…｡
冷たいこと言うなよ｡
なっ！ 助けてくれよ｡
このとおり！
頼んだよ｡
ああ おかえり ２人とも｡
どうしたんですか？ いったい｡
やってくれたんだよ 健児が｡
健ちゃんが？
やまと銀行が➡
20万 寄進してくれたんだよ｡
え？
ATMを
置いてもらっているんだから➡
やまと銀行も 商店街の
一員だという建前でな➡
いやぁ 健児もなかなか
やってくれるよ｡
20万だからね｡
来年もやってくれって
２年分いただいたんだよ｡
だから 続けてもらわないと
困るんだよ｡
健児の顔を潰さないようにな｡
もちろんですとも｡ はいはい｡
そりゃそうだ｡
本当に ありがとうございました｡
いやいや 俺じゃないよ｡
健児のおかげ｡
(店主たち)健児 健児 健児！
どうしたんだい ｱｲﾂら？
康ちゃん！
きちんと断ってくる！
早いほうがいいだろ！
すみません｡
やっぱり さっきのお話は➡
お引き受けできません｡
もしものときに ちょっと
口裏 合わせるだけじゃないか｡
固いこと言うなよ～｡
できません｡
頼むよ～｡
悪いが うちもよ
切羽詰まってて…｡
引き受けてくれよ～｡
お祭りで 不正の手伝いを
するわけにはいきません｡
何 かっこつけてんだよ｡
ちんけな居酒屋
やってるような男がよ｡
ｱﾝﾀよりﾏｼだ｡
ああ？ 聞こえねえな～｡
ちんけでも ｱﾝﾀよりﾏｼだ！
うっ…｡
しようがねえな｡
もっと揉んでほしいってよ｡
うわっ…｡
立て ｵﾗｯ！
引き受ける気になったか？
町の みんなのお祭りだ｡
不正を手伝ったら
晴れの日が けがれになっちまう｡
なんだと!?
♬｢やると思えば どこまでやるさ｣
♬｢それが男の 魂じゃないか｣
♬｢義理がすたれば この世は闇だ｣
♬｢なまじとめるな 夜の雨｣
神聖なお祭りを
悪事に利用するとは➡
言語道断｡
神罰が下るよ｡
神様の手を
わずらわせるまでもねえ｡
おっさんが
おきゅうを据えてやるよ｡
親父！
おう｡
康ちゃん！
ﾑﾁｬだよ １人で行くなんて｡
(康生)ごめん｡
ｸｿｯ やっちまえ！
おっさんを ﾅﾒるなよ｡
痛い目に遭うぜ｡
居酒屋を ﾅﾒんなよ｡
康ちゃん！
よし！
おい！ そのﾁﾋﾞ 捕まえろ！
おおっ おっとっと…｡
ﾊｯ ﾁﾋﾞとは ごあいさつだね｡
則夫 ｴﾚｸﾄﾘｶﾙ･ｱﾀｰｯｸ！
成敗｡
不浄なｶﾈは お返しするよ｡
あっ！
や～！
たっ…｡
ｱﾝﾀら いったい何者なんだ!?
俺たちか？
俺たちはな…｡
(３人)三匹のおっさんだ｡
はい どうぞ｡
ありがとう｡
お神輿あるから 見てきな｡
見ておいで｡
よく煮えてるじゃない｡
そうでしょ｡ はい お願いします｡
ありがとう はい はい｡
お～ 豪勢だね～｡
予算が足りなくて
ｷﾘｷﾘしてたのに｡
俺たちだけじゃ
こうは いかねえよ｡
芳江ちゃんのね 人脈のおかげ
たまものっつう…｡
ﾌﾌﾌｯ どういうことだい？
お友達に声をかけたのよ｡
気が向いたら
お祭りに差し入れしてあげてって｡
ほら 私たちの歳になると
子供が独立して 暇でしょう？
お料理が上手な人も多いし｡ ねえ｡
主婦のﾈｯﾄﾜｰｸを使ったわけか｡
さすがは芳江ちゃん… 芳江様！
芳江ちゃんの前だと ﾃﾞﾚﾃﾞﾚして！
理恵ちゃん 私たち
帰るからね お店に｡
ありがとう！
すみませんね｡
あれ？
ところで ｷﾖちゃんは？
裏の橋本さんから
おいなりさんの差し入れ｡
ｷﾖちゃん その格好…｡
いやいや ご覧のとおりね
女子衆に こき使われとるよ｡
俺が作った お総菜 食って｡
ええっ!?
お義母さん お義母さん
すみません｡
お鍋 お味見してもらって
いいですか？
はいはい｡
お義父さん｡
お肉屋さんが ｺﾛｯｹ
差し入れしてくれるんですって｡
おっ いいよ｡
あとで取りにいってもらえます？
あと？
はい お願いします｡
ｷﾖちゃんも形なしだね｡
まったくね！
ｷﾖさん 御神酒所
引き受けてくださって➡
ありがとうございます｡
なに言ってんだい｡
礼を言うのは こっちだよ｡
道場に こんなに子供が
来てくれてさ 親父も喜んでるよ｡
おかげさまで 振る舞いのお菓子も
足りなくなりそうなくらいです｡
あの お菓子
まだ もらえますか？
はいはい ちょっと待っててね｡
康ちゃん
お菓子の予備って どこだっけ？
ああ ここだよ｡
ねぇ あれ ｸﾞﾘｰﾝﾊﾟﾚｽの子よ｡
えっ？
私さ 配達 行くとき
何人か見たもん｡
だから あげることないのよ｡
そうよ｡
寄進も出さなかった家の子よ｡
そうなのよ やよね！
おう どうした？
ｸﾞﾘｰﾝﾊﾟﾚｽの子供たちが…｡
ちょちょ… ｼｹﾞさん！
いいじゃねえかよ｡
晴れの日なんだからよ｡
きれいさっぱり 水に流そうぜ｡
子供にゃ 罪ねえよ｡
お前たち どっから来たんだ？
ｸﾞﾘｰﾝﾊﾟﾚｽ！
そうか じゃあ
お父さん お母さんに➡
言っといてな｡
来年のお祭りには➡
手伝っておくれ ってな｡
(子供たち)は～い！
商店街にはな
屋台も出てるから遊んでいきな｡
お面もある？
あるぞ！
りんご飴もある？
おお あるぞ！
僕も お面！
お前も お面か！
俺のお面で どうだ？
かっこいいな 立花さん｡
ああ 俺のﾋｰﾛｰだ｡
もっとやって！
やっぱり
お祭りってのは いいもんだね｡
うん いくつになっても心躍るね｡
あ？
じいじ 見て見て｡
ああ かわいいねぇ｡
あんなに反対してたのに
縁日には来るんだね｡
まったくね｡
祐希君 縁日の中で何が好き？
金魚すくい｡
俺 結構 得意なんだよね｡
生き物 仕入れが
難しいから やめたんだって｡
代わりに ｽｰﾊﾟｰﾎﾞｰﾙすくいと
ﾖｰﾖｰ釣りがあるよ｡
どうしたの？
いや 提灯の名前…｡
うん 寄進してくれたお店や
会社の名前を書くんだよ｡
じゃあ 親父のとこも出したんだ｡
あれ 知らなかった？
祐希君のお父さんが かけあって
いっぱい寄進してくれたんだよ｡
おかげでお神輿が直せたって｡
へぇ 親父 かっこいいじゃん｡
ｱﾊﾊﾊ！
ええ… ああっ！
失礼しました…｡
あっ お神輿！
あれ？ 先頭 ｼｹﾞさんじゃねえ？
あっ ﾎﾝﾄだ ｼｹﾞさん！
ああ まだ遠いかな？
まだ手を引いてもらうほどの
歳じゃないよ｡
うわっ… なんで!?
俺は確かに…｡
まったく油断も隙も
ありゃしない！
おい ﾉﾘ！ ｼｹﾞ見ろよ ｼｹﾞ｡
おい ｼｹﾞ！
ｼｹﾞちゃん！
♬～
せいや！ せいや！
康ちゃん 日本一！
康ちゃん！
せいや せいや！