(３人)三匹のおっさんだ｡
＜還暦を迎えた
清田清一は➡
幼なじみの則夫
重雄とともに➡
ご町内の
悪事をなくすため…＞
＜ そして
ﾒｶの使い手…＞
＜三匹のおっさんは
恐喝 悪徳詐欺商法➡
結婚詐欺など ご町内にはびこる
さまざまな悪事を➡
次々と成敗していった＞
ｼｹﾞ！ ﾉﾘ！ あの男だ！
＜ あれから １年｡
ご町内では
新たな事件が起こっていた｡
おばけ騒動の原因である…＞
＜悪徳借金取りに追われる
父親と家族を救うべく…＞
＜ そして
ご町内のﾍﾟｯﾄを守るべく…＞
＜更に 商店街のご当地ｱｲﾄﾞﾙを
金づるにしようとした➡
悪徳芸能事務所を成敗！＞
＜町内で ｺﾞﾐの不法投棄が多発し➡
三匹は 犯人を捜すために奔走｡
ｺﾞﾐの不法投棄の犯人とは？
この物語は 三匹のおっさんが➡
人知れず
ご町内の悪事を成敗する➡
史上最高齢の正義の味方の奮闘を
描いたものである＞
あ… どうぞ｡
うん？
私 次で降りますから
遠慮なさらず｡
いや 大丈夫です｡
ほら… ね？
遠慮なさらず どうぞ どうぞ｡
いや… ああ…｡
大丈夫ですか？
いや… どうも｡
ああ どうも…｡
♬｢ｱｶｼｱの｣
♬｢ﾜﾜﾜﾜｰ｣
♬｢花の下で｣
♬｢あの娘がそっと 瞼をふいた｣
♬｢赤いﾊﾝｶﾁよ｣
ﾊﾊｯ
どうしたんだい？ ｷﾖちゃん｡
今日は ずいぶん派手じゃないか｡
なんかよ
ちんどん屋みてぇじゃねえか｡
いや 気に入ってんの｡
いや たまにはさ 気分転換｡
♬(３人)｢赤いﾊﾝｶﾁよ｣
ちょっと ｷﾐたち｡
あん？
そんなところにいたら
他のお客さんの邪魔になるだろ｡
ああ？
仲間内で騒ぐなとは言わんが
時と場所を考えんとな｡
関係ねえだろ｡
あっち行けよ ｼﾞｼﾞｲ!!
えらく威勢がいいね 兄ちゃん｡
体力 余ってんならよ
相手してやってもいいんだよ？
行くぞ｡
うぜぇんだよ ｼﾞｼﾞｲ｡
ﾊﾞｰｶ!!
ﾊﾊﾊｯ！
行こうぜ｡
おい｡ ｺﾞﾐ 片づけろよ｡
うっせぇんだよ ｸｿｼﾞｼﾞｲ!!
まったく…｡
あっ 清田さん｡
大黒さん｡
どうかしましたか？
ああ！ こりゃ また…｡
若ぇのが
食い散らかしてたからよ➡
注意したら悪態ついて
行っちまいやがったんだい｡
そりゃ どうも すみませんでした｡
しょっちゅう店の前に
たむろしちゃ➡
飲み食いしてるんですよね｡
でも 近頃の子は
すぐ ｷﾚるっていうし➡
何より客ですしね｡
下手に注意もできなくて｡
なるほどね｡
ｺﾝﾋﾞﾆも大変だな｡
ですからね うちも今度➡
ﾓｽｷｰﾄ音を流す機械
入れようかって｡
ﾓｽｷｰﾄ音？
ああ この前 ﾃﾚﾋﾞのﾆｭｰｽで見たわ｡
何なんだい？ そのﾓｽｷｰﾄ音って｡
私も見ました｡ 蚊ですよね？
蚊の羽音のような
高周波の嫌な音を出して➡
たむろする
若者よけにするんですって｡
どうして それが
若者よけになるんだ？
若い人にしか
聞こえないらしいのよ｡
若くない人は聞こえないから
痛くも かゆくもないんですって｡
ふ～ん｡
でも あんまり
気持のいい話じゃないですよね｡
普通にお買い物に来る人には
いい迷惑ですよ｡
あら 貴子さん まるで自分が
聞こえるみたいに言うけど➡
大丈夫よ
若い人にしか聞こえないから｡
あら お母さん 私まだ39ですけど｡
我が家で聞こえるのは
祐希だけね｡
ちょっと行ってきますわ｡
あれ じいさんも今から？
おう｡
まったく最近の若いもんは｡
それ言い出したら
年寄りの証拠だぜ｡
しかしな｡
でも 年配者でも
大人げないﾔﾂっているじゃん｡
電車で席譲ったら
年寄り扱いすんなって怒ったりさ｡
年配者を敬えっつうんなら
気遣いは素直に受けろっつうの｡
⦅私 次で降りますから
遠慮なさらず｡
いや 大丈夫です⦆
もちろん
怒ったりするのはいかんが➡
断るのは べつに自由だろ｡
断られたほうは
結構 気まずいもんよ｡
なんだ これ…｡
あ～ まったくもう｡
なんだこれ
まったくだらしないな｡
よし｡
おはようございます｡
駐車場が
さんざん散らかってましたよ｡
ありゃ…｡
目につくｺﾞﾐは
片づけておきましたが｡
すみません｡ ﾎﾟｲ捨てっていうか
不法投棄っていうか｡
ほう｡
素行の悪い子供たちの➡
たまり場になってるみたいで｡
片づけていってくれれば
いいんですが ほったらかしで｡
注意でもしようもんなら➡
こっちはお客なんだって
居直られる始末で｡
ｷﾐたち ｷﾐたち｡
はぁ？
どうして こんなところで
たむろしてるんだ？
うっせえな｡
関係ねえだろ じじい｡
関係なくはない｡
私は この店のもんだ｡
他のお客さんも
そんなふうに にらまれたんじゃ➡
たまったもんじゃない｡
お菓子を食べたらもう帰りなさい｡
うっせえな ｶﾗｵｹ待ってんだよ｡
ｷﾐたちは いくつだい？
関係ねえだろ｡
関係あるんだ｡
私は この店のもんだから➡
敷地内で未成年者の喫煙を
見過ごすわけにはいかないんだよ｡
未成年かどうか
見ただけで わかんのかよ｡
ｷﾐたちが ﾀﾊﾞｺを吸える年かどうか
見りゃわかるさ｡
なら 身分証見せろ｡
ねえよ｡
じゃあ連絡先を言いなさい｡
うっせえ！
うっせえ？
ｷﾐたちは
うっせえしか知らないのか｡
うっせえ！
ｲﾃｯ！
うぜえんだよ じじい…｡
あ ｲﾃｯ！
これ以上 ｺﾞﾀｺﾞﾀしたら➡
警察を呼ぶしかないな｡
ｲﾃﾃﾃｯ…｡
ｺﾞﾐを片づけて➡
おとなしく帰りなさい｡
早くしろ お前ら｡
早く！
ほら 忘れてるよ 缶｡
覚えてろよ ｸｿじじい！
ﾊﾞｶ！
見てんじゃねえよ｡
まぁ
そんなことがあったんですか｡
さんざん悪態つかれてね
まいったよ ﾎﾝﾄ｡
私もね あの
ながらｽﾏﾎっていうんですか｡
自転車に乗りながら
ｹｰﾀｲいじってる子がいたんで➡
危ないわよって声かけたんですよ｡
そしたら ｢うるせぇ ｸｿﾊﾞﾊﾞｱ！｣って
こうですよ｡
まったく 近頃の若けぇ者は
しようがねえな｡
もしかしたら その子たちも➡
叱られて
ﾊﾞﾂが悪かったのかもしれないよ｡
あんまり目くじら立てると
血圧上がっちゃうよ｡
それだけで済んでたら
こんなに怒ってないよ｡
まだ何かあったの？
わざわざ戻ってきて
散らかすなんて…｡
そりゃ災難だったな おめえな｡
災難で済むか！
康生 お燗もうひとつ つけといて｡
もうつけてるよ｡
珍しいですね｡ ｷﾖさんが
あんなに腹を立てるなんて｡
ｷﾖさんはね 昔から➡
礼儀や挨拶に厳しい人だから｡
おっ！ ちょ… 汚ねえ！
ちょっと行きましょ｡
あ… おはようございます｡
どうしたんですか？ これは｡
出勤したら もうこのありさまで｡
最近 ｺﾞﾐの置き去りが
多かったでしょ？
敷地内が乱れてると➡
こういうの
呼び込んじゃうんですよ｡
３日前もやられたんですよ｡
同じように
家庭ｺﾞﾐ 撒かれましてね｡
３日前？
⦅覚えてろよ ｸｿｼﾞｼﾞｲ！⦆
きっとｱｲﾂらだよ｡
悪いが 現場を押さえるのを
手伝ってくれないか？
おお… まぁ そりゃいいけどよ｡
でもよ…｡
うん…｡
うん？
いやぁ…｡
犯人が そのｶﾞｷどもだっつうのは
ちょっと性急すぎやしねえか？
いや 俺が注意した翌日
やられてるんだぞ｡
ﾀｲﾐﾝｸﾞからしたって
ｱｲﾂらしか考えられないだろう｡
いやぁ…
腹が立つのはわかるがよ ｷﾖ｡
ちょっとおめえ
こうなってねえか？
こう こう こう｡
その子たちも確かに怪しいけど➡
他の可能性も
あるんじゃないかな？
家庭ｺﾞﾐは大量だったんだろう？
ああ｡
普通に考えたら➡
大人のほうがやりやすい悪さだよ｡
車に積み込んで
簡単に持ち込めるからね｡
まぁ 中学生なら
せいぜい徒歩か自転車｡
悪ぶって
無免許のｽｸｰﾀｰってとこだろう？
それで あんだけのｺﾞﾐ運ぶってのは
骨だろうよ｡
まぁ 最初から決めつけてたら➡
犯人を見過ごすかもしれないしね｡
まぁ 確かにな｡
お～し！
不法投棄の不届き者なんざ
このおっさんが！
あっ きっちり成敗
あっ してやろうじゃねえか！
くじら屋！
ﾊｯ！
朝まで こんな感じなのかい？
いや｡
ｹﾞｰﾑｾﾝﾀｰとﾎﾞｳﾘﾝｸﾞは ２時閉店だ｡
ｶﾗｵｹも
平日はまぁ そこそこだから➡
朝までの客は少ない｡
まぁ ０時を回れば
だいぶ静かになると思う｡
中も外も 明るいもんだねぇ｡
暗がりを作ると
何かと物騒だからな｡
深夜勤務に入ってる
女性ｽﾀｯﾌもいるから➡
まぁ いろいろと気を遣ってるよ！
ゆっくり１周して 10分てとこか｡
ああ…
１人ずつ30分交替でどうだい？
残りの２人は
駐車場の見張りだな｡
車から
荷物を出し入れしてるのは➡
要ﾁｪｯｸだね｡
お～ まぶしい！
さすが ﾉﾘちゃま！
早苗ちゃん もうｻｰｸﾙ決めた？
うん｡ 私 家のこともあるでしょ？
あんまり時間取られるのは困るし
どうしようかなって｡
そっか｡
いただきます｡
お父さんは 好きなことしなさい
って言ってくれてるんだけど｡
祐希君は？
うん 俺もまだ｡
あんま
やりたいことないっつうか｡
ﾊﾞｲﾄで金稼ぐほうが
性に合ってるっつうか｡
それにｷﾖさんの手伝いも
あるもんね｡
えっ？
食べる？
うん！
三匹といるときの祐希君
すっごく楽しそうだもん｡
あんなじいさん３人といたって
おもしろくも なんともないよ｡
また そんな憎まれ口利いて｡
はい｡
あ…｡
俺は 早苗ちゃんと
一緒にいるときが➡
いちばん 楽しいよ｡
祐希 またな｡
頑張れよ｡
あっ… うっせぇよ！
ったく ｱｲﾂら…｡
ﾊﾊﾊ…｡
そういえば 知ってる？
三匹が また動き出したの｡
えっ？
ｺﾞﾐの不法投棄の犯人を➡
捕まえるって張り切ってるの｡
ｹﾞｰﾑｾﾝﾀｰで張り込みを
始めたみたい｡
不法投棄の犯人か…｡
よ～し じゃあ やるか｡
(祐希)よう じいさん！
どうした 祐希｡
ﾊﾞｲﾄは受験で辞めたはずだろ？
ｺﾞﾐ捨てのことで
ﾑｷになってるんだって？
ん？
手伝ってやろうと思って➡
店長に臨時でﾊﾞｲﾄ入れてもらった｡
俺 ｹﾞｰｾﾝに入ってっから
何かあったら呼んでよ｡
事情わかってる
ｽﾀｯﾌいたほうが安心だろ？
おう 祐希のﾔﾂ
なかなかいいとこあるね｡
手伝ってやるとはなんだ｡
ﾎﾝﾄは嬉しいくせに｡
そんなこたぁないよ｡
素直じゃねえな おい｡
俗に言うﾂﾝﾃﾞﾚだね｡
ﾂﾝﾃﾞﾚって何だよ？
(２人)知らないの？
はぁ～｡
やっぱり その中学生が
犯人だと思うのかい？
愕然としたんだよなぁ｡
叱られてﾊﾞﾂが悪いのはわかるよ｡
これ見よがしに ｺﾞﾐを散らかして
帰るなんて… なぁ｡
でも まぁ
嫌がらせするくらいのほうが➡
かえって
かわいらしいのかもしれないよ｡
ん？
いや いつかの➡
飼育小屋みたいなことは
救われないからね｡
(鳴き声)
⦅ｶﾞｷか！
逃げろ！
早く！⦆
大人に反発する子供は
まだ救いがあるんじゃないかね｡
俺の注意のしかたが悪かったかな｡
そんな跳ね返った小僧ども➡
どう注意したって同じだよ｡
気に病みなさんな｡
それに まだその子たちと
決まったわけじゃないんだから｡
う～し 交代 交代！
じゃあ 行ってくるよ｡
頼むよ｡
何か 変わったことはあったかい？
いや なんもねえよ｡
そっか｡
この分じゃ 今日も空振りか？
来るんなら
早く来やがれっつんだよな｡
ｼｹﾞ｡
お母さん 早く｡
先 行ってなさい｡
もしもし？ お客さん｡
あっ！
いつかのおっさん！
⦅そもそも
お父さんには関係ないでしょ｡
口出さないでよ⦆
何捨ててんだよ！
ｺﾞﾐに決まってるじゃん｡
それって
家からもってきたやつか？
それが何よ｡
何よって ほれ！
書いてあるだろう ここに！
ご遠慮願ってるんですけど！
しかたないでしょ ｺﾞﾐの日に
出し忘れちゃったんだもの｡
次の回収日まで置いといたら
臭くなっちゃうじゃないの｡
いや ここはね
あくまで この施設で出たｺﾞﾐを➡
捨てるところなんだ｡
なによ！
私たち 今から
この施設 利用するのよ！
これくらい いいじゃないの｡
いや しかし…｡
だいたい 何の権利があって
口出しするのよ｡
いや 私は この店の関係者ですよ｡
じゃあ なに？ この店は
お客が何を持ってるか➡
いちいち見張ってるってこと？
ﾌﾟﾗｲﾊﾞｼｰの侵害じゃないの？
いや 今は 勤務外だけども
たまたま見かけたんで｡
勤務外だったら口出ししないでよ｡
いや しかし この場合…｡
まさか また克恵さんを
助っ人に呼んでるのかしら？
⦅おっさん 引っ込んでな｡
私が相手になろうじゃないのさ⦆
呼べるもんなら
呼んでみなさいよ｡
あんな人
ちっとも怖くないんだから｡
お客さん どうかされました？
いや この人がさ そのｺﾞﾐを…｡
あちゃ～っ！
なによ！ 私 この店の客よ｡
これくらい…｡
わかりました｡ このｺﾞﾐ
こっちでもらいますね｡
いいわよ！
ここに捨てさせてもらえたら｡
でも これ生ｺﾞﾐでしょ｡
においがしちゃうと➡
他のお客さんに迷惑ですから｡
事務所で捨てときますよ｡
その代わり 今度からは
勘弁してくださいね｡
わかったわよ｡
じゃあ もういいわね｡
おい！
あんなこじれちゃﾀﾞﾒじゃん！
どんな注意のしかたしたんだよ！
どんなって…｡
あのおばさんがさ ここに
家庭用ｺﾞﾐを捨てようとしたから➡
ﾀﾞﾒだよって言ったらさ なんの
筋があって注意すんだよって➡
食ってかかられちゃったんだよな｡
いやぁ 俺は
この店の関係者だって説明して…｡
余計にこじれた｡
いや…｡
はぁ… そういうときは
店員呼べよな！
関係者っつっても じいさん
接客なんかやったことねえだろ｡
客あしらいなんかわかんねえだろ｡
(２人)すみませんでした｡
ﾊﾞｶじゃねえの おい！
何言ってんだよ！
ありゃりゃりゃ…｡
ねぇねぇ… ｶﾗｵｹの順番まだ？
ﾏｼﾞ待ちくたびれたんだけど｡
じゃあ 俺見てくるわ｡
じゃあ これ頼むわ｡
これもこれも｡
ｻﾝｷｭｰ｡
もえるｺﾞﾐ｡
もえないｺﾞﾐ｡ ｶﾝ｡
あら感心｡
(鼻歌)
ﾍﾍﾍ！ いやぁ 最近の若いもんも
捨てたもんじゃないね｡
はぁ～｡
あん？ どうかしたのかい？
祐希君 やっぱり ｷﾖさんの
手伝いに行ってたんだ｡
まあ ちょうど
暇 持て余してたし➡
久々に店長にも会いたかったし｡
まあ そういうことに
しといてあげる｡
あっ ひでぇ～！
申し訳ございません｡
誰が
和風おろしﾊﾝﾊﾞｰｸﾞなんて頼んだ？
俺は ちゃんとｱﾝﾀに
手ごねﾊﾝﾊﾞｰｸﾞｾｯﾄって言ったよ｡
言ったよな｡
申し訳ございません｡
客をﾊﾞｶにしてんのか？ この店は｡
とんでもございません｡
すぐ作り直して｡ ５分以内だ｡
申し訳ございません お客様｡
手ごねﾊﾝﾊﾞｰｸﾞｾｯﾄは➡
１日20食限定でして
本日は もう…｡
そんなことは知らないよ！
間違えたのは ｱﾝﾀ方だろ｡
俺は 手ごねﾊﾝﾊﾞｰｸﾞｾｯﾄが
食べたいんだ｡
かわいそう…｡
いるんだよな…｡
絶対 言い返せない相手に
ﾑﾁｬｸﾁｬ言うﾔﾂ｡
はぁ～！
親父！
今夜 貸し切りが入っててさ➡
悪いけど ｷﾖさんとﾉﾘさんに｡
ああ わかった 言っとくよ｡
あきれたわね
あくびばっかりしちゃって！
ﾊﾞｶﾔﾛｳ！
いったい どこで何してんのよ？
毎晩 ﾌﾗﾌﾗ出かけて行っちゃ
遅く帰ってくるし｡
だいたいね この子に
お店譲ったはいいけどね➡
ｱﾝﾀ ちょっとたるみすぎよ！
少しはね 康生の爪の垢煎じて
飲みなさいよ！
お母さん！
何言ってんだ ﾊﾞｶ！
あのね 少しは あの中年３人組
見習ったらどうなんですか？
てやんでぇ ｺﾗｯ！
年がら年中 きよしだ➡
きみまろだって
遊びほうけてるのは➡
どこのどいつだよ ｺﾗｯ！
今夜も行くの？
お おう う～ん｡
３日も見張ってみたんだがよ➡
なんの音沙汰もねえんだよ
これがよぉ｡
ふ～ん｡
もし本当に➡
あのｶﾞｷどもの仕業だとしたら
もう気が済んだのかもしんねえな｡
店長！
またです｡ まったく
どういうつもりなんですかね？
これじゃ 立派な営業妨害ですよ｡
犯人は まだ
気が済んじゃいなかったんだ｡
(舌打ち)
昨日 見張ってりゃあな
捕らえられたかもしれないんだ｡
例のｺﾞﾐ ひと段落したんじゃ
なかったんですか？
いや 今朝も 捨てられてたんだよ｡
うわっ 悪質｡
あっ すまんが
また つきあってくれないか？
もちろんだよ｡
このままじゃ 寝覚め悪いしな｡
今度はさ
もうちょっと 夜遅くまで➡
粘ってみようじゃねえかい｡
早苗 どうかしたのかい？
ばら撒かれてたｺﾞﾐは
たくさん あったんですよね？
かなりのもんだよ｡
そんなに たまるかなぁ｡
うん？
普通の家で そこまで たくさん
ｺﾞﾐがたまるとは思えないの｡
今は 核家族で 家族も少ないし｡
けどよ 現に
ああして 撒かれてたんだしよ｡
そうか！
ｷﾖちゃん やっぱり 犯人は
その中学生かもしれないぞ｡
うんっ？
俺たちは ずっと ｺﾞﾐは➡
どこか よそから
運ばれてきたものだと思ってた｡
ｺﾞﾐを大量に運ぶなら
車がなくちゃ難しい｡
車を使うなら 犯人は 大人だ｡
そうだろ？
ああ…｡
だけど もう１つ 近所の
ｺﾞﾐ置き場から運ぶという手もある｡
そうか～｡ そういうことか｡
それなら 歩きでも十分だよ｡
あっ 早苗
ｺﾞﾐ収集日の表を持ってきてくれ｡
わかった｡
あの地区のｺﾞﾐ収集日｡ はい｡
ｷﾖちゃん ｺﾞﾐが捨ててあったのは
何曜日だい？
中学生を注意した翌日だ｡
３日後の出勤日｡
え～ 週を越えた今日｡
う～ん…｡
火曜と 金曜日だ｡
やっぱりだ｡
可燃ごみの収集日は 火 金だよ｡
ｺﾞﾐは よそから
運んできたんじゃない｡
手近なｺﾞﾐ置き場から
持ってきたんだよ｡
となると 次は…｡
金曜日か!?
間違いない｡
お～し 木曜の深夜に
見張りゃあいいんだな｡
あっ… ちょっと待って｡
夜中のｺﾞﾐ出しは 禁止だよ｡
猫や ｶﾗｽに荒らされるから➡
朝にならないと
出しちゃいけないの｡
すると 犯行は 朝か｡
ｺﾞﾐが出され始めてから
収集車が回ってくるまでの間だ｡
あぁ～｡
早苗ちゃん！ お手柄だ！
調べたところによると➡
ｺﾞﾐが出され始めるのは ７時前後｡
ここらへんは
収集車の巡回が早くて➡
８時過ぎには
回収が終わるそうだよ｡
いちばん近い ｺﾞﾐ置き場は…
あっ ここ｡
距離は 100ｍってところかね｡
で 割り振りは どうすんでい？
駐車場は 俺と ｼｹﾞ｡
追っかけ役の祐希で
固めるってのは どうだ？
おし｡
ﾗｼﾞｬ｡
ﾉﾘは ｺﾞﾐ置き場を見張ってくれ｡
おう 心得た｡
よいしょ｡
これが ないとね｡
着いたよ｡
さあてと ｶﾞｷどもは 来るかな～｡
なっと…｡
どうしたよ？ 浮かねえ顔してよ｡
いやぁ 来るかなと思ってさ｡
じいさん あいつらが
現れてほしくないわけ？
いや 人間 誰だって
魔が差すってことがあるだろ？
おっ!?
叱られて ｶ-ｯとなって➡
悪さをしてしまう｡ あるんだよ｡
でも 魔が差した瞬間を
通り過ぎれば 正気に戻るんだ｡
まあね｡
ｱｲﾂらが今日 来たら➡
３回も嫌がらせをしてるのに➡
まだ気が済まないってことになる｡
そこまで悪意に
とらわれているとは➡
思いたくないねぇ｡
捕まえて
ﾋﾞｼｯと叱ってやったほうが➡
ｱｲﾂらのためじゃねえのかい｡
うん…｡
ま どっちにしたって
あと１時間で決着つくんだからさ｡
ひょっとして
もう気が済んだのかな｡
(急ﾌﾞﾚｰｷの音)
おやおや｡
おい 早くしろ｡
♬｢やると思えば どこまでやるさ｣
♬｢それが男の 魂じゃないか｣
♬｢義理がすたれば この世は闇だ｣
そこまでだよ｡
いいかげんにしとけよ お前たち｡
こんなこと
していいと思っているのかい？
ｶｯｺつけやがって！ ｼﾞｼﾞｲ！
おっさんを侮るなよ｡
逃げ切れんぞ｡
痛ぇ！
逃げんな！
痛い 痛い 痛い！
ｲﾃﾃﾃﾃ！
おい こらっ！
痛い 痛い…｡
♬～
ああっ！
これが いるんじゃないのかね？
ｸｿｯ よこせ！ 痛っ！
ああっ！
お前ら どこ中 何年 家どこ!?
はい 中学生４人｡
敷地内に ｺﾞﾐを
投げ捨てたところを➡
取り押さえました｡
わかりました｡ 店長が来るまで
ここに保護しておきます｡
よろしくお願いします｡
このまま帰すわけには
いかないんだよ｡
家の人にも きっちり
話をしなきゃならないからね｡
名前と学校 それから自宅の
連絡先を教えてくれないか？
ほら さっさと答えねえか！
気つかうことねえって｡
黙って警察 突き出しちゃえよ｡
言います｡
初めから そうやって
素直にしてりゃ かわいいのによ｡
えっ？ 生意気に
黙秘権なんか使いやがって｡
使いやがって この野郎！
じゃ 俺 そろそろ行くわ｡
お前らさ 高校行くの？
進学すんだったら➡
荒れんの
ほどほどにしとかねえと➡
内申に響くぞ｡
まあ 余計なお世話だけどさ｡
祐希｡
ん？
いや… いろいろ ありがとう｡
別に じいさんのためじゃねえし｡
つうか やめろよな｡
朝っぱらから気持悪ぃ｡
とっとと行けよ 遅刻するぞ｡
じいさんが
呼び止めたんだろうが！
まったく！
ちょっと褒めると すぐこれだ｡
照れてんじゃねえの？
ｷﾖちゃんに似て ﾂﾝﾃﾞﾚだしね ﾍﾍﾍ｡
何 見てんだよ｡
ったく もう…｡
一件落着したけどさ
なんかこう ｽｶｯとしねえな｡
そうだね｡
まぁ 彼らが反省してくれたら
いいんだけど…｡
難しい年頃だからね｡
年頃ねぇ…｡
大黒さん｡
あっ 清田さん｡
この前は
ありがとうございました｡
何でぇ またｶﾞｷどもがたむろして
ｺﾞﾐ散らかしたのかい？
あっ これですか｡
違うんですよ
駐車場のｺﾞﾐなんです｡
駐車場の？
私 その先に➡
月極めの駐車場
持ってるんですけど➡
勝手に ｺﾞﾐを捨てていく人が
いるんですよ｡
しかたなく こっちで
片づけるんですけどね｡
すぐまた捨てられるんですよ｡
誰かが 定期的に
捨てに来てるんですよ｡
壊れた電子ﾚﾝｼﾞとか ﾃﾚﾋﾞとか｡
悪質だね｡
犯人は わかんねえのかい？
もうほとほと まいっちゃって…｡
あっ ここか 大黒さんの駐車場は｡
うわっ！ 何だ こりゃ…｡
ちょっとした ｺﾞﾐ溜めだな｡
ｺﾞﾐが ｺﾞﾐを呼ぶんだよ｡
一度 捨てられると➡
ここには捨ててもいいもんだって
ﾎﾟｲ捨ての場所になっちまうんだ｡
それにしたって
他人の土地だってのは➡
わかってんだろうよ｡
こうやって看板まであんだしよ｡
わざわざ粗大ｺﾞﾐを
捨てに来るなんて悪質だね｡
引き取り料だけでも
軽く２～３万は取られるよ｡
ったく どこの誰かは知らねえ
無作法者によ➡
自腹で後始末しなきゃ
なんねえなんて➡
悔しいやね｡
突き止めるか｡
今度は駐車場
見張ってるんだって？
お前 早耳だな｡
んで 犯人の目星はついたの？
いや どうせ若いﾔﾂだろ｡
まったくもう…｡
また ｢最近の若いもん｣は？
ﾏﾅｰが悪いのは事実だろ｡
でも そっちこそ 最近の年寄りは
っていうﾔﾂ結構いんぜ｡
⦅本日は もう…｡
そんなことは知らないよ｡
すぐ作り直せ ５分以内だ⦆
店とかでさ
店員にﾒｯﾁｬ横暴なｼﾞｼﾞｲいんじゃん｡
ちょっとﾐｽがあったら
すげぇ怒鳴ったり｡
まぁ結局さ 歳なんて関係なくて
個人の問題なんじゃないの？
｢最近の若いもんは｣ってﾌﾚｰｽﾞ➡
古代ｴｼﾞﾌﾟﾄからあったらしいぜ｡
あっ どうしたんだい？ ｷﾖちゃん｡
ん？ いや…｡
おい！
もしもし そこの人｡
何だい？
何だいじゃないでしょ
今 ｺﾞﾐ捨てただろ｡
それが？
それがって このじいさんさ…｡
困りますよ こんなところへ
ｺﾞﾐ捨てられたんじゃ｡
しかたないだろ
粗大ｺﾞﾐなんだから｡
中身は毛布だね｡
ﾀｵﾙｹｯﾄだよ｡
どっちだっていいんだよ｡
ここは ｺﾞﾐ捨て場じゃねえんだ｡
はり紙 貼ってあんだろうがよ｡
ﾀｵﾙｹｯﾄは寝具扱いだから
粗大ｺﾞﾐになっちゃうんだよ｡
引き取り料払うの
もったいねえだろうが｡
だからって他人の土地に
ｺﾞﾐを捨てていいって➡
法はねえんだと言ってんだよ｡
捨てといたら そのうち
片づいてるから いいんだよ！
片づいてるんじゃない｡
地主さんが業を煮やして
片づけてるんだよ｡
引き取り料金だって
自腹切ってるんだぞ｡
金持ちなんだから
当たり前だろうが｡
はぁ!?
いくつも駐車場持ってて
ｺﾝﾋﾞﾆまでやってるんだよ｡
そのくらい金持ちなんだから
引き受けて当然だろうが｡
ｱﾝﾀさ 地主に恨みでもあんのかよ｡
別に恨みはねえけどさ…｡
ｱﾝﾀらだって金持ちは
気に食わねえだろ｡
いや 子供の頃➡
お天道様は何もかも
お見通しだって教わったろ？
ﾌﾝｯ お天道様ね…｡
いや ｱﾝﾀにもさ
お子さんやお孫さんいるんだろ？
こんな姿 見せられるかい｡
若い者に後ろ指をさされる
真似だけは やめてくれ｡
同世代として悲しくなるよ｡
偉そうに…｡
何か言ったか？
偉そうにって言ったんだよ！
きれいごとばっかり
言いやがってよ｡
何だ ｺﾗｯ！
何だよ！
何だよ この野郎！
いいかげんにせんか!!
ｸｿｯ ﾊﾞｶ野郎が…｡
地主さんに
報告させてもらうからね｡
わかったんだか どうだか
怪しいもんだね｡
ｺﾞﾐが凶器に早変わりなんて
やってらんねえな｡
あら 今朝は
お稽古お休みなんですか？
ん？ あっ いや ゆうべ
ちょっと飲みすぎてね｡
何か ﾑｼｬｸｼｬすることでも
あったの？
ん？
正義の味方もいいけど
あまりﾊﾒを外さないでよ｡
もう若くないんですからね｡
はいはい すみません｡
あっ そうだわ｡
あなたに郵便が来てたわよ｡
郵便？
｢すべて 僕が悪いです｡
とても いけないことをしたと
反省しています｡
町を汚すことは 自分の心を
汚すことと同じことだと➡
目ﾁﾞｶﾗの強い おじいさんが➡
言っていました｡
僕は これから
絶対ｺﾞﾐは捨てません｡
むしろ 拾っていく方向で
頑張りたいと思います｣｡
ｹｯ 何が拾っていく方向だ
この野郎 ﾎﾝﾄによ｡
作文ですか？
ああ この間の中学生のよ
反省文だよ｡
結局 警察には通報しなかったろ｡
だから学校が恩に着て
書かせたらしい｡
しかし ここまでやる気のない字も
珍しいね こりゃ何て字だい？
読めねえな これ｡
こんな上っ面の反省文よ➡
送ってもらっても
失礼ってもんじゃないんすか？
酷いもんだろう？
うん まあ 字は酷いけど➡
微笑ましいね｡
微笑ましい？ どこがだよ｡
だって ずいぶん生意気な
子供たちだったんだろう？
おう｡
それでも 学校の先生に
頭を押さえられて➡
嫌々これを
書かされたって思うと➡
やっぱり まだまだ
子供なんだなって｡
おかしいじゃないか｡
(前野)｢町を汚すことは 自分の
心を汚すのと同じことだと➡
目ﾁﾞｶﾗの強い おじいさんが
言っていました｡
僕は これから
絶対ｺﾞﾐは捨てません｡
むしろ 拾っていく方向で
頑張りたいと思います｡
今の 僕の
正直な気持を書きました｡
心から後悔しています｡
深く反省しています｡
これから 自分のしたことを
忘れることなく➡
１日 １日を
まともに歩んでいきます｣｡
やっぱり 立花家は
息子のほうが 人間ができてるね｡
うるせえな!!
面倒くさいよ｡
宿題やらなきゃいけない｡
早く歩いてこい｡
やらせればいいじゃん｡
早く歩けよ｡
ｻｰｾﾝ｡
(３人)ｻｰｾﾝ｡
あの… 席…｡
⦅断られたほうは
結構 気まずいもんよ⦆
うん ありがとう｡
この間の話だがな｡
ん？
最近の若いもんは… の話だ｡
ああ｡
お前の言うとおり
一括りにしちゃいかんな｡
気をつけないと 俺も頑固ｼﾞｼﾞｲに
なってしまうかもしれん｡
んなこと ねえんじゃね？
ん？
頑固ｼﾞｼﾞｲは 自分 頑固かも？
なんて 思ったりしねえよ｡
自分が間違ってる
って気づいたり➡
そういう自分を
変えようとするのって➡
若いってことじゃん｡
じいさんは…
まあ ｼﾞｼﾞｲだけど➡
ｼﾞｼﾞｲじゃねえよ｡
よし やるか｡
よっしゃ！
やぁ!!