(３人)三匹のおっさんだ｡
＜還暦を迎えた清田清一は➡
幼なじみの則夫
重雄とともに…＞
＜ そして
ﾒｶの使い手…＞
＜ この三匹のおっさんは
ご町内の さまざまな悪を➡
次々と成敗していった＞
ｼｹﾞ ﾉﾘ！ あの男だ！
＜ あれから１年 ご町内では
新たな事件が起こっていた＞
おばけ…｡
＜ おばけ騒動の原因である…＞
＜次に現れたのが
子供をつけまわす 不審な男｡
悪質な借金取りに追われ
後がない男を救うべく…＞
＜ そして 更に
ご町内を狙うﾍﾟｯﾄ泥棒が出現｡
三匹は ﾍﾟｯﾄを守るべく
悪質な飼い主と戦うのだった＞
＜商店街を盛り上げるために
ご当地ｱｲﾄﾞﾙﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄが発足｡
しかし
その裏には 怪しい動きが＞
あがいているのかもしれないね｡
＜ この物語は
三匹のおっさんが➡
人知れず
ご町内の悪事を成敗する➡
史上最高齢の正義の味方の
奮闘を描いたものである＞
♬｢今日でお別れね｣
ﾜﾜﾜﾜｰ！
♬｢もう逢えない｣
♬｢涙を見せずに いたいけれど｣
ﾜﾜﾜﾜｰ！
おい…｡
この布団屋さん 閉店したのかい？
ああ ここの店主よ
体壊しちまってよ｡
後取りがいなかったのかい？
いや 息子はいるんだけどよ
ｻﾗﾘｰﾏﾝやってるしでな｡
そうか… しかし
こうして馴染みの店が➡
閉まっていくってのは
寂しいもんだな｡
何でもﾈｯﾄで買える時代だしね｡
ｻﾗﾘｰﾏﾝが会社を辞めて
店の後を継いでいくってのは➡
これからはもう 至難の業だね｡
ｼｬｯﾀｰ商店街が
全国的に問題になってるしね｡
みどり商店街は
まだ持ちこたえてるほうだよ｡
うちとか ﾌﾞｯｸｽいわきとかな｡
息子が後を継いでくれてる店も
多いし｡
けど… ここいらでﾃｺ入れは
必要ではあるな｡
何か いいｱｲﾃﾞｱはないのか？
う～ん…
まぁ 商店街の寄り合いで➡
相談しあっては
いるんですけどね…｡
なかなか いいｱｲﾃﾞｱは 出ないよ｡
だから ご当地ｱｲﾄﾞﾙは
これから絶対来るんだよ！
AKBとかSKEが
あれだけﾌﾞﾚｲｸしたのは➡
地名を
ｼﾝﾎﾞﾙに取り入れた効果も大きい｡
人間は
予備知識がない状態だったら➡
馴染みのあるものを
選ぶ傾向にあるんだよ｡
飽和しているｱｲﾄﾞﾙ市場の中で➡
地名というﾗﾝﾄﾞﾏｰｸを
取り入れたことが➡
AKB成功の秘訣だと
俺は そう読んでる｡
でも それと商店街の活性化と➡
どういう関係が？
なんだ ありゃ？
俺たちの高校の同級生なんだ｡
俺は ｸﾗｽが違うから
よく知らないけど➡
始は 仲がよかったみたい｡
なんだか ﾁｬﾗﾁｬﾗしたﾔﾂだな｡
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰをやってるらしいわよ｡
いわゆる業界人よ｡
だから みどり商店街発の
ご当地ｱｲﾄﾞﾙを作るんだよ！
はっ!?
みどり商店街を応援するｱｲﾄﾞﾙを
町のみんなで応援する｡
Win-Winの
新世代型ｱｲﾄﾞﾙﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽだよ！
始だって
この町でﾃﾞﾋﾞｭｰしたｱｲﾄﾞﾙがいたら➡
応援したくなるだろ？
そりゃあ まあ…｡
だったら決まりだ！
早速 商店街組合に
話を通してくれよ｡
組合の人なら➡
そこにいるけど…｡
お待たせしました！
はじめまして｡
始の同級生の 佐伯巽といいます｡
このたび
みどり商店街ｱｲﾄﾞﾙﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄを➡
任されることになりましたので
よろしくお願いします｡
おい！ そんなこと
まだ決まってないだろ！
すみません せっかちなﾔﾂで｡
商店街活性化のｱｲﾃﾞｱを
相談してたんですけど｡
みどり商店街にAKB作るって話か？
それを言うなら
みどり商店街だから➡
Ｍ Ｄ Ｒだろ｡
あ そっか！
暗号みたいで
なんか親しみが湧いてこないね｡
そう！
親しみやすさ とても大事です｡
MDRは 町の人たちに
応援してもらうｱｲﾄﾞﾙなんです｡
子供から お年寄りまで➡
親しみを持てるﾈｰﾐﾝｸﾞを
考えないと｡
まぁ そうだね｡
お年寄りや 俺たちおっさんにも
覚えやすい名前だといいね｡
ああ そうそう｡
皆さんのような➡
渋い熟年世代も
取り込んでいかないと｡
名前は この町の人から
公募するのがいいと思うんです｡
始なら どんな名前にする？
えっ？
みどり商店街応援し隊とか！
ｾﾝｽねえなぁ お前｡
悪かったな！
清田さんなら…｡
みどりだろ…
ｸﾞﾘｰﾝってのはどうだい？
いいですねぇ｡
ｼﾝﾌﾟﾙでｾﾝｽがある！
皐ヶ丘の みどり商店街だろ…｡
さつきみどりってのは どうだ？
ﾊﾞｶでごめんなさいね うちの人｡
♬｢ｱﾝﾀ ﾊﾞｶよね｣
なにが？
♬｢おﾊﾞｶさんよね｣
なんだよ!?
(清一たち)ﾜﾜﾜﾜｰ！
う～ん みどりだから植物だろ｡
ﾌﾟﾗﾝﾂ？ ﾌﾟﾗﾝﾂｶﾞｰﾙ？
おっ ｽﾃｷ！
あっ 衣装まで見えてきた！
ｺﾗ 戻ってこい！
どうです？
みんなで名前を考えるだけで➡
楽しかったでしょ｡
これで この町で育った女の子が
ｱｲﾄﾞﾙになってくれたら➡
もっと夢が広がりますよ｡
しかし こんな地元から
どうやってｱｲﾄﾞﾙを➡
売り出していくんだね？
話題を作って
仕掛ければいいんですよ｡
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝをやりましょう｡
でも 巽 みどり商店街には➡
そんなに予算もないし…｡
場所さえあれば
運営は うちが協力するよ｡
どっか
ﾀﾀﾞで借りられる場所はないのか？
ﾎｰﾙとか集会所とか｡
そんなこと急に言われても…｡
あるだろ あるだろ
ﾀﾀﾞで借りられる場所が｡
なあ｡
あるね｡
ああ！
ありがとうございました｡
はい じゃあ 次の人｡
(貴子)じゃあ 写真撮りますね｡
はいﾁｰｽﾞ｡
では １分間の
自己PRお願いします｡
よ～い ｽﾀｰﾄ｡
えい！
おぉ～｡
ｵｰ ﾛﾐｵ ﾎﾜｲ ｱｰﾕｰ ﾛﾐｵ｡
ﾏｲ ﾍﾟｱﾚﾝﾂ ｷﾞﾌﾞﾐｰ ｱ ﾅｲｽﾈｲﾑ｡
ｵｫｰ ﾋﾞｰ ｻﾑ ｱｻﾞｰﾈｲﾑ｡
ｾﾝｷｭｰ｡
はい 終了です｡
ありがとうございました｡
はい お疲れさまです｡
こちらへどうぞ｡
今のは どうだったんだ？
なかなか達者ですよ｡
ただ ちょっと
おもしろみがないかな｡
はい どうぞ｡
召し上がれ｡
(一同)いただきます｡
ﾁｱをやります！
よろしくお願いします！
おぉ 結構 盛り上がってるじゃん｡
どのくらい応募きたの？
ﾄｰﾀﾙで100人ちょっとらしいよ｡
えっ すげぇじゃん！
あっ あの子ちょっとｲｹてる｡
ﾊｲ ﾊｲ ﾊｲ ﾊｲ！
なんだ お前 ｱｲﾄﾞﾙとかが
好きなのか？
ん～ いや まあ
俺は それほど興味はないけど➡
でも かわいいと
思う子はいるかな｡
じいさんだって若い頃は いたろ？
うん？ いや まぁ それは俺だって
好きな女優の１人や２人…｡
あら 初耳｡
いや…｡
どなたのﾌｧﾝかしら？ 知りたいわ｡
いや あ… あの 若い頃さ…｡
うん？
芳江ちゃん｡
貴子さんが捜してたよ｡
買い置きのお茶っ葉は
どこですか？ って｡
あらあら
もうないのかしら すみません｡
んっ？
ｸﾞｯﾄﾞﾀｲﾐﾝｸﾞ 恩に着るよ｡
おっ！ この子 美人じゃん｡
いや この子はﾀﾞﾒだ｡
えっ なんで？
話題になりそうじゃないか｡
他のCMｵｰﾃﾞｨｼｮﾝなんかでも
よく見かける子だ｡
お前は どの子がいいと思った？
えっ いや
俺みたいな素人の意見じゃ…｡
みどり商店街のｱｲﾄﾞﾙは➡
地元と両思いに
なれる子じゃないとﾀﾞﾒなんだ｡
お前が
いい子だと思えるかどうか｡
それが第一関門だ｡
あぁ じゃあ…｡
この子の自己紹介は よかったな｡
いつも
おつかいしてるって言ってたし｡
ああ この子は 俺もいいと思った｡
残そう｡
こんにちは｡
ああ ﾃﾚﾋﾞ西東京さん｡
ありがとうございます｡
いい人だね｡
うん｡
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰになって
もう別世界の人間に➡
なっちゃったかと思ってたけど
全然 変わってなかった｡
地元が好きな
俺の友達のままだった｡
どんな人だったの？
筋金入りのｱｲﾄﾞﾙｵﾀｸだったよ｡
緑ヶ丘高校の文化祭に
現役のｱｲﾄﾞﾙを呼んじゃったくらい｡
あっ なんか
うっすら聞いたことある｡
20年くらい前に本物のｱｲﾄﾞﾙが
文化祭に来たことあるって｡
そうそうそう それそれそれ！
俺たちがね
高校３年生のときだよ｡
ふ～ん｡
履歴書見たか？
悪い これから｡
祐希君｡
早苗ちゃん！ えっ!?
おっ！
おい 始！ 彼女の書類は？
いや その子は
有村さんの娘さんで…｡
ちょっちょっ！
ちょっと 早苗ちゃん こっち｡
早苗ちゃん 俺 聞いてないけど
まさか…｡
あっ 違うよ｡
お父さんに頼まれた部品
持ってきただけ｡
あぁ…｡
私が応募したらｲﾔ？
いや あの… 応募したら➡
早苗ちゃんが
絶対優勝しちゃうからさ｡
でも 早苗ちゃんは
俺だけの早苗ちゃんで➡
いてほしいっていうか…｡
ﾌﾌｯ｡
誰だけの早苗ちゃんだって？
いや… 空耳 空耳｡
だよな｡
うん｡
早苗は父さんだけの早苗だもんな｡
ﾌﾌﾌ｡
(始)巽 ちょっと待てって！
ｷﾐも 今からでも応募しないか？
巽！
あ… あの私は
お手伝いに来ただけで｡
ｷﾐなら絶対優勝だ！ ぜひ！
佐伯さん 早苗ちゃんは
出ないって言ってるから！
うちの娘を芸能人にする気は
ないんでね｡
そうおっしゃらず｡
みどり商店街のことは
応援したいけど➡
私は 私なりのやり方で
応援したいです｡
巽 本人も親御さんも
乗り気じゃないんだから｡
ねぇ ちょいとｱﾝﾀ｡
はいはい｡ あっ！
あぁ ｵﾒｴ！
へぇ～ そろい踏みかい｡
⦅ｹﾝｶ売ろうってのかい！
売られたｹﾝｶ
買おうってんだよ おっさん！⦆
ﾊﾊｯ！ ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝの受付ってのは
どこへ行けばいいんだい？
ｵﾒｴ まさか 応募したわけ？
あん？ 見たくねえ～｡
ﾊﾞｶ言ってんじゃないよ！
私は娘の付き添いだよ｡
おいで！
信本真奈美で～す
ねえ 受付は？ 受付｡
こっちです｡ どうぞ｡
行っといで｡
は～い！
口は悪いけど
なかなかの美人じゃねえかい！
娘さん ｱｲﾄﾞﾙに興味あるのかね？
いや 一度も そういう様子
見せたことないんだけどね｡
まあ でも まあ
ｱﾝﾀたちがやってるからさ➡
心配ないかと思って｡
おうよ！ 俺たちに
任せとけ とけとけとけ～！
心配だな｡
盛況だったわね 今日は｡
いや 商店街のために
あんなに若者が集まるなんて➡
希望があるね｡
いやぁ 貴子も
もう少し若かったらいけたのに！
惜しいな もう…｡
やだ もうあなたったら➡
私なんて ﾀﾞﾒよ！
そんなことないよ｡
そんなことないわよ｡
ｼﾆｱ部門作ってもらったら
ﾊﾞｯﾁﾘよ｡
お母さんこそ ｼﾙﾊﾞｰ部門
作ってもらえば｡
ごちそうさま｡
[TV]本日 皐ヶ丘の
みどり商店街で➡
おもしろい試みが催されました｡
ん？ ちょっと ちょっと やだ
あれ 私？ やだ！ 映ってる！
やっぱり 貴子がかわいい！
ｱﾊﾊ！ 口が腐るような
嘘をつくのはおやめなさい 健児｡
[TV]お母さんが
商店街で働いてるから➡
応援できたらいいかなって｡
[TEL]
はい 順調に進んでます｡
ええ うまくやります｡
昨日のﾃﾚﾋﾞも見たぞ お前！
お前の友達 なかなか
頼もしかったじゃねえかよ｡
はい 昔からﾐｰﾊｰで 周りは正直
ちょっと あきれてたんです｡
でも 文化祭で本当に
ｱｲﾄﾞﾙ呼んじゃって➡
みんな すげぇって見直して｡
ﾊﾊﾊ！ しかし ただのﾐｰﾊｰじゃ
そこまでできねえだろ｡
ええ 好きなことを貫いて
ﾌﾟﾛになったんだから➡
ｱｲﾂは すごいですよ｡
忙しいのに俺の相談にも
駆けつけてくれて｡
始！ 見てくれよ これ！
ああ 立花さん｡
おう！
なんだよ これ？
公募してあった
ｱｲﾄﾞﾙｸﾞﾙｰﾌﾟの名前だよ｡
地元民の関心は高いぞ｡
早速 検討しようぜ｡
じゃあ 候補を絞ってから
組合にご報告しますね｡
おう そうしてくれ！
奥の事務所 使えるよな？
待てよ！ じゃあ 立花さん これ｡
おお！
(一同)ﾜﾝ ﾂｰ ｽﾘｰ ﾌｫｰ
ﾌｧｲﾌﾞ ｼｯｸｽ ｾﾌﾞﾝ ｴｲﾄ｡
彼女たちの名前は決まったの？
みどりｶﾞｰﾙｽﾞになりました｡
やっぱり
みどり商店街のｱｲﾄﾞﾙですから➡
みどりが入ってたほうがいいって｡
巽が｡
うん！ おっさんにも覚えやすくて
いい名前だ｡
だから なんで そこﾃﾝﾎﾟずれんの
何度も言ってんじゃん｡
えっ だって…｡
そんな言い方しなくたって｡
ﾃﾞﾋﾞｭｰｲﾍﾞﾝﾄまで あと少しだよ｡
まじめにやんなよ！
まあ まあ まあ！
ってかさ➡
なんで 真奈美が
そんなえらそうに言うわけ？
真奈美ちゃんも ｸﾞﾙｰﾌﾟのこと
考えてのことだから｡
何むきになってんの？
たかが商店街のお遊びじゃん｡
あぁ…｡
いや 私が行こう｡
どうしたんだい？
ちょっと熱くなっちゃったかな？
みんなが悪いんじゃん｡
真剣みが足りないよ｡
真奈美ちゃんは
どうしてそんな真剣なんだ？
商店街 応援できるから｡
お母さんが働いてるから？
私たちが頑張って 商店街に
お客さん たくさん呼んだら➡
お母さんの時給上がるかなって｡
う～ん 真奈美ちゃんは
思いやりがあって➡
いい子だな｡
子供扱いしないでよ｡
でも 仲間同士がｷﾞｸｼｬｸしてたら➡
それは お客さんに
伝わってしまうんじゃないかな｡
私は みんなが仲よく
頑張ってる姿を見たいね｡
戻ろうか｡
ごめん｡
ううん｡
こっちも
遊び半分でやっててごめん｡
ごめん｡
ありがとうございました｡
いやぁ なに｡
おっさんの出る幕じゃないけどね｡
ちゃんと話せば
わかってくれます｡
この町が好きで
応募してくれた子たちですから｡
よう 佐伯！
しっかりやってるか？
ああ 社長！ はい 順調に｡
なんだ ﾎﾞﾛいｽﾀｼﾞｵだな これ｡
すみません うちの社長なんです｡
ｽﾀｼﾞｵじゃなくて 道場なんです｡
予算がないので
ご厚意で貸していただいて｡
しょぼい仕事してやがんな｡
お前！
採算取れんのか お前｡ ああん？
おっ！ ｷﾐたちが 我が社で
売り出す ﾛｰｶﾙｱｲﾄﾞﾙか｡
名前は？
信本真奈美です｡
よろしくお願いします｡
はいはい｡
ｺﾊﾞﾔｼﾐﾅﾐです｡
よろしくお願いします｡
いやぁ みんな かわいいね！
ﾃﾞﾋﾞｭｰまで もう少しだ｡
しっかり やりなさいよ！
ねっ ﾊﾊﾊﾊ！
おやめなさい｡ その態度は
ちょっと行き過ぎでしょう｡
何が行き過ぎなんだ!?
うちのﾀﾚﾝﾄと
ｽｷﾝｼｯﾌﾟとって何が悪いってんだ！
うちの道場で
そんなｽｷﾝｼｯﾌﾟは お断りだ｡
なに？ じゃ ﾃﾞﾋﾞｭｰを
取り消されても構わないってのか｡
まあまあ 社長！ こちらも無料で
場所を貸してくださってるんで➡
ここは ひとつ｡
しようがねえな｡
じゃ まあ ﾚｯｽﾝはここまでだ｡
ﾃﾞﾋﾞｭｰの前祝いに なんか
うまいもんでも食いにいくか｡
よかったな みんな！
社長が直々に前祝いして
くれるなんて めったにないぞ｡
ちょ ちょ ちょっと 巽！
よそ様から
預かってる子なんだから｡
社長との食事会だ｡
社長に気に入られるかどうかで➡
扱いが変わってくるんだから｡
だけど…｡
俺は お前の商店街を
盛り上げるために➡
頑張ってるんだぞ｡ それなのに
お前が足を引っ張るなよ｡
わかった｡ じゃあ みんな➡
お家に行っていいかどうか
許可をとりなさい｡
清田さん｡
うちで預かった お子さんだ｡
親御さんの許可がないかぎり
行かせるわけにはいかない｡
まったく 堅苦しいｼﾞｼﾞｲだな！
まあ いい｡
よし 行こう 行こう｡
お腹いっぱい食べていいからね｡
♬｢ﾁｭｳ ﾁｭｳ ﾁｭﾁｭ ﾁｭｳ ﾁｭｳ ﾁｭﾁｭ｣
♬～
♬｢ﾁｭｳ ﾁｭｳ ﾁｭﾁｭ｣
♬｢夏のお嬢さん
ﾋﾞｷﾆがとっても似合うよ｣
♬｢しげき的さ｣
ありがとね｡ うちの娘に
あんな立派な舞台 作ってくれて｡
いやぁ とんでもない｡
♬｢ｽｹｰﾄﾎﾞｰﾄﾞにのって
むかえにゆく｣
俺たちは別に何もしてねえよ｡
始とよ 始が連れてきた
友達のおかげだよ｡
よろしくお願いします｡
応援 よろしくお願いします｡
商店街公認ｱｲﾄﾞﾙ
みどりｶﾞｰﾙｽﾞです｡
何てったってさ ﾉﾘ様だよ えっ？
有村さん すみません｡
照明が一部
つかなくなっちゃって｡
ああ 基板かな｡
ちょっと見てくるよ｡
お願いします｡
すみません 終わったら
こっちも見てください｡
はいよ｡
♬｢ﾁｭｳ ﾁｭｳ ﾁｭﾁｭ｣
ｲｴｲ！
本日は どうも
ありがとうございました！
どうか みどり商店街で
たくさん お買い物してください｡
よろしくお願いいたします！
(一同)よろしくお願いします！
お疲れさまでした｡
お疲れさま｡
よくやったな ﾚｯｽﾝの成果
出てたぞ ｸﾞｯｼﾞｮﾌﾞ！
はい お疲れさん！
ﾃﾞﾋﾞｭｰｲﾍﾞﾝﾄとしては
まあまあだったよ｡
これからも頑張ってな｡
はい！
おい あの子は？
今回 手伝っていただいた
有村さんの娘さんです｡
いいじゃない！
あんないいのがいるのに なんで
あれを採用しなかったんだ？
あれなら ﾋﾟﾝで売れるぞ｡
俺も そう思ったんですが
断られてしまいまして｡
断られたって ﾊﾞｶ野郎 お前｡
それを口説き落とすのが
ﾌﾟﾛの仕事だろう お前｡
おい 今から行って ｽｶｳﾄしてこい｡
いや でも みどりｶﾞｰﾙｽﾞも
頑張ってますし➡
地道に育てていけば…｡
わかんねえﾔﾂだな ｵﾒｴは｡
ちょっと来い｡
いいか あっちの子のほうが
ｶﾈになるって言ってるんだよ｡
よし わかった｡
あの子をｽｶｳﾄできたら➡
この商店街から 手引いてやろう｡
行けよ ほら！
巽？
じゃあな しっかりやれよ｡
はい｡
行くぞ！
はい！
何かあったのか？
大丈夫だ 何でもない｡
今日は大成功でした！
新聞やﾃﾚﾋﾞの取材も入ったし
この勢いにのっていきましょう！
まずは ｸﾞｯｽﾞ展開です｡
ｵﾘｼﾞﾅﾙCD ｽﾄﾗｯﾌﾟやﾋﾟﾝﾊﾞｯｼﾞ｡
あと ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞﾊﾞｯｸﾞなんかも➡
商店街らしくて
いいかもしれません｡
おいおい そんな焦らんでも➡
まだ最初のｲﾍﾞﾝﾄが
終わったばっかじゃねえか｡
いえ こういうことは
ｽﾀｰﾄﾀﾞｯｼｭが肝心なんです｡
ちゃんと みどりｶﾞｰﾙｽﾞで
採算がとれると証明しないと｡
さあ 皆さん 今日は
ｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝ飲んで食べてくださいね！
今日は この人のおごりですよ！
おい 勝手なこと
言うんじゃねえよ お前さ｡
まあいいか ｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝ飲め お前ら！
ありがとうございます！
じゃあ 乾杯！
みどりｶﾞｰﾙｽﾞに乾杯！
佐伯さん そこは
みどり商店街にでしょ｡
おお そうだ そうだ｡
お母さんのﾊﾟｰﾄ代が
上がるように➡
みどり商店街に お客さん
たくさん呼んでみせるからね｡
お前 そんなこと考えて…｡
たまには親孝行しないとね｡
真奈美…｡
お？ 鬼の目にも涙ってか？
うるさいね 誰が鬼だい！
じゃあ 改めまして
みどり商店街に乾杯！
(一同)乾杯！
ありがとな 巽｡
今日の大成功は お前のおかげだ｡
ﾍﾍｯ… こう見えても ﾌﾟﾛだからな｡
違うよ｡
え？
ﾌﾟﾛだからじゃない｡ お前だからだ｡
文化祭で
ｱｲﾄﾞﾙのｺﾝｻｰﾄをやった頃から➡
お前は すごかったよ｡
俺は日本一のｱｲﾄﾞﾙを
作ってみせるぞ｡
俺のふるさとから
ﾄｯﾌﾟｱｲﾄﾞﾙを送り出すんだ！
ﾊﾊﾊｯ｡
日本一じゃないとﾀﾞﾒなのか？
え？
今日 すごくあったかい
ｲﾍﾞﾝﾄだったじゃないか｡
地元の女の子たちを
地元の人たちが応援して｡
それだけじゃﾀﾞﾒなのか？
それに あの丸山さんって人
大丈夫なのか？
なんか あの人といるときの巽は
巽らしくないっていうか…｡
無理してる感じがする｡
大丈夫だって｡
ちょっと強引なとこもあるけど…｡
俺を採用してくれた人なんだ｡
このまま
盛り上がっていくといいよな｡
さつきみどりｶﾞｰﾙｽﾞもよ｡
でも 佐伯さんが焦ってるみたいで
ちょっと心配だね｡
早苗ちゃん…｡
有村早苗ちゃん｡
うわっ！
佐伯さん｡
空気読めよ おっさん！
ちょうど今 みどりｶﾞｰﾙｽﾞの話を
してたとこなんです｡
そのことで ｷﾐに話があるんだ｡
え？
ﾃﾞﾋﾞｭｰの件 もう一度
考えてみてくれないかな｡
うちの社長も ｷﾐを気に入って
ぜひにって｡
みどりｶﾞｰﾙｽﾞにふさわしいのは➡
やる気があって応募してきた
真奈美ちゃんたちだと思います｡
ちゃんと彼女たちのこと
見てあげてください｡
頼む！
ちょっと…｡
佐伯さん しつこいですよ！
社長と話だけでも…｡
ね？ 頼む！
早苗ちゃんは
ｲﾔだって言ってんだろ！
お願いします！
なんで そんな
せっぱ詰まってんのか➡
知んないけどさ…｡
土下座の使いどころ
間違ってんじゃねえの？
始さんだって そんな佐伯さん
見たくねえんじゃねえの？
行こう｡
すみません｡ やはり彼女は
芸能界には興味がないようで…｡
使えねえﾔﾂだな お前ってﾔﾂは｡
まぁいいや｡
その代わり 商店街からは
きっちり採算とれよ｡
そのことなんですが…｡
もう少し じっくり
やらせてくれたら➡
みどりｶﾞｰﾙｽﾞだけで ちゃんと
活動させていけると思うんです｡
だから もう少し…｡
佐伯！
お前 誰に向かって口きいてんだ？
ｸﾋﾞにするぞ この野郎！
いいか？ お前程度のﾔﾂをな➡
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰとして雇ってやった
恩人だぞ 俺は！
すみません｡
もういっぺん行ってこい！
みどりｶﾞｰﾙｽﾞ
握手会を行っております｡
みどりｶﾞｰﾙｽﾞです
よろしくお願いします｡
握手会を行っております｡
すみません みどりｶﾞｰﾙｽﾞです｡
よろしくお願いします｡
ただいま｡
おかえりなさい｡
芳江｡
ん？
こういうの詳しい？
えっ 何？
あら！
ぼったくりみたいな値段ね｡
やっぱり高いのか｡
私 友達に演歌歌手のﾌｧﾝｸﾗﾌﾞに
入らないかって誘われたときね➡
年間で 3,000円くらいだったわよ｡
えっ!?
こんな募集するなんて
聞いてねえぞ おい｡
JJ事務所のﾌｧﾝｸﾗﾌﾞでも
初年度 5,000円だよ｡
おい なんか
きな臭くなってきたな｡
ねえねぇ！
なんだよ！
実はね 佐伯さんが
組合の店舗に➡
みどりｶﾞｰﾙｽﾞの寄付金
募ってるんですって｡
いくらだよ？
それが ひと口５万円だって｡
え～っ!? ごまえ…｡
ﾉﾘも知らなかったのか？
初耳だよ｡
おい ５万なんて➡
小売店が ﾎｲﾎｲ出せる金額じゃ
ねえだろうよ お前｡
だから困ってんのよ｡
でも みどりｶﾞｰﾙｽﾞ頑張ってるでしょ
どうしようって…｡
おふくろ お銚子あがったよ｡
は～い｡
誰に誰に？
おう 始か｡ 今すぐ来い 今すぐ｡
今すぐだ！
全然 知りませんでした｡
ﾌﾞｯｸｽいわきには 寄付金は
集めに来なかったのか？
初耳です｡
気に食わねえな｡
うしろめたいところは
避けてるんだろうね｡
巽のﾔﾂ どうして こんな…｡
あの野郎 俺が吊るし上げてやる
ﾁｸｼｮｳ！
ｼｹﾞちゃん…｡
始君｡
巽君に話を聞くのは
ｷﾐの役目じゃないか？
友達が道を誤っていたら➡
ｽﾞﾊﾞｰｯと厳しいことを言えるのが
本当の友情じゃないのかね｡
わかりました｡
はい ひと口 ５万円で｡
商店街の皆さんに
順番にお願いしてるんです｡
ですから ぜひ｡
でも 急に５万って言われても➡
大金だし｡
そこをなんとか！
信本さんの娘さんも
頑張っておられることですし｡
巽！
始…｡
これは その…｡
いいから来い｡
どういうことなんだ？
俺や立花さんたちに無断で➡
ｺｿｺｿ寄付金集めなんて｡
ｺｿｺｿって そんな…｡
みどりｶﾞｰﾙｽﾞの活動を
続けていくためなんだからさ｡
それに 始や立花さんにも
お願いしにいくつもりでいたよ｡
後回しになってただけで｡
すみません ﾎｯﾄｺｰﾋｰ２つ｡
はい｡
俺たちにこそ
先に相談するべきだろう！
寄付金の話なんて
最初してなかったじゃないか｡
うるさいな たった５万円で
ｸﾞﾁｬｸﾞﾁｬ言うなよ｡
たった５万円って…｡
俺たちが５万円の利益を
あげるために➡
本を何冊売らなきゃいけないか
知ってるか？
永田さんがｺﾛｯｹを
何百個 売らなきゃいけないか！
ｱｲﾄﾞﾙのﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽには
ｶﾈがかかるんだよ｡
甘ったれたこと言うな｡
甘ったれたって…｡
そうだろう｡ 自分たちの
商店街のことなのに➡
部外者の俺に おんぶにだっこ｡
せっかく みどりｶﾞｰﾙｽﾞが
勢いに乗ったのに➡
たった５万の寄付金を
出し渋りやがって｡
大体 ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰにﾀﾀﾞで相談に
乗ってもらおうっていうのが➡
図々しいんだよ｡ 普通だったら
相談料とられるところだぞ？
それを 友達だから
ﾀﾀﾞにしてやったのに｡
わかった｡
相談料は いくらだったんだ？
始…｡
いくらだったんだ？
それは その…｡
正規の相談料は
俺がちゃんと払う｡
だから 集めた寄付金は
皆さんにお返ししてくれ｡
始！
お前が俺の相談に
親身になってくれて嬉しかったよ｡
でも 結局は この町で
金儲けしたかっただけなんだな｡
結局ｱｲﾂは 金儲けが
したかっただけなんです｡
皆さんにも ご迷惑をおかけして
本当にすみません！
う～ん わかった わかった｡
始 いいから ちょっと座れ 座れ｡
でも 急に人が
変わったみたいだね｡
なあ 始君｡
はい｡
俺はさ 彼が最初からｶﾈ目当てで➡
乗り込んできたとは
思えないんだけどな…｡
⦅ご当地ｱｲﾄﾞﾙは
これから絶対くるんだよ！
あっ！ 衣装まで見えてきた｡
この町で育った女の子が
ｱｲﾄﾞﾙになってくれたら➡
もっと夢が広がりますよ⦆
でも…｡
彼は 会社員だ｡
もしかしたら 上との板挟みで➡
何かつらいところが
あったのかもしれん｡
人との縁が壊れるのは一瞬だ｡
そんな脆いものだからこそ
懸命につないでいこうと➡
人はあがいているのかも
しれないね｡
♬～
(佐伯)｢ごめん 本当は俺も
みどりｶﾞｰﾙｽﾞで➡
汚い金儲けはしたくなかったんだ｡
なんて 言い訳だよな｡
社長に渡してしまった寄付金も➡
返してもらえるように
掛け合ってくる｣｡
巽…｡
お願いします！
商店街からの寄付金は➡
どうか返してください｡
俺 みどりｶﾞｰﾙｽﾞで収益を
あげられるように頑張りますから｡
何を寝ぼけたこと
言ってやがんだ お前｡
今更 地元愛にでも目覚めたか？
俺は 最初から ご当地ｱｲﾄﾞﾙを
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽしたかったんです｡
あんなｲﾓ臭い小娘ども
商売になるか！
この話はな 商店街からｶﾈを
巻き上げるまでがｾｯﾄなんだよ｡
そりゃ みどりｶﾞｰﾙｽﾞで
大儲けはできないかもしれません｡
でも…｡
⦅今日 すごく あったかい
ｲﾍﾞﾝﾄだったじゃないか｡
地元の女の子たちを
地元の人たちが応援して➡
それだけじゃﾀﾞﾒなのか？⦆
地元の人が 大切に育てていく
ｱｲﾄﾞﾙがあってもいいと思うんです｡
俺は そういうｱｲﾄﾞﾙを
作ってみたい｡
甘っちょろいこと
言ってんじゃねぇ この野郎!!
ｸﾋﾞにするぞ！ お前｡
ｸﾋﾞにしてくれて かまいません｡
ですから どうか➡
商店街と みどりｶﾞｰﾙｽﾞからは
手を引いてください！
俺はな そういう熱血ごっこが
いちばん嫌いなんだよ｡
お願いします！
おらっ！
うっ！
巽！
始… どうして？
こっちのｾﾘﾌだ！ どうして何も
言ってくれなかったんだ ﾊﾞｶ！
ごめん…｡
ﾊｯ 何が ごめん ごめんだ｡
白々しい友情ごっこは
そのへんにしてもらおうか｡
社長 お願いします｡
お願いします！
わかんなくなっただろ！
この野郎！
２人まとめて
痛い目にあわせてやれ｡
わかりました！
♬～
始…｡
♬｢やると思えば どこまでやるさ｣
♬｢それが男の 魂じゃないか｣
♬｢義理がすたれば この世は闇だ｣
♬｢なまじとめるな 夜の雨｣
ふるさとを思う気持に
つけ込んだ悪行三昧｡
この目で しっかり
見せてもらったよ｡
お天道様が沈んでも➡
この おっさんたちが
目を光らせてるぜ｡
日本が誇るﾊｲﾃｸもね｡
何だ？ お前ら｡
俺たちか？
俺たちはな
この町を こよなく愛する…｡
(一同)三匹のおっさんだ｡
ﾊｯ！ 何が三匹のおっさんだよ｡
こっちはな 今
ﾊﾞｶな社員と取り込み中なんだ｡
余計な邪魔すると
あんなふうに痛い目に遭うぞ｡
いいのかね？ ﾊｲﾃｸは
まだ目を光らせてるよ｡
しょぼくれたｼﾞｼﾞｲたちが
いきがってんじゃねえよ!!
おっさんをﾅﾒるなよ｡
痛い目に遭うぜ｡
めんどくせぇな…｡
やれ！
(一同)はい!!
やだね｡ や～だね｡
おりゃ～っ！ 決まった｡
あらららら？
ｶﾒﾗ ない ない ない｡
おら～っ！
則夫 ｴﾚｸﾄﾘｶﾙ…｡
ｱﾀｯｸ!!
ううっ… うっ…｡
かなりの腕前だな｡
しかし 俺も昔は
ちっとは鳴らしたもんなんだぜ｡
うわっ！
は～っ!!
やるな…｡
ほら 見ろ｡
痛い目に遭ったろうが｡
さて どうやって
始末をつけようか？
どうするね？
辞めさせてください｡
みどりｶﾞｰﾙｽﾞと商店街から
手を引いてください｡
それだけで結構です｡
それで いいのか？
始や… 皆さんには
迷惑かけたけど➡
やっぱり 丸山さんは俺を
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰにしてくれた人なんだ｡
勝手にしろ｡
おう｡
お前な 本当に
それでいいのか？ こら！
こんなﾔﾂはよ
警察に突き出しゃいいんだ!!
ｼｹﾞ｡
佐伯君の選んだ道だ｡
佐伯君の好きにさせてやろう｡
ﾊﾞｶ野郎が｡
みどり商店街から誕生した
ｱｲﾄﾞﾙ みどりｶﾞｰﾙｽﾞが…｡
今日 夜勤でしょ？ はい｡
ありがとう｡
あら まあ
話が大きくなったものね｡
[TV]みどりｶﾞｰﾙｽﾞのﾒﾝﾊﾞｰは…｡
わっ… あっ… あっ…｡
へ～っ！
お～っ！
[TV]仕掛け人は 佐伯巽さん｡
佐伯さん 地元の公認ｱｲﾄﾞﾙという
町おこしのｱｲﾃﾞｱは どこから？
[TV]では お友達を助けるために？
売れるｱｲﾄﾞﾙを作らなくてはと
ｷﾘｷﾘしていた私に➡
その友人は ふるさとを思う
気持を思い出させてくれました｡
[TV]ありがとうございました｡
[TV](佐伯)ありがとうございます｡
♬｢ﾁｭｳ ﾁｭｳ ﾁｭﾁｭ｣
♬｢夏のお嬢さん｣
♬｢ﾋﾞｷﾆがとっても似合うよ｣
♬｢しげき的さ ｸﾗｸﾗしちゃう｣
真奈美！ 頑張れ!!
頑張れ！
頑張れ!!
いいもんだね｡
ああ｡
ただいま～と｡
ふぅ…｡
あれ？ おい… あっ 今日だ これ｡
あっ｡
２時間ｻｽﾍﾟﾝｽなんか
好きだったっけ？
違うのよ｡
あの女優さんが お目当てなのよ｡
待ちなさい｡
何だ ﾃﾒｴは！
女将さん！
(芳江)若い頃から
ﾌｧﾝだったんですって｡
私にはね
隠してるつもりなんだけど ﾌﾌｯ｡
私に似てるんですって｡
ﾌﾌﾌ まあね｡ ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
女って怖ぇ…｡