＜ かつて ある町に
少しだけ名の通った➡
３人の悪ｶﾞｷがいた｡
時は流れ３人は還暦を迎え➡
立派なじじいになっていた＞
＜ そして
ﾒｶの使い手…＞
＜ この三匹のおっさんは
私設自警団を結成し➡
ご町内にはびこる悪を
人知れず成敗していった｡
お年寄りを狙った悪徳集団を…＞
結婚していただけませんか？
＜ｼｹﾞの奥さんを狙った
結婚詐欺師を…＞
ｼｹﾞ！ ﾉﾘ！ あの男だ！
＜町内を狙った
悪質な放火犯を…＞
＜ おっさんたちの活躍は
ご町内で話題になり➡
偽物が現れるほどにまで
なっていった＞
出たんだよ 白っぽいのが｡
出たな！ 妖怪め！
待て！ このっ！
俺が見たのは ﾌﾟﾗｽﾞﾏだ！
おお！
おっさんをﾅﾒるなよ！
＜ あれから１年｡
三匹のおっさんは ﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟし➡
更なる悪と戦い続けている＞
＜ この物語は
三匹のおっさんが➡
人知れず
ご町内の悪事を成敗する➡
史上最高齢の正義の味方の奮闘を
描いたものである＞
じゃあ またね｡
(３人)ﾊﾞｲﾊﾞｲ！
ごめんね つきあわせちゃって｡
全然！
これじゃ 高校生のときと
変わんないよね｡
せっかく大学生になったのに｡
そこの若夫婦！
ひと舟 買ってかない？
どう？
ﾊﾊﾊ…｡
え？ ﾀﾞﾒ？
高校生には
見えなくなったみたいだよ｡
やだ！
な？ 頼むよ｡
そう言うなって 頼む！
やだ！
何してんだ おっさん？
え？ これ違うんだ｡
何が違うんだよ？ あっ！ おい！
なんだよ 逃げんじゃん？
何があったの？
とにかく警察に行ったほうが｡
うん｡
あっ ちょっと！
え？
♬｢ゆうべ あいつに聞いたけど｣
♬｢ﾜﾜﾜﾜ～｣
♬｢あれから君は独りきり｣
♬｢悪かったのは 僕だけど｣
♬｢ﾜﾜﾜﾜ～｣
♬｢君のためだと あきらめた｣
いい夜だね｡
穏やかな夜回りもいいね｡
いやぁ そうだけど なんか
張り合いねえな～｡
ｼｯ！
任せておきなさい｡
お前 何やってんだよ？
俺が捕まえようと思ったのに｡
何をしてるんだね？
いや 別に…｡
ちょっと 物を落としまして…｡
落とし物はあったのかね？
ええ まあ｡
はぁ ったくよ！
せっかく俺がよ ｵﾒｴ！
未然に防げるものは
未然に防いだほうがいいだろ｡
効率だよ 効率！
ｹｯ！
今日は 早苗が夜食に
お茶漬けを用意してくれてるんだ｡
おい！ 早苗ちゃんの茶漬けとよ
俺の活躍➡
どっちが大事なんだよ？
俺は茶漬け｡
だろ｡
あぁっ！
住人が気づいたよ｡
引き上げよう！ 引き上げよう！
ったく
井戸端会議なら外でやれよ｡
ばあさん なんか食わして｡
本当にびっくりだったわよ｡
あれでも母親なのかしら？
ひどいと思わない？
ひどい ひどい ひどい…｡
あら？ 心がこもってない｡
まったく ひどい｡
なに ﾌﾟﾝｽｶしてんの？ ばあさん｡
聞いてよ 恩を仇で返されたの｡
⦅ﾌﾞｰﾝ！
あらら… 危ないわね｡
親は どこなのかしら？ もう…｡
うわぁ～ん！
まあまあ…｡
あら あらら… 大丈夫？
おいしょ！ 大変 大変！
痛いの 痛いのとんでけ！
うぅ…｡
痛いの痛いの とんでけ！
(泣き声)
ちょっと！
うちの子に何してんのよ！
何してって… えっ 何なの？
いや 子供が転んで泣いてるのに
親が見当たらないから➡
あやしてあげてたんじゃない｡
そんなこと言って あなたが
転ばせたんじゃないの!?
何ですって!?
お母さん 謝んなさいよ｡
その子が１人で走ってきて
１人で転んだんだよ｡
そのおばあちゃんはね➡
あやしてくれてたの｡
さあ 行くわよ ﾏｻｷ｡
ｹｶﾞのお手当てしなくちゃ｡
引っ込みつかなく
なっちゃったかな｡
かばってくれて ありがとう｡
いや お年寄りがね
言いがかりつけられてるのを➡
見過ごすわけにはいきませんから｡
ねっ ｻｰﾋﾞｽ おばあちゃん｡
まあ どうも⦆
あのたこ焼き屋もね➡
あんな客あしらいじゃ
売れやしないわよ！
話 ずれてね？
はぁ とにかくね
非常識な母親だったの｡
ひどいと思わない？
(２人)ひどい ひどい｡
うちの貴子さんもね➡
嫌がる舅に赤いちゃんちゃんこ
無理やり着せたり➡
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄのｾﾝｽは まあ 微妙で➡
困ったところは
いろいろありますけどね｡
貴子さんには かわいげっていう
ものがありますよ｡
(ｸｼｬﾐ)
大丈夫？
私 風邪でも拾っちゃったかしら｡
もう歳とると
季節の変わり目って辛いわよね｡
なに言ってんのよ｡
まだ若いじゃない｡
努力してるもの｡
ﾈｯﾄで いい化粧品 探したり｡
あら それ 例のお姑さんにも
教えてあげたら➡
ﾎﾟｲﾝﾄ稼げるんじゃない？
ぜ～ったい教えない ｱﾊﾊﾊ！
(ｸｼｬﾐ)
泣いてる子供をね
あやしてやってるのに➡
言いがかりつけられるなんて
世も末だわよ｡
ひどい ひどい｡
やな渡世だな｡
いや でもさ
物騒な世の中だから➡
行き過ぎた警戒を
してしまうのかもしれないな｡
そういえば 昨日も そのｽｰﾊﾟｰで➡
女の子が変なおっさんに
声かけられてたんだよ｡
俺が止めたら逃げたけど｡
ちょっと ちょっと
私をそんな変なおっさんと➡
一緒にするつもり？
その女の子は どうした？
なんか様子が変だったけど
すぐ行っちゃったから➡
怖かったのかな？
かわいそうにな｡
よその子供が泣いているのに
無視しろってことなのかしら｡
世知辛いこと！
♬｢およしなさいよ 無駄なこと｣
よう こんにちは｡
おいおい ｢こんにちは｣は
｢こんにちは｣だよね｡
あっ おいおい お～い！
おい 落としたよ これ！
落としたよ ほら ほら｡
はい｡
ありがとうと言ってくれると
おじちゃん嬉しいんだけどな｡
ﾎﾝﾄに ｸｿおもしろくねえな…｡
どうしたのよ そんな仏頂面して｡
そこでよ 下校中のｶﾞｷどもに
声かけたら無視しやがってよ｡
ったく 近頃のｶﾞｷは
どんな教育受けてんだか｡
ｱﾝﾀの顔が怖いからじゃないの？
人の面をとやかく言える面か
ﾃﾒｴもよ｡
たぶん それ
学校で言われてるんだよ｡
奈々の保育園も
そうなんですけど➡
子供に知らない人とは
お話ししちゃいけませんって｡
何だ そりゃ？
やっぱり不審者の声かけ事案とか
よく発生するから｡
小さい子に不審者と普通の人の
区別はできないからね｡
はい お茶｡
世知辛いね｡
町の子供に
声もかけらんねえのかよ｡
そういう時代なんだよ｡
だから 親父の顔が
怖いからってわけじゃ…｡
うん たぶん
それだけじゃないと思うよ｡
顔は怖いけど 心は
まぁまぁきれいだもんね｡
あら 安い｡ みちる
今日 ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞにしよっか｡
こんにちは｡
あのあと 大丈夫だった？
あの 何か｡
いえ あの 昨日 外で
変な人に声かけられてたから➡
大丈夫だったかなって｡
みちる ﾎﾝﾄなの？
もう ちゃんと言わなきゃ
ﾀﾞﾒじゃない｡
すみません どうも｡
いえいえ 気をつけてね｡
ありがとうございます｡
どんな人だったの？
よく覚えてない｡
なんて話しかけられたの？
道 聞かれた｡
知らない人に声をかけられても
返事しちゃﾀﾞﾒでしょ｡
うん｡
声かけ事案で
学校に報告しなくちゃ｡
よう｡
♬｢もしも今でも 僕だけを｣
♬｢ﾜﾜﾜﾜｰ｣
♬｢思ってくれているならば｣
♬｢僕に知らせてほしいんだ｣
♬｢ﾜﾜﾜﾜｰ｣
あぁ～｡
今日も いい夜だなぁ｡
ｺﾗｯ！
ふざけんじゃねえぞ ﾃﾒｴ！
ｼﾞｬﾝｹﾝ ﾎｲ！
いい夜が破られたね｡
今日は止めんなよ｡
おい お前ら！
なでる程度にしとけよ｡
おい おい｡
よ～し そこまでだ｡
何だ ｼﾞｼﾞｲ？
ﾍﾍｯ ご町内の
いい夜守り隊です｡
事情は知らんが 暴行の現場を
見過ごすわけにはいかんね｡
うるせぇんだよ ｼﾞｼﾞｲ！
力道山ﾁｮｯﾌﾟだ！
(拍子木の音)
火の用心｡
行くぞ｡
痛っ！
いやいや… 相変わらず
元気なおっさんたちだね｡
大丈夫かい？
はい すみません｡
警察を呼ぶかね？
ｱﾝﾀ…｡
いや あの…
ﾎﾝﾄ ありがとうございます｡
すみません｡
(拍子木の音)
(３人)火の用心｡
(３人)お魚焼いても 家焼くな｡
(３人)火の用心…｡
(３人)火の用心｡
(３人)やきもちやいても
家焼くな｡
結構 結構｡
ｺｹｺｯｺだ｡
ｺﾗｯ！
ﾊﾊﾊｯ！
あのとき
裏口をうかがってた男か｡
あぁ 間違いない｡
じゃあ ﾁﾝﾋﾟﾗ同士の
仲間割れかもしれないね｡
なんだよ… 絡まれた市民を
助けたと思ったら➡
ﾁﾝﾋﾟﾗの仲裁かよ｡
締まらねえな どうも｡
あの家をうかがってたのと
何か関係あるのかな｡
いろいろ考えられるよ｡
窃盗の下見とか｡
おい そりゃ…
そりゃ あれだぞ｡
あの家に忠告したほうが
いいんじゃねえか？
そうだな｡
ここだ｡
中村さんか｡
(ﾁｬｲﾑ)
[ｽﾋﾟｰｶ]はい｡
すみません 近所の者なんですが｡
[ｽﾋﾟｰｶ]はぁ…
どういった用件でしょうか？
ちょっと お話ししたいことが
あるんですが｡
[ｽﾋﾟｰｶ]勧誘とかなら結構です｡
いや そういうんじゃないんです｡
勧誘なんかではなくて➡
ご注意と言ったらいいのか…｡
はぁ…｡
ずいぶんと警戒心 強ぇな｡
今どきは こんなもんだよ｡
ったくなぁ 子供にも挨拶できねえ
世の中だしよ｡
何かあったのかい？
ｹｯ！
ったく 世知辛ぇ世の中に
なっちまったってことだけだい｡
⦅ありがとうと言ってくれると
おじちゃん嬉しいんだけどな⦆
何でしょうか？
私たちは 健康のために近所を
ｳｫｰｷﾝｸﾞしている者なんですが…｡
先日 お宅の裏口の様子を
うかがっている➡
不審な男を見かけましてね｡
ｲﾔだ いつかしら…｡
おとといの夜 ９時頃でした｡
PTAがあった日だわ｡
長引いちゃって
子供１人で留守番させてたんです｡
ｲﾔだ 怖い｡
お父ちゃんは いなかったのかい？
離婚してて母子家庭なので｡
中に入ってなさい｡
ゆうべも ちょっと怪しい連中が
うろついてましてね｡
その中には
ここをうかがってるﾔﾂがいてさ｡
窃盗の下見かもしんねえからよ
ﾎﾝﾄ気をつけて｡
でも どうしたら…｡
警察に巡回を
お願いしたらいいですよ｡
事情を話せば
まめに回ってくれるはずです｡
へぇ～ あの子と
そんなことがあったのかい｡
そうよ｡
世知辛い世の中だね ったく…｡
あっ そういや 芳江もｽｰﾊﾟｰで
泣いてる子供に声をかけて➡
親ともめたらしくてな｡
なんかﾌﾞﾂﾌﾞﾂ言ってたよ｡
わかるな～
芳江ちゃんの その気持｡
わかるぜ わかるぜ わかるぜおい｡
まあまあ｡
さっきは 目合わせて
くれたじゃないか｡
目だ？ おう！ 挨拶ってのはな
大きな声出して…｡
まぁ 子供を守るためって
言われちゃ しかたがねえけどよ｡
無視したほうがいい
とも言い切れない と思うがね｡
しかし 寂しい世の中だな｡
(ため息)
ｻｰｸﾙ決めた？
家事もあるし あんまり
活動が忙しいとﾑﾘかな｡
でも 入るんだったら
祐希君と一緒のとこがいいな｡
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
お父さん｡
おかえり 早苗｡
ただいま｡
今 その手を
どうしようとしていた？
へ？ いや… 虫がいたから➡
こう払って こう こう追って！
最終的に こう｡
それならよし｡
だが 虫なら俺の目の前に➡
今 でっかいのが
いるような気がするがね｡
じゃあ 早苗
虫には気をつけて帰るんだよ｡
はい｡
もう 心配性なんだから ね｡
見てろよおっさん 夏休みまでに
絶対ﾁｭｰしてやるからな｡
みちるちゃん｡
え？
(早苗)みちるちゃん｡
この間 お母さんに
ちゃんと説明できたかなって｡
よかったら 私たちから話そうか？
どんな人だったか とか｡
あのさ… もしかして
この間の男 知ってる人？
なんか 逃げるの助けてたし｡
知らない!!
そんな大声出すなよ｡
知らない人だもん！
全然知らない！
みちるちゃん 落ち着いて｡
知らないもん！
(笛の音)
何やってるのあなた！
いや 別に何も｡
うわっ！
(笛の音)
神妙にしなさい！
逃がさないわよ！
違うって！
誤解です！
まあ ｶｯﾌﾟﾙでの犯行!?
遊ぶ金ほしさに
小学生をｶﾂｱｹﾞなんて！
運が悪かったわね！
声かけ事案が多発してるから➡
PTAの巡回を増やしてたのよ！
だから！
言い訳する気!?
もしもし お父さん？
大変なの 祐希君が！
どうした？ 祐希｡
見りゃわかるだろ！
いや すまんが わからん｡
おばさんどもに
因縁つけられてんだよ！
因縁をつけてるのは ｱﾝﾀでしょ？
いたいけな小学生に｡
ｷﾐ 中村さんところの…｡
おじいさん｡
おじ… まあいいや｡
彼はね おじさんの孫の
祐希っていうんだ｡
何かあったのかな？
さあ 事情を
説明してもらいましょうか｡
みちるちゃんが 不審な男性に
つきまとわれてたのが心配で｡
それで ちょっと
話してみようって｡
そしたら
ﾋﾞｯｸﾘさせちゃったみたいで｡
会ったことがあるなら
言ってくれたらよかったのに｡
ごめんなさい｡
あなたたちも 事情はわかったけど
物騒なご時世なんだから➡
誤解を招くようなことは
慎んでちょうだい｡
は？ 誤解ってなんだよ｡
みちるちゃんが心配で
声かけただけだろ？
困ってる子供がいても
ほっとけっつうのかよ？
困ってるときに
助けてくれたらいいのよ｡
それ以外は
ﾍﾀに関わらないでちょうだい｡
おかしくねえ？
ねえ それおかしくねえ？
いつもだったら こうやって
声かけただけで➡
不審者扱いされるのに
困ったときは助けろって？
調子よすぎんだろ！
なんだよ!?
だって ばあさんだってこの間さ！
気持はわかるが 口は慎め｡
しかたないじゃない｡
不審者と そうじゃない人を
見分けて 態度を変えろなんて➡
子供には難しすぎるわ｡
知らない人とは話さない
っていう基準でやるしか｡
いや あながち
そうとも言い切れませんよ｡
え？
犯罪者は➡
声をかけられると
ひるむ場合もあるんです｡
声をかけられたところを見られて
印象に残りたくないんです｡
火の用心の声かけも
犯罪を抑制する効果があるんです｡
⦅一同:火の用心！⦆
(一同)へ～｡
お母さんたちの巡回自転車も
同じ効果があるのかな？
そうだね｡ 地域ﾊﾟﾄﾛｰﾙの
自転車を見かけたら➡
普通は すぐ近くで あえて
犯罪を犯そうとは思わないよ｡
ともあれ 誤解が解けてよかった｡
みちるちゃん｡
祐希が びっくりさせて
悪かったね｡
よし じゃ 送ってこう｡
お家で いいのかな？
学童ｸﾗﾌﾞ｡
うん｡
でっかい虫に気をつけるんだよ｡
いないでしょ 虫なんか｡
いるんだな｡
すごく でかいのが｡
ﾊﾊﾊ｡
みちるちゃん｡
本当に声をかけてきた
男の人は… 知らない人？
誰にも言わない？
もちろん約束するよ｡
お父さん｡
でも 嫌がってたじゃん｡
みちるちゃんのご両親は
離婚してるんだ｡
お父さん…｡
お母さんと私に会いにくると
警察に捕まっちゃうの｡
だから…｡
えっ… それって
接近禁止命令ってやつ？
何か そういうやつ｡
⦅博之:おお 上手に描けたな｡
ﾊﾊｯ｡ 何 これ？ 遠足？
うん｡
へ～っ 友達か？ ﾊﾊｯ｡
おい １本つけようか｡
あなた…｡
大丈夫 大丈夫｡ １本だけだから｡
お部屋に行ってなさい｡
(物音)
(博之)何だ？ その目は｡
文句があるなら口で言えよ おら!!
(博之)こんな家で飲めるかよ！
お母さん…｡
大丈夫｡
今夜は もう大丈夫｡
ねぇねぇ
ﾄﾞﾝﾍﾟﾘ頼んでもいいかしら？
いいよ ﾊﾊﾊｯ｡
うわ～っ やった！
ﾄﾞﾝﾍﾟﾘ とったど～！
(博之)頼む！
もう１滴も飲まないから➡
どうか許してくれ！
もう決めたことですから｡
慰謝料も養育費もいりません｡
家だけもらいます｡
ﾛｰﾝの残りは 私が払います｡
ほら こう言って
くださってるんだから｡
なぁ みちるも
お父さんのこと好きだよな？
もう一度 やり直そう｡
仲直りしたいって
お母さんに言ってくれ｡
な？ おい｡
あれ 大丈夫ですか？
警察 呼んだほうがいいですよね？
こんにちは｡
交番のほうで
お話 聞かせてください｡
(博之)はい｡
(真智子)みちる？ もう大丈夫よ｡
お父さんに裁判所から➡
接近禁止命令
出してもらったから｡
お父さんが お母さんや
みちるに近づこうとしたら➡
警察に逮捕して
もらえるようになったの⦆
黙ってて ごめんなさい｡
お父さんが
捕まっちゃうと思って…｡
お父さん お酒さえ
飲んでなかったら優しいの｡
お母さん お父さんのこと
すごく怒ってるし➡
すごく怖がってるから➡
お父さんが来たって知ったら➡
絶対 110番しちゃう｡
なんかさ
やるせねえ話だな おい｡
ああ… ひどい目に
遭っただろうにな｡
それでも
父親を逮捕させないために…｡
父親を嫌いになれねえんだな｡
早苗も ｼｮｯｸを受けてたよ｡
さしもの祐希もな｡
(健児)あっ…｡
ああ… もう１本 飲みたいな｡
やめとこう｡
貴子に怒られちゃうしな｡
そんなに うまい？
うん？ ああ
昔は苦いばっかりだったけどな｡
いつの頃からか うまくなったな｡
お前も早く
飲めるようになったらいいのにな｡
それにしても
接近禁止命令が出てるのに➡
また つきまといはじめたのは
心配だね｡
もしかして
裏口をうかがってたのは➡
その父親なんじゃねえのか おい｡
母親がいない隙によ
子供を味方につけようって腹でよ｡
だとすると ﾁﾝﾋﾟﾗとも
妙なかかわりがあるってことか？
よし ここしばらくは
みちるちゃんの家を➡
重点的に見回ることにしよう｡
母親に言っちゃうわけに
いかないわけ？
誰にも言わないって
みちるちゃんと約束したんだよ｡
でもよ 母親が知ったらちゃんと
通報するだろうし 安心だろうよ｡
そしたら
その子のせいで お父さんが➡
逮捕されることになっちゃうよ｡
一生もののﾄﾗｳﾏだな｡
ま まぁ そういうわけだ｡
ここは こらえて持久戦といこう｡
ﾊﾞｶ親父め
出てきたら とっちめてやる！
ただいま｡
今日 どこで遊ぶ？
みっちゃん 一緒に帰ろう｡
うん｡
♬～
おい いたぞ｡
待て ｺﾗ！
よう 逃げることないじゃない
お客さん｡
うちの店で ずいぶん楽しく
飲んでたじゃない｡
毎晩 お大尽みたいにさ｡
⦅ﾄﾞﾝﾍﾟﾘとったど～っ！
ありがとう⦆
863万 何ですか この金額｡
だから 利息だよ｡
当然だろ この野郎｡
人のｶﾈで飲み食いしてんだからな｡
いや こんなお金払えません｡
払えませんじゃねえだろ
この野郎！
家でも何でも売って な
さっさと払え な｡
い 家は 家は 家は…｡
おっ 持ち家か？
このへんで地べたつきだと
3,000万にはなるな｡
権利書持ってこい｡
権利関係がどうなっていようと
書類があれば何とかしてやる｡
頼む みちる 話聞いてくれ｡
お父さんが悪かった｡
もうお酒は１滴も飲まない｡
だから 許してくれ｡
もう一度
家族みんなで一緒に暮らそう｡
お母さんと 話がしたいんだ｡
家に入れてくれ｡
みちるが頼んでくれたら➡
お母さんだって警察沙汰には…｡
おい ｺﾗ！
お前が ﾊﾞｶ親父か｡
みちるちゃんから離れろ ｺﾗ｡
放っておいてくれよ
関係ないだろ｡
関係あるんだよ｡
みちるちゃんはな➡
この町の子なんだよ｡
はぁ？
実の父親のそんな情けねえ➡
親父の姿を見せられた
子供の気持考えてみろ ｺﾗ｡
みちる｡
ﾃﾒｴ みちるちゃんが
優しいからって➡
図にのってんじゃねえぞ｡
代わりに警察呼んでやろうか｡
みちる お父さんとよそのおじさん
どっちが大事なんだよ｡
みちる｡
ｵﾗｵﾗ ｵﾗｵﾗ 警察呼んじゃうぞ｡
10 ９ ８ ７ ６
５ ４ ３ ２ １ ０…｡
ﾊﾞｶ｡
送ってこうか？
学童｡
ん 学童？ あ そう はい｡
はい｡
ん？
泣くなよ お前｡
俺が
悪さしてるみてぇじゃねえかよ｡
♬～
今日までに持ってこい
っつったろが この野郎！
すみません…｡
もういい！
お前が 本っ当に使えない
ﾊﾞｶ男だってことは よくわかった｡
自宅から書類一枚
持ち出せないとはな｡
すみません｡
俺たちが 手伝ってやるよ｡
え？
ごめんね お弁当になっちゃって｡
ううん｡
騒ぐなよ｡
奥さん｡
旦那さんのことで
ちょっと話があるんで➡
顔貸してもらえますか？
おい！
お宅の旦那さんが うちでずいぶん
飲み食いしてくれましてね➡
ﾂｹがたまってるんですよ｡
一滴も飲まないなんて
どの口で…｡
とにかく困ってましてね｡
そしたら 旦那さんが➡
家を売って返すって
言うもんだから｡
よくもそんな…｡
頼む！ 家の権利書を渡してくれ｡
家を売れば ﾛｰﾝを返しても
十分 俺の借金を返せる｡
借金を返したら 残りのお金で➡
禁酒ｶｳﾝｾﾘﾝｸﾞに通う｡
今度こそ酒をやめる｡
だから もう一度 家族みんなで
幸せに暮らそう！
あなたって人は…｡
内輪揉めしてねえで
さっさと話つけろ この野郎！
１ ２の ３！
２ ２の ３！
３ ２の ３！
やめてよ！ やめて！
やめてよ！
６ ２の ３！
みちる！ みちる！
痛ぇな お前｡
(爆竹の音)
♬｢やると思えば どこまでやるさ｣
♬｢それが男の 魂じゃないか｣
♬｢義理がすたれば この世は闇だ｣
♬｢なまじとめるな 夜の雨｣
ﾚﾃﾞｨｰ２人を 返してもらおうか｡
おじさん｡
祐希！
ﾃﾒｴら！
おいおい お前ら
なんか勘違いしてねえか？
俺は 亭主の借金を
穏便に返してもらいたいだけだ｡
真智子さんは
もう離婚してるんだ｡
別れた夫の借金を
返済する義務はない｡
そのうえ その亭主には
接近禁止命令が出てるよ｡
通報したら警察がやってきて
ｼﾞ･ｴﾝﾄﾞだ｡
聞いてねえぞ｡
す… すみません｡
そもそも
２人を連れ去った時点で➡
誘拐･拉致監禁だ｡
弁の立つじじいは好きじゃねえ｡
立つのは
弁だけじゃないかもしれねえよ？
上等だ ｺﾗｯ！
おい なでてやれ お前ら｡
おっさんを ﾅﾒるんじゃないよ｡
痛い目に遭うぜ｡
なでるだけって言ったじゃん｡
こっちだこっち！
ほら おいで おいで！
この野郎！
ほれ！
則夫･ｴﾚｸﾄﾘｶﾙ･ｱﾀｯｸ！
成敗！
いけ！
この！
♬～
うわぁ～！
あっ！
ｼｹﾞ！
あっ！ ｷﾖ！
♬～
なかなかやるな｡
冥土の土産に ご覧いれよう｡
やるじゃん｡
♬～
お前ら 何もんだ…｡
俺たちか？ 俺たちはな…｡
(３人)三匹のおっさんだ｡
ありがとうございました｡
借金をｶﾀに脅されていて
どうしようもなかったんです｡
殴っていいか？
ｲﾃｯ！
ずりぃよ！ えっ!?
ｱﾝﾀの身勝手な言い分は
すべて聞かせてもらった｡
やり直したいんなら
別れた家族を当てにするな｡
自分の力で立ち直ってから
弁護士さんに面会を申し入れろ｡
接近禁止命令違反よ｡
みちるに
自分の父親を軽蔑させないで｡
おじさんさ
誰だって自分の親父のことは➡
好きでいたいんだよ｡
お父さん…｡
みちる…｡
真智子 警察呼んでくれ｡
♬～
みちる！
みちる…｡
♬～
はぁ～ 風呂上がりは
ﾎﾝﾄうまいな｡
ふ～ん｡
お前の成人式が楽しみだな｡
なんで？
息子と晩酌するのが
夢だったんだよ｡
お前が生まれたときから ずっと｡
あらら… もう一本｡
う～ん…｡
俺 親父の息子に生まれて
よかったよ｡
そっか｡
今 なんて言った？
もう一回 祐希？
空耳 空耳｡
いや ちゃんと聞こえたよ
父さん｡
おやすみ｡
祐希！ ねぇ ちょっと…｡
ﾌﾞｰﾝ ﾌﾞｰﾝ ﾌﾞｰﾝ…｡
よかったね おばあちゃん｡
あら お母さん｡ ﾀｺ焼きですか？
あっ じゃあ 私も１つください｡
はい １個ね｡
は～い｡
あぁ… いっけない！
あっ おばちゃん 大丈夫？
はぁ!? 失礼しちゃう｡
お母さん 行きましょう｡
何よ もう！
ﾊﾊﾊﾊ！
何がおかしいんですか!?
ひどいわよね おばちゃんって｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
ﾎﾝﾄですよ！
ﾃﾞﾐｸﾞﾗｽ？
そう｡
えっ ｿｰｽから作るの？
でも缶を買って…｡
あっ！
前より元気そう｡
うん よかったな｡
ﾌﾌｯ！
ざまぁみろ！
どうしたの？
あっ…｡
おや まだ開いてなかったかい｡
あぁ いやいやいや
今 暖簾出すとこだったんだ｡
まぁ 入ってろ 入ってろ｡
すまんな｡
(３人)こんにちは こんにちは｡
えっ!?
(３人)こんにちは｡
おっ！
(２人)こんにちは｡
(２人)ｼｹﾞちゃん こんにちは｡
なに!?
おう！
気をつけて帰れ おい！ おい！