＜ かつて ある町に
少しだけ名の通った➡
３人の悪ｶﾞｷがいた｡
時は流れ３人は還暦を迎え➡
立派なじじいになっていた＞
＜ そして
ﾒｶの使い手…＞
＜ この三匹のおっさんが
私設自警団を結成し➡
ご町内にはびこる悪を
人知れず成敗していった＞
＜ あるときは お年寄りを狙った
悪徳集団に立ち向かい…＞
結婚していただけませんか？
＜ あるときは
ｼｹﾞの奥さんを狙った➡
巧妙な結婚詐欺師を
親友の危機を救うべく ｷﾖ ﾉﾘが＞
＜ そしてあるときは➡
学校で飼っている動物を
虐待していた生徒たちを➡
更生させるべく向き合った＞
うわっ！
ｸｿｯ！
子供たちと
真っ正面から向き合って➡
性根をすえて
本気で叱りつける｡
＜ あれから１年｡
三匹のおっさんが
再び帰ってきた＞
あの男だ！
＜ この物語は
三匹のおっさんが➡
人知れず
ご町内の悪事を成敗する➡
史上最高齢の正義の味方の奮闘を
描いた物語である＞
♬(ｷﾖ)｢霧が流れて｣
♬(ﾉﾘ)｢ﾜﾜﾜﾜ～｣
♬｢むせぶよな波止場｣
♬｢ﾜﾜﾜﾜ～｣
♬｢思い出させてﾖｰ｣
♬｢また泣ける｣
♬｢ﾜﾜﾜﾜ～｣
♬｢海を渡って それきり逢えぬ｣
♬｢昔馴染の こゝろと心｣
♬｢帰りくる日を たゞそれだけを｣
♬｢俺は待ってるぜ｣
♬｢ﾜﾜﾜﾜ～｣
(ｼｹﾞ)ﾍﾍﾍﾍ！ いいぞ ｷﾖ｡
もう１曲 もう１曲！
次は何やっかな｡
(くしゃみ)
大丈夫かい？
春先だってのに➡
まだまだ冷えるな おい えっ｡
ｷｬ～！ 誰か～！
誰か～！
体も冷えたけど 興もさめたな｡
ほら観念しろ おら！
おい ｷﾖ 縛ってくれ｡
おう｡
あっ 落ちちゃったよ｡
かばんは 塀側の肩にかけて
歩きなさい｡
はい｡
おい ｼｹﾞ｡
おう｡
こいつは ここに転がしておくから
あとで110番してください｡
ありがとうございました｡
あのう あなた方は？
なに
名乗るほどのもんじゃないよ｡
地域限定の正義の味方だと
思ってくんな｡
(３人)ごめん｡
いやぁ 気分いいねぇ！
あっ そういえば➡
２人とも 健康診断のﾊｶﾞｷは
来たかい？
高齢者には
健康相談もあるそうだよ｡
おい ﾉﾘ
人が気分がいいときにさ➡
興ざめするようなこと言うなよ
おめえ！
そうはいっても
健康管理は大事だろ｡
ﾉﾘは行くのかい？
もちろん｡
早苗を残して倒れたり
できないからね｡
俺はな 病院なんか嫌いだ！ 俺は｡
いや俺もさ まっ 去年はな
ｾｰﾌだったから な｡
何だ？ ありゃ｡
おい ｼｹﾞ どうした？
あ… 誰かいなかったか？ 今｡
目が悪くなっちゃったのかい？
健診は毎年
ちゃんと受けたほうがいいよ｡
１年飛ばして 発見が手遅れに
なったって話もよく聞くしね｡
ﾊﾊﾊ…｡
誰かいたと思ったんだよ！
清田… 清一さん？
そうです｡
お酒とﾀﾊﾞｺは飲まれますか？
ﾀﾊﾞｺはやりません
お酒はほどほどに｡
お仕事は？
去年退職しまして➡
嘱託でｹﾞｰﾑｾﾝﾀｰで
経理の仕事をしてます｡
毎日ですか？
週に３～４日｡
運動不足が心配ですね｡
あ…｡
気をつけます｡ いいですか？
どうぞ｡
それと 血圧が少し心配です｡
えっ？
あっ！
おう｡
おう ２人とも来てたんだ
感心 感心｡
う… で お前ら
結果はどうだったんだよ？
俺はさ 血圧がちょっとな｡
お前は 何でもかんでも
醤油ぶっかけるからな｡
ｼｹﾞはよ？
お 俺はお前➡
何か 何かこれ 尿酸値が
どうのこうのっつってよ➡
まっ ﾌﾟﾘﾝ食うなってよ｡
ﾌﾟﾘﾝ体だろ そりゃ｡
ﾉﾘはよ？
俺は ｵｰﾙｸﾞﾘｰﾝだよ｡
早苗が食事に
気を遣ってくれるし➡
やたらめったら醤油かけたり➡
飲みすぎたりしないからね ﾍﾍﾍ｡
てめえ この野郎 おめえよ｡
ねぇ 昨日の新聞見た？
見た見た 正義の味方
また出たんですってね｡
その正義の味方 いったい
どこの誰なのかしら？
前に 正体が
わかったんじゃなかった？
やたら目力の強いおじさんと➡
影の薄い人と ｱｸの強い人｡
あれは間違い｡
あの人たちは地域の➡
火の用心のおじさんなんだってよ｡
本物は いったい
どんな人なのかしら？
きっとすてきな人よね｡
町の期待も高いようだし➡
健康に気をつけて頑張ろう｡
俺は今日から➡
絶対ﾌﾟﾘﾝは食わねえぞ｡
(祐希)面！
よいしょ！
面！
うりゃっ！
だいぶ鈍ってるな おい｡
しようがねえだろ
受験だったんだから！
言い訳をするな！
ﾍｲﾍｲﾍｲ！
おぉ！
ﾍｲﾍｲﾍｲじゃない！
わかりましただ｡
おぉ！
来い！
はっ！
面 あぁ！
お父さん 祐希
そろそろ始めますよ｡
はぁ めんどくせえ｡
(貴子)ほら早く座って
主役なんだから｡
合格祝なら もうやったろ｡
今日は入学祝よ 別物よ！
じゃあ お父さん｡
うん｡
祐希 大学入学おめでとう｡
おめでとう｡
よかったな｡
よく頑張ったわね｡
さあ｡
(芳江/ｷﾖ)乾杯！
あっ これさ➡
式のときの写真だよ｡
ふ～ん｡
へ～ 祐希｡
大学生にもなって➡
入学式に親に
付いて来てもらってるのか？
俺だって止めたよ！
でも どうしてもって｡
それにﾉﾘさんだって来てたぜ｡
⦅大きくなって…｡
(早苗)ｴﾍﾍ｡
よかった｡
あっ ｳﾌﾌ⦆
今はね 会社の入社式にだって➡
親が出席する時代だよ？
健児 そりゃないだろう｡
そうなんだよ｡
あらっ！
よく撮れてるじゃない？
そうですか？
勘違いしないでね 祐希のことよ｡
あらぁ｡
あ～！
そういえばさ
入学式のときにさ…｡
ちょっと あなた！
いいじゃない｡
別に悪いことじゃないんだから｡
恥ずかしいじゃないの｡
何かあったの？
おふくろ➡
女子大生に間違われたんだよ｡
会場は どこかしら
って探していたら➡
｢新入生の方ですか？｣ですって｡
(貴子)ｷｬﾊｯ！
目の悪い人もいたものね｡
母さん!?
あっ そうそうそう｡
お父さんと私から｡
おぉ ｻﾝｷｭｰ！
現金なんだから ｱﾊﾊｯ｡
現金って 現金って あっ！
ｷｬｯｼｭかけるなんて
さすがですよ お母さんも｡
俺たちのはさ
貴子が選んだんだよ｡
ちょっと待っててね｡
じゃ～ん！
ずいぶん大きいわね｡
貴子さん恒例の
空気読めないﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ➡
じゃないでしょうね？
母さん｡
恒例のってことは ないだろ｡
だって貴子さんのｾﾝｽには
脱帽ですもの｡
お父さんの定年祝のﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄといい➡
私たちの結婚祝のﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄといい｡
(貴子)ｳﾌｯ 今回は
ちょっと自信があるんです｡
ほらっ 祐希
早く開けてみなさいよ！
ほらほらっ 早く開けて！
祐希 早く早く！
もう…｡
もう じれったいんだから｡
あっ ほらここ ここ引っ張って｡
おぉ…｡
祐希には 広い視野を持った➡
ｸﾞﾛｰﾊﾞﾙな人間になってほしいの｡
ｲﾝﾃﾘｱにも ぴったりよ｡
(貴子)あなた｡
はい｡
(健児)さすがだな 貴子｡
(芳江)期待を裏切らないわね｡
(貴子)そんなぁ｡
♬(始)｢ｹﾞﾗｹﾞﾗﾎﾟｰ ｹﾞﾗｹﾞﾗﾎﾟｰ｣
♬｢ｹﾞﾗｹﾞﾗﾎﾟｯﾎﾟ ｹﾞﾗｹﾞﾗﾎﾟｰ｣
何だい？ その珍妙な歌は｡
清田さん いや～ お恥ずかしい｡
今 大人気の
ｹﾞｰﾑやｱﾆﾒの歌なんです｡
『妖怪ｳｫｯﾁ』っていって➡
関連本がめちゃくちゃ
売れるんですよ｡
ふ～ん｡
それ 『妖怪ｳｫｯﾁ』かい？
はい｡
うまいじゃん｡
♬(子供たち)｢ｹﾞﾗｹﾞﾗﾎﾟｰ ｹﾞﾗｹﾞﾗﾎﾟｰ｣
♬｢ｹﾞﾗｹﾞﾗﾎﾟｯﾎﾟ ｹﾞﾗｹﾞﾗﾎﾟｰ｣
ほんとだ 大人気なんだ｡
どんな話？
『ｹﾞｹﾞｹﾞの鬼太郎』とは違うのか？
だいぶ違います｡
主人公が ひょんなことから
妖怪と出会って➡
妖怪が見えるようになる腕時計➡
妖怪ｳｫｯﾁをもらうんです｡
ほら これ｡
いや 待て待て｡
ひょんなことから 妖怪に出会う？
そこで つまずいちゃいけません｡
乗っかるんです｡
よし 乗っかった！
実は この世の
困ったことはすべて➡
妖怪が取り憑いて起こしていて｡
なに!?
例えば 妖怪わすれんぼうに
取り憑かれたので➡
忘れ物をしてしまうとか｡
いやいや 忘れ物をするのは➡
うっかりしてるからだろう｡
乗っかるんです｡
よし 乗っかった！
主人公は 妖怪ｳｫｯﾁの力で➡
妖怪を発見し 退治します｡
退治した妖怪は友達になって➡
友情のしるしに
妖怪ﾒﾀﾞﾙをくれるんです｡
妖怪ﾒﾀﾞﾙを 妖怪ｳｫｯﾁにｾｯﾄすると➡
呼び出せるようになります｡
なるほど｡
小学生向けの世直し話だ｡
言われてみれば そうですね｡
清田さんたちと一緒だ｡
ｹﾞﾗｹﾞﾗﾎﾟｰと一緒にするなよ｡
ｱﾊｯ すみません｡
今日は何かお探しですか？
ちょっと あの…
血圧の本を探してるんだ｡
こっちにｺｰﾅｰがありますよ｡
♬｢ｹﾞﾗｹﾞﾗﾎﾟｰ｣
♬｢ｹﾞﾗｹﾞﾗﾎﾟｯﾎﾟ｣
おいｷﾖ その珍妙な歌は何だ？
知らねえのかよ 『妖怪ｳｫｯﾁ』だよ｡
時代遅れだな｡
ﾎﾟｯﾎﾟｯﾎﾟｯﾎﾟｯって 何だい それ？
ほれ｡
ｱﾊｯ｡
ｶﾞｷが出歩く時間じゃねえな｡
ああ｡
ｷﾐたち
こんな時間に何してるんだ？
(３人)ｷﾞｬ～！
(隼人)妖怪退散！
ｺﾗ！
お前ら 出会い頭に
妖怪呼ばわりたぁ➡
どういうことだ？
なんだ～ 違った｡
何？ ｵﾊﾞｹ？
そう｡ あの家 ｵﾊﾞｹが出るんだよ｡
着物を着た 女の妖怪｡
学校でも
めっちゃ噂になってるんだ｡
みんなが怖がってるから➡
俺たちが塾の帰りに
退治してやろうと思って｡
いや もしも
本当にｵﾊﾞｹが出るとしてもだ➡
妖怪ｳｫｯﾁじゃ退治できないぞ｡
おじさん 『妖怪ｳｫｯﾁ』知ってんの？
(２人)ｲｹてる～｡
何でぇ その妖怪ｳｫｯﾁってのはよ｡
子供たちに大人気のｹﾞｰﾑやｱﾆﾒだよ｡
妖怪ｳｫｯﾁで妖怪を見つけて
退治する｡
そして 友達になるんだ｡
いや だけど おもちゃじゃ
本物のｵﾊﾞｹには通用しないだろ｡
だから 最初の１体は
自分たちの力でやっつけるんだ｡
ほう｡ そのあとは自分の力で
どうやって戦うんだよ｡
妖怪に効きそうなものを
みんな 家から持ってきたんだ｡
俺 お守り！
十字架！
ﾍｯﾍｯﾍｯﾍ｡
ったく 微妙 微妙 微妙｡
ｶﾞｷの浅知恵じゃねえか あんなん｡
まったくだ｡
ｵﾊﾞｹだの 妖怪だの➡
この世に存在するわけないだろ｡
(３人)いるよ！
いや いない｡
怪談には
必ず何か他の原因があるはずだ｡
何だよ 他の原因って！
あっ 例えば この立て看板｡
これをｵﾊﾞｹと
見間違えたのかもしれない｡
こんなの見間違えたりしないよ｡
この辺りは街灯が少ない｡
向こうから 車が通り過ぎれば➡
車のﾗｲﾄが
一瞬 この看板に反射して➡
白く浮かび上がる｡
そうか？ そりゃいくらなんでも➡
うっかりしすぎなんじゃねえか？
そうだよ｡
いや しかし そもそも
ｵﾊﾞｹの多くは➡
ﾌﾟﾗｽﾞﾏを見間違えたものだという
説もあるんだ｡
怪談話の多くは
科学で説明できる｡
幽霊の正体見たり 枯れ尾花か｡
しかし ﾉﾘ｡
あん？
ここまで 子供たちを➡
やり込めなくても
いいんじゃないのか？
あっ｡ あ いや…｡
まっ 妖怪がいるにしても
いないにしてもだ➡
もう時間が遅い｡
お家の人が心配してるぞ｡
そうだな 送ってくか｡
さあ お前たち｡
よし 行こう｡
さあ 帰ろう 帰ろう｡
なっ ほら｡ ほれ ほっ｡
(戸の開く音)
(里織)帰って！ 帰ってください｡
家は売りません！
いや 私は…｡
(戸の開く音)
(竹田)どうした 里織｡
おじいちゃん｡
すみません｡ お孫さんを
驚かせてしまったようです｡
大丈夫だよ｡
この人は地上げ屋じゃないよ｡
(飛田)ﾍﾍｯ 失礼しちゃうな｡
地上げ屋ってのは
俺たちのことですか？
何度来られても
返事は変わりません｡
お帰りください｡
そう嫌わないでくださいよ｡
あなたにとっても
悪い話じゃないはずだ｡
息子さんだって
店 手放すこと勧めてんでしょ？
上がらせてもらいますよ｡
お待ちなさい｡
(金田)なんだ？ じいさん｡
私が先客だ｡
ひとまずは遠慮してもらおうか｡
どうぞ｡
すみません｡
つい出しゃばっちまいまして｡
いや… ありがとう｡
こちらこそ 孫がとんだ失礼を｡
ｺﾗ｡ こんなちゃんとした方を➡
地上げ屋と間違うなんて… はい｡
ごめんなさい｡
ううん｡
こちらこそ すまなかったね｡
私が玄関を窺ったりしてたから
怪しく見えたんでしょう｡
ﾊｯﾊｯﾊ｡
で うちに何かご用でしたか？
ええ 実は昨日の晩➡
このお家の様子を窺ってる
子供たちを見かけましてね｡
えっ？
このへんの小学校で このお家に➡
着物を着た女のｵﾊﾞｹが出るという
噂が立ってるそうで➡
いや 子供たちは ｵﾊﾞｹ退治をする
つもりだったそうです｡
ﾊｯﾊｯ まあ 古い家ですから➡
子供には怖いかもしれません｡
ところで➡
悉皆というのは
どういうお仕事なんですか？
ええ まあ➡
着物の万屋といったところですか｡
洗い張りや染み抜き 染め替え➡
新しいお仕立てもしますし
小物のお誂えも｡
この子の髪留めも
私が作ったもんです｡
かわいいね｡
お着物の専門家で
いらっしゃったんですか｡
ええ まあ｡ ですが最近は➡
めっきり
お客様も減ってしまって➡
あんな連中にも
つけいられる始末です｡
この子が成人するときの
振り袖は➡
私が作ってやりたいと
思ってるんですが➡
息子にも 店を閉めるように
言われてまして➡
難しいかもしれません｡
へ～ あのｵﾊﾞｹ屋敷
店だったのかい｡
常連相手にやってきた➡
腕の立つ職人さんらしいよ｡
へ～ おい 知ってたか？
うん あそこはね
知る人ぞ知るっていう店なのよ｡
私も一着くらい誂えたいわ｡
だが 最近は常連さんも減って
経営が苦しいらしい｡
地上げにも
目をつけられてるようだ｡
個人事業主としては
他人事じゃないね｡
地上げに狙われ ｵﾊﾞｹの噂は立ち➡
お前 踏んだり蹴ったりだな｡
しかし ｵﾊﾞｹなんて
くだらない話はともかくだ｡
地上げについては
警察に相談できないのかね｡
いや どうも息子さんが
店を売りたがってるんだな｡
そいつらも息子さんが
連れてきた業者らしいんだよ｡
お待たせ 親父
あとでちょっと厨房入ってよ｡
おい 振り塩はもっと高く｡
おっといけない｡
おい｡
ん？ もっと？
この汚ねえ店を
継いでくれてありがとうな｡
なんだよ 急に｡
ただいま｡
あら｡
今日は早かったのね｡
うん｡
芳江｡
うん？
鯨のそばの
竹田屋さんって知ってるかい？
あぁ あの…
着物の職人さんのお店でしょ？
そうそう｡
たしか 奥さんに先立たれて➡
息子さん一家と
同居なさってるのよね｡
あっ そう｡
息子さん一家と同居ってのは
うちと一緒だね｡
えぇ あっ でもね➡
おととし お嫁さんも
亡くなっちゃったらしいのよ｡
気立てのいいお嫁さんだった
らしいんですけどね｡
そうなのかい｡
風邪を引いてそのままですって｡
うちの嫁はあれだけど➡
元気でいてくれることだけは
ありがたいわね｡
あぁ はぁ 何？
あ うまい｡
うん？
これ 塩あんだ｡
最近 評判なのよ｡
(扉の開く音)
お父さん おかえりなさい｡
ただいま｡
おかえり｡
なぁ｡
今日 飛田さんたち
追い返したんだってな｡
いつまでも店を
続けられるわけじゃあるまいし｡
こんなﾎﾞﾛ屋を
高く買ってくれるっていうんだ｡
ありがたい話じゃないか｡
私はまだ働ける｡
腕があったって客が来ないんじゃ
しかたないだろ！
私は…｡
里織に成人式の振り袖を
作ってやるって➡
由香さんと約束したんだ｡
由香はもういないんだよ！
里織だってかわいそうだろ｡
いつまでも死んだ母親のこと
引きずられて｡
(藤本)祐希！
おぉ｡
なぁ 今度の土曜 合ｺﾝ行かね？
ﾊﾟｽ｡
頼むよ～ 人数足りないんだよ｡
(遠山)無理無理
こいつ 彼女以外興味ねえもん｡
ｸｯｿ このﾘｱ充め｡
ほら 来い｡
おっ えぇ？ 痛い！
わ～ うっ｡
でも まだしてねえんだろ？
え？
ｷｽ｡
や やめろよ ﾊﾞｶ｡
つきあって１年も経つのに？
しようがねえだろ
したくてもできねえんだから｡
なんで？
それは…｡
⦅不純異性交遊 ﾀﾞﾒ 絶対⦆
あぁっ いろいろあんだよ
じゃあな｡
今日どこ行く？
映画おもしろかったね｡
うん｡
ｶﾞﾝｱｸｼｮﾝ かっこよかったよな｡
ﾊﾞﾝ ﾊﾞﾝ！
ﾊﾞｰﾝ！
おぉ… ｱﾊﾊ｡
でも やっぱり私は
教官とﾋﾛｲﾝの恋物語だな｡
再会したﾋﾛｲﾝが
もう１回ｷｽするところ｡
⦅不純異性交遊 ﾀﾞﾒ⦆
出たな 妖怪め！
おぉ！
ｷｬｰ！
なんだ 妖怪 路ﾁｭｰだ｡
なんなんだよ お前ら！
ごめん だって
暗がりでﾎﾞｰっと立ってるから｡
おい｡
(祐希)じいさん！
今 このへんで悲鳴みたいなの
聞こえなかったか？
あれ 早苗｡
まさか何かふらちな真似を…｡
大丈夫だよ
妖怪 路ﾁｭｰが出ただけだから｡
路ﾁｭｰ？
あ～！
おい 隼人君じゃないか｡
あっ おじさん｡
なんだ なんだ なんだ？
まだｵﾊﾞｹ追いかけてんのか？
だって見たっていう人が
いっぱいいるんだよ｡
まだ そんな非科学的なこと
言ってるのかい｡
ｵﾊﾞｹはﾌﾟﾗｽﾞﾏだって
この間も言っただろ｡
うわ～！ あっ あっ…｡
おい 健児！
親父！
いったい どうしたんだ？
今 そ そ… そこ…｡
あっ 親父狩りか？
ひったくりか？
強盗か？
妖怪？
出たんだよ 白っぽいのが！
ほら やっぱり妖怪はいるんだ｡
友達になって
妖怪ﾒﾀﾞﾙもらわなきゃ｡
ちょっと待った｡
論理の飛躍がすぎるだろう｡
でも 目撃者がいるのに｡
状況からして 単なる見間違いと
考えるのが妥当だ｡
いや でも確かに着物で｡
いや 見間違いだよ｡
見間違いに決まってる｡
そんなの言い切れないだろ！
健ちゃんは
おっちょこちょいなんだよ｡
目撃証言なんて
当てにならない｡
おい！
まさか 健児まで
ｵﾊﾞｹの目撃者になるなんてね｡
健児までって…｡
誰か 他にも見たの？
お向かいのご主人も
会社の帰りに見たんですって｡
私も聞きました｡
白っぽい人影が立っていて➡
なんだろうと思って近づくと➡
ふっと消えてしまうんですって｡
竹田屋さんの近くに
よく出るそうよ｡
へえ～ そうなの？
ｵﾊﾞｹね…｡
じいさん どう思う？
お前は？
俺は 自分で見たものしか
信じない主義｡
あら お父さんが
見たって言ってるのに｡
おっちょこちょいだもん 親父｡
ああ 男と女
見間違えるなんて➡
朝飯前ですものね 子供の頃から｡
それに
もう美人の基準もね微妙でね｡
あら お母さん
それどういう意味ですか？
どういう意味かしら｡
(貴子)どういう意味って
どういう意味なんですか！
(芳江)
だから どういう意味かしら｡
お飲み物は大丈夫ですか？
ああ そうだな｡
いや やっぱりお勘定｡
あんまり遅くなって
ｵﾊﾞｹに出られても困るしね｡
ああ｡
はい ありがとうございます｡
ごちそうさんです｡
まいど｡
ありがとうございました｡
ほんと最近 こんな調子で
お客さん早く帰っちゃうのよ｡
商売あがったりだ｡ お前な➡
ｵﾊﾞｹ騒ぎが
こっちまで飛び火しちゃってよ｡
そういえば ここん家は➡
竹田屋さんに結構近いもんな｡
そうなのよ｡
それにね この辺り
昔から出るっていうし｡
お前の顔見て ｵﾊﾞｹと
勘違いしたんじゃないのか？
うらめしや～｡
何言ってんのよ｡
あんたこそ妖怪でしょうが！
てめえ ﾊﾞｶ野郎！ この野郎！
もう１回 言ってみろ こら！
妖怪じじい！
まあまあ まあまあ｡
ふざけるな！
夜回りで
なんとかしてくれよ親父｡
ｵﾊﾞｹの袖も襟もつかめねえのに
どうやって捕まえるんだ ﾊﾞｶ｡
意外と世間の人は
科学的じゃないね｡
目撃者が多いってことも
科学的に説明できんの？
もちろん｡
ｵﾊﾞｹの噂が
立ったってことが原因だよ｡
深層心理に
ｵﾊﾞｹのｲﾒｰｼﾞがすり込まれて➡
ちょっとしたことで
見間違えが増えるって寸法だよ｡
おお なるほど｡
ま ｵﾊﾞｹ騒ぎに便乗して
ひったくりや痴漢が➡
起こらないとも
かぎらないからな｡
ああ しっかり
目を光らせておかねえとな｡
ん？ なんだこりゃ｡
あっ！
なんだこれ 皐神社の
魔よけのお札じゃねえか これ｡
これは 早苗が心配して
もらってきてくれたんだよ｡
なんだよ おい｡ おめえなんだ｡
どこ行くの？
♬｢寝ぼけた人が
見間違えたのさ｣
♬｢ｵﾊﾞｹなんてないさ｣
♬～
なんだよ｡
(叫び声)
ﾉﾘか!?
あっちだ！
ﾉﾘ！
あっ！ おいﾉﾘ！
大丈夫か？ どうした！
♬｢ｵﾊﾞｹなんてないさ
ｵﾊﾞｹなんて ｳｿさ｣
♬｢寝ぼけた人が
見間違えたのさ｣
おい ﾉﾘ｡
ﾏｼﾞｵﾊﾞｹか？ 出たか？
そんな非科学的なものは
この世に存在しない！
俺が見たのは ﾌﾟﾗｽﾞﾏだ！
しかし情けねえな
ｵﾊﾞｹで腰抜かすとはよ｡
うるさい！
ｵﾊﾞｹじゃなくて ﾌﾟﾗｽﾞﾏだ！
ｵﾊﾞｹなんじゃねえの？
ﾌﾟﾗｽﾞﾏだったら ﾌﾟﾗｽﾞﾏだ！
危ねえ 危ねえ｡
ほらほら まったく｡
おめえさ早苗ちゃんが
お札もらってきたって言うけど➡
ほんとは おめえが
もらってきたんじゃねえの？
何…｡
おい 図星だろ｡
ごめんね 迷惑かけて｡
ううん｡
でも意外だな
ﾉﾘさんが ｵﾊﾞｹ怖いなんて｡
お父さん 理詰めのﾀｲﾌﾟでしょ？
自分の理解が超えた
現象が起こると➡
ﾊﾟﾆｯｸ起こしちゃうの｡
腰は大丈夫？
しばらく夜回り休んだらって
言ったんだけど➡
２人が頑張ってるのに
俺ひとり 休めないって｡
お父さん ｷﾖさんやｼｹﾞさんと
夜回りするのが生きがいみたい｡
いつも言ってるの｡
｢還暦過ぎても 幼馴染と
つるめるなんて幸せだ｣って｡
でも このままじゃね…｡
また 腰でも抜かしたりしたら
どうしよう｡
おじさん！
妖怪と友達になれる本ってある？
妖怪と友達？
なんで そんな本がいるんだい？
妖怪ﾒﾀﾞﾙをもらうんだ！
ん？
まだ ｵﾊﾞｹ退治を
諦めてないのか？
おじさん！
もしかしたら➡
悪い ｵﾊﾞｹかもしれないぞ｡
昨日もね
おじさんの友達が脅かされて➡
腰を抜かしたんだよ｡
大丈夫だよ｡
話せば わかるから｡
ん？
妖怪は
悪いやつばっかりじゃないんだ｡
きちんと話せば 反省して
仲間になってくれるんだ｡
あの… いったい？
最近のｵﾊﾞｹ騒ぎ 知ってるよね？
はい｡
この子たちはね
ｵﾊﾞｹ退治をして➡
妖怪ｳｫｯﾁ用の妖怪ﾒﾀﾞﾙを
もらいたいんだそうだ｡
もしかして ｵﾊﾞｹ騒ぎって➡
『妖怪ｳｫｯﾁ』好きな子供の
ｲﾀｽﾞﾗじゃないかなぁ｡
妖怪の真似をして
町の人を驚かせてやろうとか｡
あっ なるほど｡ ありうるね｡
ありえないよ！
『妖怪ｳｫｯﾁ』が好きなやつは
そんなことしない！
そうだな｡
ｷﾐたちは
妖怪と友達になりたいんだもんな｡
そうだよ！
謝れ ﾌﾞｯｸｽいわき！
ごめん 悪かった｡
(飛田)竹田さん➡
いつまでも わがまま
言ってんじゃないですよ｡
息子さんは
一日でも早く売りたいって｡
私に売るつもりはない｡
いいかげんにしろ じじい！
(鉄山)おとなしく
早く売ったらいいんだよ！
困るんですよね ほんと｡
このままじゃ➡
とんでもないことに
なっちゃいますよ｡
飛田さん｡
いらしてたんですか｡
おかえりなさい｡
今 お父さんと
お話し合いしてたんですよ｡
じゃ ひとつ
よろしくお願いしますね｡
竹田さん｡
行くぞ｡
どうして ついてくるんだ｡
強がっちゃって｡
知んねえぞ ｵﾊﾞｹが出ても｡
ﾌﾝ… そうそう 出るもんかい｡
あ ｵﾊﾞｹ！
え～っ…｡
ｳｯｿ～｡
あ～っ｡
早苗ちゃん 心配してたよ｡
ﾉﾘさんが 夜回り楽しいのは
わかるけどさ➡
早苗ちゃんに心配かけんなよ｡
２人きりの家族だろ｡
だから 俺と組んで…｡
ﾉﾘさん 聞いてんの？
ｵ… ｵﾊﾞｹ…｡
ごめん ごめん｡
冗談だってば…｡
あ～ 祐希君！
おい！
はい もしもし｡ おっ ﾉﾘか？
ｷﾖちゃん また出た！
ｵﾊﾞｹか!?
神社のほうへ逃げてった｡
今 祐希君が追ってる！
よし わかった！
おい！
待て～っ！
このっ！
あら うわっ…｡
そうか｡
ﾉﾘや町内の人たちが見たのは➡
ｵﾊﾞｹなんかじゃなかったか…｡
ｵﾊﾞｹの格好をした
愉快犯だったってことか｡
ﾊﾞｶ野郎｡
人を驚かせたかったらよ➡
ｵﾊﾞｹ屋敷で働けってんだよ｡
何が ｵﾊﾞｹだ｡
こうなりゃ
一気に出力５割増しだ！
ｵﾊﾞｹじゃねえって わかったら
元のﾉﾘに戻っちゃったよ｡
つうか ﾌﾞﾁ切れてね？
科学が通用する相手なら
容赦しないぞ！
犯人の命ないね｡
ﾉﾘ｡ 改造は ちょっとやめとけ｡
どうして｡
こんな愉快犯に
手加減の必要ないだろ｡
まあ 抑えて 抑えて｡
今回は ｽﾀﾝｶﾞﾝはﾀﾞﾒﾀﾞﾒ｡
ｷﾐだったんだね｡
どうして そんなことをするの｡
あっ 待ちなさい！
神社のほうに逃げた｡
浅葱の着物が目印だ｡
浅葱色？
新撰組かよ まったく｡
祐希君にも ﾒｰﾙしとくよ｡
おう｡
俺さぁ こないだ
お母さんに怒られちゃった｡
塾の帰りに
寄り道しちゃﾀﾞﾒだって｡
俺も ﾊﾞﾚた｡
だから もうやめる｡
何だよ｡
妖怪ﾒﾀﾞﾙ いらないのかよ？
もらえたら貸してよ｡
俺も｡
俺は諦めないぞ｡
待て！
見っけ！
(隼人)ねえ！
ｷﾐが ｵﾊﾞｹだったの？
どうして こんなこと｡
⦅もしかして ｵﾊﾞｹ騒ぎって
『妖怪ｳｫｯﾁ』好きの子供の➡
ｲﾀｽﾞﾗじゃないかな？⦆
まさか 『妖怪ｳｫｯﾁ』を見て
こんなことを？
見たことない｡
ｷﾐ どこ小？ 何組？
その子は
あの着物屋さんの子だよ｡
幽霊の正体見たり！
枯れ尾花か～？
枯れ尾花にしちゃ
かわいらしすぎるけどね｡
ﾉﾘさん ｽﾀﾝｶﾞﾝ
改造しなくてよかったな｡
里織ちゃん｡
それは おじいちゃんの作った
着物だろ？
どうして そんなｲﾀｽﾞﾗを？
ｲﾀｽﾞﾗじゃない！
じゃあ なんだよ？
ｵﾊﾞｹが出るような家なら
売れないって思って｡
あの人たちも諦めるって思って！
でもね おじいちゃんが➡
丹精を込めて
こしらえた着物を➡
こんなことで
使っちゃいけないんだ｡
ごめんなさい｡
送ってあげるよ｡
祐希 隼人君を送ってやってくれ｡
うん｡
行こうか｡
あの子？
竹田里織ちゃんだってさ｡
お家の着物屋さんが
地上げに遭ってて…｡
地上げってわかるか？
ﾃﾚﾋﾞで見た｡
で ｵﾊﾞｹの噂を立てて➡
地上げを
諦めさせようとしたんだって｡
やっぱり 理由があったんだ｡
あっ それって あれ？
『妖怪ｳｫｯﾁ』？
妖怪は ただ
悪さをするだけじゃないんだ｡
ちゃんと
理由があるやつもいるんだ｡
ああ｡
里織ちゃんは
家を守ろうとしたんだもんな｡
あの子は 悪くない｡
じゃあさ
友達になれんじゃねえの？
『妖怪ｳｫｯﾁ』って
そういう話じゃなかったっけ？
竹田さんのこしらえた
着物を使って➡
ｵﾊﾞｹのふりを
していたそうです｡
ごめんなさい｡
親父 やっぱり 店 売ろう｡
ｵﾊﾞｹのふりができるような
小道具があったせいで➡
里織も こんなこと
しでかしたんだ｡
おい そんな言い方ねえだろうよ｡
いたいけな子供がよ 地上げ屋から
店を守ろうとしただけだろうが｡
当事者が
売りたいと思ってるんだから➡
地上げじゃありません｡
いや あなた以外の➡
当事者の気持は
どうなるんですか？
売りたがってるのは
あなただけのようだね｡
どうせ 客も減ってるんだ｡
早く畳んだほうがいい！
いや！
私は おじいちゃんに
成人式の振り袖を作ってほしい！
お母さんみたいに｡
うるさい！
正信 由香さんのことを➡
そんなに無理やり
忘れなくてもいいじゃないか｡
忘れないと
生きていかれないんだよ！
息子と この子の母親は➡
私が作った着物が縁で
結ばれたんです｡
⦅由香:ごめんください！
こちらで 成人式の振り袖を
作っていただきたいんですが｡
あの？
あ… すみません｡
親父 すぐ呼んできます｡
あっ ﾁｯ！
どうしたの？
いや 初めて会った日も➡
こんなふうに
見とれたなぁって｡
あの振り袖も
この打ち掛けも お父さん｡
お父さんが
私たちの縁結びの神様ね｡
親父に 感謝だな｡
いつか 女の子を授かったら➡
その子の振り袖も
お父さんに作ってほしいわ⦆
奥さんが亡くなって➡
いちばん乗り越えられてねえのは
あの息子かもしんねえな｡
俺も 妻が亡くなったとき➡
家のどこにいても
身を切られるようにつらかったな｡
家中に 妻の気配が残ってるのに➡
もう この世にいない｡
幽霊でもいいから
戻ってきてくれ ってね｡
だが 奥さんとの思い出を
こんなことで手放したんじゃ➡
きっと後悔が残る｡
しかも あんな連中相手じゃ…｡
⦅嫌わないでくださいよ｡
あなたにとっても
悪い話じゃないはずだ⦆
気づいてくれると
いいんだがな～｡
⦅あっ！
由香！⦆
(竹田)由香さんが
衣装箱をぶつけた傷だったな｡
ひどく気に病んでた｡
売れば 家は取り壊しだろう｡
由香さんの名残も全部｡
⦅うわ～！ うわ～！
うわ～！
さおちゃん｡
里織 こっち見て｡
あなた お茶入ったわよ｡
あぁ うまい｡
せ～の｡
１足す１は…｡
(３人)２！⦆
お父さん？
ごめんな 里織… ごめんな｡
一度 査定をお願いしたのに
すみません｡
やはり 今回のお話は
なかったことに…｡
竹田さん｡ あなたが
買ってほしいっていうから➡
私もできるだけいい条件で
買ってあげようと思って➡
いろいろ尽力してきたんですよ｡
それを今さら
売りたくないなんて言われてもね｡
それは 謝ります｡
謝って済む問題じゃねえんだよ！
あっ やめてくれ！
やめてくれ！
うるせえ！
おじいちゃん！
親父！ 親父！
里織 来ちゃﾀﾞﾒだ｡ 来ちゃﾀﾞﾒだ！
やめろ！
悪いな
もう買い手が決まってんだよ｡
♬｢やると思えば どこまでやるさ｣
♬｢それが男の 魂じゃないか｣
♬｢義理がすたれば この世は闇だ｣
♬｢なまじとめるな 夜の雨｣
ずいぶんと やりたい放題だな｡
しかし 俺たちに会ったのが
運の尽きだ｡
お前らみたいな下衆野郎を➡
この町に のさばらせて
おくわけには いかねえんだい｡
清田さん…｡
あの時のじじいか…｡
かっこつけやがって｡
今度は 俺たちが先客だ｡
年寄りが出しゃばると
ろくなことはねえぞ｡
ろくなこと… とは？
察しの悪い年寄りだな｡
こいつで教えてやる｡
その言葉 そっくりそのまま
返してやるよ｡
何？
おっさんをなめるなよ｡
痛い目に遭うぜ｡
じじい…｡ お前ら やっちまいな！
なかなかのﾊﾟﾝﾁじゃねえか
てな！
おわっ！
うりゃ！
(銭谷)ﾍﾀﾚじじいが！
則夫･ｴﾚｸﾄﾘｶﾙ…｡
じじい！
ｱﾀｯｸ！
俺たちをじじいと呼ぶな｡
おっさんと呼べ｡
♬～
お… お前ら いったい…｡
俺たちか？ 俺たちはな…｡
(３人)三匹のおっさんだ！
三匹のおっさんだと…｡
ここは 俺たちみんなの町だ｡
ｶﾈに物を言わせて➡
思い出の詰まった家を
力尽くで奪う｡
そんなやつを のさばらせておく
わけにはいかねえんだよ｡
ｸｯｿ！ このままで済むと思うなよ｡
ずいぶん威勢がいいね｡
それじゃあ
これを見てくれるかい？
それは 謝ります｡
謝って済む問題じゃねえんだよ！
映りはどうだい？
いつでも
証拠として提出できそうだろ？
ｸｯｿ！
お前ら いつまで寝てんだ！
行くぞ！
(里織)は～い｡
あっ…｡
よぉ｡
うん…｡
あのさ 『妖怪ｳｫｯﾁ』知らないって
言ってただろ？
教えてやるから 本屋行こうよ｡
ｶﾞｲﾄﾞﾌﾞｯｸ売ってるんだ｡
すっごくおもしろいから｡
うん｡
行こう！
ﾌﾞｯｸｽいわき！
いらっしゃい｡ 『妖怪ｳｫｯﾁ』？
うん｡ 行こう｡
あ お兄ちゃん！
お～ 友達になれたんだな｡
お兄ちゃんも うまくやれよ｡
ﾊﾞｶ！ 何言ってんだよ！
え？ どうしたの？
なんでもない！
なんでもないって！
おい 用意できたか？
はいはい｡
用意しときましたよ｡
うむ… じゃあ行ってくらぁ｡
こんにちは｡
あっ 清田さん！
先日は 本当に
ありがとうございました｡
いや とんでもない！
今日は ちょっと
お願いがありましてね｡
ええ なんでしょう？
竹田さんは➡
稽古着の修繕なんて
お願いしてもいいんでしょうか？
もちろんです！
着物のことなら 何でも｡
父の形見の袴でしてね➡
破れてしまったんで
ずっとしまい込んでいたんです｡
お預かりしましょう｡
こんにちは｡
はい いらっしゃいませ｡
すみません｡
あの 着物のお直しを
お願いしたいんですが｡
はい｡
昔 母が➡
こちらで仕立てたらしいんです｡
すてきな柄なので
私がお直しして 着たいと思って｡
ありがとうございます｡
いや～ よかったじゃねえか｡
竹田さん 嬉しいだろうね｡
大団円ってところだな｡
そうだな｡ これで ｵﾊﾞｹに
怯えねえで済むしよ｡
存在しないものに
怯えたりするわけないだろ｡
な～！ また強がっちゃって｡
うるさいな！
(３人)うわ～!! でた～!!