♬｢おれは河原の 枯れすすき｣
♬｢同じお前も 枯れすすき｣
♬｢どうせ二人は この世では｣
♬｢花の咲かない 枯れすすき｣
いやぁ なかなか 音合わないな｡
ｳﾞｧｲｵﾘﾝ難しいもんな｡
ｸﾗｼｯｸか何かの 同好会かな？
ｸﾗｼｯｸいうたら…｡
それは ｢軍艦ﾏｰﾁ｣じゃないか｡
♬(軍艦ﾏｰﾁ)
♬｢守るも攻むるも黒鐵の｣
じゃあ ｸﾗｼｯｸって
どういうんでい？
♬『ﾗﾃﾞﾂｷｰ行進曲』
似たようなもんだろうがよ！
『ﾗﾃﾞﾂｷｰ行進曲』は ﾊﾟﾁﾝｺ屋には
かからないんじゃないかい？
何 言ってやがんだよ お前｡
なぁ ｷﾖよ｡
俺たち庶民派は
やっぱり日本の歌ですよね～｡
おい これじゃないか？
｢さつきｵｰｹｽﾄﾗ ﾁｬﾘﾃｨｰｺﾝｻｰﾄ｣｡
へ～ 黒田寛子を
ｹﾞｽﾄに呼んだのか 豪華だね｡
誰だ？ それ｡
有名なﾋﾟｱﾆｽﾄだよ｡
いいかげんにして｡
触らないで！
これ以上あなたと話すことは…｡
お二人さん｡
こんな時間に そんな
大声出しちゃ 近所迷惑だ｡
それは 失礼しました｡
怖ぇ女だね～｡
何かあったんですか？
すみません 何でもないんです｡
お騒がせしました｡
どうした？ ﾉﾘ｡
彼女 黒田寛子さんじゃないか？
えっ!?
ﾁｬﾘﾃｨｰｺﾝｻｰﾄに出演するﾋﾟｱﾆｽﾄの｡
あぁ そうかもしれない｡
しかし 何をもめてたんだろう｡
犬も食わねえ
ってやつじゃねえの？
夫婦ｹﾞﾝｶか？
ご結婚なさってたかな？
どっちにしろ 怖ぇ女だったね｡
そうそう ｼｹﾞちゃんだって
そんなにｺﾜﾓﾃなのに➡
登美子さんの尻に敷かれて
ｷｬｰ ってなってるじゃないか｡
ﾊﾞﾊﾞｱのｹﾂがﾃﾞｶいだけだ！
祐希が19歳だなんて
時が経つのは早いわね｡
ﾎﾝﾄに あっという間｡
来年は もう二十歳なんだからな｡
19になったばっかだっつうのに➡
二十歳の心構えとか
説教すんなよ｡
そうですよ｡ あなたが
話し出すと長くなるから➡
せっかくの
ごちそうが冷めちゃうわ｡
私は まだ何も言ってませんよ｡
ただいま｡
おかえりなさい｡
ごめんごめん｡ 部下の相談に
のってたら長引いちゃって｡
祐希 おめでとう｡
感心ね いい上司じゃない｡
へ～ 親父
結構 頼られてんだ 意外｡
お父さんに向かって失礼よ 祐希｡
はいはい｡
働く父親を敬えないようじゃ
まだまだ子供だな｡
単なる冗談だっつうの｡
来年は 二十歳になるんだぞ｡
話すと長くなるから
やめてちょうだい｡
なに？
祐希も来年 成人ね
っていう話をしてたの｡
でも お父さんに
生意気 言ってるようじゃ➡
まだまだ お子様ね｡
おふくろみたいな お嬢様育ちに
お子様扱いされたくないね｡
あらっ！ 自分の部屋の
掃除もできない人が 偉そうに｡
俺のやる気がたまる前に
勝手にやっちゃうからだろ！
余計なことすんなっつうか｡
あっそ｡
じゃあ ﾎﾝﾄにもう
知らないんだから｡
つうか 過保護なんだよな～｡
そろそろ子離れして
趣味でも見つけたら？
生意気に！
ｺﾗｯ 祐希！
ごめんなさい｡
一人前の口を利くのはな
ちゃんと就職をして➡
本当の意味で 自立してからだぞ｡
まあ まあ｡
卒業したら ｽﾊﾟｯと華麗に
出てってやるから 乞うご期待｡
そうだな｡ ４年なんて
あっという間だな きっと｡
結婚して孫ができるのも
早いかもしれないわね｡
あなたたちも早かったから｡
学生の身分でﾃﾞｷ婚なんて
どうしようかと思ったわよ｡
ﾊｯﾊｯﾊ… もう勘弁してくれよ｡
時効ってことで忘れて｡
忘れられるわけないでしょう｡
物証が常にあるんだから ﾌﾌﾌﾌﾌ｡
おかげで ひ孫が
見られるかもしれないけど｡
まだ かかるの？
うん｡ この書類だけ
済ましちゃうよ｡
あんまり無理しないでね｡
うん｡
(貴子)はぁ… 数字ばっかり｡
貴子が見ても
おもしろいものじゃないよ｡
(ﾄﾞｱが開く音)
あら 勉強してたの？
お夜食 作ろうか？
子離れしろって言っただろ？
祐希｡ もう遅いから早く寝なさい｡
親父こそ｡ おやすみ｡
はい おやすみ｡
あっ… まだ かかるから
先に寝てていいよ｡
貴子さん｡
買い物？
はい｡
黒田寛子さん｡
ずっと憧れてた
ﾋﾟｱﾆｽﾄなんです｡
だから ちょっと
聴きにいきたいなって｡
ﾁｬﾘﾃｨｰｺﾝｻｰﾄ｡
ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱ募集？
貴子さん これに参加してみたら？
えっ… 私は そんな…｡
それに私 家のこともありますし｡
主婦だって
自分の時間 持つべきだよ｡
でも…｡
ちょっと覗いてみようか｡
それから考えればいいじゃないか｡
はぁ…｡
♬(ﾋﾟｱﾉ)
♬～
(野尻)ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱ希望の方ですか？
いえ あの…｡
野尻さん！
あっ 清田さんじゃないですか｡
あなたも ここで？
ええ 恥ずかしながら
ここで指揮者をしておりまして｡
へ～っ！ そりゃ すごい！
いえ いえ いえ…｡
野尻さん｡ 鯨の常連さん｡
はじめまして｡
貴子さん 音大の出身でしてね｡
ﾁﾗｼを見たんで ちょっと
２人で聴きにきたんです｡
ああ｡ それは ぜひ！
あの… 黒田寛子さんも中に？
はい｡
何 言ってんのよ？
この私に意見しようっていうの？
ふざけないで!!
いや ですがね 黒田さん｡
どうしました？
この低ﾚﾍﾞﾙなｺﾝﾏｽを
どうにかしてちょうだい｡
低ﾚﾍﾞﾙ… いくらなんでも➡
口の利き方が
あろうってもんでしょう！
まあ まあ まあ 黒田さん｡
驚いたでしょう？
いつも これなんですよ｡
すごいですね｡
黒田さんが ﾁｬﾘﾃｨｰｺﾝｻｰﾄに
参加してくださるなんて｡
(田坂)黒田さんのご両親が
この町に住まわれてたご縁で➡
野尻さんが
彼女を口説き落としたんですよ｡
私も最初は
こんな有名なﾋﾟｱﾆｽﾄと➡
共演できるなんてって
喜んでたんですけど➡
正直 もう荷が重くって…｡
まったくですよ｡
ちっとも楽しくない｡
あ… はじめまして｡
ｺﾝﾏｽの椛島です｡
ﾄﾗﾝﾍﾟｯﾄの田坂です｡
ｺﾝﾏｽ… とは？
ｺﾝｻｰﾄﾏｽﾀｰの略ですよ お父さん｡
さあ 皆さん｡ ﾘﾊｰｻﾙ 始めますよ｡
あら ご機嫌が
直ったみたいですね｡
やれやれ｡
♬～
怪文書？
(野尻)ええ…｡
ｵｰｹｽﾄﾗの事務局に こんなものが｡
何だ？ こりゃ｡
せっかく呼んだｽﾍﾟｼｬﾙｹﾞｽﾄなのに｡
黒田さんが 誰かに
恨まれてるってことかな｡
ｷﾂそうだったもんな｡
暴れ馬みたいだったぜ｡
昨日の晩 たまたま
黒田さんを見かけましてね｡
いや どなたかと
激しい口論なさってましたよ｡
⦅｢でも｣じゃないわよ！⦆
確かに 彼女の
気性の荒さは有名なんです｡
ですが 国内のｺﾝｸｰﾙで何度も
賞をもらってますし ﾌｧﾝも多い｡
正直 そんな彼女が
商店街のﾁｬﾘﾃｨｰｺﾝｻｰﾄに➡
参加してくれるなんて
思ってもみなかったんです｡
そのかわりに こんなものも｡
ええ｡ 今までは こんなこと
ありませんでしたから｡
ﾒﾝﾊﾞｰの皆さんは
この怪文書のことは？
みんな ただでさえ
黒田さんに萎縮しているんです｡
これ以上 不安にさせたら
ｵｹが崩壊してしまいます｡
かといって
警察に相談するのも…｡
ただの
嫌がらせならいいんですが…｡
野尻さん もし よかったら
我々もお手伝いしましょうか｡
言っちゃなんですがね ｼｹﾞも私も➡
ちょいと腕に覚えがありましてね｡
因縁でもつけられたら大変だ｡
我々が お手伝いしても
邪魔にはならないと思いますよ｡
いや しかし…｡
遠慮するな｡
常連さんのためでい｡
こんなｺﾜﾓﾃが練習場にいたら➡
それだけで 魔除けになりますよ｡
言うんじゃねえよ ﾃﾒｴ｡
ありがとうございます｡
私もｸﾗｼｯｸが好きで
楽しみにしてたんですよ｡
ひと肌脱がせてください｡
有村さんも腕に覚えが？
いや…｡
あ… あるっちゃあるんだよな｡
そうそう｡
ﾋﾞﾘﾋﾞﾘ術って…｡
護身術か何かですか？
機械式護身術です｡
♬｢ﾋﾞﾋﾞﾝﾋﾞ ﾋﾞﾝﾋﾞﾝ ﾊﾞﾝ｣
あ ﾋﾞﾊﾞﾋﾞﾊﾞ｡
ﾋﾞﾊﾞﾋﾞﾊﾞ｡
それでは 皆さん 改めて➡
ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱｽﾀｯﾌに参加してくださる
方々をご紹介します｡
清田清一さん 立花重雄さん｡
有村則夫さん
そして 清田貴子さん｡
よろしくお願いします｡
お願いします｡
そんなことより
ﾘﾊｰｻﾙを始めましょう｡
(野尻)はい｡
♬～
怖ぇ女だな｡
やっぱりｱｲﾂを恨んでるﾔﾂの
犯行なんじゃねえの｡
ただのｲﾀｽﾞﾗだといいんだけどね｡
何の話ですか？
なんでもない こっちの話｡
だから あそこは
私に合わせてくれないと➡
困るって言ったじゃない！
ﾃﾝﾎﾟが全然合ってないわ｡
あなた ｺﾝﾏｽなのに何してんのよ｡
すみませんです｡
それと ﾄﾗﾝﾍﾟｯﾄ｡
あなた 自分が足を引っ張ってる
っていう自覚もないの？
すみませんでした｡
すげえ迫力だ｡
しかし ﾋﾟｱﾉの迫力は
更にすごかったね｡
ﾎﾝﾄにすごい演奏だ｡
あれは 誰も文句言えないな｡
ﾊｯ！ 俺には 犯人がわかったぜ｡
ｺﾝﾏｽの椛島か ﾄﾗﾝﾍﾟｯﾄの田坂だ｡
どちらかだ 間違いねえ！
２人が 黒田さんに こっぴどく
やられていたからかい？
そうよ あの２人が結託してよ
黒田を追い出そうとしたんだよ｡
俺の目に狂いはねえぜ｡
いや～ それはちょっと早計だな｡
なんだよ ｷﾖ 俺の名推理に
水さす気かい？
いや 彼らだって
黒田さんとの共演を➡
楽しみにしていたと
言っていたぞ｡
だけどよ あんな言い方されたら
誰だって恨むだろうよ｡
確かに そうだろうけどね｡
もう少し様子見よう
ﾉﾘだって仕事あるんだから➡
交代で顔出そうや｡
あっ… あ～ もう また｡
もう 昔は
こんなことなかったのに…｡
ただいま｡
おかえり｡
何してるの？
実はね ﾁｬﾘﾃｨｰｺﾝｻｰﾄの➡
ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱｽﾀｯﾌになることにしたのよ｡
ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱｽﾀｯﾌもﾋﾟｱﾉ弾くんだ｡
そうじゃないけど 久しぶりに
ｵｰｹｽﾄﾗの演奏を聴いて➡
なんか 懐かしくなって｡
学生時代から ずっと憧れてた➡
黒田寛子さんっていう
ﾋﾟｱﾆｽﾄの人も参加してるの｡
もう あんな演奏 間近で
聴けるなんて夢のようだったわ｡
感動しちゃった｡
へぇ～｡
もう 何よ 反応薄いわね｡
だって興味ねえもん ｸﾗｼｯｸなんか｡
ﾉﾘさんを見習ってほしいわ｡
ﾉﾘさん ｸﾗｼｯｸ好きなんだ｡
そうなの だからね
お父さんたちも➡
ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱに
参加することになったのよ｡
えっ？ またじいさんたち
なんか企んでるな｡
えっ？
別に何も｡
ああ 腹減った｡
あ いけない｡
晩ご飯の支度するの忘れてた｡
えっ 勘弁してくれよ！
なによ！ ｱﾝﾀ 子離れしろとか
偉そうなこと言ってたくせに！
じゃあ いいよ！
ﾊﾞｲﾄ行く前に ｺﾝﾋﾞﾆでも寄るから｡
もう… なにかっていうと
すぐ ｺﾝﾋﾞﾆなんだから！
ご心配なく！
どうぞ 子離れしてください｡
あれ…｡
なに？
雨降ってきた｡
あっ！
洗濯物取り込むの忘れてた！
あ～あ｡
お母さんも参加してるんだよね？
それが大変でさ｡
そっちに夢中になっちゃって｡
昨日なんか 飯作んのも
洗濯物取り込むのも忘れてて…｡
えっ 大変！
昨日 夕方 雨降ったよ｡
取り込むの手伝ってあげた？
えっ…｡
⦅もう やだ～！ ちょっと…⦆
いや それは…｡
もう！
親離れできてないんだから｡
えっ!?
毎日の炊事やお洗濯➡
してもらって
当然だと思ってるでしょう？
うちのお父さんは
ちゃんとやってくれてるよ｡
１人暮らし始めたら 大変だよ｡
結婚したって 私が…｡
奥さんが 病気で寝込んだりしたら
家 荒れちゃうよ｡
やる！ やるやるやる！
絶対やる！
俺 ﾉﾘさんみたいに ちゃんと…｡
(笛の音)
ﾌﾌｯ…｡
あ… 私のお母さんも
ｸﾗｼｯｸが好きだったんだって｡
好きなことに夢中になってる
お母さんって ｽﾃｷだよね｡
まぁ うちのおふくろは
ｽﾃｷかどうかは さておき➡
楽しそうは楽しそうかな｡
でも ﾄﾗﾌﾞﾙﾒｰｶｰだから
ちょっと心配なんだよな｡
音大中退して
音楽に未練残ってるのは➡
わかるんだけどさ…｡
どうして中退したの？
ﾃﾞｷ婚で 俺が生まれて…｡
あっ！
なに？
そっか…｡
おふくろが夢諦めたのって
俺のせいか｡
せいってことは ないと思うよ｡
でも 俺がいなけりゃ➡
もしかしたら
ﾋﾟｱﾆｽﾄになってたかもな…｡
昨日と同じﾐｽばかりじゃない｡
これじゃ ﾘﾊｰｻﾙにならないわね｡
帰らせてもらうわ｡
黒田さん！
いいって いいって｡
無理に残ってもらわなくても｡
落ち着いてください｡
ｺﾝｻｰﾄは今週末ですよ｡
だからこそ➡
ﾁｰﾑﾜｰｸを乱してる場合じゃ
ないんじゃないですか？
そうよ！
もう あんな人に
つきあってらんない！
そうですよ｡
みんなも そう思ってるでしょ？
そんなこと言っちゃいけません｡
黒田さんのおかげで
ﾁｹｯﾄも完売してるんですし｡
すみません！
はい｡
あの 私 黒田のﾏﾈｰｼﾞｬｰをしてます
後藤と申します｡
えっ… あっ
ﾏﾈｰｼﾞｬｰさんがいらしたんですか｡
たいへん 失礼いたしました｡
野尻と申します｡
このたびは
本当にありがとうございます｡
いえいえ｡ 黒田が
ご迷惑をおかけしてるようで➡
申し訳ありません｡ 彼女も
ご存じのとおりの性格なもので｡
ところで ちょっと込み入った
ご相談があるんですけど｡
はい 何でしょう？
あの… たいへん
申し上げにくいのですが➡
黒田のｷﾞｬﾗについて
お話をさせてもらえますか？
ｷﾞｬﾗですか？
ちょ…
ちょっと待ってくださいよ｡
このﾁｬﾘﾃｨｰｺﾝｻｰﾄに 彼女は
ﾉｰｷﾞｬﾗで参加してるはずでは？
すみません｡ いろいろと
事情が変わってしまいまして｡
どんな事情ですか？
こちらに ｺﾝｻｰﾄを脅迫する
怪文書が届いたそうですね？
なんで知ってんだ？
怪文書って… 何ですか？
ｺﾝｻｰﾄに黒田さんを出せば
災いが起こる｡
という脅迫文でした｡
なんで すぐに
教えてくれなかったんですか？
皆さんを
不安にしたくなかったんです｡
普通だったら そんなｺﾝｻｰﾄに➡
黒田を
出演させるわけにはいきません｡
ですが 公演間近のこの時期に➡
ｹﾞｽﾄを下ろすことができないのも
わかります｡
ですから
危険手当という意味もあって➡
ｷﾞｬﾗをいただけないかと…｡
わかりました｡
どうぞ よろしくお願いします｡
ちょっと！
それ ｶﾝﾊﾟ金じゃないですか！
残りは後日 必ずお支払いします｡
ありがとうございます｡
黒田にも きちんと
言い含めておきますんで｡
そこまでして 出てもらわなきゃ
いけないんですか？
えっ!? あのﾋﾟｱﾆｽﾄが
ｶﾈを請求したってか｡
怪文書が届いたことを
全員知ってしまったのか｡
みんな動揺してたね｡
あぁ～｡
しっかしさ
夜回りで見かけた あの男が➡
黒田寛子のﾏﾈｰｼﾞｬｰだったとはな｡
あのときも彼女
すごい剣幕だったね｡
いや ﾏﾈｰｼﾞｬｰも大変だろうけどね➡
あの２人 なんかありそうだな｡
せっかくの
ﾁｬﾘﾃｨｰｺﾝｻｰﾄだっていうのに➡
雲行きが怪しいまま➡
怪文書の犯人の目星も
つかないしと｡
あら どうしたの？
別に｡ ｺﾞﾐ出し｡
ついでに こっちも持ってくわ｡
えっ どういう風の吹き回し？
でも ｺﾞﾐ出しは
夜じゃなくて明日の朝にお願い｡
えっ!? 了解｡ じゃあ まとめとく｡
うん｡
ただいま｡
おかえりなさい｡
あぁ くたびれた｡
ねぇ 聞いて｡
今日 黒田さんのことでね…｡
ん？ 黒田さんって誰だっけ？
えっ!? もう忘れたの？
ほら ﾁｬﾘﾃｨｰｺﾝｻｰﾄのﾋﾟｱﾆｽﾄの｡
ああ そうだっけ？
また仕事？
うん｡
じゃあ お茶でもいれましょっか｡
あっ いいよ 俺がやる｡
えっ？
おい どうしたんだ 祐希｡
まぁ たまには 老いたる親を
労わってこその大人だし｡
ﾌﾌﾌ 言うなぁ｡
でも まだ老いてないぞ｡
はぁ!? 腹肉やべぇだろ｡
痛い！ ｷﾞｭｰｯとしたら痛いよ！
してねえわ！
いや ｷﾞｭｰｯとしたよ｡ ｲﾀﾀﾀ！
痛いよ 祐希 もう…｡
何なんだよ それ｡
お茶ありがとう｡
なぁ 親父｡
うん？
大学時代のおふくろって
どんなだった？
ほら 最近
ｺﾝｻｰﾄのﾎﾞﾗﾝﾃｨｱ始めてさ➡
生き生きしてるっつうか
楽しそうじゃん｡
母さんはね➡
清楚で上品な かわいらしい
お嬢さんだったんだよ｡
こうやってね いつも
ﾋﾟｱﾉの楽譜を胸に抱いててな｡
やっぱ夢を断ったのは俺かなぁ｡
♬～
♬(ﾋﾟｱﾉ)
早いのね｡
すみません
つい聴き入ってしまって…｡
あなたも音大出身？
はい 一応｡
どうぞ｡
えっ？
弾いたら？
私は もう終わったから｡
いや 私なんか そんな…｡
♬～
ねぇ あなたは
どうして音楽の道を諦めたの？
子供ができたからです｡
私もうﾎﾝﾄに不器用で…｡
あっ…｡
子育てしながらは
とても続けられないなと思って➡
わりと あっさり
諦めちゃいました｡
黒田さんみたいに
才能があったら➡
もうちょっと頑張れたかなって
思うんですけど…｡
私には あなたのような
幸せはつかめないわ｡
そんな… 黒田さん
ｸﾗｼｯｸ界のｽﾀｰじゃないですか｡
私なんて ﾎﾝﾄに平凡で…｡
でも こうして
ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱができるんだから➡
趣味を理解してくれる
優しい旦那さんがいるんでしょ？
幸せじゃない お子さんも
きっと いい子なんでしょうね｡
あんまり いい子すぎると
ちょっと寂しいですけどね｡
人間って 何を手に入れても➡
何かが足りないと
思ってしまうのかもしれないわね｡
そうかもしれませんね｡
あの 黒田さん よかったら➡
今度 CDに
ｻｲﾝしていただけませんか？
いいわよ｡
嬉しい！
私 大学時代から
ずっと聴いていたCDなんです｡
あなたが大学時代ってことは
ﾃﾞﾋﾞｭｰｱﾙﾊﾞﾑかしら？
はい！
あの頃は よかったな｡
好きなだけじゃ楽しめなくなる
瞬間ってあるのよ｡
地獄のような分岐点なの｡
だから それを避けて
普通の幸せを選んだ人たちが➡
時々無性に憎くなる｡
たとえ 無料のｺﾝｻｰﾄだとしても➡
演奏者がｱﾏﾁｭｱだとしても➡
観客に本物の… 本気の音楽を
届けないと許せない！
しゃべりすぎたわね｡
おはようございます！
おはようございます｡
今日から いよいよ
追い込みですね｡
頑張りましょう！
お早いお越しですね｡
ｷﾞｬﾗ支払ってる分 黒田さんには
頑張ってもらわないとね｡
え？
(野尻)椛島さん！
どういうこと？
昨日 ﾏﾈｰｼﾞｬｰ
寄こしたじゃないですか｡
危険手当として ｷﾞｬﾗをくれって｡
危険手当？
怪文書が届いたんですよ｡
あなたが ｺﾝｻｰﾄに出たら
災いが起こるって｡
よっぽど いろんな人に
嫌われてるんですね｡
ｱﾝﾀが参加してから
このｵｰｹｽﾄﾗ ﾒﾁｬｸﾁｬだよ！
あっ おはようございます｡
どいて！
貴子ちゃんまで…｡
黒田さん！
昨日来た男 ﾏﾈｰｼﾞｬｰじゃないの｡
意固地な自分を変えたくて
地元のﾁｬﾘﾃｨｰに参加してみても➡
結局 何にも変われてないのね
私は｡
待って！ 黒田さん！
どうせ 俺たちのこと
見下してんだよ！
まいりましたね｡
そうよ これじゃ練習に
なんねえじゃねえなぁ｡
あさって ｺﾝｻｰﾄなんだろ？
貴子さん！
引きとめられませんでした｡
あっ！
貴子さんがいるじゃねえかよ！
そうだ！ 黒田さんの代わりに
ﾋﾟｱﾉ弾いてもらえばいいんだよ｡
そうですよ！
貴子さんお願いします｡
ちょっと待ってください！
貴子さん
ﾘﾊｰｻﾙつきあってください｡
ﾋﾟｱﾉがいなきゃ始まらないんです｡
お願いします｡
(一同)お願いします｡
でも…｡
味の保証はないけどな｡
祐希｡
うん？
ありがとね｡
寛子！ そんなこと言わずに
お願いだからさ｡
触らないで！
私が稼ぐお金が目当てのくせに！
ずっと一緒に
やってきたじゃないか｡
また借金ができちゃってさ
200万！
ｵｰｹｽﾄﾗに怪文書を
送ったのはあなたね｡
それは…｡
お金ほしさに
そこまでするなんて➡
なんて人なの！
なら脅しを現実にするまでだ！
お前が言うこと聞かないなら➡
ｺﾝｻｰﾄをﾒﾁｬｸﾁｬにしてやるからな｡
なんですって？
ｵｰｹｽﾄﾗのﾔﾂらだって
無事じゃ済まねえぞ！
♬～
おはようございます｡
今日も黒田を
よろしくお願いします｡
さあ｡
どうぞ｡
♬～
黒田さん お茶 どうぞ｡
(後藤)いよいよ 明日ですね｡
楽しみにしてますよ｡
頑張ってください｡
ところで 黒田のｷﾞｬﾗは
ご用意いただけそうですか？
はい｡
寄付金がﾊﾟｰだな｡
これじゃあ 何のﾁｬﾘﾃｨｰなんだか｡
ありがとうございます｡
これで 黒田も…｡
私 ｺﾝｻｰﾄには 出演しません｡
えっ？
どういうことですか!?
ﾏﾈｰｼﾞｬｰさん…｡
大丈夫ですよ｡ ご心配なさらず｡
なあ？
ちゃんと出演するだろ？ 寛子｡
この男は
私のﾏﾈｰｼﾞｬｰなんかじゃないわ｡
お金を渡す必要はありません｡
黙れ！
大事なﾋﾟｱﾆｽﾄの腕を
ねじ上げるなんて➡
まともなﾏﾈｰｼﾞｬｰとは思えんな｡
私は あなたの
言いなりにはならないわ｡
ﾃﾒｴ どんな目に遭うか
わかってんだろうな!?
(舌打ち)
ご迷惑をおかけして
すみませんでした｡
ｺﾝｻｰﾄ 頑張ってください｡
あっ…｡
黒田さん！
何なんだよ？ いったい｡
痴話げんかか｡
ｺﾝｻｰﾄ 明日なのに｡
無責任すぎるよ｡
あの…｡
どうしました？
黒田さん
そんな人じゃないと思います｡
どういう意味ですか？
黒田さん
今の自分を変えたくて➡
地元 戻って ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱ
引き受けたって言ってたんです｡
あんなﾌﾟﾗｲﾄﾞの高い人が➡
そんな簡単に 自分の決意を
ひるがえすと思えなくて｡
でも 実際
投げ出したじゃないですか｡
わかりにくいですけど➡
黒田さん 十分 このｵｰｹｽﾄﾗ
尊重してたと思いますよ｡
だって どんなことがあっても➡
いつも 音楽についてしか 文句
言ってなかったじゃないですか｡
それは 黒田さんが➡
心から音楽を このｺﾝｻｰﾄを➡
大切に
思ってたからなんじゃないですか｡
座っていいですか？
先ほどは お見苦しいところを｡
いきなり 失礼しました｡
昔は いいﾏﾈｰｼﾞｬｰだったんです｡
結婚しようと
思っていたときもありました｡
でも 私が売れ出すにつれ➡
後藤は 悪い商売に
手を出すようになって｡
あなたは ﾁｬﾘﾃｨｰｺﾝｻｰﾄを
守ろうとしたんでしょ？
あんなに純粋に
音楽を楽しんでいる人たちから➡
お金をむしり取るなんて
絶対に許さない｡
すみません｡ 私ったら ﾍﾟﾗﾍﾟﾗと｡
どうしてかしら？ 貴子さんの
おしゅうとさんだと思うと➡
話しやすくて｡
貴子さん
あなたの大ﾌｧﾝだそうですよ｡
私のﾋﾟｱﾉなんて➡
今は もう 単なる
お金儲けのためのﾋﾟｱﾉです｡
そうかな？
私は まるで素人だけど➡
あなたのﾋﾟｱﾉの演奏は➡
音楽を心から愛してる人の
音色に聴こえましたよ｡
それに あなたは
自分を変えたいと思って➡
ﾁｬﾘﾃｨｰｺﾝｻｰﾄを
引き受けられたんでしょう｡
でも 後藤が
何をするかわかりませんし…｡
失礼します｡
黒田さん｡
あなたは もっともっと
音楽を楽しむべきだ｡
何の用？
(後藤)昼間は ずいぶんな
口をたたいてくれたな｡
ｺﾝｻｰﾄが
どうなってもいいのか？
あなたも聞いてたでしょ｡
もう 私は
ここのｵｰｹｽﾄﾗを辞めたのよ｡
だからって はい そうですか
と引き下がっちゃあ➡
俺の腹の虫が収まんねえんだよ！
そう簡単に
俺と別れられると思うなよ｡
俺は お前に
一生まとわりついて➡
お前が関わるﾔﾂら全員を
ﾑﾁｬｸﾁｬにし続けてやる｡
そんな…｡
おい！
好きなだけ暴れてくれ｡
何するの!?
お前には もう無関係なんだ｡
ｱｲﾂらが どうなろうと
関係ないだろ！
お願い やめさせて！
俺の言うこと
聞く気になったか？
おい！ これも やっちまえ｡
いいんすか？
いいんだよ｡
俺を怒らせたら
どんな目に遭うか➡
ｺｲﾂにも
思い知らせてやんねえとな！
やめて！
ｺﾝｻｰﾄは明日なのよ！
ﾊﾊﾊﾊ！
俺から離れようとした罰だ！
やれ｡
はいよ！
おらよっ！
やめて！
♬｢やると思えば どこまでやるさ｣
♬｢それが男の 魂じゃないか｣
♬｢義理がすたれば この世は闇だ｣
音楽を愛する人の心を
踏みにじるﾔﾂは➡
許すわけにはいかん｡
明日のｺﾝｻｰﾄは
邪魔させねえぜ！
俺たちも楽しみにしてるんでね｡
昼間いた じいさんじゃねえか｡
なんだ ｵﾒｴら？
俺たちか？ 俺たちはな…｡
(３人)三匹のおっさんだ｡
おっさんだ？
ふざけやがって｡
おっさんをなめるなよ｡
痛い目に遭うぜ｡
つまみだせ！
♬～
ﾄﾞﾚﾐﾌｧ ﾄﾞｰﾝ！
待て こらっ！
おっ Ｅ難度か｡
おおっ すげぇ｡
おらよっと！
ほらっ！
うわっ！
則夫･ｴﾚｸﾄﾘｶﾙ･ｱﾀｰｯｸ！
ｻﾞ･ｺﾝﾀﾞｸﾀｰ･ﾊﾞｰｼﾞｮﾝ｡ ばっ！
♬～
調子にのるなよ！
ｱﾝﾀ それでも男か｡
ｸｿｯ！
はぁ～っ！
うわ～っ！
二度と彼女に近づくな！
でないと これを
警察に持ってくよ｡
ｸｿｯ！
一件落着ってか｡
ある方々のおかげで
怪文書の問題は解決しました｡
もう ｺﾝｻｰﾄの邪魔をされる
心配はありません｡
ある方々って？
誰のことなんですかね？
ｼｹﾞ 誰のこと？ 誰のこと？
もう何の心配もなく➡
ﾁｬﾘﾃｨｰｺﾝｻｰﾄを
開くことができます｡
ですから黒田さん
戻ってきてください｡
私…｡
でも やっぱり… ごめんなさい｡
私は こんなに
迷惑をかけてしまった➡
ｵｰｹｽﾄﾗには戻れません｡
黒田さん ｱﾝﾀにとって➡
音楽って
そんなもんじゃないだろ｡
えっ？
(田坂)そうよ｡
黒田寛子は どんな観客にだって
本気のﾋﾟｱﾉを届ける人だわ｡
私たちと一緒に
演奏してもらえませんか？
そんな だって 私は…｡
私も黒田さんのﾋﾟｱﾉ 聴きたいです｡
ありがとう 皆さん｡
(黒田)ありがとうございます｡
でも 私が弾くからには
１つ条件があるわ｡
飾りつけの手直しも
間に合ってよかった｡
いよいよだね｡
眠くなんなきゃいいけどなぁ｡
おい 頼むよ｡
えっ なんで おふくろが!?
あぁ… 俺まで緊張してきた｡
祐希！
親父 こっち こっち｡
すみません｡
っつか あれ見ろよ｡
貴子!?
貴子が ﾋﾟｱﾉを弾くところを
見られるなんて➡
早く切り上げた甲斐があったなぁ｡
♬～
おふくろ やっぱり音楽
続けたかったのかな…｡
♬～
お前が お腹の中にいるって
わかったとき➡
貴子は こう言ったんだよ｡
何？
私は ﾋﾟｱﾆｽﾄになるより➡
この子の母親になりたいって｡
♬～
乾杯！
(一同)乾杯！
清田さん｡
黒田さん｡
ごめんなさい 私
さっきﾐｽばっかりしちゃって…｡
いいのよ｡ こんなに楽しいｺﾝｻｰﾄ
久しぶりだったわ｡
今日の気持を忘れずに
また一から頑張ってみるわ｡
はい 私も頑張ります｡
貴子さん｡
お疲れさまでした｡
ありがとうございました｡
いやぁ 今日の貴子は
一段とｽﾃｷだったなぁ｡
大学生のときと
何にも変わってなかった｡
かわいかった｡
あなたったら褒めすぎよ！
だって 本当のことだよ｡
確かに かっこよかったよ
おふくろ｡
やだ 祐希
ｱﾝﾀ どういう風の吹き回し？
うっせぇ！
で これからも ﾋﾟｱﾉ続けんの？
ううん 私には もう無理よ｡
でも楽しかった｡
黒田さんと連弾できたなんて
一生の思い出｡
でも
今日からまた主婦業に戻るわ｡
だって祐希の作ってくれたお料理
悲惨だったから｡
うっせぇな！
えっ 何作ったの？
賑やかね｡
ｺﾝｻｰﾄが大成功したからね
盛り上がってるんだ…｡
貴子さんが ﾋﾟｱﾉ弾くんだったら
私も行きたかったわ｡
ﾎﾝﾄだよ
芳江にも聴かせたかったね｡
登美子さんとｷﾖｼのｺﾝｻｰﾄに
行く約束しちゃったの｡
ほら｡ 目もとが似てない？
ｷﾖｼさん…
あぁ それは ようござんしたね｡
今も昔も私は ｷﾖさん ひと筋よ｡
な～んてね｡
ｺﾗｯ からかうなよ｡
(笑い声)