≪（読経）
（捜査官）車内に　それらしきものは
なかったので→
練炭の使用目的は
自殺で間違いないと思われます。
（柏木博嗣）こんなとこで
たった一人で　自殺かよ。
（読経）
（女性１）いい大学出て
名のある保険会社に　お勤めで→
エリートだって　うわさだったのに→
会社の人
ほとんど来てないじゃない。
（女性２）自殺だって。
（女性１）何を死ぬほどの事が
あったのかしらね？
（読経）
（神部みどり）横領の件って
どうなるんでしょうね？
（羽柴　稔）やめとけ。　上は
この件の情報が漏洩しないよう→
躍起になってんだよ。
（田中裕樹）軽々しく口にしたら
何　言われるか　分かんないですよ。
でも…！
（大野圭吾）向島さんは→
そういう訳には
いかないでしょうね。
何で　その前に
止められなかったんだって→
自分を責めてるかもしれません。
（向島朔太郎）横村さん…。
♪♪～
あっ　すいません。
（如月洋大）どうした？
いや…　何でもない。
回想
（横村一樹）見つけたんだよ。
俺は　最後に→
本当の愛を見つけたんだよ。
佐々倉様でいらっしゃいますか？
私　横村の上司で　営業部長の…。
（佐々倉亜希子）向島さん。
どうしたんですか？
請求に来たんです。
請求？
横村さんが　私に残してくれた
保険金です。
すぐには下りない？
新規の契約じゃないから→
２年の免責期間は
過ぎてますよね？　それとも→
書類に　何か不備がありました？
いえ　そういう訳では
ないんですが…。
じゃあ　何で？
私のお金は
いつ　払ってもらえるんですか？
ですから　先ほど
申し上げましたとおり…。
教えて下さい。　私のお金は
いつ　下りるんですか？
（ノック）
どうぞ。　すいません。
ただいま　確認してまいりますので
少し　お待ち下さい。
全然　知りませんでした。
先輩は　あなたと
結婚の予定があったんですね。
愛人と結ばれるなんて
祝福できないでしょう？
だから　言いだせなかったんだと
思います。
電話がありました。
先輩が亡くなる前に。
え？
あなたのところにも？
いえ　私には。
それで　彼は　何て？
「最後に　本当の愛を見つけた」と。
そのほかには？
いえ…。　それだけです。
そう。
あなたの事ですよね？
（佐々倉　翔）ドドスコスコスコ　ラブ注入！
母さん　出来た！
向島さん　私は　どうしても
このお金を受け取りたい。
だって　これは　あの人が
私たちに残してくれた…→
彼の最後の思いなんだから。
♪♪～
知らなかったって
どういう事ですか？
（横村美咲）彼が亡くなって
手続きをした時に→
私の籍が外れていた事を
知りました。
じゃあ　離婚に同意した覚えは
ないんですか？
彼が　勝手にやったんだと
思います。
一体　どういう女なんですか？
あの人は　この家で
何不自由なく生活してきました。
それなのに
横領までして　貢いで→
あげくに　自殺なんかして。
どうしても　納得できないんです。
向島さん→
その女のところには
何があるんですか？
♪♪～
あれ？
おしょうゆ　入ってない。
おしょうゆ　入ってません。
（ブザー）
（奥居幸治）
しょうゆが入ってませんよ。
（里中）倉庫から取ってきたら？
佐々倉さん
倉庫から　取ってきなさいよ！
聞こえてます。
うっ！
あの態度が気に入らないのよ。
シングルマザーらしいわよ。
協調性がないのよね。
あ～あ。
よかったら　どうぞ。
僕は　いつも
折り畳みを持ち歩いてるんで。
結構です。
大野　頼むな。
はい。
大丈夫かな？　勝手な事して。
考え過ぎだと思うけど。
♪♪「雨　雨　ふれ　ふれ　かあさんが」
♪♪「じゃの目で　おむかえ
うれしいな」
♪♪「ピッチピッチ　チャップチャップ　ランランラン」
とにかく
よく分かんない人だったよ。
最後だって　何も言わず　いきなり
来なくなっちゃったからさ。
何も言わずに？
携帯も　つながらないから→
若いの　見にやったらさ
アパートも引き払ってたって。
子どもが通ってた小学校に
来てみたが→
母親同士の交流はなかったようだ。
[TEL]そうか。
ここ何日か
佐々倉の周辺を調べたが→
関わりのあるやつが
全く　いねえんだよ。
ここまで徹底してると　わざと
人を避けてるように思えるな。
後々　素性を探らせないためか。
もう　開かないよ！　向島！
あっ　すいません。
申し訳ないっす。
向島さん。
どうした？
これ　見て下さい。
協会のデータベースに照会した結果が
出たんですが→
佐々倉亜希子は　過去に　２件の
死亡保険金を受け取っていました。
５年前　群馬県の
加藤木徳冶さんから　７，０００万。
その２年後には　埼玉県の
北島智也さんから　３，０００万。
合計１億もの大金を
手にしているんです。
しかも　契約者は親族ではなく
２人とも　横村さんと同じ→
婚約者でした。
向島さん　これって　もしかして…。
横村の契約は→
当社の審査を通過して
引き受けられているんです。
向島さん　やめて下さいって！
クビになっちゃいますよって！
ですから　今回は
請求どおりに支払うのが→
妥当かと。
お願いしますよ！
妻に　無断で書き換えた可能性も
あるんです。
横領の件もあるので
もう少し　慎重に判断した方が…。
向島さん！
向島。
失礼します。
藤堂専務に
見て頂きたいものがあります。
見て　分からんのか。　会議中だぞ。
横村さんが　事件に巻き込まれた
可能性があります。
（藤堂光明）続けたまえ。
横村さんの保険金の受取人は→
妻から　佐々倉亜希子という女性に
変更されています。
それに　その女性は→
過去２件の死亡保険金を
受け取っていたんです。
では　横村は
保険金殺人に巻き込まれたと？
まだ　確かな証拠はありません。
ですから　私に
調査をさせて下さい。
向島！
横村さんの件だけじゃありません。
仮に支払ってしまったら→
新たな犠牲者が
出るかもしれないんです。
それに　事件が発覚すれば→
うちの信用問題に
関わってくるおそれがあります。
それでも　いいんですか？
お願いします。
私に　調査をさせて下さい。
お願いします！
５日だ。
藤堂専務！
それまでに証拠を持ってきなさい。
分かりました。
ありがとうございます。
明日までに　過去２件の案件を
詳しく調べろ。
ちょっと待って下さい。
明日までにですか？
猶予は　５日間しかないんだ。
それに　あの女は→
もう　次のターゲットを
探してるかもしれないからな。
カバンには　ないみたい。
（里中）どこに隠したの？→
あんたなんでしょ？！
正直に言いなさいよ！
すいません。　すいません。
（ノック）
どうしたんですか？
主任　聞いて下さい！
佐々倉さんが　私の指輪
盗んだのよ！
え？
夫に　無理言って
買ってもらったのに→
早く返してよ！
あの～　ちょっと待って下さい。
佐々倉さんが盗んだっていう
証拠はあるんですか？
だって　１人で　更衣室使ってるの
佐々倉さんだけなのよ。→
どう考えたって
あの人が盗んだに　決まってます。
（奥居）いや　でも…。
だったら　気が済むまで　調べたら。
ちょっ…　佐々倉さん！
最後まで脱ぎましょうか？
私は　指輪なんか　とってません。
証拠もないのに　妙な言いがかりを
つけるのは　やめて下さい。
お母さん　消しゴム買って。
消しゴム？
新しいクラスのみんなに　笑われた。
（ため息）
はい。　好きなだけ
買ってきなさい。
うん。
次は　もっと早く言うのよ。
はい。
翔君か。
おじさんは？
おじさんは…。
横村さんの友達だ。
翔　早く
消しゴム買ってきなさい。
はい。
（鼻歌）
同意書？　何を確認するんですか？
実は　横村さんが
奥さんの同意もなく→
離婚届を提出していた事が
分かったんです。
えっ！
ご存じありませんでしたか？
いえ。　私には　離婚したって。
そうですか。
じゃあ　お金は…？
通常なら　お支払いできません。
通常なら？
分からないんです。
保険会社の人間が→
そんな事までして
受取人を変更する訳がない。
調べれば　すぐに
分かってしまいますから。
恐らく　やむをえない状況に
追い込まれたのではないかと。
やむをえない状況って…？
どうして　引っ越しを？
前の会社も
お辞めになったそうですね。
こっちに　いい仕事が…。
横村が死んで　すぐにですか？！
何が　おっしゃりたいんですか？
いえ　ただ…→
３度も　死亡保険金を受け取る人は
そういませんから。
怖い顔。
まるで　私が殺したとでも
言いたいみたい。
確かに　彼に
保険に入ってと言いました。
でも　それは…→
寂しかったから。
奥さんと別れてほしかったから
言っただけなんです。
私だけを愛してほしい。
そう思うのは　いけない事ですか？
彼がいなくなった部屋には
いたくなかった。
思い出ばっかりで。
私は　ただ
私のために残してくれた愛を→
受け取りたかっただけです。
それは　罪なんでしょうか？
それを明らかにするために
確認させて頂くんです。
あなたが受け取りたかったのは
愛なのか。
それとも　金なのか。
佐々倉さん？
お母さ～ん！
たくさん買ったね。
（千里）手が赤くなった。
（奥居）あ～　アハハハハ。
♪♪～
（奥居）驚きました。　佐々倉さんの
お子さんだったんですね。
子どもって　すごいですよね。
あっという間に
仲良くなっちゃう。
久しぶりに　あんな顔見ました。
あの子には　さみしい思いばっかり
させてるんです。
妻と離婚して。
休みの日ぐらいしか
構ってあげる時間なくて。
お父さん　お母さん
両方やるのは　無理よね。
（笑い声）
何か　兄妹みたい。
え？
お母さんも　やろう！
よ～し！　さあ　おいで。
よし！　ほっ！　さあ　どうぞ。
ここに　足　着けて。
[TEL]
はい　奥居です。
えっ？　分かりました。
お父さ～ん！
今日　翔君も一緒に
花火していい？
千里。　お父さん→
今から　お仕事に行かなきゃ
いけなくなっちゃったんだ。
え？　でも　今日は日曜日だよ。
ごめん。　急な　お仕事なんだよ。
ここからなら　１人で帰れるだろ。
終わったら　携帯に電話するから
それまで　いい子にしてるんだぞ。
昨日の弁当に　これが入ってたって
クレームが来たんだ！
あっ。
大事な得意先だ。
おわびに行くから　君も来なさい！
はい。
（一ノ瀬由佳里）
調べたわよ　加藤木徳冶。
確かに　うちに加入してたけど→
あなたが思ってるような事は
何もなかったわ。
ちょっと気にかかったのは　当時
佐々倉が　３６歳なのに対して→
加藤木さんは
８２歳の高齢者だった。
そんな年の差で
婚約者って言われてもね。
それに　加藤木さんは
相当な資産家だったらしいな。
分かりやすいとこ狙ったとでも
言いたい？→
契約に　何も不備はなかったし→
死因は
老衰による心不全だったから。
いや～　こっちも駄目だ。
２番目の案件は
埼玉県の大学の教授で→
北島智也っていう中年の男だ。
契約には　何の問題もなかった。
死因は？
飲酒運転による事故死。
じゃあ　２件とも
事件性はないんですね？
横村さんは　自殺って
警察も判断してるし。
それぐらい　完璧にやったって
事かもしれねえな。
え？
加藤木さんは　群馬。
北島さんは　埼玉。
そして　横村さんは　神奈川。
佐々倉亜希子は
案件ごとに　引っ越しをして→
警察の目をくらませてる。
それに　横村さんの時は
新規の契約をせずに→
わざわざ
受取人の変更をしている。
どういう事ですか？
新規で契約をすれば→
自殺の免責期間まで
２年も待たなきゃならない。
あの女は　それを知っていたんだ。
だから　書き換えを？
つまり　あの女は
全部　計算ずくって事か。
ごく普通の恋愛関係を装い→
佐々倉亜希子は　相手が
何を求めてるのかを　かぎ取って→
心の隙に入り込むんだ。
でも　あと４日しかないんですよ。
証拠なんて
見つけられるんでしょうか？
向島さん。
心配なんですよ。　横村さんの事で
自分の事を責めてるでしょうから。
苦手な上司じゃなかったのかよ。
佐々倉亜希子。
事実確認するから
そのパート　連れてこい。
ですが　作業中は
手袋もしていますし→
こんな事…。
じゃあ　これは何だ！
危うく　契約も
打ち切られるところだったんだぞ。
君もな　主任として
監督責任がある事を忘れるな！
すいません。
（ため息）
千里　ごめん。　今から…。
どうも　すいません。
どうぞ。
花火で　はしゃぎ過ぎて
寝ちゃったの。
ホントに　ご迷惑をおかけしました。
おい　千里　起きろ。
せっかくだから　どうです？
花火。
これ　子どもの頃から
一番好きだったんですよ。
地味なのが　僕と似てるからかな？
私は　あんまり好きじゃない。
え？
線香花火って
すぐ終わっちゃうでしょ。
もっと一緒にいたいのにって
思っても…。
その願いは　かなわないから。
あ～。
（ため息）
あの～。
これ　昨日の忘れ物。
あ…。
今度は　うちに来て下さい。
こう見えて　僕
料理には　自信があるんです。
あ…。
練習しときます。
（笑い声）
はい　お取り込み中　失礼しますよ。
何ですか？
私　横村さんの保険金の
調査をさせて頂いてる→
如月と申します。
率直に言います。
今すぐ　横村さんの請求
取り下げてもらえませんか。
別に　前の金まで　よこせって
言ってる訳じゃねえんだよ。
資産家や教授から
随分　稼いだんでしょ？
だったら　今回ぐらいねぇ。
この案件から
手　引いてもらえませんか。
それとも　このまま
警察にでも行きますか？
そしたら　今までの分も
全部　持ってかれるだろうな。
それに　ママが
こんな事やってるって知ったら→
お子さんは　どう思うでしょうね。
佐々倉さん。
言っとくけど　俺は　しつこいよ。
何も証拠が
見つからなかったんですね。
だから　職場に来て
脅しをかけようと。
こんな　くだらないやり方しか
思いつかなかったんですか？
私は　正当な手続きを踏んで
請求しているだけです。
こんな事されたら　迷惑なんで
お引き取り下さい。
だったら　何で
あんたを受取人にすると→
みんな　死んじまうんだ？！
もう　３人も死んでんだよ。
それでも　あんた
何もやってないって言えるのか？
（ざわめき）
今すぐ　お引き取り下さい！
これ以上　ここにいると→
警察に行くのは
あなたの方になりますよ！
じゃあ　また来ますね。
向島さん　パンパンの郵便ボックスから
落ちてましたけど。
期限まで　あと３日。
（桐山　茂）向島　ちょっと来い。
待って下さい。
期限は　３日後じゃ…。
佐々倉亜希子から
支払いが遅いと苦情があった。
横村の横領の件も
におわせてきたようだ。
（藤堂）我が社としても
事を荒だてるつもりはない。
従って
佐々倉亜希子には　請求どおり→
保険金を支払う事にする。
それでは　何も終わりません。
全ては　計画なんです。
あの女は　会社に弱みを作る事まで
計算して…。
向島　口を慎め！
君は　何か勘違いをしていないか？
保険会社は　正義を
売り物にしている訳ではない。
我々が売っているのは　信用。
そして　万が一の時に
支えてくれるという信頼だ。
保険金を
適正に支払っている事を→
株主や金融庁に　説明責任を
果たすのが　君たちの仕事だ。
従って　警察が　事件性はないと
判断している案件を→
こっちが　リスクをしょってまで
調べる必要はない。
分かったら　仕事に戻りなさい。
支払い　決定ですか？
着金まで　まだ時間はある。
時間って…。
せいぜい３日しかないんですよ？
３日なら
今までと変わらないだろう。
ちょっと　どこ行くんですか？
如月　久しぶりだな。
御無沙汰してます。
何だ？　自首でもしに来たか？
勘弁して下さいよ。
冗談だよ。
で　今日は　どうした？
この件で
再捜査をお願いしたいんです。
これじゃ無理だな。
どうしてですか？
死因に　事件性も見当たらないし
状況証拠だけで　捜査はできねえ。
ですが　佐々倉亜希子は
過去２件の死亡保険金を→
受け取っているんです。
しかも　これ　３度目なんですよ。
とにかく　捜査は
もう終了してんだ。
何回　言っても　無駄だよ。
待って下さい。
新たな犠牲者が出ても
いいんですか？
柏木さん！
保険金殺人って
どういう事かしらね。
３人も殺してるんですってよ。
いや～　怖いわね～。
皆さん
口じゃなくて　手動かして！
あ…。
あの人　大丈夫なの？
え？　あ…　いや～。
横のつながり　なめないの。
状況は　もう分かってるわ。
（如月）おう。　向島ちゃんは？
ああ　それが…
まだ戻ってないんです。
部長も　カンカンです。
そうか。
あんまり勝手な事すると
やばいかもね。
今日　飯　いいや。
オレンジジュース１つ。
そりゃ　横村さんの事だから
しかたないかもしれませんけど→
このままじゃ…。
これはな　償いなんだよ。
償いって？
如月さん？
もう　５年も前の話だ。→
その女は　早くに旦那を亡くして→
１人で　２人の子どもを
育ててるような母親でな。→
長男が　腹痛で入院して
給付金の請求が来たんだが→
それが　１年の間に
３回もあったんだ。
３回も？
それで　向島ちゃんが
調査に入ったんだが→
その後　すぐに
長男の容体が悪化して…。
お願いします！
保険金　払って下さい。
お願いします！→
この子と２人で　どうやって
生きていけばいいのか…。→
お願いします！
保険金　払って下さい！
（如月）その母親は　旦那に続いて
子どもまで失って→
向島ちゃん　つい同情してなぁ。→
それで　少し　話聞いただけで→
今までの入院給付金と
死亡保険金を→
全部　払っちまったんだ。
（如月）そしたら　その半年後→
今度は　次男の方まで
腹痛で入院したんだ。
スープ作ってきたから。
いらない。
栄養つけないと　いつまでたっても
よくならないわよ。
はい　体　起こすよ。
あ～ん。
うぇ…。→
あっ　おじさん。
お金を下さい。
この子まで入院したんです。
お金を…　お金を下さい。
ですが…。
（男）おい　飯行くぞ。
うん。
動物園に行きたいな。
うん？
元気になったら
動物園に連れてってやるよ。
本当？
うん。　約束。
（如月）その後
向島ちゃんと病院側が調べたら→
原因は
そのスープだって事が分かった。
じゃあ　母親が？
ああ。
洗剤を混入して　長男を殺害し→
次男にまで
手をかけていたんだよ。
ひどい。
新しい男ができて→
子どもが邪魔になったんだろうな。
最初は　おとなしくさせるだけで
殺すつもりはなかったらしいが→
長男の保険金が引き金になって…。
手に入れた金は　全部
男に貢いでいたそうだ。
それで　どうなったんですか？
（如月）最後は
まるで　金に取りつかれた→
魔物みたいになっちまってな。
お前…。　あんたが悪いんだよ！
お前が　殺した　殺した！
殺した　殺した　殺した…！
お前が殺したんだよ！
（如月）それで　過去の請求も含めて
全部　不払いになったんだが→
次男に　障害が残った事が
分かったんだ。
（水谷俊郎）次は　いつ目を覚ますか
分からないそうだ。
保険なんてなければ　こんな事には
ならなかったのになあ。
♪♪～
（如月）その子は
今でも寝たきりでな。→
向島ちゃんは
ずっと責任を感じてたんだ。
きちんと調査していたら→
少なくとも　２人目の子は
あんな事にならなかったって。
けど　それは
向島さんのせいじゃ…。
本人の立場になってみろよ。
それから　向島ちゃんは
一切の感情を捨てて→
徹底的に
調査するようになったんだ。
きっと
あの子への償いのつもりでな。
でも　着金まで　あと３日ですよ。
それまでに　佐々倉亜希子の尻尾を
捕まえられるんでしょうか？
まあ　やり方はある。
いろいろな。
（水谷）よし。
じゃあ　今日は　いいか。　ねえ。
これを　渡して下さい。
チーターか。
あいつが　一番好きだった動物だ。
一番速いからって　よく言ってた。
あれから　５年になる。
普通だったら　学校　行って
友達と走り回ってる頃だ。
でもあの子は　ほかの子どもたちが
やってきた事を→
何一つ　やってない。
何一つだ。
悪いのは　あの嫁だが→
せがれが死んでから　ずっと→
関わりを持たなかった俺にも
責任がある。
目を明けてくれたら
動物園へ連れてってやるんだがな。
何十回でも　何百回でも。
[TEL]
（横村）「向島へ。→
きっと　何で　こんなばかな事を
したんだって思ってるよな。→
でも　お前だけには
分かってもらいたくて→
この手紙を書きます。→
向島　俺たち　もう
１５年以上のつきあいになるんだ。→
今だから言うけど
最初に　大学で会った時は→
年下のくせに　愛想も悪いし　全然
何考えてるか分かんないから→
正直　お前の事が苦手だった。→
まあ　お前も
ベラベラしゃべる俺の事を→
うるさい先輩だと
感じていたと思う。→
だけど　仕事まで一緒になって
ホント　腐れ縁だな。→
それでも　今回の事だけは
お前に話せなかった」。
「お前に話せば
止められるのは分かってた。→
だけど　こうするしかなかった。→
俺がやった事は
決して　許される事じゃない。→
ここまで来たら　もう
やり直す事なんてできない。→
俺は　死んで償うよ」。
「すまない。　長いつきあいも
これで終わりだ」。
「最後に　また　お前と
酒飲んで　走れて→
楽しかったよ」。
「今まで　本当に→
ありがとう」。
♪♪～
「向島　俺は　ようやく
幸せを手に入れたんだ。→
最期に
一緒に逝ってくれる人がいる」。
一緒に…。
「それだけで
俺の人生は　幸せだったんだ」。
里中さん　工場長が　話があると。
何？
あの～。
もう　私に構わないで下さい。
きっと　あなたに
迷惑かけますから。
あんな事　気にしてませんから。
誰が何と言おうと
私は　佐々倉さんを信じてます。
あっ　そうだ。
これ。　この前　お母さんの体調が
悪いって聞いたんで。
少ないですけど
入院費の足しにして下さい。
やめて下さい　そんな事。
あなたの力になりたいんです。
受け取って下さい。
おい　群馬県警に連絡してくれ。
はい。
何で　私が
クビにならなきゃいけないの？
おかしいでしょ？
おかしいわよ。
指輪はね　ちゃんと　ロッカーに入れて
鍵まで掛けてたのよ。
誰かが持ち出して
お弁当の中　入れたのよ。→
あ～　もうやだ！
向島さん。
あなたも　いたんですね。
横村さんが自殺した時→
あなたも　現場にいたんですよね！
何で　今まで　黙ってたんだよ！
一緒に
心中するはずだったんだろ？
何で　あんただけ生きてるんだよ！
横村さんに…
横村さんに　何をしたんだよ。
私が殺したんです。
私が　横村さんを殺したんです。
僕が保険に入りますよ。
あの女の新しいターゲットだ。
目を離すな。
あなた　殺されますよ。
間違った査定は
人の人生を狂わせる。
あなたは悪くない。
保険なんか　なかったら
よかったのに。
向島さん　目ぇ覚ませ！
如月さん！　如月さん！