風で、きのうは寒さに強いなんて
言いましたけど、
ちょっと１枚欲しくなりましたね。
＞＞私、
東京大学の野球部にいたんですけ
ども、この季節を思い出すのが、
秋風吹くたそがれの神宮球場。
大差で負けてたりすると寒いんで
すよね、これは。
（佐々倉亜希子）一緒に死のう。
（横村一樹）えっ？
何が　あったか　知らないけど…。
これから　何が　あるかも
分からないけど…。
一緒に死ねばいい。
一緒に死のう。
ちょっ…　ちょっと待ってよ。
私だって同じ。
あなたの終わりは　私の終わり。
今が苦しいなら
明日だって苦しい。
５年後だって
１０年後だって　きっと…。
そうかもしれないけど
でも　何も死ぬなんて…。
（向島朔太郎）先輩　このまま
逃げられるとでも→
思ってるんですか？
見つけたんだよ。
俺は　最後に
本当の愛を見つけたんだよ。
ちょっと待って下さい　先輩！
[TEL]（電話の切れる音）
♪♪～
（山之内信夫）これからはね
ドバイの時代なんだよ。
ここだけの話だけどな
世界中の大企業が→
ドバイっていう国に進出して
一大リゾートに　なってんだ。
桁外れの億万長者が
集まってるからね→
そこで　ちょっと商売でも始めれば
あっという間に大金持ち。
どうだい？
「どうだい？」って言われても
もう　そういう話は　いいから。
山之内さん　口ばっかなんだから。
これ　本当だよ！
ちょっと投資すれば
大金持ちになる　チャンスなんだから。
今まで　全部　失敗してんだろ？
それはさ　たまたま…。
おい　おい　おい。
（如月洋大）山之内さん　どうも。
失礼致します。
先日　ご連絡を差し上げた
清和生命の向島と申します。
生保の　おにいちゃんね。
入院給付金の　ご請求の件で→
少し　確認を
させて頂きたいのですが。
確認ってさ　たかが胃潰瘍で
何で　そんな調べるの？
（大野圭吾）胃潰瘍？
だって　この間…　うわっ！
すみません　形式上の事ですんで。
その後　具合どうですか？
大体　入院なんか必要ないんだよ。
すぐ退院するから　パパッと払って。
山之内さん　だって…
痛いよ！
（山之内真澄）あなた。
そろそろ　検査の時間でしょ？
もう　そんな時間か。
これな…　こちら。　じゃあ　まあ
そういう事だから　頼むよ。
主人には　癌の事
告知してないんです。
ですから　あの人には
気付かれないように→
してもらえませんか？
申し訳ございませんでした。
ちゃんと　報告書　読んどけよ。
すみません。
それで　まだ　給付金のほうは？
それがですね～。
（真澄）あの人　年も年だからって
しつこく聞いてくるもんですから。
あの～　ちょっと
時間かかるんですよ。
（真澄）ああ…。
ご主人は　９月２日に
当社の保険に　ご加入され→
９月９日に　こちらの病院で→
ステージⅣの膵臓癌であると
診断されました。
つまり　契約日から　初診日まで→
わずか１週間しか
期間が　ないんです。
１週間だと　どうして
駄目なんですか？
癌だと気付いてから
保険金目当てに→
加入するケースが　あるんです。
そんな…。
仮に　ご主人が　契約前に　ご自身の
病状を自覚していた場合→
告知義務違反に該当し
保険金は　すべて→
お支払いできなくなります。
でも　あの人は→
癌の事　知らないんですよ。
そのようですね。
ご主人が　体調の異変に
気付いたのは→
いつごろの事でしょうか？
さあ…？
確か　入院する
直前だったと思いますけど。
やっぱり　偶然なんですかね？
たまたま　保険に入って→
たまたま１週間で病院に行って
たまたま　癌が発覚して…。
そして　たまたま
５，０００万　受け取んのか？
だって　本人には
告知してないんですよ。
それなのに　知りようが
ないじゃないですか。
それを調べるために来たんだろ。
はい…。
（山之内由香）大学が
九州に　あるんで→
母から　病気の事を聞いて
それで戻ってきたんです。
じゃ　お父さんとは　しばらく
会ってなかったと？
ええ。
だったら　入院前の様子なんて
分かんないですよね？
すみません。　でも　兄と
ケンカするぐらいですから→
ふだんと変わらなかったと
思いますよ。
頂きます。
お兄さんとケンカ？
ええ。
うまい！
（由香）うちは　個人農家を
やってるんですけど→
経営が厳しくて。
そんな状況なのに→
父は　畑を　兄に押しつけて
よく　家を空けるんです。→
どこで聞いたか分からない話を
うのみにして→
大口ばかり　たたいて
投資しては　失敗を繰り返して。→
「真珠の養殖が　次は儲かる」とか
「あそこで源泉が出る」だとか→
しょっちゅう
海外に行ったりして。
最初は　自分の貯金から
出してたんですけど→
そのうち　兄が
畑で　ためた　お金にまで→
手を出すようになったんです。→
何度も　やめてって
頼んだんですけど→
父は　聞いてくれなくて。
それで　ケンカ？
ええ。→
そのあと　しばらくして
病気の事が分かったんです。
ただ　父には　さんざん
迷惑を掛けられてきましたけど→
最期くらいは　家族で
見送ってあげたいんですけど→
兄は…　１度も　病院に
顔を見せてくれなくて。
清和生命の向島と申します。
山之内さんの　ご長男の
隆道さんでいらっしゃいますか？
（山之内隆道）ええ。
お父さんの事で
お話を伺いたい事が。
入院なさる前に
何か変わった様子は？
隆道さん。
（隆道）知りません。
あの人とは　ほとんど
口　利いてないんで。
身辺整理してた形跡も
無かったし→
これ以上　どうやって
告知義務違反を調べるんですか？
（羽柴　稔）また　やっかいな案件
やってるね。
やっかいって？
告知義務違反を証明する
っていうのは　難しいんだよ。
（神部みどり）仮に　Ａ病院で
病気が発覚したとするでしょ？
休憩室で食べなさい。
それから　保険に加入して
何も知らないふりをして→
Ｂ病院に行ってたら
もう調べようがないの。
けど　健康保険に　履歴が
残るんじゃないんですか？
（田中裕樹）このご時世に
一介の保険屋が　そう簡単に→
個人情報なんて入手できるかよ。
（神部）でもさ　普通は
そんな事できないよね。
そうなんですか？
だって　死ぬかもしれないのよ。
癌って分かったら　誰だって
すぐに治療したくなるでしょ。
（田中）それに　かなり痛いんだろ？
俺　我慢して隠すなんて
絶対　できないよ。
…で　その契約者は　どうなの？
いや　そうは見えないですね。
じゃ　やっぱり　病気の事は
知らなかったのかな？
（如月）駄目だ。　全然　出てこない。
ここ数年　山之内さんと→
交友関係のあった
友人知人の中に→
医療関係者は
１人も　いなかった。
そうか…。
周りから　事前に病状を知るのは
難しいかもな～。
分かった。
じゃ　次は　履歴のほうを
あたってくれ。
履歴か…。
少し　時間もらうぞ。
ああ。
敦史。　今日は　パンダ　持ってきたぞ。
早く　本物　見られるといいな。
♪♪～
（水谷俊郎）医者の話じゃ→
ずっと　このまま　ここに
入院するかもしれないらしい。→
だから　いくらかの入院費ぐらいは
作ってやりたかったんだが→
俺の命じゃ…　そのオモチャ１つ→
買ってやる事が
できないみたいだ。→
この年じゃ　保険に入るのも
難しいんだな。→
それに　老人は　掛け金が高くて→
とてもじゃないが
払えたもんじゃない。
この子は　どこまで　保険に
苦しめられるのかな？
♪♪～
（一ノ瀬由佳里）そうですか。
ありがとうございました。
はい　よろしく　お願いします。
あれ？　そっちも
ここに　調査　入ってんの？
ああ　そんなとこだ。
そうだ。　あの大野って子
何とかならないの？
何回メールしても　全然　返信しないし
ちゃんと言っといてよ。
知らねえよ　そんな事。
ちょっと
まだ　話　終わってないから。
そんなの　自分で聞けよ。
そうじゃなくて→
あんたの会社　大丈夫なの？
いや　私も　代理店の人に
聞いたんだけどさ→
清和生命の営業部で
募集事故が頻発してるって。
募集事故？
会社の金　横領したって　噂だけど
何か聞いてない？
すいませんでした！
何か問題でも？
何でもない。
いや…。
そっか。
じゃ　やっぱ　ただの噂なのかな？
（北原秀司）横村
どこ行ってたんだ？
村山に付き添って　逓増定期保険の
提案に行ってましたけど。
おかげで　契約１本　取れました！
そうか。
早く打ち込んじゃえ。
はい！
どうしました？
いや…
ちょっと遅かったからな。
[TEL]
飯の前に　ちょっと打ってくか？
いや　今日は。
そうか。　じゃあ　何　食う？
おい　何とか言えよ。
お前から誘ったんだろ。
すいません。
あの～　横村さん…。
たまには　あれでも　やるか？
久しぶりに。
いや　俺は…。
ちょっと待ってろ。
ちょっと　先輩！
おい。
だから　俺は
いいですって。
金　無い時
２人で　よくやったよな。
酒　回るんだ　これが。
神社まで。
負けたら　晩飯　おごりな。
あ～！　よっしゃ！
♪♪～
（横村）クソッ！　はぁ…。
約束です。　飯　おごって下さいよ。
あ～　参った！　気持ち悪い…。
（笑い声）
♪♪～
先輩。　この前　別の場所に
行ってみたいって→
言ってましたよね？
ああ。
あれって　どういう意味なんすか？
お前　今　何の案件　やってんだ？
話　変えないで下さいよ。
いいから。
癌を患った　告知義務違反の
疑いがある加入者です。
まだ　何も　証拠は
つかめてませんけど。
そうか…。
きっと　いろんな案件やってる
お前には　分からないかもな。
何すか？　それ。
何か…　前に
進んでない気がしてな。
営業のノルマは　毎月
リセットされて　ゼロになる。
やっても　やっても
翌月には　また　ゼロからだ。→
１０年以上も　そんな事
繰り返してたら→
ずっと　同じ場所に
いるような気がして→
何か　不安になって…。
けど　そこから
連れ出してくれたのが→
彼女だったんだ。→
彼女と会ったのは
俺が　三浦支社に　いたころ→
ちょうど　そんな事で
悩んでた時でな…。
[TEL]
鳴ってるよ。
携帯。
[TEL]
うん…　分かってます。
ちょっと待ってて。
はい。
おいしい？
うん。
でしょ？
じゃあ　明日も　おいでよ。
ここのマグロは
こんなもんじゃないから。
用意しとくね。
（横村）彼女は
そこの加工場で働いてて→
次の日も　その次の日も
「また明日」って…。
彼女と会う度に　時間が
過ぎていくのを　感じたんだ。
あとで　あの時　何で
そんな事したのかって聞いたら→
「死相が出てたから
ほっとけなかった」って。
まあ　そんなに　外れてないけどな。
あのころの俺は
死んでたも同然だから。
お前は　そんなの
思った事も無いだろ。
俺には　さっぱり分かりません。
だろうな。
どんな事情が　あったとしても→
不正をしていい理由には
ならない。
さっきの案件の話です。
えっ？
本人が　徹底して　しらを切れば
それ以上　聞き出すのは困難です。
だけど　そこに　嘘が　あるなら
いつか　必ず　バレる。
よし！　飯　食い行こう！　おい！→
おい　早くしろ！
保険番号　教えて頂けますか？
[TEL]
はい　お待たせしました。
神部です。　はい。
（神部）また　ゴルフの話かよ…。→
そうですか。　おっ　上げてる。
上げてる！　上げてる！
（桐山　茂）向島。　ちょっと…。
ナイスショット！
何でしょうか？
最近　横村に
変わった様子は　なかったか？
彼とは　学生時代からの
つきあいだそうだが→
何か　聞いてないのか？
どういう意味でしょうか？
（藤堂光明）ここ２年　横村は
契約を取り付けた際→
年払いの保険料を
手渡しで受け取り→
度々　この領収書を発行してきた。
通し番号が　偽造されている。
よろしいですか？
会社としては
慎重に対応していきたい。→
今後　何か気付いた事が
あったら→
直ちに申し出るように。
よかったら　これ
皆さんで召し上がって下さい。
すいません。　お気を遣って頂いて。
全然　大したものでは
ないんですけど。
もう　全然　全然。
お父さん　どれか食べる？
いらん　いらん。
そんな果物　食えるかよ。
うちのスイカのほうが
１００万倍　うまいよ。
お父さん！
すいません。　もう　ねえ…。
こっちは　何とかしますから。
どうも　どうも。
そうだ。　おい。
隆道　どうしてる？
やっぱ　まだ怒ってるか…。
いや～　俺も　あの時さ　つい
カッと　なってしまったからな。
畑で忙しいみたいよ。
落ち着いたら　顔　出すって。
うん　そう。
それじゃよ　今度な→
家族で　世界一周旅行　行くって
伝えといてくれよ。
アメリカでな　沈没船のな
引き揚げが　あんだよ。
（由香）また　そんな事　言って…。
豪華客船らしいからな→
山のようにな　金銀がな
ざっくざっくだよ。→
宝物が。　ポチが鳴いちゃうぞ。
ワン！　「ここ掘れ」だよ。
家族に　儲け話なんか話して
笑ってましたよ。
相変わらずだ。
やっぱり　病状は
自覚してないんですかね？
こっちも駄目だった。
健康保険の履歴に→
それらしきものは無かったな。
えっ…　履歴って→
どうやって調べたんですか？
企業秘密。　いろいろ　あんだよ。
また　悪い事したんじゃ…。
「また」って何だよ！
何で笑ってられるんだ？
ステージⅣの膵臓癌だぞ。
普通だったら　痛みで
それどころじゃないはずだ。
何でだ？
（一ノ瀬）また　無駄な事
調べてるのね。
うわっ…　出た！
「出た」って何よ？
…っていうか　あんた
いつになったら→
メールの返信すんのよ？
ああ…　あれ…。
告知義務違反なんて
ほどほどに　しときなさいよ。
余計な　お世話だ。
ほどほどって　どういう事ですか？
保険に加入する時　健康状態とか
正直に答えすぎると→
契約で　ハネられたりするでしょ？
みんな　多かれ少なかれ→
１つや２つ　嘘ついて
加入してるって事よ。→
そうじゃないと　保険業界自体が
成り立たなくなるじゃない。
仮に　そういう人たち
全員　ハネたら→
どうなるか分かってるの？→
だから　ほどほどにしなって
言ってるの。
それでも　嘘は見逃せない。
回想
あなたの終わりは　私の終わり。
今が苦しいなら
明日だって苦しい。
５年後だって
１０年後だって　きっと…。
そうかもしれないけど
でも　何も死ぬなんて…。
♪♪～
例えばの話よ。
でもね　もし　あなたが
本当に　そう思ったら→
私は　いつでも　あなたに
ついていく覚悟は　できてるから。
♪♪～
電気ぐらい　つけたらどうですか？
それじゃ　仕事できないでしょ。
ああ…　もう
終わるところだったから。
別に　隠さなくたって　いいですよ。
別に　そういう訳じゃ…。
どうせ　領収書の偽造でも
やってたんでしょ。
あの女のためですか？
何やってるんですか？　先輩。
会社は　もう気付いてます。
隠し通せる訳ないのは…
分かってたでしょ？
横村さん！
別に　いいだろ…　こんな汚い金。
人が死ぬのを前提に払って→
命を　大金に換える
手付金みたいなもんだ。
そんな　欲に　まみれた金
どうしようが　いいだろ。
今更　きれい事なんて言うなよ。
俺たちは　保険の事を
「商品」と呼ぶよな？
まるで　人の命を物扱いだ。
お前が着てるスーツも　ネクタイも　靴も→
全部　誰かの命を　金に換えて
買ったもんだろ。
そんな商売してるヤツが
言えた義理じゃない。
それに　お前なら
よく分かるはずだ。→
まだ　忘れられないんだろ？
回想
元気になったら　動物園に
連れてってやるよ。
あんたが殺したんだよ！
あんたが悪いのよ！→
お前が殺したんだ！
あんたが　金なんか払わなきゃ→
こんな事には
ならなかったのに…。
お前に責任があるとは
思わないが→
少なくとも　保険なんて無ければ…
あんな事は起こらなかった。
保険なんて無ければ
誰も傷つかなかったのにな。
≪（物音）
あの時…　責任　取って
辞めるつもりだった俺を→
引き止めてくれたのは
先輩でした。
あのまま逃げていたら
俺　きっと　後悔してました。
今度は　俺の番です。
今　先輩が　何を　するべきか…
分かりますよね？
♪♪～
（警備員）どうかされました？
（横村）今　帰ります。
お疲れさまです。
♪♪～
お～　わざわざ　すまねえな。
あの…　お話が　あると
伺ったんですが。
ああ。
俺な…　もう　そんな長くないわ。
ちょっと　何　言ってるの？
お父さん。
こんなとこに居たら
バカでも分かるよ。
俺なんかのために　家族が
黙っていてくれるの見てると→
何か　うれしくなってな。
優しいだろ？
俺の自慢の家族だ。
そうだ…　そのスイカ　食ってくれよ。
息子が作ったんだ。
改めて食ったら
えらい甘くて　うまくてな。
あいつも　いつの間にか
腕　上げてたんだな。
（山之内）なあ　切ってくれ。
はい。
♪♪～
このスイカは　俺の誇りだ。
だけど　それにはよ→
土地と重機を買う
まとまった金が要るんだよ。
だから…　だから　俺が死んだら→
家族に　ちゃんと
金　払ってくれよ。
いや　保険ってのは
本当に　ありがたいよな～。
遺産どころか　ろくに貯金も無い
バカな父親だったけど→
最期に　家族に
プレゼントできるんだもんな～。
なあ？　生保の　おにいちゃん。
どうだい？
調査の結果　問題が無ければ→
ご請求どおりに
お支払い致します。
何だよ　その言い方…。
頼んだよ。
もう払ってあげて
終わりにしましょうよ。
保険を払えば　このスイカだって
たくさん作れるし…。
お前の職業　何だ？
えっ　何ですか？　急に。
人に説明する時　何て言う？
まあ…　「保険会社に勤めてる」
ですかね？
まあ　それが普通だ。　だが…。
お～　生保の　おにいちゃん。
なあ　生保の　おにいちゃん。
山之内さんは　俺たちの事を
「生保の　おにいちゃん」と呼んだ。
それが　どうかしたんですか？
うちの顧問弁護士に連絡を取れ。
損保協会の　山之内さんの請求歴を
照会してもらうんだ。
何で　損害保険なんです？
（真澄）隆道に会いたがってるの。
お父さん　もう長くないから…
一度で　いいから→
顔　見せてあげて。
ちょっとだけ…。
息子さん　やっぱり　お見舞いに
来てないみたいですね。
一つ　調べてほしい事が　あるんだ。
向島さん！
ちょっと　いいですか？
話したい事が　あるんです。
聞きました？
営業部の横村さんの事。
横村さんが　どうかしたんですか？
どうやら　会社の金
横領したらしいんだな。
横領？！
（神部）家にも居ないらしくて→
本人に連絡が取れないから
上層部も　対応に困ってるみたい。
今回の件が　社内に
広がった模様です。
各部署の部長には　社外に　情報が
漏えいしないよう手配致しました。
本人には　まだ
連絡は取れないのか？
申し訳ありません！
♪♪～
向島さん…。
どうして　ここが？
以前　横村から　三浦の漁港で
働いてると伺ったものですから。
そうですか。
でも　わざわざ　どうして？
横村の件で
聞きたい事が　ありまして。
今　あいつが　どこに居るか
知ってますよね？
もうすぐ終わるんで
少し待っててもらえますか？
…で　横村は？
急用なんです。
知ってるんだったら教えて下さい。
それを聞いて　どうするんですか？
どうする…？
今の彼に会って　あなたに
何が　できるんです？
横村さんの事なら　私が守ります。
私は　自分の命に代えても→
横村さんの事を
守り抜くつもりですから。
すいませんが
それは信用できません。
横村は　あなたのせいで
追い詰められてるんです。
あなたが　あいつを
守れるとは思えない。
知ってるんだったら
教えて下さい！
（翔）お母さん！　じゃあね！
お母さん！
翔　バイバイ！
（２人）バイバイ！
あっ　すごい！
分かりました。
もし　連絡が　あったら→
すぐに知らせます。　行こう！
（翔）♪♪「サンマ　サンマ　大きなサンマ」
♪♪「ちっちゃいサンマと　大きなサンマ」
おじちゃん！
ごめんな…。
やっぱり　ここしか
行くとこ無くて。
もう　どうすればいいか
分かんなくってさ…。
（翔）おじちゃん　どうしたの？
翔。　お風呂　入ってきなさい。
えっ？
早く入ってきなさい！
は～い。
私の保険。
保険？
それで　今までの分　返すから。
えっ…？
私は　もういいの。
もう何年も
母の治療費を払ってきた。
でも　いつまで　たっても
終わらない。
いつまで続くかも　分からない。
もう疲れた…。
亜希子…。
会社に　お金を返せば　どうにか
なるかもしれないでしょ？
だから　受け取って。
私の命の　お金。
何　バカな事　言ってんだ？
そんなの　受け取れる訳ないだろ。
全部　返せば
会社だって　警察には→
黙っててくれる
かもしれないじゃない！
だからって　何も
死ぬ事ないだろ…。
私は　もういいの！
じゃ　翔は　どうするんだよ？
あの子を　独りに　するつもりか？
もう　こうするしか　ないのよ！
私のせいだから…。
あなたを　ここまで
苦しめたのは…　私だから。
♪♪～
亜希子！
亜希子…。
♪♪～
亜希子！
（クラクション）
（横村）亜希子！
（運転手１）バカヤロー！
（運転手２）バカヤロー！
死にてえのか！
死なせて…　お願い…。
あなただけは　守りたいの。
お願い…。
分かった…。　一緒に死のう。
一緒に死のう！
♪♪～
もう１０日でしょ？
まだ　横村さんと
連絡　取れないらしいですね。
上は　警察に報告したのかな？
[TEL]
はい。
この前の件　向島ちゃんの
言ったとおりだったよ。
そうか。　分かった。
出かけるぞ。
はい。
調査結果の報告に　伺いました。
何で　俺に？
ほかの　ご家族は　病院に
いらっしゃるようなので。
損保協会のデータに照会したところ→
お父さんは　かわにし病院の
初診日以前に　旅行損害保険に→
請求されている事が分かりました。
旅行損害保険？
海外旅行をする際に　旅行会社で
加入する　損害保険です。
お父さんは　行き先のドバイで
腹痛を訴え→
現地の病院で診察したところ→
膵臓の再検査が必要だと
診断されました。
そして　帰国後
その事を告知せずに→
当社の保険に加入されました。
海外だと　健康保険の履歴に→
残らないんで　バレないと
思ったんでしょうね。
ですから　今回は
告知義務違反に該当し→
入院給付金　および　死亡保険金は
お支払いできませんので→
ご了承下さい。
バカな　オヤジだ…。
最後まで　迷惑　掛けやがって。
そんな言い方…。
だって　そうでしょ？
畑の金　持ち出して→
どうせ　ドバイで　また
バカな儲け話に　だまされて→
あげく　最後の最後まで
嘘なんかついて。
本当に　バカな人ですね。
ちょっと　向島さん…。
実の父親の　本当の気持ちにも
気付いてやれないなんて。
どういう意味ですか？
オヤジさんが　ドバイに行ったのはね
このスイカを→
現地の日系百貨店で　販売する
交渉のためだったんですよ。→
これまでの投資も　そのため
だったんじゃないですかね？
土地や重機を購入するために
まとまった資金が必要だと。
でも…　結局　だまされてばっかり
じゃないですか。
今更　そんなの聞いても…。
お父さん　改めて
このスイカを食べて→
何て　おっしゃってたと思います？
「息子は　腕を上げた。
このスイカは　俺の誇りだ」と→
おっしゃってましたよ。
だから　どうしても
ここだけは守りたかったんです。
だが　病状に気付いて
もう　それは　できないと思った。
だから　最後に…
自分の命と引き換えに→
資金を残そうと
保険に入ったんです。
ステージⅣの膵臓癌は
相当な痛みが　あるそうです。
それでも　お父さんは
痛みを隠して→
それどころか
家族に　笑顔まで見せて…。
お金を残すために
嘘をつきとおしたんです。
現地の百貨店と病院に
電話で確認しました。
こちらが　その担当者と
医師の証言を　まとめた書類です。
[TEL]
どなたからですか？
病院からじゃないんですか？
[TEL]
出てあげて下さい。
隆道さん！
[TEL]
♪♪～
（真澄）あなた…。
お父さん。→
しっかりして　お父さん。
（真澄）あなた…。
お父さん。
（由香）お兄ちゃん。
（真澄）お父さん。
隆道が来てくれたわよ。
売れたよ。
オヤジのスイカ…→
ドバイで売れた。
それだけじゃない。
ほかの国からも
注文が殺到してる。
オヤジのおかげだよ。
♪♪～
オヤジ…！
どうだい…？
♪♪～
（由香）お父さん…。　お父さん…。
先ほど　山之内さんが
亡くなられました。
隆道さんが　「最期に
父と向き合わせてくれて→
ありがとうございました」って。
そうか。
♪♪～
[TEL]
向島さん？
今　どこに居るんですか？
[TEL]（横村）悪いな　心配かけて。
そんな事より…。
なあ　あの案件　どうなった？
えっ？
[TEL]（横村）ほら
告知義務違反の男だよ。
先輩…。
いいから　教えてくれよ。
保険金は　支払いませんでした。
それで　先ほど
亡くなったそうです。
やっぱり　悪い事は
するもんじゃないよな。
[TEL]でも　家族に　みとられて
幸せな最期だったって。
そうか。
先輩。　いつまで
そうやってるつもりですか？
このまま逃げられるとでも
思ってるんですか？
やっぱり　バカだと思うよな？
会社の金に　手つけて→
今まで築き上げてきたものを
全部　失って…。
でもな　見つけたんだよ。
俺は　最後に
本当の愛を見つけたんだ。
最後…？
[TEL]だから　俺は　幸せだったんだよ。
何　言ってるんですか？　先輩。
[TEL]（横村）この前　お前が
見逃してくれたおかげだ。→
ありがとな。
ちょっと待って下さい…　先輩！
[TEL]（電話の切れる音）
[TEL]「ただいま
おかけになった電話は…」。
♪♪～
[TEL]「電源が入っていないため
かかりません」。
♪♪～
最後の晩餐。
翔は…　施設に預けてきたから。
♪♪～
まだ　この車　止まってるな。
向島さん。
何だ？
横村さんが…。
（パトカーのサイレン）
（柏木博嗣）おう。
（捜査官）ご苦労さまです。
社内に　それらしき物は
無かったので→
練炭の使用目的は　自殺で
間違いないと思われます。
こんなとこで…
たった独りで自殺かよ？
（工場長）え～　本日から
働いてもらう事になりました→
佐々倉亜希子さんです。
何か分からない事が　あったら
聞いて下さい。→
本日も　よろしく　お願いします！
（一同）よろしく　お願いします！
♪♪～
（奥居孝治）それは　もっと
横に入れて下さい。
なるべく　同じ向きに
入れて下さい。
お願いしますね。
♪♪～
何で　あんただけ生きてるんだよ！
保険金殺人って
どういう事かしらね？
過去に　２件の死亡保険金を
受け取っていました。
１億もの大金を
手にしているんです。
私は　佐々倉さんを信じてます。
あなたが受け取りたかったのは
愛なのか→
それとも　金なのか。