♪♪～
（営業部社員）おい　田中！
何やってんだよ？→
大事な顧客なんだぞ！
（田中裕樹）分かってるよ。
もう少しで終わるから。
ノルマが　あるんだ　ノルマが！
もう少しだからさ。　ごめんな。
（大野圭吾）何だ　これ？
（神部みどり）保険月よ。
保険月？
就職や結婚　それに　ボーナス期は→
保険に関心が高まる
数少ない機会なの。
（羽柴　稔）だから　うちは　年に４回
その月を保険月と定めて→
営業部は　ノルマが増やされるんだな。
営業部って大変ですね。
何　のんきな事　言ってんだよ。
その間　営業に→
顧客から　クレームが来て
時間を取られないように→
俺たちには　迅速な査定が
求められるんだ。
迅速な査定か…。
まあ　中には　そんなの
関係ないって人も　いるけどね。
（横村一樹）向島。　この前　頼んだ
山岡さんの案件　まだか？
（向島朔太郎）もうすぐ　調査員から
報告書が上がってきますよ。
ちょっと急いでくんないかな？
俺が営業かけたもんだから→
直接　こっちにばっかり
連絡　来ちゃってさ。
そんな事　査定には関係ない。
（横村）そう堅い事　言うなって。
何度も言いましたよね？
保険月だからって　急いで→
万が一　ミスが　あったら
どうすんですか？
とにかく　調査員から
報告が来るまでは　査定は…。
[TEL]
じゃあ　よろしくな。
今度　飯　おごるから。
はい　向島です。
（如月洋大）山岡真一　４２歳。
１０日前　勤務先の同僚たちと→
上司の自宅で宴会し
その帰り道　午前１時ごろ→
国道１号線で　トラックと衝突　轢死。
事故の場合
死亡保険金が　２，０００万。
災害特約は　２，０００万。
合計　４，０００万。
だが　自殺なら…。
自殺なら　契約から　まだ１７か月。
うちは　２年以内に自殺した場合→
免責期間に該当するんで
不払いになります。
つまり　事故か自殺で
大きく変わるっていう事ですよね。
どうしたの？
早く一人前に
なれるようにと思って→
頑張ってます。
一人前ね…。
その程度で
得意げに　なってるようじゃ→
１００万年　勉強したって　無理だな。
１００万年って…。
どんだけっすか！
いない…。
事故車の運転手の証言によると→
走行中に　山岡さんが　突然
飛び出してきたみたいでな→
近くにいた　タクシーの運転手も
同じ事　言ってるから→
間違いねえと思うわ。
突然　飛び出したって事は…。
ああ。　ただ　奥さんがな…。
奥さん？
どうかしました？
（山岡早苗）今日は
どういった　ご用件で？
ご主人の件で　確認を。
確認？
この間　お話しましたが
ほかに何か？
まあ　そうなんですけどね。
気になってる事が　ありまして。
以前　ご主人が勤務されていた
不動産会社を退社後→
ご自宅を売却なさったようで。
それでも返済できなかった
住宅ローンが→
２，０００万ほど残ってますよね？
金銭的な面で　ご主人が　何か
プレッシャーを感じていたような事は？
プレッシャーって…。
すいません。　ほかの郵便物に
あふれて　落ちてました。
かなり催促されているようですね。
やっぱり　主人は　自殺したと
思ってらっしゃるんですね。
いえ　それを調べるために
私たちは確認を。
だったら　どうして　こうやって
何度も調べに来るんですか？
あれは事故です！
主人が自殺なんて　ありえません。
（早苗）主人は
とても強い人でした。
前の会社を　リストラされた時も
つらい顔は　一切　見せなかったし。
何より　家族を大切にする人で→
たまの休みには
息子と　必ず遊んでくれて…。
そんな人が　自殺なんて
すると思います？
ですが…　それでも
自殺される方は　います。
誰にも悩みを言えず
一人で抱え込むという事も。
そんな事　絶対に　ありません！
主人は…　事故で死んだんです！
そういうケースも　ありますので
確認をさせて頂きます。
♪♪～
（如月）勤務態度で
気になる点は　なかったですか？
いや　至って真面目に
働いてましたよ。
若いのに交じって　積極的に
品出しも　してましたし。
そうですか。
あの…　本当に事故なんですか？
えっ　どうしてですか？
いや　みんな言ってるんですよ。
山岡さん　お金に
困ってたみたいだし→
ここの契約も　残り１か月で
かなり焦ってたから→
もしかしてって…。
あの～　山岡さんは
契約社員だったんですか？
ええ。　奥さんには
怖くて言えないって→
黙ってたらしいですけどね。→
夜も　土木現場で
バイトなんか　したりして。
奥さんは　何にも
知らなかったみてえだな。
やっぱり　山岡さんは
借金返済に追い詰められて→
自殺したんでしょうか？
う～ん…　そうねぇ？
（如月）「事故現場は
山岡氏の自宅から→
徒歩１５分ほどの国道。
２車線あるうちの→
最も中央分離帯寄りの
車線で起こった。→
この国道は　当日に　山岡さんが→
勤務先の上司宅から帰宅する際に
使用した　最寄り駅から見て→
自宅とは反対方向にあり
立ち寄った理由は→
現時点で不明」。
♪♪～
（横村）ほら　受付の
髪の長いほうとか　どうなの？
受付？
（横村）お前　昔から
ああいうの　タイプだったよな。
俺は　いいっすよ。
（横村）何でだよ？→
何なら　俺が　間に
入ってやっても　いいからさ。
だってさ　あの子　すっぴんに
なると　全然　違うからさ。
何で　そんな事　知ってんの？
お前　いつの間に…。
…ていうかさ　俺は
独り身だから　いいっすけど→
先輩は　まずいんじゃないの？
（横村）俺？
女　できたんでしょ？
奥さんに　バレたら
まずいんじゃねえの？
（横村）そら　そうだけど…。→
ただ　子供が　懐いちゃってさ。
子供　いんの？
でも　これが　また
いい女なんだって。
言ってろ。
同僚の向島。
大学からの腐れ縁でね。
（佐々倉亜希子）こんにちは。
こんにちは。
もうすぐ終わるから
そしたら　みんなで　飯　行こう。
それは　いいけど　紹介するなら
事前に教えてよ。
いや　ちょっと　びっくり
させようと思ってさ。
[TEL]
やっべ…　得意先だ！
ごめん。　ちょっと打ってて。
これを回せば　いいんですか？
うん。
保険って面白いですよね。
面白い？
普通に生きてれば
そんな大金を手にする事なんて→
めったに　ないじゃないですか。
まるで　外れない宝くじみたい。
あっ…　そろった！
そろった！　そろった！
（重役）続いて　営業部ですが→
今月は　従来のノルマを
３倍に引き上げて…。
（北原秀司）３倍…？
（重役）今年度の目標を
達成できるように→
更なる努力を　お願いを致します。
すいません。
ただでさえ厳しい状況下で
３倍っていうのは…。
（藤堂光明）では　現状維持で
他社に勝てるというのかね？
保険金査定部は　どうだ？
（桐山　茂）支払い期日は
問題ありません。
私も　平常月に比べ　多忙な
この時期に　実施するというのは→
他社との差をつける
良い機会だと思われます。
昨今の経済情勢などから
保険金収入が大幅に減少し→
今や　保険業界は
危機的状況に　ひんしている。
各部署　かなり
難しい設定とは思うが→
我が清和生命は
この厳しい時代を→
何としても
乗り越えなければならない！
各部とも　この保険月を
有効に活用してくれ。
これです。
このまま　自殺って判断したら→
あの家族は　これから先
どうなるんでしょう？
夫を亡くして　その上
保険金も下りないなんて。
また　かわいそうとか
言うんじゃないだろうな？
えっ？
そんな事　査定には必要ない。
分かったら　お前は　査定済みの
送金手続きでも　やってろ。
でも…。
返事。
はい。
また　１つの案件に
時間かけてんのか？
支払い日数は３日だ。
査定が遅れるほど→
会社の評判が落ちるのは
分かってるよな？→
面倒な案件は　とっとと
取っ払って　数をこなせ。　数を。
こら　向島！
別の案件ですけど　何か？
向島さん。
飲食店経営の福田さんは
追突事故により　頸椎を捻挫。
その後　善福総合病院で治療し
入院給付金１２２万円の請求が来た。
別に　おかしな点は無いですけど。
４か月も入院していてもか？
それも　かすった程度の
えっ？
事故でな。
更に　協会のデータベースを
えっ？！
照会した結果→
５件の集中加入が　あった。
うちのほかに　４件も　保険に
入ってたって事ですか？
仮に　一日１万の給付金が
下りた場合…。
一日で５万！
おい。
１か月で
１５０万じゃないですか！
入院費や治療費を払っても
かなり残るだろうな。
そんなの　絶対　詐欺ですよ！
あっ　すいません。
（福田　豊）随分と
よくなったんですけど　まだ…。
リハビリのほうは？
ええ　朝と夕方　２回。
まあ　これが痛くてね。
でも　まあ　そうは
言ってられないんで。
お店　なさってるんですよね？
ええ。
まあ　私が　こんなんなんで
休業してるんですけど→
ひいきにしてくれてる
お客さんや→
何よりも　妻と　たった２人で
開いた店なんで→
早く開店したくて。
その写真ですね。
よろしいですか？
やめろって言ったんですけど→
妻のヤツ　写真立てまで
買っちゃって。
優しそうな奥さんですね。
ええ。　まあ　それが　あるんで→
リハビリも頑張らなきゃって
思うんですけど。
では　宝物ですね。
（物音）
ちょっと…　何やったんですか？
やっちゃった。
院内なのに　電源を切るの
忘れてたんですよ。
あ～　携帯。
（看護師）福田さん。
はい。
（看護師）そろそろ検査のほうへ。
もういいですか？
もう結構です。
ありがとうございました。
はい　すいません。
（担当医）福田さんの場合
頸椎症性脊髄症と言いまして→
第三頸椎が　脊髄を
圧迫しているんですね。
それが原因で
首の痛みであるとか→
あるいは　凝りのような症状が
見られるんだと思われます。
念のために　カルテを
コピーさせてもらって　いいですか？
結構ですよ。
ちょっと待って下さいね。
報告書によると　ラーメン店や　妻の
証言も　間違いないようですし→
担当医の話も
問題ありませんでした。
やっぱり　請求は正当なんじゃ？
チェーン展開もしてない
ラーメン屋の店主が→
５件も保険に加入してるのは
不自然だ。
それに　同意書が　あるとはいえ
レントゲンやカルテを→
簡単に見せる医師は　そう　いない。
万が一　ミスが発覚したら→
病院の責任問題になる可能性が
あるからだ。
じゃあ　医者が　嘘の診断を？
善福総合病院で治療中
または　治療を行った契約者の→
請求歴を調べてくれ。
いや　いや　いや…。
私も　これから　やる事…。
[TEL]（電話が切れる音）
何　この切り方…。
そんなの調べて
どうするんですか？
向島だ。　時間あるか？
なあ　善福総合病院って
知ってるか？
今　そこの患者を調査してて。
そっちに　何か→
情報　行ってないか？
（一ノ瀬由佳里）豚汁。
おい。
帰るわよ。
あっ…　はい。
…で？
大盛りね。
分かりました。
その病院なら　うちも
２～３件　調査　入ってるわよ。
かなり　グレーな案件ね。
それも　限りなくクロに近い。
ただ　やっかいなのは
病院側と患者が→
グルになってる可能性が　あるから
一切の　ほころびも　出ないけど。
やっぱり　そうか。
じゃ　早く紹介して。
うん？
何とぼけてんのよ。
情報　あげる代わりに→
男　紹介する約束でしょ。
すいません　大盛り無かったです。
もう行っちゃうんですか？
向島さん…。
携帯と　アドレス。
はっ？
「はっ？」じゃねえよ。
早く書きなさい。
はい…。
≪佐々倉さん。　来てるよ。
（横村）あっ　でっかくない？
あれは　小さいほう。
（横村）ちっちゃい…。→
右！　右！　右！
翔。　お風呂　入んな。
いつまで　やってんの？
翔！
（翔）は～い。
ねえ　おじちゃん。
一緒に　お風呂　入ろう。
無理　言わないの。
（翔）ねえ　入ろうよ～　おじちゃん。
そうだな。　おにいちゃんって
言ったら　入ってやる。
（翔）本当？　おにいちゃん。
すぐ行くから
先　入ってな。
やっほ～！
無理しなくて　いいのに。
営業は　汗かいて　なんぼだから
風呂は　いつでも大歓迎。
帰るの遅くなっちゃうよ。
大丈夫だよ。
ごめんね。
この前　変な事　言って。
回想
保険　入ってくれない？
私を受取人にして
保険に入ってくれたら→
信じられるかも。
受取人　変えるには
離婚しなきゃいけないんだよね？
ああ。
ここから　あなたを見送る度に→
奥さんの所に帰るのかなって
思ったら　何だか　つらくて。
面倒くさい女ね～。
ごめんなさい。
もう二度と言わないから。
なあ　亜希子。
俺は　本当に　どこにも…。
おにいちゃん　早く入ろうよ～！
おにいちゃん！
こら　翔！
よし　入ろう！　はい！→
はい　はい　はい　はい…。
は～い。　よいしょ。
（横村美咲）グラスに注いで。→
何度　言ったら　分かるの？
缶のまま飲まないでよ。
誰も見てないんだから　いいだろ。
（美咲）ふだんから
気を付けておかないと→
いざという時
お里が知れるでしょ。
お前な　亭主が
仕事から帰ってきたんだ。
何か　言う事あんだろ。
気が付いた時に言わないと→
恥をかくのは
あなただけじゃないでしょ。
恥って…。
受取人　変えるには
離婚しなきゃいけないんだよね？
ちょっと…　話が　あるんだけど。
ああ　お父さんの
お誕生日パーティーの事でしょ？
えっ？
何か　知人の会社が
保険を見直すとかで→
当日　そこの常務を
あなたに紹介するみたい。→
大きな契約が取れる　チャンスだから
お父さんが遅れないようにって。
それと…
私　別れるつもり　ないから。
♪♪～
このまま　請求書どおりに
払ってあげる事は　できませんか？
山岡さんは　お金が無くても
万が一のために→
保険料だけは払い続けてきました。
今が　その万が一なんです。
そういう時のために
保険って　あるんですよね？
それに　何の物証も無いんだし→
本当に自殺したかなんて
分かんないじゃないですか。
お前　この仕事
だったら…。
向いてないんじゃないか？
邪魔するなら　お前は来るな。
今日は？
（山岡真一）ああ
夕飯は　家で食べれる。
そう。　ほら　健太。　お父さんに
行ってらっしゃいは？
（健太）行ってらっしゃい。
頑張ってね。
行ってきます。
（早苗）頑張ってね。
頑張ってね。
（ドアをたたく音）
≪向島です。
清和生命の向島です。
正社員ではなかったんですか？
私には　そんな事　ひと言も…。
そのほかにも
ご主人は　友人から→
合計で　３００万ほど
借りていたようです。
リストラ後は　収入も減り
マイホームまで手放す事になった。
ご主人は　これ以上　奥さんに
心配をかけないように→
黙っていたんだと思われます。
その後　遺書のようなものは
見つかりませんでしたか？
遺書？
故人の遺品を整理すると
出てくる場合が　ありますので。
メモに残した走り書きや→
それを　におわせるようなものでも
かまいませんが。
いえ　何も。
あの日も　主人が
最後に持っていたのは→
そのカバンぐらいだったので。
よろしいですか？
もういいです。
あなたの
言うとおりかもしれません。
私は　生活を切り詰めて
借金を返すために→
あの人と一緒に
闘ってきたつもりでした。
毎朝　送り出す時にも…
「頑張って」って声をかけて。
でも　そのすべてが
重荷だったんです…。→
だから　私には　何も
言えなかったんだと思います。
何も相談できずに
一人で悩んで…。
私のせいです！
私が　あの人を追い込んだんです。
私が…　私が
あの人を殺したんです！
（早苗の泣き声）
お～　向島。　どこ行ってた？
先ほど　山岡さんの奥さんが
自殺を認めました。
全く…　まだ調査してたのか。
まあ　さっさと不払いの通知書
書いて　ほかの案件に取りかかれ。
向島さん。　善福総合病院の
請求歴が出ました。
ここ２年で　給付金の請求が　２１件。
すべて　支払い済みです。
そのうち４件は
集中加入しています。
やっぱり　Ｍ病院か。
何ですか？　それ。
（神部）通称　Ｍ病院。
「モラルリスク病院」って事。
モラルリスク病院？
（神部）給付金詐欺を見逃す病院を
そう呼ぶの。→
患者は　病気を偽って
保険金目当てで→
必要性の無い長期入院をして
病院側は　それを知った上で→
無駄な検査を繰り返して
治療費を受け取る。
そして　その差額を
患者が得る仕組み。
最近　手を出し始めたから
気付かなかったんだな。
じゃ　今回は
不払いで決定ですね。
（羽柴）う～ん　でも
えっ？
証拠が無いんだろ？
そのまま不払いにして
万が一　裁判沙汰になったら→
どうすんだい？
じゃ　どうするんですか？
こういう場合は
請求どおりに支払って→
その代わりに　うまく
解約を促すしかないの。
あとは　せいぜい　この病院を
ブラックリストに追加する事ぐらいかな。
そんな…　そこまで
分かってるのに→
何で　そんな事しか
しないんですか？
病院の不正　暴いて
すべて公表しましょうよ！
契約者の生活状況　財産状態
病状　治癒経過を→
総合的に判断して
請求は不当であると証明し→
更に　病院側の不正を証明できる
物証を集めなきゃならない。
それでも　裁判で
病院に勝つ保証など無い。
気持ちは分かるけどさ→
こればっかりは
どうしようもないから。
向島さん！
僕には分かりません。
残された遺族の気持ちは
関係ないとか→
会社は　詐欺だって分かってて
見て見ぬふりするし…。
払ってあげたい人に　払わなくて→
払わなくていい人に　払うなんて
おかしいんじゃないですか？
査定人って
こんな仕事なんですか？
向島さん！
お前は　警察か弁護士にでも
なったつもりか？
違いますよ。
そんな事　言ってる暇あったら
とっとと　送金手続き　終わらせろ。
聞こえなかったか？
お前は　お前の仕事をしろって
言ったんだ。
それが嫌なら　とっとと
辞表でも出すんだな。
♪♪～
（横村）何やってんだ？　１人で。
あっ…　横村さん。
（横村）ほい。
すいません。
僕は　間違ってるんでしょうか？
確かに　あいつは　口下手だし
冷たく感じるかもしれない。
でも　俺は　向島の言ってる事は
よく分かる。
保険金を受け取るために
嘘をつく人間が　いる以上→
少しでも　引っ掛かる事が　あれば
疑ってかからなきゃいけない。
感情なんかに流されてたら→
まともな査定なんて
できないだろ？
それに　受け取る人間にとっちゃ
その後の人生を左右する金だ。→
なまはんかな気持ちじゃ
責任なんか取れないだろ。→
あいつは　それを
よく知ってるから→
上から何を言われようが→
自分が納得するまで
調査を続けるんだ。→
多分　あいつなりの
償いなのかもしれないな。
償い？
いや…　まあ　そのうち分かるって。
とにかく　もう少し　我慢して
つきあってみろよ。　なっ？
じゃあな。
（水谷俊郎）いつまで
続けるつもりだ？
こんな事して　あの子が
喜ぶとでも　思ってるのか？
約束したんで。
♪♪～
ただいま。　バナナを買ってきたぞ。
それからな　敦史　今度は　シマウマだ。
よし！　それじゃ
向きを変えようかな。
いくぞ。
♪♪～
（水谷香里）お願いします！
保険金　払って下さい！→
この子まで入院したんです。
お金を下さい！
（敦史）おなかが痛いよ…。
（香里）この子と２人で　どうやって
生きていけば…。　お金を下さい。
（如月）了解。　Ｍ病院の患者ね。
くれぐれも　手荒な…。
あくまで　俺が
勝手に　やった事で→
会社の迷惑にならないように
だろ？　分かってるって。
あれ？　今日　例の新人くんは？
（くしゃみ）
やっぱり　あんたには
ついていけなかったか。
向島ちゃんよ。
面倒なのは分かるけど→
あんまり　好き嫌いは
よくないよ～。
案外　食わず嫌いって事も
あるしね。
（子供）おい！
お前の父ちゃん
自殺したんだってな。
見捨てられたんだろ。　かわいそう。
どうしようもねえな。
愛されてなかったんだよ。
どんま～い。
じゃあね。
残念でした。
頑張れよ。
俺んち行こう。
あ～　いいよ。
父さんは　母さんと俺を
見捨てたのか？
俺なんて…
俺なんて　いらなかったのか？
父さんは自殺したのか？
ねえ　教えてよ！　ねえ…　ねえ！
その可能性は　あるな。
（郵便配達員）また留守かよ…。
♪♪～
はい　皆さん　お疲れさま。
これ　おいしいのよ。
いつも　ありがとう。
すいません　いつも。
あの保険屋
もう諦めたみたいだな。
でも　気を付けねえと。
こんな楽な仕事
ほかに　ねえんだからよ。
（ノック）
見～ちゃった！
ちょっと…　何？　だ…　誰？
♪♪～
お忙しいところ申し訳ありません。
（倉田）どういう事？
私　清和生命の向島と申します。
山岡さんに
保険屋さん？
荷物　送られましたよね？
ああ　間違いないです。
中のほう
拝見させて頂いても→
よろしいですか？
かまいませんけど。
♪♪～
一緒に行かせて下さい！
俺も関わってた案件なんで
最後まで見届けたいんです。
勝手にしろ。
分かりました。
いろいろ　ご迷惑お掛けしました。
請求の取り下げのほう
よろしく　お願いします。
分かりました。
ただ　ご主人が自殺であるという
判断は　奥さんの勝手な決断で→
当社が関与してない事を
ご了承下さい。
どういう事ですか？
あとで　裁判でも起こされたら
困りますので。
（早苗）裁判？
ちょっと　向島さん。
そんな事する訳ないでしょ。
第一　あなただって
遺書とか何とか→
言ってたじゃないですか！
我々は確認をしていただけです。
それに　まだ　調査の結果を
お伝えしていません。
ちょっと待って下さい。
これは　ご主人の　アルバイト先の
同僚から　お借りしたものです。
こちらに届けられたようですが
恐らく　奥さんは→
借金の取り立てと勘違いして
ドアを開けなかったんですね。
ビデオカメラ？
前日　ご主人は　同僚から→
それを借りる約束を
されていたようです。
調査の結果を照合すると　当日の
ご主人の行動が見えてきました。
大丈夫か？
はい。　ちょっと
つまずいただけです。
ご主人は　かなり
働きづめだったようで→
過労から　立ちくらみをする姿が
何度か　同僚に目撃されています。
悪ぃ。　すっかり忘れちまってた。
あの～　どうしても　明日
カメラが必要なんで　今から→
取りにいっても　いいですか？
別に　かまわないけど。
ありがとうございます。
[TEL]
忙しいね。
はい　山岡です。
いや　今からは　ちょっと…。
何で　さっきから
時計ばっか見てんですか？
実は　このあと
知り合いに　ビデオカメラを…。
（畠山）おい。　お前　そんなに
上司と飲むのが　嫌か？
そういう訳では…。
（畠山）そうか。　よ～し。→
それじゃな　今日はな
これから　うちで飲むぞ～！
上司の誘いを断れなかったのは→
契約の延長を
頼んでいたからでした。
♪♪～
そして　国道を
横断しようとしたのは→
反対側に　同僚の家が
あったので→
近道を
するつもりだったんでしょう。
（クラクション）
山岡さんは　何で
そこまでして　ビデオカメラを？
運動会が行われたのは
ご主人が亡くなった当日でした。
じゃあ　山岡さんは　健太くんの
運動会を撮るために…。
職場のタイムカード
そして　勤務先と　バイト先→
小学校の担任からの証言。
以上の調査結果から
ご主人の死因は→
事故死によるものと
判断しました。
ただ　付近に　歩道橋が
あるにもかかわらず→
車道を渡ろうとしたのは→
被保険者である
ご主人の重大な過失。
したがって　災害割増は
適用しませんので→
死亡保険金の　２，０００万のみを
お支払いします。
ご了承下さい。
♪♪～
自殺じゃ…　なかったんですね？
あの人…→
一人で苦しんでた訳じゃ
なかったんですね？
良かった…。
♪♪～
良かった…！
何で　あそこまで
分かったんですか？
（健太）待って！
どうしたの？　健太くん。
オヤジは　お前を
見捨てた訳じゃない。
それが　俺の答えだ。
これで　いいか？
（健太）ありがとう。
ありがとう。
♪♪～
ありがとう…。
結局　俺は　口ばっかりだ…。
俺は　何も分かってない。
（如月）ちょい　ちょい
ちょい…。
如月さん。
ちょうど　よかった。
これね　例の病院に
入院してた患者の　解約書。
どうしたんですか？　これ。
うん…　潰したの。
潰した？
不正は　あるけれども　証拠が無い。
そういう面倒な案件には→
俺みたいな
専門の業者が出てきて→
請求を取り下げさせる事も
あるんだ。
ああ…。
でも　そんな事　どうやって？
えっ？
どうやったんだろうね～？
あくまで　俺が
個人的に　やった事で→
万一　問題が起きても　会社には
一切　迷惑を掛けないから。
これ　内緒だよ。　いい？
はい。
まあ　たった数人
潰したところで→
そういうヤツは
次から次に出てくる訳で→
どこの保険会社も
そんなリスクを冒すよりは→
金　払って　終わらせるってのが
一般的なんだけど→
あの人は違うんだよね。→
査定人として　やれる事は
徹底的に　やるんだよ。
（院長）かなり　患者が
退院したようだが→
手配は　できてるか？
（森本）今　安徳会の病院に→
声をかけています。
そうか。
そんな患者　集めても
無駄ですよ。
君は？
清和生命の向島と申します。
この病院は　ブラックリストに
追加されるので→
今後　こちらの
患者さんからの請求は→
徹底的に調査する事に
なると思います。
それと　情報が知れ渡るのも
時間の問題ですので→
ほかの保険会社も同様かと。
では。
（神部）この案件は　契約から
５年たっているから…。
（神部）契約日と本契約日の
違いね。→
この人は　１９８１年に契約したのね。
だから　契約年齢３０歳で
もう　３０年たつ訳。→
で　この契約…。　ねえ　聞いてる？
あっ　すいません。
すいませんって
どこから聞いてたの？
向島　ちょっと来い。
もう１回　いいですか？
どこから？
最初から。
最初から？
（桐山）向島です。
（藤堂）君が　向島くんか。→
善福総合病院の患者の請求を
不払いに　したそうだね。
はい。　病院とグルになって→
給付金詐欺をしている
疑いが　ありましたので→
チェックリストに追加しておきました。
それで　手柄　立てたつもりか？
（藤堂）さっき　善福総合病院の
院長から　クレームが来た。
あそこは　うちの得意先の医療法人
安徳会に属している病院だ。
君は　そこの医師　看護師を含め→
何人が　清和生命に加入しているか
分かっているか？
万一　契約を打ち切られたら
４億以上の損害が出る。
たかだか　１，０００万程度の請求で
そんなリスクを追う必要は無い。
では　詐欺でも　支払ったほうが
よかったですか？
（桐山）向島　口を慎め。
私は　サラリーマンは　サラリーマンの仕事を
しろと　言ってるだけだ。
♪♪～
（チャイム）
どうしたの？　こんな時間に。
（横村）これ。
ちょっと待って。
でも　これって…。
あいつとは別れた。
俺の本気　伝わった？
足りない。
えっ？
「もっと」って思うのは　わがまま？
全然　足りない！
（高村）亜希子…。
心の声
全然　足りない。　足りない…。
♪♪～
焼死。
自殺なら　１億。
事故なら　１億５，０００万。
私　だまされたんですか？
父の罪が許されると思ったら
大間違いだから。
不正してるんじゃないかって
聞いてんだよ！
保険は　外れない宝くじなんて
そんな　チャラチャラしたもんじゃない。
保険って　一体　何なんだよ？
一緒に死のう。
一緒に死ねばいい。