(藤原あかね)
へえ おまっとうさん｡
(あかね)寄せ鍋を
豆乳仕立てにしてみまして…｡
どうぞ ごゆっくり｡
♬～
(花沢太郎)ごちそうさまでした｡
今日は おかわりせえへんの？
満腹です｡
ありがとうございました｡
(あかね)ええ 毎度おおきに｡
♬～
小鍋のお勘定 払いましたか？
やっぱり 払ってませんか｡
なんだか
鍋を食べに来るにしては→
ヒリヒリした空気だなと
思いまして｡
(武島圭吾)
うるせえんだよ デブ！
てめえ デカか？
無銭飲食の現行犯で逮捕します｡
(あかね)お客さん 忘れ物！
デザート出すの 忘れてしもうて｡
堪忍してな｡
(あかね)へえ｡
いや こいつ 無銭飲食じゃ…｡
知り合いどすねん｡
知り合い？
また 来とくれやす｡
花沢さん｡
あの人 きっと
刑務所出たばっかりやな｡
僕も そう思いましたけど｡
何年 入ってはったか
わからへんけど→
中で仕事しても
頂けるお金は 雀の涙｡
美味しいもん食べとうても
お金がなかったんと違うん？
いや だからといって
無銭飲食を許すわけには…｡
ちょっと… ちょっと！
(あかね)ほら 全部食べてはる｡
１滴も残さんと｡
あの人 随分前に
いっぺん来はりましてん｡
刑務所出て
また来はったいうんは→
うっとこの
お鍋が美味しかった→
また食べたかった
いう事ですやろ？
だけど あかねさん…｡
どうせ食い逃げするのなら→
おかわりしはったら
ええのになあ｡
すいまへん｡
(権田千夏)それで
見逃したんですか？ 無銭飲食を｡
はい｡
(木内光義)そいつ 味しめて
必ず またやるぞ｡
あかねさんの優しさが身に染みて
しっかり更生すると思います｡
甘いな… 花沢｡
そのくらいで反省する奴が→
刑務所出て すぐ 食い逃げなんか
するわけないだろうが！
木内っちゃん それ 違います｡
何が違うんだよ？
食い逃げしてから あかねさんの
優しさに触れたんです｡
あかねさんの優しさに
触れたあとで→
食い逃げしたわけじゃ
ありませんから｡
屁理屈を言うな！
でも あかねさんが→
いいって言うのなら
仕方ないですね｡
まるで菩薩様のような人です｡
あの あかねさんに
殺人の前科があるなんて→
とても思えません｡
確か その事件→
錦織課長も
担当してたんですよね？
(錦織玲子)
ええ｡ 所轄の一刑事で→
まだ若くて 美人で
スタイルも抜群で→
掃きだめに鶴 所轄のマドンナって
言われてた頃にね…｡
はい？
何!?
あっ いえ…｡
≪(物音)
(高橋誠一)何をしてる!?
うっ！ ああ…！
(殴る音)
(高橋)ううっ…！
♬～
(カメラのシャッター音)
お疲れさまです｡
(鬼久保 巌)
相撲部屋 お前 また太ったな｡
４キロ ５キロは
誤差の範囲ですので ご心配なく｡
誤差…？
ガイシャは？
この店の社長の高橋誠一｡
(林 弘太郎)鬼久保警部！
近くの浪人生が 午前２時頃に→
２人の男が逃走していくのを
目撃したそうです｡
金庫を
開けようとしているところを→
社長に見つかり 殺害した｡
(千夏)現場に残されたバールから
指紋が検出されました｡
(玲子)前科者照合は？
(千夏)一致しています｡
武島圭吾｡
傷害 強盗 窃盗で前科５犯｡
３日前に
刑務所を出所したばかりです｡
こいつ…｡
(玲子)どうしたの？
知ってるのか？
あかねさんの店で
無銭飲食した…｡
この男だったの？
だから言っただろうが！
すいません…｡
犯人は金品を奪えなかった上に→
殺しまでして 追い詰められてる｡
また 何かを起こさないとも
限らないわ｡
すぐに武島を押さえて
共犯者も突き止めて！
(木内･千夏)はい！
行くぞ 花沢！
花沢！
はい｡
♬～
あの時 逮捕してれば
こんな事には…｡
今さら グダグダ言うな！
行くぞ！
武島の悪仲間
片っ端から当たるぞ｡
はい！
(山下直也)武島？
あいつ 出所したんですか？
連絡ありませんでしたか？
(山下)そんなもん あったら
とっくに逃げてますよ｡
どうして？
あいつ キレたら
手つけられへんから｡
仲間うちでも あいつは
狂犬やって言われてるし…｡
狂犬？
刑事さん→
さっさと捕まえてくださいよ｡
やばいっすよ マジで｡
絶対 また なんかやりますよ｡
(西田)すいません｡
ちょっと いいですか？
(西田)どちらへ
行かれるところですか？
(刺す音)
(西田)うっ… 待てー！
うわっ 大丈夫？
手配中の武島です｡
向こうへ行きました｡
あっ 木内っちゃん！
救急車 お願いします！
おい 花沢！
♬～
武島！
木内っちゃん！
待て！
(武島)うっ！
武島～！
うっ うう…！
武島圭吾
高橋誠一殺害容疑で逮捕する！
クソ～！
お前が 呉服屋の主人を
やったんだな？
俺は 殺しはやらねえよ｡
現場に落ちていたバールから→
お前の指紋と
呉服屋の主人の血痕が見つかった｡
あれは あいつが
店主を殴り殺したあと→
バールを
こっちに投げてよこすから→
受け取っちまったんだよ｡
あいつ？ 共犯の事か？
バールから
共犯の指紋は出てないぞ｡
あいつは手袋してたから｡
どうして お前
手袋してなかったんだ？
買う金がねえからだろ？
そんな金あったら
鍋食って 逃げたりしねえよ｡
なあ デブ｡
花沢だ｡
お前なんかに
デブ呼ばわりされる覚えはない｡
人の恩を仇で返しやがって｡
共犯の名前を言え！
俺はな あの おかみみたいに
お人よしでないんでな｡
タダじゃ言えねえなあ｡
この野郎…！
花沢 やめろ！
おい 武島！
あの日 お前が帰ったあとに→
小鍋屋のおかみが
なんて言ったか教えてやるよ！
…え？
おかみはな お前が刑務所から
出たばっかりだって気づいてて→
おかわりすればよかったのにって
そう言ったんだ！
無銭飲食されたっていうのに…｡
お前は そんなおかみを
お人よしだって笑うのか？
お人よしじゃねえかよ｡
この野郎…！
花沢！
やめろっつってんだろうが！
あいつは なんて
ふてくされてんだ｡
血圧が上がるわ｡
武島の資料です｡
母親の連れ子だった武島は→
幼い頃から
義理の父親の暴力を受けて育ち→
実の父親は 母親の
ゆきずりの相手だったそうで→
顔はおろか
名前すら知らないそうです｡
中学時代は 恐喝と窃盗の常習犯｡
補導と停学を繰り返して
中学を卒業して→
真面目に働こうと
入社した工務店では→
現金盗難事件で犯人扱いをされ→
社長と社員を殴って
逮捕されています｡
(千夏)出所後も
傷害と強盗を繰り返し→
人生の３分の１を
刑務所で過ごしています｡
調書によると→
何度か立ち直ろうとは
したみたいですけど→
その都度 誰かに裏切られて→
また 元の木阿弥に…
という人生ですね｡
♬～
お前が 世界で一番不幸な男か｡
悪いのは
全部 世の中ですってか？
(蹴る音)
何してる!?
いい加減に
仲間の名前を吐けよ｡
うるせえんだよ｡
仲間が また犯罪を犯せば
また１人→
呉服屋のご主人のような犠牲者が
出る事になるんだぞ｡
知らねえよ｡
なあ 武島｡
今日までの お前の人生を
僕は どうする事も出来ない｡
だけど 明日からの人生になら
かかわれる｡
余計なお世話だよ！
小鍋屋の おかみからだ｡
お前 甘いものが好きなんだろ？
世の中にはな こうして
お前を心配して 信じて→
お前に優しくしてくれる人だって
いるんだよ｡
仲間の名前を教えてくれるまで
何度でも来るからな｡
♬～
(一同)いただきま～す！
いい？ みんな｡
お肉ばっかりじゃなくて→
野菜もたくさん食べなきゃ
ダメだぞ！
(木内こずえ)
じゃあ こずえ 玉ネギ食べる！
よーし！
(木内さちえ)
じゃあ さちえ 白菜食べる！
偉い！
(木内かなえ)じゃあ ｴﾉｷ食べる｡
じゃあ 花ちゃん 肉食べる！
ハハハ…｡
(さちえ)あ～ 花ちゃん ずるい！
(こずえ･かなえ)ずる～い！
アツアツッ アツアツッ…！
(木内菜穂子)
花ちゃん どんどん食べてね｡
今夜は
花ちゃんを励ます会だからって→
パパが特別に たくさん
お肉買ってきてくれたから｡
えっ パパが…？
いや 別に…
腹が減ってただけだよ｡
僕を励ます会って…｡
そんなの 初めて聞いたけど？
木内っちゃん ありがとう｡
なんだよ 気持ち悪いな！
(かなえ)
パパと花ちゃん 仲良しだ｡
そうだよ 仲良しなんだよね～！
｢ね～！｣じゃないよ｡
やめろって！ 離せよ もう！
パパ 照れてる～！
(４人)照れてる～！
別に 照れてるとか
そういう事じゃない…｡
(菜穂子)パパ かわいい～！
(かなえ･さちえ･こずえ)
かわいい～！
《武島は 家族で楽しく
鍋を囲んだ事など→
一度もなかったかもしれない…》
♬～
(千夏)花沢さん すぐ取調室へ｡
武島が 大事な話があるから
あのデブを呼べと→
言っているそうです｡
あのデブ？
はい｡ あのデブ｡
とぼけるな！
お前がやったんだろうが！
さっさと吐け オラ！
(机をたたく音)
おう 待ってたぞ デブ沢｡
貴様…！
(武島)うっとうしいんだよ｡
あんたらには
何も喋らないって言ってるだろ｡
この野郎…！
ちょっと 警部！
勝手にしろ！
だったら このデブ…｡
お痩せのお友達と
イチャイチャしてな｡
(鬼久保)おい｡
はい｡
大事な話って なんだ？
｢別に｡ 世間話なら
あのオヤジより→
あんたの方がマシだろ｣
｢世間話？｣
そうだよ｡ 悪かったな｡
大事な話があるって
言ったんだろ？
それじゃあ 話してやるよ｡
耳の穴かっぽじって よく聞けよ｡
よ～し｡
あんた→
あの小鍋屋のおかみに
惚れてるだろ？
えっ？
あのおかみは 優しいだとか
なんとかって言って→
おかみの事ばっかり
言ってるじゃねえかよ｡
いや だから それは…
いい人だからだろうが｡
あんたには無理だ｡
無理？
高嶺の花だって言ってんだよ｡
惚れるだけ無駄だ｡ 諦めろ｡
それが言いたかったんだよ｡
｢お前…｣
大体 あのおかみは
あんな立派そうな男も→
袖にしてたんだしな｡
｢立派そうな男？｣
｢袖にしたって なんの事だ？｣
｢前に あの小鍋屋に行った時→
どっかの社長みたいなのが来て…｣
よりを戻そうって
いきなり言ってた｡
おかみの事を
小春って言ってたな｡
小春？
(武島)おかみは もう
この人と一緒になったからって→
旦那の事を言ってた｡
そういえば
あの旦那 どうしてるんだ？
この間 店にいなかったよな？
ご主人は 若い女性に走って
離婚した｡
若い女？ バカな男だなあ｡
あんな いいおかみ…｡
そうだ｡ あんな いいおかみだ｡
妙ですね｡
確か あかねさんは→
お客さんとの痴情のもつれで
相手を殺害したんですよね｡
武島の話だと 出所したあとに→
もう一度 やり直せないかと
言ってきた男がいた…｡
当時 あかねさんが ２人の男性と
付き合っていたという→
情報はなかったんですか？
なかったわ｡
もう15年も前の事になるけど
あかねさんの相手は→
吉岡という
老舗料亭の息子だった｡
(玲子)その吉岡が殺害され→
当時 祇園で一番の売れっ子だった
芸妓の小春→
つまり あかねさんが
自首してきた｡
あかねさんは 密かに付き合い
結婚の約束までした吉岡が→
銀行の頭取のお嬢さんと
結婚する事になったと知って→
カッとなって突き飛ばしたら→
頭を打って死んでしまったと
供述した｡
でも 確かに 当時
あかねさんと吉岡が→
付き合ってる事を知ってる人物が
誰一人見つからなかった｡
芸妓と客の恋愛が
祇園ではご法度だから→
隠し通したって事では
なかったんですか？
あかねさんも
そう供述してたんだけど…｡
その あかねさんに 吉岡ではなく
別の恋人がいたとすると…｡
殺害動機が成立しなくなる｡
それじゃあ やっぱり…→
あかねさんは無実…｡
(鈴春)結婚運 恋愛運｡
５割引きどすえ｡
ねえ ちょっと｡
座ればピタリと当たりますえ｡
ちょっと～！
(ため息)
うわっ！
ああ びっくりした！
鈴春さん 昔は祇園で→
売れっ子芸妓さん
だったんですよね？
ハハハ… そんな事
誰に聞きはったんな｡
そうどす｡
その頃 あかねさんには→
恋人が
いらっしゃったんですよね？
15年前｡
それは… それは あの…｡
お相手は 料亭の息子さん
っていう事になってますが→
実は 他の男だったっていう事
ありませんか？
100万円！
どっかの社長さん風の→
立派な男性だったんじゃ
ないですか？
どいて！ どいてちょうだい｡
どいて｡
あんた 商売の邪魔になる｡
どいて！ どいてちょうだい！
課長…｡
こんにちは｡
ああ… 錦織さん｡ 堪忍どすえ｡
うちが また
余計な事したばっかりに→
あの人 また 事件
起こさはったみたいで…｡
いいえ｡ おかげで→
武島は 少しずつ
心を開いてきたみたいだし→
花沢は あかねさんは
菩薩様のような人だって→
感激してました｡
いや うちは そんな…｡
さあさあ どうぞ｡
過去に
あんな事件を起こしたなんて→
信じられないって｡
え…？
実は… 私もそう思ってるの｡
どうしても
あの事件 納得がいかなくて…｡
錦織さん うちは罪を償いました｡
もう終わった事どす｡
私の中では 終わってないんです｡
思い出しとうないんです｡
蒸し返さんといて
もらえませんか？
そうもいかない事態に
なってきたの｡
あかねさん
芸妓時代に恋人がいたわね？
恋人って…
せやから それは…｡
料亭の息子さんじゃなくて→
どこかの会社の
社長さんのような人｡
あかねさんが出所したあと
ここへやって来て→
小春 もう一度やり直せないか
って言った人｡
祇園で芸妓してましたら→
お客さんが→
そない勝手に思わはる事かて
ようけあります｡
そない思われてこそ
一人前の芸妓やて教わりました｡
その方がどなたなんか… フフ｡
そういう人は 他にも
ようけ いてはりましたさかいな｡
でも もしその人が
本当の恋人だったとしたら→
あかねさんが 吉岡さんを殺害する
動機が成立しない｡
当然 あかねさんは→
犯人ではなかった
という事になります｡
ほんまに もう あの事は
思い出したくないんです｡
どうぞ お引き取りください｡
(玲子)
あかねさんは 犯人じゃないわ｡
彼女 必死で何かを隠してる｡
問題は
なぜ 彼女が自首してきたのか｡
やはり 15年前の事件の真相を
明らかにしないと｡
どうしたの？
あなただって あかねさんが
無実だと思ってるんでしょ？
もちろんです｡
だったら
真実を知りたいでしょう!?
もちろんです｡
よし…｡
(元村 隆)なんだって？
ですから 15年前の
芸妓が客を殺害した事件を→
もう一度 捜査したいと思います｡
君は 誤認逮捕だったかどうかを→
再捜査させてくれと
言ってるんだぞ｡
真実を突き止めるのが
我々 警察官の義務です｡
真実ね…｡
呉服屋の主人を殺害した
凶悪犯は どうなっている？
市民を恐怖に陥れたまま
肝心の事件をほったらかして→
昔の事件を蒸し返してる場合
なのか？
もちろん その件につきましても
最善を尽くします！
では｡
(舌打ち)
(武島)何も喋らねえぞ｡
あの小鍋屋のおかみ
あかねさんっていうんだけど→
実は 殺人の前科がある｡
でもな
あかねさんが 犯人じゃないんだ｡
は？
きっと 誰のかの身代わりになって
自首した｡
身代わり？
何言ってんだよ｡ 殺人事件だろ？
ハハ！
たとえ 惚れた男のためにだって→
身代わりになんかなるかよ！
何年も何年も刑務所に入ったって→
一生 殺人犯の汚名は
消えねえんだぞ？
フッ｡ そんなバカな事をする奴が
どこにいるんだよ｡
あかねさんなら やりかねない｡
あの人は そういう人だ｡
周りから
殺人犯という汚名を着せられても→
ちゃんと罪を償えば→
人生をやり直す事が出来る
っていう事を→
あの小鍋屋で証明している｡
どんな人間でも
人生は やり直せる！
また来る｡
(武島)あ～あ｡ この警察署
掃除もろくに出来ねえのかよ｡
ゴミぐらい ちゃんと拾っとけよ｡
(千夏)会田康人 窃盗で前科三犯｡
現在 京都市内に在住｡
こいつだ｡
どうしてわかる？
あのひねくれ者が これを｡
ん？
｢アイダ｣
やったな！ 花沢｡
行こう 木内っちゃん！
待って！
この件は 鬼久保警部に任せて｡
いや でも…
これ 花沢のお手柄じゃ？
あんたたちには 別の仕事がある｡
会田さん｡ 会田さん!?
≪(会田康人)はい｡
(鬼久保)会田康人｡ 呉服店店主
高橋誠一殺害容疑で…｡
(鬼久保)署まで来てもらうぞ！
(刑事)こら 待て！
♬～
(林)確保！ 確保！
(玲子)ご苦労さま｡
会田が自白した｡
武島の自供どおり
殺人の実行犯は 会田だった｡
よし！
課長 わかりました｡ 川上智美｡
西陣の織物工場で働いています｡
川上智美って 誰ですか？
15年前の事件当時 祇園の舞妓で→
あかねさん
つまり 小春さんの妹分｡
同じ置屋で あかねさんが
実の妹のように かわいがってた｡
当時のあかねさんの事を→
一番よく知ってる人は誰か
って考えると→
やっぱり
この人じゃないかと思ってね｡
あかねさんの当時の恋人の事も
わかるかもしれませんね｡
それと この人
あかねさんが逮捕された直後に→
舞妓をやめて
祇園を離れています｡
(花沢と木内の足音)
川上智美さんですか？
(川上智美)はい そうですけど…｡
京都府警の者ですが→
あかねさんの事で
お聞きしたい事があるんですが｡
実は 15年前の事件が起こった頃→
あかねさんが
お付き合いをされていたのは→
料亭の息子の吉岡さんではなく→
他の男性だったらしいという
噂を耳にしたんです｡
当時
一番近くにいらした あなたなら→
ご存じではないかと思いまして｡
知りません｡
でも もし その噂が本当なら→
あかねさんが吉岡さんを殺害する
動機が成立しなくなる｡
つまり あかねさんは無実だった
可能性が出てくるんです｡
私 何も知りません｡
僕は あかねさんは
誰かの身代わりになって→
自首したのではないかと
思うのですが→
それは…
あなたではありませんか？
花沢…！
あかねさんが
身代わりになるとしたら→
当時 実の妹以上に
かわいがっていた→
舞妓の梅春さん→
つまり あなた以外には
考えられないんです｡
あなたは 事件の直後に
夢だった舞妓をやめて→
祇園を去っていますね｡
それは どうしてですか？
それは…｡
お姉さんが
あんな事になってしまったので｡
他に理由はありません｡
帰ってください｡
お話しする事は
もう何もありません｡
帰ってください！
わかりました｡
木内っちゃん 帰ろう｡
いや… でも まだ…｡
お子さんがいらっしゃるんですね｡
え？
その食器棚の
かわいいﾏｸﾞｶｯﾌﾟもお揃いですし→
その買い物袋についた
ぬいぐるみも→
お子さんが好きそうなものです｡
≪(川上真琴)ただいまー！
おかえりなさい｡
お邪魔してます｡
お名前は？
川上真琴です｡
どちらさまですか？
真琴ちゃん
心配しなくても大丈夫｡
太ってる人に
悪い人はいませんから｡
はあ…｡
フフフ…｡ はい！
♬～
錦織さん すんまへん｡
なんにも お話しする事は
おまへんけどなあ｡
あの２人が会ってきたんですよ｡
(玲子)梅春さん…
今の川上智美さんに｡
祇園では
仕込みから舞妓になる時→
先輩芸妓がお姉さんとして→
杯を交わして
教育係になるそうね｡
へえ｡
妹分の舞妓さんが
お座敷で失敗をすると→
お姉さんの芸妓が謝罪に行く｡
その関係は
実の姉妹以上に深くて強い｡
花沢 あんたの考えを言って｡
いや でも…｡
真実にたどり着いたんでしょ？
花沢…｡
わかりました｡
僕は こう思うんです｡
智美さんは→
当時 密かに恋愛関係にあった
吉岡さんと→
結婚を巡って トラブルとなり→
もみ合った拍子に→
殺害してしまったのではないかと｡
そして 智美さんは
あかねさんに泣きついた｡
それで うちが→
智美さんが犯した殺人事件の
身代わりになって→
自首したって…｡
そない言わはりますのんか？
そうです｡
あかねさんなら→
そうするんじゃないかと
思うんです｡
智美さんが
吉岡さんを殺した証拠は→
どこにおますの？
確かに それはありませんが…｡
ありませんけど 僕は…！
そんな 当てずっぽうみたいな話
やめておくれやす｡
うちは
菩薩様でも神様でもおへん｡
いくら大事な妹分やいうたかて…
フッ｡
殺人犯の身代わりやなんて｡
そないな事あるわけおまへんやろ｡
ほな｡
でも お腹の赤ちゃんのためなら
どうでしょうか？
智美さんには 今
中学２年生になる→
真琴ちゃんという
お嬢さんがいらっしゃいます｡
中学２年生 14歳です｡
つまり 今から15年前
あかねさんが自首してきた時→
智美さんのお腹に
宿っていた子です｡
その子のためだったら→
あかねさんは
智美さんの身代わりになって→
刑務所に入る覚悟を
したんじゃないでしょうか？
もし ほんまやったら…｡
花沢さん
あんた それがどないな事か→
わかってはりますのんか？
…はい｡
智美さんは→
刑務所で赤ちゃん産まはったら
よかったんどすか？
生まれてきた子に→
あんたのお父さんは
このお母さんが殺したんやって→
そない言わせたら
よかったんどすか？
なんの罪もない真琴ちゃんに→
まだ14歳の真琴ちゃんに
そんな十字架を…｡
自分の母親が
父親を殺したやなんて→
そんな重たい十字架を→
これから
ずっと背負って生きていけって→
あんたらは あの子に→
そんな宣告を
しはるつもりどすか？
それが あんたらの真実どすか？
うちは そんな真実いりまへん｡
もう 事件は終わってますのえ｡
それを 今さら蒸し返して｡
真実や真相やって…｡
人を不幸にするのが
警察の仕事どすか？
花沢さん｡
見損ないましたわ｡
情けないなあ｡
(智美と真琴の笑い声)
(智美)かわいいね｡
ねえ 形が…｡
(真琴)かわいい｡
(智美)かわいいね｡
(智美)ちゃんと これからも
水やり やってくださいね｡
(智美)お願いしますよ｡
(真琴)はーい｡
(智美)ちゃんと咲いてるね｡
(真琴)毎日やったから｡
(智美)そうだね｡
そうだ そうだ｡ 偉い 偉い｡
♬～
僕は 市民の平和と幸福のために
警察官になったわけで→
誰も喜ばない解決なんて
解決とは思えないんです｡
それが
真実だとも思えないんです｡
♬～
(引き戸の開く音)
(あかね)まだ開店前どす｡
勝手に入らんといて｡
錦織課長からです｡
♬～
その手紙
なんて書いてあったんだ？
いや 見るなって言われてるから
見てないです｡
そうか｡
見ちゃおう！
権ちゃん！
なんて書いてあるんですか？
｢しかるべき時が来るまで→
すべてをあかねさんに
お任せします｣
(玲子の声)｢みんなの幸せのために
あなたを信じています｣
｢錦織玲子｣
やったあ！ 木内っちゃん｡
ああ｡
よかった｡
うん｡
♬～
身代わり？
(玲子)そうです｡
証拠は？
ありません｡
だったら
なぜ 今さら蒸し返す？
真実を突き止めるのが
我々 警察官の仕事です｡
しかし 証拠がないとすれば→
関係者の自白を待つしか
ありません｡
しかるべき時が来るまで｡
しかるべき時ね…｡
はい｡
君の思うようにすればいい｡
そのために作った特別班だ｡
君が捜査一課長の
任にある限りは… だが｡
ありがとうございます｡
あかねさんがな
出所したら金返しに来いってさ｡
ああ｡
その時は 一緒に鍋を食おう！
あんたもお人よしだなあ｡
付き合ってやるよ｡
♬～
≫ただいまー｡
(一同)パパ！ おかえりなさい｡
はい ただいま｡
お利口にしてたか？
あなた おかえりなさい｡
ただいま｡
♬～