(錦織玲子)
京都府警捜査一課の錦織です｡
(木内光義)同じく 木内です｡
氷川総合病院の看護師
村井秀美さんが殺害されまして｡
現場から 殺害の凶器と思われる→
大工道具のノミが
発見されたんですが…｡
そのノミから 三宅悠輔…→
あなたの ご子息の指紋が
検出されたんです｡
(三宅悠里子)ええ…？
息子さんから連絡がありましたら
ご一報願います｡
こんな紙切れ一枚で
誰でも言う事聞くと思ってるの？
♬～
(花沢太郎)見たぞ～！
あぁ…｡
待て！
あっ あっ！ あああ…！
♬～
わああ～っ！
もう～！ 何!?
すいません！ お借りします！
えっ？ いやっ…｡
(主婦)あっ！ あっ！ ああ～っ！
(荒い息遣い)
待てーっ！
♬～
でも 課長…｡ 三宅悠輔の奴→
おふくろの家になんか
のこのこ現れますかね？
男なんて みんな必ず最後は→
おふくろちゃんのところに
帰ってくんのよ｡
しかし…｡
理屈じゃないのよ｡
あなたも いい加減
そういう事 わかりなさいよ｡
理屈に合わない事を
わかれと言われても 無理です｡
残念な人生送ってんのね｡
(荒い息遣い)
(犬の吠える声)
待てーっ！
≫待てーっ！
なんだ？
≫待て！
(荒い息遣い)
何やってんだ？ あの警官は…｡
あっ あっ｡ ちょっ… ちょっと…｡
ごめんください！
(悠里子)誰？
あっ すい… はあ はあ…！
すいません おばちゃん｡
お水一杯頂けませんか？
こういうあれなもんで
すぐ のどが渇いちゃう… あれ？
何か… お困りですか？
何が？
いや… 僕みたいなデブを見て→
そんな怖い顔する人
普通いませんから…｡
悪かったわね 怖い顔で｡
すいませんね｡ はあ…｡
(玲子の声)
お客さんがいらしてる時に→
お手数で…｡
客…!?
(玲子の声)そのコップ…→
おばちゃんのじゃ
ありませんよね｡
おばちゃんが飲むんなら→
普通 流しに近い方に
座りますよね｡
でも そのコップ
逆向きに座って飲んでますし…｡
それは
お客さんが飲んだコップですよね｡
なんて言ってるんですか？
はあ～ すいません｡
ああ…！ はあ… 助かりました！
飲んだら さっさと出てって｡
はい｡
もう大丈夫ですよ！
気づいてませんから！
人には それぞれ
色んな秘密があるもんです｡
警察官だからって→
いちいち詮索するつもりは
ありませんので！
あんた どこ見て喋ってんの？
い～い？ おばちゃん｡
おばちゃんみたいに
きちんとした人が→
あんな中途半端に
ふすま開けてたら→
わざとらしいじゃないですか｡
ここには誰もいませんよって→
聞かれてもないのに
アピールしてるみたいで｡
ちょっと失礼しま～す｡
よいしょ…｡
(玲子の声)悠輔 逃げて！
(悠里子)逃げて！
(玲子)三宅悠輔だ…｡
(玲子)木内 行け！
はい！
♬～
三宅悠輔｡
村井秀美殺害容疑で逮捕する｡
待て！
ああっ！
どうされました？
捜査一課だ！
どけ！
捜査一課…!?
ストーップ！
おばちゃん！
危ないから戻ってて！
待て！
♬～
待て～！
まさか刑事さん
犯人を見失ったんですか？
大失態ですねえ｡
お前…！
はい？
(警察官)いってきます！
いってらっしゃい！
≫(男性)おまわりさ～ん！
はあ… おまわりさん！
はあ…！ あっ あのね…｡
はい｡ ちょっと待ってね｡
届いてますよ｡
え？
あっ…！ あっ！
これ お探しですね？
はい｡
お孫さんからもらった→
大事なお守り｡
二度と落とさないように｡
ああ～！
ありがとうございました！
え…!?
なんで わかったんですか？
うん…｡
(女性)おまわさん
すんません あの…｡
ああ あのね
この道をまーっすぐ行ったら→
右側にありますよ｡
(女性)え？
葛切りのお店でしょ？
あそこ 美味しいんですよ～｡
ないごて 葛切り
たもいっと知っとんですか？
あっ あいがとさげもした！
いっが｡
ああ～！ 昨日のおば…！
ご苦労さまです！
あなた 私が誰だか知ってるの？
知りません！
じゃ どうして敬礼してるの？
漂う空気が ただのおばちゃんじゃ
ありませんし…｡
警察の偉い方だと
お見受けしたからであります！
名前は？
花沢太郎です！
ずっと地域課？
交番勤務20年です！
刑事任用試験は？
当然 合格しております！
生まれてからずっと
刑事になるのが夢であります！
何キロ？
体重｡
110キロであります！
♬～
ご苦労さまです！
これがね 難しい…｡
(玲子)三宅悠輔の情報は？
(権田千夏)あれから
まだ何も入っていません｡
ううう～ん…！
(千夏)課長｡
今度 夜中まで営業してる美容院→
紹介します｡
そんな時間あったら寝るわよ｡
せめて
お風呂には入ってくださいね｡
わかった｡ ありがとう｡
課長｡
先ほど 氷川総合病院で
職員が階段から転落死したと→
所轄に
通報が入ったそうなんですが→
その男… 院長の息子で常任理事の
氷川京太郎だというんです｡
氷川京太郎!?
三宅悠輔に殺害された看護師の
恋人だった男じゃないですか｡
(氷川京太郎)秀美!! 秀美…！
(玲子)なぜ また恋人が…｡
鬼久保警部！
すぐ 氷川総合病院へ…！
(鬼久保巌)でけえ声で…｡
聞こえてらあ！
≫(玲子)返事は？
(鬼久保)はーい｡
自分も行ってみます｡
ああ 待って｡
今日から もう一人
特別班に 新任刑事が…｡
おおっ｡ 来た 来た｡
あいつ…！
えっ！ なんで あんな…！
おデブを？
失礼します！
本日付で 京都府警捜査一課長付き
特別班に配属になりました→
花沢太郎であります！
ご苦労さま！
紹介するわ｡ 木内刑事｡
ああっ！
あの大失態で おなじみの…！
木内っちゃん よろしく！
大失態!?
彼女はね 権田千夏刑事｡
こう見えても→
情報収集処理能力では
京都府警で一番！
よろしくどうぞ！
権ちゃん よろしくどうぞ！
あれ？ ここ なんですか？
(玲子)これね 倉庫を
リフォームしてもらったの｡
いいでしょ？
はあ～｡
捜査一課長付き特別班は
私の直属の部下｡
凶悪事件や
捜査が停滞している事件→
未解決事件など→
捜査一課長が
乗り出した方がいいと思う事件に→
私の手足となって
敏速 機敏に捜査に立ち向かう｡
我々は
課長の手足だったんですか？
ご不満？
光栄です！
おいおい！
何 にやにやしてるんだよ｡
これから
変死体の現場に行くんだぞ｡
申し訳ありません｡
念願の刑事になって
初めての捜査なので→
顔が自然に…｡
刑事に笑顔など不要だ！
はい｡ で… 三宅悠輔が→
看護師の村井秀美を
殺害した動機は→
なんだったんですか？
三宅悠輔は 村井秀美に
一方的に思いを寄せていて→
ストーカ－行為を
行っていたらしい｡
だが 秀美には 氷川京太郎という
恋人がいた事を知り→
嫉妬のあまり
殺害したのではないかという事だ｡
ほお…｡
で 凶器についた指紋の他に→
三宅が犯人だという確証は？
事件直後に現場を走り去っていく
三宅の姿を→
テニスクラブのコーチが
朝のジョギング中に目撃していた｡
そして今度は その秀美の恋人の
氷川京太郎が死んだ｡
どうしてです？
それを調べに行くんだろうが!!
なるほど｡
♬～
ご苦労さまです｡
鬼久保さん｡ お邪魔します｡
なんの用だ？
錦織捜査一課長から→
現場へ向かえと指示を受けました｡
俺たち一係だけじゃ
信用出来ないって事か｡
錦織も偉くなったもんだ｡
うお～っ！
はい ちょっと
そこどいてください｡
(鬼久保)おい！ 何？
死因は？
第三者による 死に至るような
外傷は見当たらない…！
いや 外傷ありますよ｡
ガイ者の手の甲に｡
(鬼久保)なめてんのか？
そんな傷で どうやって死ぬんだ！
うっ！ ううっ…！
木内っちゃん→
遺体を司法解剖に回してください｡
なんだ お前！ どこの所轄だ？
捜査一課長付き特別班
花沢太郎です｡
一課長付き？
ほお～ 特別班は相撲部屋か｡
アハハ… なんすか？ こいつ｡
おい おい おい！
ちょっと来い！
なんすか？ なんすか！
来い！
捜査一課一係長 鬼久保警部｡
錦織課長とは犬猿の仲だ｡
そうだったんですか｡
今に
ギャフンと言わせてやりますよ｡
おい デブで悪かったな｡
覚えとけよ！
おい！ 何… よせって！
林｡ 三宅悠輔の写真
持ってきたか？
(林弘太郎)はい｡
(鬼久保)俺の見立てでは
三宅悠輔の連続殺人だ｡
奴が 病院内を
うろついてなかったか→
一刻も早く 目撃者を探せ！
わかりました｡
こんにちは～｡
看護師さん 僕に
何か話したい事があるでしょう｡
ありますよねえ その顔｡
はい｡ あっ あの…→
私 第２病棟へ行こうと思って
そこの通用口を出たら→
悲鳴が聞こえたんで…｡
下をのぞいてみたら→
階段を駆け下りてく
おばさんを見たんです｡
どんな方でしたか？
顔は見えなかったんですが→
紺の作務衣を着た
年配の女性でした｡
紺の作務衣…？
こんにちは｡
お庭から失礼します｡
先日は…｡
紺の作務衣 お似合いですね｡
三宅さん 今朝の９時頃なんですが
どちらにいらっしゃいましたか？
今朝の９時？
え～… 今朝の９時は…
お花見してたわね｡
お花見｡ どちらで？
吉野｡
吉野まで行かれたんですか？
そう｡
悠輔と一緒に行って
お弁当食べて帰ってきた｡
悠輔…？
朝の仕事が終わってから
うたた寝してた時の夢よ｡
フフフフ…｡
夢…｡
三宅さん｡
あなたが お花見の夢を見ていた
ちょうど その頃→
村井秀美さんの恋人だった→
氷川京太郎さんが亡くなりました｡
へえ…｡
氷川京太郎って
あの なんとかいう病院の→
理事長の馬鹿息子でしょ？
いいじゃない そんな事 どうでも｡
何見てるの？
ああ いえ…｡
なあに？
じゃあ その氷川京太郎を→
私が殺したとでも言うの？
誰も 殺されたとは
言ってませんが｡
だって 今 ｱﾘﾊﾞｲ聞いたじゃないの｡
ですよね｡
私が そんな若い男
殺せると思ってるの？
どうやって殺すのよ！
えぇ!? 教えて｡ フフ…｡
何？
いや あの
縁の下の奥の柱なんですけど…｡
どこ？
いや あそこです｡
あの柱だけ白くなってるのは
どうしてでしょうね？
どうしてかしら｡
知らない そんな事｡
用事が済んだら お帰りください｡
ですから
縁の下の柱なんですけど｡
確かに
背中から突き飛ばしたとしても→
よほど ふいをつかないと
あの おふくろさんの力では→
氷川京太郎を殺害するまでには
いかないかもしれないなあ｡
♬～
そうでもないかもしれませんよ…｡
ん？
じゃあ！
じゃあ！ って… おい！
おい 花沢！ どこ行くんだ！
♬～
なんで あんな奴を
特別班に入れたんですか？
ああいう子が
今の捜査一課には必要なのよ｡
デブ好きですか？ 課長は｡
あのおデブちゃんはね
木内にないもの持ってる｡
僕にないもの…？
そんなもの 贅肉以外に
何があるって言うんですか？
交番勤務20年で培われた洞察力｡
勘って事ですか？
刑事の捜査に勘など
弊害以外の何物でもありません｡
全ては物証…！
物証が全てじゃないわ｡
まずは 人｡ 人間よ｡
だから あのおデブと
木内っちゃんが組めば→
ちょうどいいのよ｡
三宅悠里子さんの
お宅なんですが…｡
はい｡ え～…｡
ああ！ ３日前に駆除しました｡
駆除した！ 縁の下の柱ですか？
(職員)ええ｡ そうですね｡
じゃあ！
なんなの？ あいさつもなく
人の家に ずけずけと！
どこのうちにも そうなんですか？
お行儀の悪い警察ね！
すいません…｡
全く｡
いや ちょっと
調べたんですけどね｡
スズメバチの巣があったんですね｡
その… 縁の下の柱の白い跡｡
スズメバチの毒って→
一度 刺された事のある人が
二度目に刺されると→
場合によっては
亡くなる事もあるようですね｡
アナフィラキシーショック
っていう…｡
だから何？
私が スズメバチの毒で→
その氷川京太郎っていうアホボン
殺したって言うの？
はい｡ そうです｡
へえ～｡
違いますか？
おデブちゃん｡
スズメバチの巣は 日本中に
どのぐらいあるか知ってるの？
それを全部
犯人に仕立てるつもり？
いや でも…｡
警察は 誰かを犯人と決めつけて→
そのあとから
証拠がどうの 目撃者がどうの→
つまらない屁理屈をつけて
逮捕する｡
警察は犯人を逮捕すればいい！
そのためなら どんな事でもする｡
私を逮捕したければ 刑事として→
やるべき事をしてから
出直してらっしゃい！
はい｡
アナフィラキシーショック…｡
はい｡ スズメバチの毒で…｡
うわっ…！
なるほど…！
それなら
相手を ちょっと傷つけるだけで→
殺害出来るかもしれない｡
あの おばちゃんでも…｡
(千夏)課長｡ 氷川京太郎の
司法解剖の結果が出ました｡
(玲子)死因は？
(千夏)アレルギー性の
ショック死だそうです｡
スズメバチ…｡
え？ そうですけど…｡
どうして わかったんですか？
だから 氷川京太郎は→
あんなに苦しそうな顔をしてた｡
でも スズメバチの毒で
死に至る可能性があるのは→
二度目に刺された場合だろ？
三宅悠輔の母親は→
氷川京太郎が スズメバチに
刺された事があるのを→
どうして知っていたんだ？
去年 氷川総合病院の常任理事
氷川京太郎は→
ゴルフ場でスズメバチに刺され
ゴルフ場を告訴しています｡
地方版に載っていました｡
｢スズメバチ被害 ゴルフ場を告訴｣
これを 三宅悠輔の母親は
見たって事か…｡
だとして 動機は何？
三宅悠里子は なぜ
氷川京太郎を殺害したのかしら？
問題は そこです｡
偉そうに…！
本人に言ったら
｢スズメバチの巣なんか→
日本中に
いくつあると思ってるの？｣
｢それが みんな犯人か？｣って
叱られました｡
なんですって？
本人って 三宅悠輔の母親？
そうです｡ ｢私を逮捕したいなら→
やるべき事をやってから
出直してきなさい｣って…｡
(机を叩く音)
大馬鹿者！
誰が？
あんただよ あんた！
ほら もう！ デブ！ 花沢！
僕… ですか？
いちいち 被疑者に
手の内明かしてどうするつもり!?
すいません｡
証拠隠滅される恐れもある｡
もし犯人じゃなかったら→
人権侵害で
告訴されるかもしれない｡
すいません｡
刑事は 法を守るのが仕事｡
人を裁くのが目的じゃないのよ｡
すいません｡
木内！
はい｡
三宅悠里子が 氷川京太郎を
殺害する動機 探って｡
わかりました｡
課長 その三宅悠里子ですが→
40年前 祇園の婦人科医時代に
殺人事件を起こして→
医師免許を剥奪されています｡
(玲子)三宅悠里子 医師…｡
殺人？
寝たきりの母親を
窒息死させています｡
母親を？
安楽死という事？
はい｡
三宅悠里子は
法廷で たった一言→
｢法律は犯しましたが
罪とは思っていません｣→
と言ったきり なんの弁明もせず→
求刑どおりの判決に
なったそうです｡
(玲子)法律は犯したが
罪とは思っていない…｡
(寺西)だいぶ 上達したよね｡
本当ですか？
コーチのおかげです｡
俺が言うんだから間違いない｡
(女性たち)ありがとうございます｡
お疲れさま｡
お疲れさまでした｡
(車の鍵を開ける音)
寺西アキラさん｡
秀美さんが殺された場所から
三宅悠輔が逃げていくの→
見たって証言したそうね｡
(寺西)だから なんだよ？
本当に見たの？
知るかよ｡
｢俺が言うんだから
間違いはない｣か？
(寺西)いてっ！
何すんだよ！
二度目は死ぬかもよ？ フン…｡
なんだ？ あの女…｡
痛っ！ いてっ！ いってぇ…！
わあ 何してんの？ 大変ね｡
頑張って！
はーい！
木内っちゃん
三宅悠輔の前科って なんですか？
傷害と器物破損だ｡
別々に２回？
いや 飲み屋でケンカをして
相手を傷つけた時に→
店の花瓶や植木を壊したらしい｡
その一度だけ？
ええ｡
他に犯歴は？
ない！
仕事は？
さつき町の二条工務店の大工だ｡
そうなんですか…｡
なんだ？
じゃあ！
じゃあ… おい おい 花沢！
何するつもり？
三宅悠輔が 実家から逃げたあと
どこへ逃げたのか→
周辺の監視カメラと
繁華街と公園と→
思いつく限りの場所の記録映像を
片っ端から借りてきました｡
これ 全部見るつもり？
もちろんです｡
あれ 木内っちゃん
この辺りですよ｡
うん｡
あれ？
あっ すいません｡
あの この近くに→
小鍋屋あかねっていう
お店 ありますか？
(鈴春)この路地の奥どす｡
あっ ありがとうございました｡
１件2000円｡
…1000円｡
(鈴春)おおきに すんまへん｡
すいません｡ 木内っちゃん…｡
ここですね｡
(釘を打つ音)
ごめんください｡
二条工務店の
丸山浩司さんですか？
(丸山浩司)そうやけど｡
会社へ行ったら
こちらで仕事をしていると→
聞いたものですから｡
同僚の三宅悠輔さんとは
親しくされていたそうですね｡
少し お話伺わせて頂けますか？
(白石あかね)丸ちゃん｡
ちょっと休憩してきて｡
はい｡
悠輔君の話やったら こっちどす｡
三宅悠輔をご存じなんですか？
うちとこの常連さんどす｡
彼女連れて よう来てはったわ｡
彼女？
三宅悠輔に彼女がいたんですか？
いたんやけどなぁ…｡
亡くなった｡
はあ？
それは
看護師の村井秀美さんですか？
何言ってんだ？ 花沢｡
そうや｡ 秀美ちゃんどす｡
秀美さんが
三宅悠輔の彼女だったんですか？
そうどす｡
でも 女将さん｡
そんな情報
今 初めて聞きましたが…｡
内緒にしてはったんやなぁ
悠輔君｡
秀美ちゃんのために｡
どうして内緒に？
秀美ちゃんは
気にしいひんって言うてたのに→
自分の起こした傷害事件の事で
迷惑かけとうないって 悠輔君…｡
おい…｡
ありがとうございました｡
転んじゃダメよ｡
はい｡
階段 気をつけるのよ｡
申し訳ありません｡
村井秀美さんは
三宅悠輔の恋人だったんですね｡
目撃証言が
いくつも出ていたので→
氷川京太郎の恋人だと
思い込んでしまいました｡
あの病院のアホボンはね
親の力を借りて→
人を言いなりにさせる事が
出来たのよ｡
目撃者は 全て偽証…？
そうよ｡
(玲子)
村井秀美さんが殺害されたあと→
息子さんは
なんと言ってましたか？
(悠里子)泣いてたわよ｡
犯人を恨むでもなく→
ただただ ただただ泣いてたわよ｡
楽にしていいわよ｡ どうぞ｡
それなのに あんたたちは
よってたかって犯人扱いした｡
凶器から 息子さん…
三宅悠輔の指紋が出たんです｡
人ひとり殺したかどうか→
あんたたち
指の跡だけで決めつけるのね｡
金に目のくらんだ
馬鹿者たちの証言を→
すぐ信じる 簡単に騙される｡
警察は 人を見る目がないから
そういう事になるのよ｡
何が指紋よ｡ 何が証拠よ｡
人の心は法律では裁けないわ｡
警察は
人を裁く組織ではありません｡
法を守る事
法を破った者を逮捕する事→
それが仕事です｡
そのための証拠です｡
法の番人かい？ あんたたち｡
警察は法を守ればいい？
法を守る事は 市民の平和を
守る事だと思っています｡
その答えが
悠輔を人殺し扱いする事なの？
被疑者の一人だったという事です｡
ここへ来る妊婦さんたちは
命がけで赤ちゃんを産んでるの｡
(悠里子)悠輔は ずーっと
それを見て育ってるのよ｡
人を殺したりするわけ
ないじゃないの｡
でも あなたは…｡
私は悠輔とは違う｡ 助産師よ｡
母親の命を守るために
大事な赤ちゃんを→
諦めなきゃならない事だって
あるのよ｡
大事な赤ちゃんを…｡
私が氷川京太郎を
殺したというのなら→
どうして 私が あの男を殺すか→
そのわけを調べたらどうなの？
おデブちゃん
あなたにも言ったわよね？
やるべき事をやってから
出直してきなさいって｡
はい…｡
出直してきます｡
でも 三宅さん｡
どうして あなたは そんなに
警察を憎んでるんですか？
お母さんの事件が
原因でしょうか？
人の命を奪えば 一緒くたに
全て人殺しと決めつけるのが警察｡
人を殺した人間は
どんな事情があろうとも→
見せしめにしなければならない｡
(悠里子)
法を破れば犯人｡ それが警察｡
法律は犯しても
罪とは思っていない…｡
でもね 刑事さん｡
私は 母親を愛していた｡
尊敬していた 感謝もしていた｡
でも 殺した｡
お母様の尊厳を守るために｡
♬～
(千夏)課長！
ん？
西鴨川公園の監視カメラに
三宅悠輔が映っています｡
これ 見てください｡ どうぞ｡
流します｡
三宅悠輔が
３人の男に襲われています｡
(玲子)氷川が口封じのために
三宅悠輔を襲わせた…？
それから…｡
ここです！
こいつ 三宅悠輔が 殺害現場から
立ち去ったと証言した…｡
(千夏)
テニスクラブコーチの寺西です｡
権田 他の２人も調べて｡
はい｡
三宅悠里子は なぜ
氷川京太郎を殺害したのか…｡
氷川から狙われた息子を
守るためだった…｡
そういう事ね｡
三宅悠里子を
任意で引っ張ってみます｡
どけ…！
ああ 木内っちゃん｡
それ ダメです｡
どうして!?
約束したんです｡
やるべき事をやってから
出直すって｡
待て！ 寺西！
♬～
林！
はい！
(寺西)いてっ… くそっ！
(千夏)課長！ 寺西の交友関係から
共犯者が判明し→
一係が
寺西他２名を逮捕しました｡
寺西たちに 氷川京太郎から→
お金が渡っているかどうかを
調べれば→
事件の真相がわかると思います｡
≪お疲れさまでした！
さあさあ さあさあさあ…｡
俺に汗かかせるなよ｡
≫おい コーヒー コーヒー｡
熱いやつな｡
お疲れさまです｡
錦織に言っとけ｡
鬼久保の一係は
お前の手足じゃないってな｡
捜査一課の頂点は錦織課長です｡
これからも
錦織課長の指示どおりに→
行動して頂きます｡
なんだと…！
(咳払い)
氷川京太郎が
こんな部屋を借りていたとはな｡
村井秀美さん…｡
♬～
木内っちゃん…！
(カメラのシャッター音)
(笑い声)
氷川の方が
ストーカーだったのか…｡
《みなぎる～！》
三宅さん 出直してきました！
村井秀美さんを殺害したのは
悠輔さんではなく→
氷川京太郎だと証明出来ます｡
氷川京太郎は
言いなりになると思っていた→
自分の病院の看護師
村井秀美に相手にされず→
ストーカーになった｡
あげくに 三宅悠輔という
恋人がいる事を知り→
身勝手に腹を立て…｡
♬～
悠輔さんの職場からノミを盗み→
そのノミで 秀美さんを殺害｡
その現場に→
悠輔さんの指紋が付着した
ノミを置いた｡
寺西 あとは頼んだ｡
その後 金と権力を使って
寺西に偽証させた｡
申し訳ありませんでした｡
上がって｡
失礼します｡
肉豆腐｡
悠輔の大好物｡
精進落とし代わりに
今から供えようと思っていたの｡
え？
供える？
それで 悠輔さんは…？
(三宅悠輔)母さん…｡
悠輔… 大丈夫？
あいつらが… 氷川の奴らに…｡
氷川？
あいつが…｡
母さん… 抱いてくれ…｡
大丈夫よ｡ 大丈夫よ｡
母さん…｡
(悠里子)ダメー!!
ダメ ダメ…｡
♬～
いただきます！
おいしい… おいしいです｡
♬～
おふくろの味ですね…｡
ありがとう おデブちゃん｡
息子さんに
殺人の汚名を着せた上に→
命まで奪った氷川京太郎を
どうしても許せなかった…｡
母親ですもの｡
でも お母さん…｡
犯罪です！
おデブちゃん｡
はい｡
あなたは
おデブを利用してるわね｡
デブは人がいいと思われる｡
そんな事ないです｡
ただのデブです｡
(悠里子の笑い声)
≫ただいまー！
(木内こずえ･さちえ･かなえ)
パパ おかえりなさい！
ほら～ ケーキ買ってきたぞ｡
(３人)やった～！ やった～！
そーっと そーっと…｡
(木内菜穂子)パパったら！
ご飯食べてないのに→
まだ見せちゃダメでしょ！
ごめんなさい｡
失礼します｡
ああ 嬉しい｡
どうぞ｡
はい ありがとう｡
それと→
夜中まで営業している美容院の
リストアップです｡
お疲れさまでした｡
♬～