[CD]♬｢まいごの まいごの
こねこちゃん｣
(日内)ベビーちゃん｡
パパですよ｡ 聞こえますか？
(葵)うん!? そうなんでちゅか？
アハハ｡
(葵)パパ｡ 聞こえてるよって｡
アハハ｡➡
カワイイね｡
(昇)典型的な 親バカですね｡
(眞子)子供ができたら
こんな キャラ 変わるなんて｡
(航太)でも 何か いいよなぁ｡
何か こう➡
船の中が
ほんわか あったかくなる感じ｡
(昇･眞子)うん｡
(海藤)よーし｡
(前島)はい｡
(海藤)晩飯にすんぞ｡
あれ？ 船長｡ 今日は
何かの パーティーですか？
(海藤)これはな 全て
おなかの子に いいんだよ｡➡
うん｡ これからは ビタミン
ミネラル ポリフェノールが➡
詰まった 食事を 提供していく｡
(昇)でも 日内さん｡
大丈夫なんですか？ 食費の方は｡
(日内)いいんですよ｡ 今までね
予算 予算と 言い過ぎました｡➡
食は 命の源です｡ これからは
食に こだわりましょう｡➡
ほい｡
(葵)うん｡ ありがとう｡
(ｶﾙﾛｽ)じゃあ 言うけど
発注ミス しちゃいました｡➡
カボス 100個も 頼んじゃったから｡
(前島)バカ｡ 今 言うなって｡
(海藤)バカヤロー｡
(ｶﾙﾛｽ)痛っ｡
(海藤)それは ３人の秘密だろう？
(日内)ちょい ちょい ちょい｡
争い 禁止｡ みんなで
食べればいいんですから｡ ねっ？
何か 日内さん｡
顔が 優しくなりましたね｡
何があっても ぷりぷりしない｡
パパの心ってのは
海より 広かったんですね｡
さあ 頂きましょう｡
はい｡
(一同)いただきます｡ フフッ｡
[TEL]
(日内)ちょっと 失礼いたします｡
(葵)うん｡ 船長｡ おいしい｡
(海藤)そう？
(一同)うん｡ おいしい…｡
はい｡
新米パパ 日内 晃でございます｡
あっ｡ 理事長｡
えっ!?
(ラジオ)(♬『瀬戸の花嫁』)
(海藤)♬｢瀬戸は 日暮れて
夕波小波｣➡
♬｢ラララ ララララ
ラララ｣➡
よーし｡
そろそろ 到着すんぞ｡
(前島)はい｡
(ｶﾙﾛｽ)はい｡
おい｡ カルロス｡
何 止めてんだよ？
(ｶﾙﾛｽ)いや｡ 止めてません｡
(前島)どこ 押した…｡ あれ？
船長｡ これ 電源が入りません｡
何で？
うん？
あれ？
何で？
あれ？ 何だ？
(昇)あれ？
どうなってんだ？
おっ｡ 昇｡ どうした？
(昇)いや｡ 何か
つかないんですよね｡
うん？
(昇)あっ｡ 電池が入ってない｡
はあ？
(昇)あれ？
ねえ？ これ 置いたの 誰？
えっ？ 知らない｡ 何？ それ｡
洗濯するのに
お金 掛かるんだけど｡
何だよ？ それ｡
コインランドリーみたいだな｡
≪(海藤)おいおい おいおい！
ちょっ｡ どうなってんだよ？
えっ？ どうしたんすか？
(ｶﾙﾛｽ)ガスも 止まってます｡
えっ？ 何で？
(葵)みんな おはよう｡
(海藤)あっ｡
あっ｡ どうしたの？
葵先生｡ 何か 変なんですよ｡
(葵)何が？
(手をたたく音)
(日内)はい 注目！
(航太･海藤)えっ？ うん？
これからは 一切の
ぜいたくを禁じ➡
徹底した 経費削減に 励みます｡
(一同)何で？ はあ？
いやいや｡ 昨日と
言ってること 違い過ぎ…｡
(日内)そこ 黙る！ 船長｡
食費は １カ月 ３万まで｡
あっ｡
(日内)三崎君｡ 眼鏡を拭くのに➡
ティッシュ 使うの 禁止｡
戸神さん｡ プリンで➡
冷蔵庫を 占拠しない｡
電気代 かさみます！➡
葵先生｡ 元気で 健やかな
赤ちゃんを 産んでください｡
(葵)うんうん｡
(日内)そして 君！
えっ？ 僕？
(日内)二度と｡➡
二度と 下ります宣言を
しないよう お願いします｡➡
これ以上
あのお方を 刺激したら｡
あのお方？
(日内)質問 禁止！ 以上！ 解散！
急に どうしちゃったんですかね？
日内さん｡
うん｡ まあ いつもの あれでしょ｡
理事長の 経費削減｡
うん｡ でも ちょっと
限度 超えてる気がしますけど｡
うん｡ 確かに｡
うーんと｡
えっ？
眞子ちゃん この島 初めてなの？
あっ はい｡
この島には 診療所があって
お医者さんが いるんです｡
ふーん｡
だから 海診丸の ルートからは➡
外れてて｡
ちょっと 待って｡
じゃあ 何で
僕たち この島にいんの？
来年からは この島の
集団健診を 海診丸が➡
受け持つことになったんです｡
へえー｡
だから 患者さんの情報を
もらいに行くんです｡
あっ｡ そうなんだ｡
ってさ ミーティング
聞いてなかったんですか？
うん｡
ちゃんとしてください｡
すいません｡
ちょっと 間違えた｡
うん？ ちょっと｡
ねえねえ ねえねえ ねえ｡
でもさ その人 この島に 診療所
開くなんて 志 高い人だねぇ｡
ああ｡
この島の 出身の方らしいですよ｡
へえー｡
もともとは 東京の 大学病院で➡
外科医 やってたんですって｡
あれ？ あれれれれ｡
その人 もしかして
『Ｄｒ.コトー』 好きなのかな？
僕と 気が合っちゃったりして｡
あっ｡ あれ？ やっぱ こっちだ｡
えっ？ ちょっと 眞子ちゃん｡
大丈夫？
(晴子)大きく 吸って｡
吐いて｡ うん｡
(晴子)胸の音も 奇麗だし
問題ないよ｡
(ヤエ)ありがとう｡ 晴子先生｡
(晴子)お大事にね｡
お薬 ちゃんと 飲むんだよ｡
(ヤエ)先生 おらんなると
寂しいなぁ｡
ちゃんと 新しい先生にね➡
ヤエさんのこと 頼んどいたから
大丈夫よ｡
(洵子)よかったね｡
さあ ヤエさん｡ 行こう｡➡
あっ｡ そうだ｡
ハルちゃん｡ これ｡➡
はい｡
(晴子)いつも ありがとう｡
(洵子)ええのよ｡
じゃあ あした 送別会でね｡
(晴子)うん｡ じゃあ ヤエさん｡
気を付けてね｡
(ヤエ)ありがとね｡
ありがとう｡
≪(信吾)洵子さん｡
(洵子)何？ 慌てて｡
(信吾)洵子さん 洵子さん
洵子さん｡➡
送別会の準備 大丈夫ですよね？
大丈夫よ｡
ちゃんと 練習しとるけん｡
(信吾)ほうですか｡ 盛大に 先生を
送り出してあげましょうね｡
ほら｡ もう ええけん｡
仕事 戻って｡
(信吾)はい｡ お気を付けて｡
(洵子)はい｡
(ノック)
(信吾)ヤエさん｡ お大事に｡
あっ｡
あっ｡ すいません｡
(信吾)はい｡
海診丸の者ですけど｡
(信吾)ああ どうも｡
お待ちしてました｡
(信吾)事務員の 池上です｡
どうも｡
お願いします｡
(信吾)先生は 中におります｡
はい｡
どうぞ｡
(信吾)どうぞ｡
ああ｡ すいません｡
(信吾)はい｡
ああ｡ これ スリッパ どうぞ｡
あっ｡ どうも｡
(信吾)先生｡
≪(晴子)はーい｡
(信吾)先生｡ あっ｡➡
海診丸の 先生たちが
おみえになりましたよ｡
(晴子)あっ はい｡ はい｡
これだけ 書いて｡ よし｡
晴子先生？
コータ君!?
ええー！ お久しぶりです｡
(晴子)やだ｡ 嘘｡ 久しぶり｡
ええ｡ ちょっ｡
ちょっと 待ってください｡
ここ 晴子先生の？
(晴子)あっ｡ うん｡➡
ここ そう｡ そうなの｡
えー？ よかったですねぇ｡
(信吾)あれ？
お知り合いだったんですか？
いや｡ 知ってるも何も
僕の指導医だったんですよ｡
えっ？ コータ先生の？
うん｡
(晴子･航太)ねっ？
ハハハ｡
へえー｡ そっか｡
アハハ｡
♬～
いやー｡ まさか
晴子先生に 会えるなんてなぁ｡
(晴子)フフッ｡
これって 運命ってやつですかね｡
(晴子)また｡
相変わらず 調子いいねぇ｡
昔から こんな感じなんですか？
(晴子)うん｡
お調子者で ほれっぽい？
眞子ちゃん｡ あのね｡
(晴子)そうそう｡
もうね 大変だったんだから｡➡
看護師さんとか 患者さんとか｡
あと 食堂の 店員さんにまで➡
ほれちゃって｡
それ 今 言わなくてもいいでしょ｡
(晴子)はい｡ どうぞ｡
すいません｡
(晴子)まあ すぐに
振られてたけどね｡
あっ｡ やっぱり｡
まったく 変わらないんですね｡
(晴子)でもね 私には
ほれなかったんだよね｡
いやいや｡ 何 言ってるんですか？
晴子先生｡
僕は しっかり しっとり…｡
(晴子)いいよ｡➡
それより コータ君｡ また
調子に 乗ってんじゃないの？➡
眞子さん カワイイから｡
いや｡
眞子さんみたいな人
タイプだもんね？ コータ君｡
えっ？
ちょい ちょい｡
もう 何 言って…｡
(晴子)だって そうでしょ？
何 言ってんの？ もう｡
≪(信吾)晴子先生｡
靖男さんが おみえに｡
(晴子)あっ｡ はい｡
(晴子)靖男おじちゃん｡
(靖男)晴子｡
どうしても 行くんか？➡
お前は
無責任やと 思わんのか？
(信吾)靖男さん｡
今 来客中じゃけん｡
(靖男)診療所を 開くとき
何と 言うたんぞ？
この島で ずっと やっていく｡
そう言うたよ｡➡
３年や そこらで 出ていくんやな｡
あの言葉は 嘘やったんか？
ハァー｡ ごめん｡
結局 お前は この島よりも
東京を 選んだんやな｡➡
勝手にせえ｡
(信吾)靖男さん！
≪(戸の開閉音)
(晴子)ごめんね｡
ああ｡ いえいえ｡
(晴子)あっ｡
今の人ね 私が➡
ここの診療所 開設するときに
一番 力になってくれた人でね｡➡
だから 私が 東京に行くのを
納得してなくて｡
晴子先生
東京 行っちゃうんですね？
(晴子)うん｡
ああ｡
(信吾)先生はね 腕を買われて➡
東京の 明聖病院の
血管外科に 行かれるんですよ｡➡
すごいですよね｡
うん｡
(信吾)ほやけん 晴子先生｡
気にすること ないですからね｡
(晴子)あっ｡ うん｡ ああ｡ そうだ｡
患者さんの データだよね｡➡
ごめん ごめん｡
ちょっと 待ってて｡
お願いします｡
(晴子)はい｡ はい｡
≪(戸の開閉音)
おかえり｡
(洵子)どこ 行っとったん？
また ハルちゃんとこやろ？➡
ハルちゃんが
決めたことなんやから➡
気持ちよく
送り出してやらんと｡
やっぱり お医者さんにとっては
離島よりも➡
東京の 病院の方が
魅力的なんですかね？
うーん｡ そうなのかなぁ？
そうかもね｡
先生にも
そういう気持ち あるんですか？
うん？ 僕？
うーん｡
まあ でも
場所とか 関係ないかな｡
うん｡ そっか｡
うーん｡ うん うん うん｡
うん？
どうしたんですか？
いや｡ 晴子先生
よく言ってたんだよね｡
この島に 診療所を つくるのが
夢だって｡
うん｡
そのために 医者になったって｡
それなのに 何で
東京 戻っちゃうのかなぁ？
うん｡
うん？
うーん｡
先生？
眞子ちゃんさ 先 戻っててよ｡
えっ？
うん｡ ちょっと 行ってくる｡
≪(ノック)
(日内)はい｡
晃君｡
(日内)入って 入って｡
(葵)うん？ うん？ うん？ うん？
(葵)ああ｡
いったい どないしたん？
(日内)帰ってきちゃったんですよ｡
副理事長が｡
ロスの病院に いるんでしょ？
(日内)急きょ 帰国してきたって｡➡
理事長は 早速 接待費の使い道を
問い詰められたらしい｡➡
電話口で 泣いてたよ｡
だから
あんな急に 経費削減って｡
系列病院 全部 今年度の予算の
中間報告をしろって お達しが｡
特に うちに
目を付けてるらしくて｡
まあ もともと 海診丸の運営には
大反対やったからね｡
それだけじゃないんだよ｡
実は コータ先生に
目を付けてるらしくて｡
えっ!?
おお｡ 寒っ 寒っ｡
すいませーん！
すいませーん｡
(信吾)あっ｡ コータ先生｡
どうも｡
(信吾)どうしたんですか？
あのう｡ 晴子先生は？
ああ｡ 今さっき
出ちゃいましたけど｡
あらー｡
じゃあ また｡
あのう｡
うん？
コータ先生は 晴子先生のことを
昔から よう知っとるんですよね？
ええ｡ まあ｡ そうですね｡
もう かれこれ ５年…｡
どんな 指導医やったんですか？
うーん｡
最初は すっごく
厳しかったんですよ｡
でも 腕はいいし 美人だし
優しいし｡
僕ら 研修医の 憧れでしたねぇ｡
あっ ああ｡ ほうですか｡
うん｡
やっぱり ほうやろなぁ｡
えっ？ どうしたんですか？ えっ？
ほりゃあ ほうじゃ｡ フフｯ｡
あら？ 池上さん？
もしかして 晴子先生のこと？
いやいや｡
あららら！ あれ？
ちょっ｡
あれ？ そうなんすか？
あれれれれれれ！ えっ？
≪晴子先生！
(晴子)あれ？ コータ君｡ な…｡
いや｡
池上さんに ここに
いるんじゃないかって 言われて｡
(晴子)変わんないね
そういうとこ｡
えっ？
(晴子)心配になって➡
戻ってきてくれたんでしょ？
いやいや いやいや｡
まあ そうですけどね｡
(航太･晴子)フフフ｡ ハハハ｡
あっ｡
両親が 亡くなってからね➡
私の面倒を ずっと
見ていてくれてたのが➡
さっきの 靖男おじちゃんなの｡
ああ｡
診療所 開くときも
一番 喜んでくれて｡
だから 私が悪いの｡
うん｡ いや｡ あのう｡
何で 東京 帰っちゃうんですか？
えっ？
いや｡
やっと 夢が かなったのに
何でなのかなぁと 思いまして｡
うん｡
もう 決めたことだから｡
うん？
(海藤)集合｡
ちょっ ちょっ ちょっ ちょっ｡ 何だよ？
(ｶﾙﾛｽ)来いよ｡ 来いよ｡
ちょっと 何？
何だよ？ 何？ 何？ 何？
もう｡ ちょっと｡
何してんの？ ２人｡
(海藤)はい 注目｡
いいか？ 俺たちは
今こそ 団結するときだ｡➡
このまま 理事長の
言いなりにはならない｡
うん？
(海藤)俺たちにはな➡
経費削減よりも
大事なもんがある｡ そうだろ？
(前島)はい｡ 仲間 家族です｡
(ｶﾙﾛｽ)世の中 金だよ｡
(海藤)バカヤロー！
お前ら 全部 違う｡
じゃあ 何なんですか？
クリスマスだよ｡
えっ？
もうすぐだろ？
ああ｡ まあ｡
(海藤)が しかし 経費削減の嵐が
吹き荒れる今 毎年 恒例の➡
楽しい クリスマスパーティーは
夢の また 夢だ｡
だからって どうするんですか？
(海藤)俺たちは 今から
ストライキに 突入する｡
(昇･眞子)ストライキ？
ストライキ？
(海藤)無理な 経費削減を
解除するまで➡
俺たちは 働かない｡
いや｡ あっ｡ 私は パス｡
(一同)えっ？ あれ？
(昇)あっ｡ じゃあ 僕も パス｡
(海藤)えっ？ ちょっと｡ おい｡
おいおい｡ 昇｡ おい｡ 昇｡
(ｶﾙﾛｽ)あっ｡ 何？
えっ？ じゃあ 僕も パス｡
(海藤)ああ｡
ちょっと ちょっと｡ 何？
(海藤)協力しろ｡
僕が？
(海藤)うん｡
≪(信吾)晴子先生｡ これは
どこにしまえば ええんですか？
(晴子)あっ｡ じゃあ
この箱の中に お願いします｡
(信吾)はーい｡
(晴子)すいませんね｡➡
手伝ってもらっちゃって｡
(信吾)構わんのですよ｡➡
一人じゃ 大変ですからねぇ｡
(晴子)すいません｡
(信吾)でも あれやな｡➡
晴子先生が おらんなると
寂しくなるなぁ｡
(晴子)すぐに
新しい先生 来ますから｡
(信吾)あっ いや｡
あっ｡
そういうことじゃなくてですね｡
ハァー｡
ああー｡
やっと 解放されたよ もう｡
あら｡ 先生｡
あっ｡ 眞子ちゃん｡
まだ つかまってたんですか？
うん｡ 船長 話 長いんだもん｡
あっ｡ そういえば
晴子さんと 話せました？
うん｡ まあね｡
でもさ
何か すっきりしないんだよなぁ｡
うん？
(昇)あっ｡ コータ先生｡
電話 入ってますよ｡
電話？
(昇)はい｡
うん｡
はい｡ もしもーし？
(信吾)突然 すみません｡
誉島診療所の 池上です｡
ああ｡ どうも｡
ちょっと 気になることが
ありまして｡
うん？
♬～
(晴子)あれ？
どうしたの？ ２人して｡
(信吾)これ｡
(信吾)すいません｡ 昨日の晩
勝手に 見てしまいました｡
(信吾)手術って
どういうことですか？
(信吾)答えてください！
まあまあ まあまあ まあ｡
池上さん｡
ねっ？
晴子先生｡
大丈夫ですか？
下垂体腫瘍ですよね｡
しかも これだけ
広範囲にわたっていたら➡
見える範囲 狭くなってきてるんじゃ
ないですか？
うーん｡
たとえ 手術が
成功したとしても➡
後遺症が残る 可能性が
あるかもしれないから➡
診療所を 辞めようと
思ったんですね｡
うーん｡
(信吾)どうして
話してくれんかったんですか？
(信吾)相談してくれとったら➡
少しでも 力に
なれとったかもしれんのに｡
(晴子)ごめんなさい｡
このことは➡
みんなには
黙っておいてください｡
ハァー｡ そろそろ 送別会の
時間なんで 行かないと｡
よかったら コータ君も 一緒に
見送って｡
ああ｡ はい｡
♬(歌声)
≪♬(歌声)
池上さん｡
戻りませんか？
(信吾)何で
晴子先生なんですかね？
あんなに 島の人たちのために
頑張っとったのに｡
何で 晴子先生なんじゃ？
(男性)じゃあ 晴子先生に
一言 お願いしましょう｡
(女性)ほら｡ 晴子｡
(一同)先生｡ 先生｡
(晴子)えー｡ ウフッ｡ 今日は
みんな ホントに ありがとう｡➡
私は 幼いころに
この島で 母を亡くしました｡➡
もし この島に 医者がいたら
助かった 命だった｡➡
そのことが きっかけで 私は
医者になりたいって 思いました｡
島の人たちを守る
医者になりたいって｡➡
父も亡くなって その夢を
かなえさせてくれたのが➡
この島の みんなです｡
３年間 診療所を
続けてこれたのも➡
みんなの支えが
あったからです｡
(晴子)ありがとう｡
私の 勝手な都合で
この島を 離れること➡
ホントに 申し訳なく 思ってます｡
ホントに ごめんなさい｡
今日は ホントに
ありがとうございました｡
(拍手)
(男性)晴子！➡
東京 行っても 頑張れよ｡
(男性)頑張って｡
(女性)ありがとうね｡
(女性)ハルちゃん｡ 頑張ってね｡
(靖男)晴子｡
お前の 言うとることは
口だけや｡
(靖男)それが ホンマの
気持ちやったら➡
この島を 捨てたりはせん｡
靖男さん｡ 違うんじゃ｡
(晴子)信吾さん｡
今の お前を見たら
親父が 悲しむぞ｡➡
お前が 医者になって
診療所を やってくれるのが➡
親父の夢やったんや｡
ほいじゃけえ わしは➡
お前の力になった｡
(靖男)お前は 島の みんなを
裏切っただけやない｡
親父の期待も 裏切ったんや｡
(洵子)やめて｡
二度と
この島に 帰ってくるな｡
(洵子)あんた｡
もう いいかげんにして｡➡
うっ｡ ああ｡ ああー！
(女性)洵子さん？
(洵子)ああー｡
(晴子)洵子おばちゃん？
(男性)洵子さん？
(洵子)ううっ｡
(晴子)洵子おばちゃん｡ どうした？
(晴子)洵子おばちゃん？ 大丈夫？
ここ 痛い？ ちょっと 触らせて｡➡
触るよ｡ 触るよ｡
(洵子)ううー｡
昇｡ はさみ｡
はい｡
(晴子)そけい部が 腫れてて
ショック状態｡➡
大腿動脈瘤の 破裂みたい｡
救急艇は？
到着まで ２時間です｡
早く 挿管しましょう｡
(葵)眞子｡ 挿管 準備｡
はい｡
(昇)失礼します｡
すぐに 処置しないと➡
下肢 温存どころか
命に関わりますね｡
(葵)はい｡ 失礼します｡
(洵子)ううっ｡ ううっ｡
(靖男)ハァー｡
どうして こんなことに？
(昇)コータ先生｡
血圧が 低下しています｡
昇｡ アルブミン 用意して｡
はい｡
(葵)コータ先生｡
血行再建の経験は あるん？
いいえ｡
晴子先生は
血管外科の 専門ですよね？
(晴子)できない｡
私は できないんです｡
どうしてですか？
今すぐ 処置しないと 洵子さんが｡
私だって 助けたい｡
だけど｡
僕が やりますよ｡
いや｡ 無理｡
無理よ｡
未経験の医師が
できる オペじゃない｡
今 洵子さんを 助けるには
この方法しか ありません｡
大丈夫ですよ｡ 晴子先生の
指導があれば 僕は できます｡
コータ君｡
晴子先生｡
ちゃんと 成長してますよ｡
僕を 信じてください｡
分かった｡
じゃあ みんなで 一緒に
助けましょう｡
(葵)オペ 準備｡
(昇･眞子)はい｡
(靖男)洵子は？
脚の付け根の 太い血管が
破裂していて➡
これから 緊急手術を 行います｡
(信吾)大丈夫なんですか？
コータ先生と 晴子先生が
処置に当たります｡
最善を尽くします｡
(葵)いつでも どうぞ｡
それでは 始めます｡
晴子先生｡ お願いします｡
(晴子)お願いします｡
(葵)お願いします｡
(昇･眞子)お願いします｡
メス｡
(昇)13時１分｡
手術 開始です｡
結構 出てるな｡ 鑷子｡
はい｡
(晴子)血管が出てきたら 最初に
動脈瘤の近位側を 確保して｡
はい｡
眞子ちゃん｡ ペアン ちょうだい｡
(靖男)晴子に｡ あいつに
洵子が 救えると思うか？
あんな 無責任なやつに｡
靖男さん｡
あんた あんまりじゃ｡➡
晴子さんが どんな思いで
医者になったか｡➡
どんな思いで この島で
診療所を 開いたか｡➡
あんたが 一番 近くで
見てきたじゃろ？
(信吾)父のように慕う あんたに
あれだけ 言われて➡
晴子さんが どんなに
悲しい思い しとるか｡
ホントは ずっと この島に
おりたいに 決まっとるやないか！
でも できない｡
できんのじゃ｡
眞子ちゃん｡
血管テープ ちょうだい｡
はい｡
(晴子)コータ君｡
末梢側 どうなってる？
拍動も ありますね｡
(晴子)ハァー｡ すでに コラテが
できてるのかもしれない｡➡
末梢側も 確保してね｡
分かりました｡
ペアン｡
はい｡
(晴子)その後 動脈瘤の上下で
クランプよ｡
はい｡
(葵)三崎君｡ 出血量は？
(昇)500です｡
あっ｡ ガーゼ｡
はい｡
(晴子)落ち着いて｡
そのまま 圧迫してて｡
はい｡
(晴子)吸引します｡
(靖男)それは ホンマなんか？
(心電計の警告音)
(葵)コータ先生｡ 徐脈になってる｡
(昇)血圧 低下しています｡
このままじゃ｡ 先生｡
(晴子)コータ君｡ やっぱり
動脈を 結紮しよう｡
えっ？ 脚を
切断するってことですか？
(晴子)命を
最優先させるためよ｡➡
コータ君｡
ちょっと 待ってください｡
シャントチューブで
いったん バイパスしましょう｡
そしたら 切断せずに
洵子さんを 救えるかもしれない｡
(晴子)そんなことして
大量出血でもしたら｡
(葵)晴子先生｡
コータ先生は 大丈夫｡
やりましょう｡
昇｡ シャントチューブ 用意して｡
(昇)はい｡
(心電計の警告音)
バイパス 確保できました｡
葵先生｡ ヘパリン お願いします｡
(葵)分かった｡
昇｡ 血流 見て｡
(昇)はい｡
(昇)足背動脈
触れるようになりました｡
(晴子)ハァ｡ よかった｡
取りあえず 一安心ね｡
はい｡
じゃあ 静脈採取 かかります｡
クーパー｡
はい｡
(信吾)あっ｡ コータ先生！
無事に 手術は 終わりましたよ｡
(信吾)ああ｡ 本当ですか｡➡
よかった｡ コータ先生｡
ありがとうございます｡
(靖男)ありがとうございました｡
ああ｡ いえ いえ いえ｡
僕じゃないですよ｡
晴子先生の おかげです｡
洵子は？
ええ｡ 病室にいますよ｡
≪(足音)
♬～
(靖男)洵子｡ 大丈夫か？
(洵子)あんた｡
(靖男)どうしたんぞ？
(洵子)ああ｡ お願い｡
(靖男)えっ？
♬～
≪(戸の開く音)
(晴子)靖男おじちゃん｡
(靖男)これ 洵子が
渡してくれって｡
(靖男)晴子｡
何も 心配せんでええ｡➡
いつでも 帰ってこい｡
島の みんなと
待っとるけん｡
♬～
つらかったな｡
(晴子の泣き声)
よう 似合うとる｡
♬～
(拍手)
(晴子)あっ｡
(子供)晴子先生｡ ありがとう｡
(晴子)ああ｡ すごい｡ かわいく
描いてくれて ありがとう｡
(男性)晴子｡ 頑張れよ｡
(晴子)おじちゃん｡ ありがとう｡
(女性)頑張ってね 晴子｡
(女性)応援しとるけんね｡
(女性)ありがとな｡ ハルちゃん｡➡
ありがとな｡
(女性)ハルちゃん 泣くから｡
(晴子)ありがとう｡
(女性)先生｡ 元気でね｡
(晴子)ありがとう｡➡
ああ｡ ありがとう｡
(男性)先生｡ ありがとう｡
ありがとう｡ 体 気を付けてね｡
(女性)ありがとうございました｡
(晴子)ありがとう｡
(男性)頑張ってね｡
(晴子)うん｡ ありがとう｡
うん｡ おっちゃん｡
ご苦労さまでした｡
(晴子)エヘッ｡ ありがとう｡
ホントに ありがとう｡
ウフッ｡
(信吾)ほら｡ みんな｡ 拍手｡ 拍手｡
(拍手)
(一同)晴子｡ 頑張りんさい｡
(晴子)ありがとう｡
♬～
(晴子)わざわざ ありがとう｡
いえ｡
コータ君｡
ホントに ありがとうね｡
コータ君 いなかったら
洵子おばちゃん 助けらんなかった｡
何か いい顔になったね｡
えっ？
いつの間にか 医者の顔になった｡
アハハ｡
(晴子)フフフ｡
あっ｡ でも それは 指導医が
よかったからじゃないですか？
知ってる｡ そうだよね？
そうですね｡
(晴子)フフフ｡
ハハハ｡
(晴子)これからも
海診丸の先生 頑張ってね｡
はい｡
(晴子)信吾さん｡
ホントに ありがとう｡
信吾さん おらんかったら➡
私 ここまで
やってこれんかったです｡
何 言っとるんですか？
僕は➡
晴子先生を 応援できることが
何よりの 幸せなんです｡
(信吾)先生が 帰ってくるのを
ずっと 待ってますから｡
(晴子)はい｡
じゃあ｡
いってきます｡
いってらっしゃい｡
♬～
大丈夫ですよね？
晴子先生なら 大丈夫ですよ｡
ああ｡
池上さん｡
告白しなくていいんですか？
違いますよ｡
いいんですって｡
どうぞ どうぞ｡ ハハハ｡
また｡ もう｡
♬～
晴子先生 きっと
島に 戻ってきますよね？
うん｡
戻ってきてほしいなぁ｡
あっ｡ そうだ｡
ジャン｡
何ですか？ それ｡
いや｡
池上さんが くれたんだよね｡
お礼だってさ｡
うれしいよねぇ｡
もし 眞子ちゃん 興味あったら
一緒に行く？
別に 興味ないけど｡
あっ そう｡
っていうか いつも
船に乗ってるのに クルージング？
だから もう いいよ｡
じゃあ｡
眞子ちゃん 興味あったら
喜ぶかなと 思っただけだからさ｡
でも どうしてもって 言うなら
行ってもいいですよ？
いや｡ 興味ないなら いいってば｡
いや｡ だから➡
どうしてもって 言うなら
行ってもいいですよって➡
言ってるでしょ｡
じゃあ➡
眞子ちゃんは 興味ないけど➡
｢僕が どうしても 行きたいんで
どうですか？｣なら いいですか？
うん｡ まあ そこまで 言うなら
行ってもいいですよ｡
ホントは 行きたいんでしょ？
だから どうしてもって 言うから｡
ああ｡
素直じゃないなぁ｡ もう！
はい｡
あげる｡
ありがと｡
(ファクスの受信音)
(作動音)
≪(作動音)
[TEL]
(日内)はい｡ 日内です｡
ふ… 副理事長｡➡
は… はい｡ 中間予算報告の方は
もう 間もなく｡➡
あっ｡ 今 ちょうど｡
ええ｡
えっ？
(一同)ああ｡ 寒い｡ 寒いよ もう｡
(おなかの鳴る音)
(ｶﾙﾛｽ)おなか すいた｡
(海藤)いいか？➡
経費削減が 解除されるまで
俺たちは 闘うぞ｡
(ｶﾙﾛｽ･前島)おおー｡
(おなかの鳴る音)
(前島)船長｡
☎
(ｶﾙﾛｽ)はい｡ えっ？
わ… 分かりました！➡
船長！
経費削減 解除です！
(前島)えっ？
(海藤)お前 日本語 分かったか？
(ｶﾙﾛｽ)解除！ よかった！
(海藤)おお｡ 飯だ！ 飯だ 飯！
(一同)うん｡ うん｡
日内さん｡ いいんですか？
経費削減｡
(日内)いいんですよ｡
今夜は 盛大に やってください｡
(海藤)俺たちの
ストライキの おかげだぞ？
(ｶﾙﾛｽ)うん｡
ｽﾄﾗｲｷって 効果 あるんですね｡
(昇)よかった｡ 日内さんが また
パパの顔に 戻りましたね｡
いや｡
何か 違う気もするけど｡
コータ先生｡
食事が終わったら ちょっと｡
ええ｡
(日内)うん｡
(日内)話は 以上です｡
えー？
以上って それは ないでしょ｡
何 言ってんの？
(日内)もう 質問｡ 質問 禁止｡
いや｡ あのね｡
しゃべるのも 禁止｡
日内さん｡ ちょっと｡
もう 以上です｡
いや｡ おかしいでしょ｡
以上なんです｡
これ ちょっと 日内さん｡
もう｡ もう しゃべるの…｡
あのね｡ ちょい ちょい ちょい…｡
もう 立つのも 禁止！
ちょっと｡
しゃべるの…｡
えっ？
しゃべるの 禁止！
質問 禁止です！ もう 以上です｡
以上なんです｡
(泣き声)
(男性)今夜も しばれるね｡
おい｡ あれ？
(玲子)ううっ｡ ううー｡
(男性)あっ？
お… おい！ 玲子ちゃん！
(男性)えっ？ 何？ 何？
(男性)救急｡ 救急車！
(男性)はい｡ はい｡
(男性)お… おい｡➡
玲子ちゃん？ 玲子ちゃん？
(玲子)ううっ｡
♬～