(海藤)どうして そんなこと
言うんだよ？ えっ？➡
本当だって｡ もう｡
大好きに 決まってんだろ？➡
おい｡ ちょっ｡
ちょっと 待て｡ おい！
(前島)船長？
(海藤)言われちまった｡➡
｢僕たちのこと
嫌いなの？｣って｡➡
もう パパの顔なんて
忘れたってよ｡
(ｶﾙﾛｽ)忘れた？
そんなに 濃い顔してるのに？
(前島)お前が 言うな｡ っていうか
そういう問題じゃねえだろ｡
(ｶﾙﾛｽ)すいません｡
≪(日内)来るよ！
(ノック)
(日内)く… 来るよ｡
(日内)しゅ… 集合｡
(日内)来るんです｡ 海診丸を
取材しに 東京のテレビ局が｡
(昇)えっ？ すっごい｡
じゃあ 僕たち➡
テレビに 映っちゃうんですか？
(航太)テレビに 映る？
(日内)テレビに 映るということは
理事長も 見るということです｡➡
患者さんには いつも以上に
おもてなしの心で 接して➡
経費削減していることも
それとなく アピール｡
(日内)そして 取材に来るのが｡
(昇)えりりんじゃないですか｡
(日内)そう｡
(眞子･葵)ああ｡
(航太)えりりん？
誰だ？ それ｡
(昇)もう コータ先生｡
知らないんですか？
(航太)うん｡
人気の ﾌﾘｰｱﾅｳﾝｻｰですよ｡➡
｢上村 絵里子が
故郷･宮母島の みかん畑を紹介｣
(葵)あの｡ 芳江さんとこの
娘さんでしょ？
(眞子)うん｡
ｱﾅｳﾝｻｰだとは 聞いてたけど｡
(航太)申し訳ございません！➡
私 取材は ＮＧなんです｡
どうして？
(航太)理由は 言えません｡
(日内)ちょい ちょい｡ 駄目 駄目｡➡
理事長から 取材は
コータ先生が 受けるようにと➡
お達しを 受けてるんだから｡
(眞子)えっ？ 何でですか？
(日内)重症患者を
何度も救って｡➡
理事長の お嬢さまである
みちる先生からも 気に入られ｡➡
今や コータ先生は
大注目の存在なんです｡➡
不本意ですが｡
(昇)さすがです｡ コータ先生｡
注目されるのは
うれしいのですが｡
ホント 駄目なんで｡
テレビとか｡
(日内)発表します！
上村 絵里子｡
昨年度 ｢お嫁さんにしたい
女子アナ ランキング 第１位｣
ああ｡ 聞こえてない｡
聞こえてませんよ｡
何も聞こえてない｡
(眞子)アホくさ｡
(日内)あの｡ ｢早そうな
女子アナ ランキング 第３位｣
聞こえてない｡
(昇)えりりんだ！
[ﾃﾚﾋﾞ](絵里子)ハァー｡
(日内)こんなことって あるのか？
[ﾃﾚﾋﾞ](絵里子)ああ｡
好きになってもいい？
うん｡ いいよ｡
(日内)どうですか？➡
取材 受けたくなってきたでしょ？
うううー｡ あっ｡
でも 無理なんです｡ ええ｡
くれぐれも えりりんには
よろしく 伝えてください｡
(日内)あっ！ ちょい ちょい｡
(昇)早く 来ないかなぁ えりりん｡
女子アナが 何だ？
浮かれてんじゃないよ｡
(昇)えっ？ じゃあ コータ先生は
何で ここに いるんですか？
うん？ 俺は ほら｡
この景色を 眺めてるわけで｡
(昇)あっ！
コータ先生｡ 来ました｡
貸せ｡
(昇)ちょっと｡ あっ｡
あっ｡ 来た｡
(昇)来た｡
ハハハ｡
(昇)テレビで 見るより➡
ちっちゃい｡
うん｡ カワイイ｡
≪(日内)どうも どうも｡
おはようございます｡
≪(絵里子)初めまして｡
上村 絵里子です｡➡
今日は 取材
よろしく お願いします｡
(日内)海診丸で
事務長をしております➡
日内 晃です｡
あのう｡ 早速なんですが➡
本日 取材を予定してました
瀬崎がですね➡
あいにく 体調を
崩してしまいまして｡
≪(絵里子)えっ？
そうなんですか？
(絵里子)大丈夫なんですか？
(日内)あっ では あの｡ お足元の方
お気を付けくださいませ｡
(絵里子)はい｡
(日内)はいはい｡
(絵里子)ああ｡ 懐かしい｡➡
子供のころ 海診丸には
よく お世話になってたんですよ｡
(日内)ああ｡ そうですよね｡
この島の ご出身ですもんね｡
(絵里子)はい｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)ｽﾀﾝﾊﾞｲ よろしいですか？
(日内)あっ｡ どうぞ｡
(絵里子)でも 今回は 残念です｡➡
何度も 重症患者の命を救った
ｽｰﾊﾟｰﾄﾞｸﾀｰがいるって 聞いて➡
お会いできるの
楽しみにしてたんです｡
(日内)ああ｡
どうも 申し訳ございません｡➡
あのう｡ どうしても 体調が…｡
何やってんですか？
あっ｡ 眞子ちゃん｡
のぞき見？
あっ｡ いえいえ｡ 違う違う｡
(日内)あっ｡ コ… コータ先生｡➡
何してんすか？
寝てなきゃ 駄目でしょ？
(絵里子)あなたが
瀬崎先生ですか？
はい｡ そうです｡
(絵里子)ああ｡
いや｡ あの｡
(せき)
瀬崎 航太です｡
(絵里子)お体 大丈夫ですか？
ええ｡ そうなんです｡
風邪を ちょっと こじらせまして｡
ええ｡ 喉の方が｡ ああ｡ ちょっと｡
(絵里子)あっ｡ そうだ｡➡
もし よろしければ
これ お一つ どうぞ｡➡
はい｡
すいません｡
(絵里子)声を使う仕事 してるんで
いつも 持ち歩いてるんです｡
ありがとうござ…｡ ございます｡
(せき)
(絵里子)お体
大事になさってくださいね｡➡
今回 取材できないのは
ホントに 残念ですけど｡
お会いできて うれしかったです｡
あっ｡ じゃあ｡
(葵)あっ｡ どうも｡
(日内)あっ｡ あの｡ こちらが➡
本日 瀬崎の代わりに 取材を
受けてもらうことになった｡
(葵)内村 葵です｡
よろしく お願いします｡
(絵里子)よろしく お願いします｡
(葵)緊張するやん もう｡
あれ？ あれれれれ？
うん？
あっ あっ｡ うん｡ うん｡
あっ あっ｡
何か 喉の方 大丈夫みたいです｡
あめが 効いたのかなぁ？
(葵)早っ｡
今回の取材
受けさせていただきます｡
えっ？
あらためまして 私➡
｢お婿さんにしたい
お医者さん ランキング 第１位｣
ドクター コータ｡
独身です｡
♬～
最初に ご紹介するのは
この船を守る 船長さんと➡
船員さんたちです｡
おはようございます｡
(海藤)どうも｡
(日内)何で ボール 持ってるかな？
[ﾏｲｸ](絵里子)あの｡ 船長は
この船の➡
お料理も 担当されていると
お聞きしていますが｡
(海藤)仲間に おいしい食事を
食べさせ➡
元気よく 仕事をしてもらう｡
それが パパの仕事なんだ｡
[ﾏｲｸ](絵里子)ああ｡ お子さまが
いらっしゃるんですね｡
ご家族と離れて 過ごして
さみしくはありませんか？
(海藤)寂しいに 決まってんだろ｡
だけどな パパは
この船で 戦っている｡
それを お前たちに
分かってほしいんだ！
[ﾏｲｸ](絵里子)船長の
海藤 剛さんでした｡
今 まさに こちらでは 朝の診察が
行われている 最中です｡
ちょっと 行ってみましょう｡
失礼します｡➡
瀬崎先生｡ 瀬崎先生｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)はい｡ カット｡
コータ先生｡
ちゃんとしてください｡
もう ８回目ですよ？
いやー｡
何か カメラ 回ってると
緊張しちゃうんだよな｡
(絵里子)初めての取材は
緊張しますよね｡
すいません｡
よし｡ コータ先生｡
私の言うこと
繰り返してください｡
えっ？
｢ﾌﾞﾗｼﾞﾙ人の ﾐﾗｸﾙ ビラ配り｣
何ですか？ それ｡
(絵里子)いいから➡
言ってみてください｡
あっ はい｡ じゃあ｡
｢ブラジル人の
ミラクル ビルくる…｣
もう１回｡ 大きな声で｡
｢ブラジル人の ミラクル ビル…｣
｢ブラジル人の
ミラクル ビラ配り｣ はい｡
あっ｡ ハハハ｡
じゃあ いきますよ？
(絵里子)はい｡
分かりました｡
｢ブラジル人の
ミラクル ビラ配り｣
ああ｡ 言えた｡
ハハッ｡ はい｡
(絵里子)どうですか？
少しは 緊張 解けましたか？
そうですね｡ 何か 不思議と
肩の力が 抜けたというか｡
(絵里子)いつもどおりの
コータ先生で いいんです｡
後は 私が 全て
フォローしますから｡
ありがとうございます｡
(絵里子)はい｡
じゃあ もう１本 いきましょうか｡
お願いします｡
絵里子さん｡
お疲れさまでした｡
(絵里子)ご協力
ありがとうございました｡
いえいえ｡
こちらこそ➡
絵里子さんに 頼りっ放しで
すいません｡
(絵里子)コータ先生に
取材できて 光栄でした｡➡
小さいときは 海診丸の先生が
私の憧れでしたから｡
憧れ!? あっ｡
何か そう言われると
照れちゃいますね｡
テヘッ｡ ハハハ｡
(絵里子)フフフ｡
コータ先生｡
そろそろ 往診の時間です｡
ほーい｡
すいません｡
あの｡ その往診に
上村 繁って人 入ってませんか？
私の父なんですけど｡
繁おじちゃん？
えー｡ 入ってないですね｡
(絵里子)そうですか｡
お父さま
どうかされたんですか？
半年ほど前に 脳梗塞で 倒れて
本土の病院に 入院してたんです｡
(航太･眞子)えっ？ ふーん｡
(絵里子)まひが残って➡
介護と リハビリが 必要で｡
なのに 母が 勝手に うちに
連れて帰ってきちゃったんです｡
医者は 信用できないって｡
じゃあ 今 芳江おばちゃんが
一人で お世話を？
ええ｡
なるほど｡
それは 心配ですねぇ｡
だから➡
父を 東京の病院に
連れていきたいんですけど｡
母が 反対してて｡
へえー｡
東京にいた方が いいリハビリ
受けさせてあげられるのに｡
じゃあ 往診の帰りに
家へ 寄ってみますよ｡
ねっ？ 眞子ちゃん｡
うん｡ そうですね｡
ありがとうございます｡
いえいえ｡
ホント 懲りないですよね｡
相手は 有名な 女子アナですよ？
調子に乗っちゃって｡
だって 僕
絵里子さんの 憧れでしょ？
だから
コータ先生のことじゃないし｡
眞子ちゃんにも いたでしょ？
憧れの人｡
ほら｡ もらったことない？
学生服の 第二ボタンとかさ｡
ありません｡
えっ!?
ないの？ かわいそうに｡
あげよっか？ おいで おいで｡
何で コータ先生の 第二ボタン
もらわなきゃいけないんですか？
モテないくせに｡
あのね｡ 眞子ちゃん？
こんなことは
言いたくなかったんだけど｡
医者って 結構 モテますよ｡
いや｡ モテないでしょ｡
モテます｡
モテないです｡
モテますから｡
じゃあ 何で いつも➡
振られるんですか？
あのね｡
過去を振り返っちゃ 駄目｡
今回は 本物な気がするんだよね｡
ほら｡ よくあるでしょ？ 医者と
女子アナが 結婚するっていう➡
あるあるパターン｡
例えば？
例えば 美人女子アナの
中野 美奈子さんとか｡
うん｡
あと｡ そうだな｡
ジャガー横田さんとか｡
いや｡ ジャガーさんは➡
女子プロレスラーでしょ｡
細かいな 眞子ちゃんは｡
しゃー｡
(芳江)お父さん｡ 戻ったよ｡
(繁)ああ｡
(芳江)今 お茶 入れるけんね｡
(繁)ああ｡ ハァー｡
(葵)ねえ？
船長 どないしたん？
(昇)パパは 全然
家に帰ってこないって➡
子供に 泣かれちゃったみたいで｡
(葵)ああ｡ そりゃ こたえるわ｡
(海藤)お前たちにとって
この船って 何だ？
(前島)はい｡ えー｡
自分にとっては➡
仲間たちの 安全を守るために➡
船長と共に 戦っている
戦場であります｡
(ｶﾙﾛｽ)自分にとっては
お金を稼ぐ 場所です｡
おい｡ 空気 読めよ｡
(海藤)仲間を守るべきか｡
それとも｡
(日内)おい｡ 見て見て｡
上村 絵里子のサイン もらった｡
(ｶﾙﾛｽ)サイン？
(日内)うん｡
(ｶﾙﾛｽ)うん？
(ｶﾙﾛｽ･前島)船長｡ 船長｡
(葵)あらあら｡ あら？ あら？
皆さま｡ 私 海藤 剛｡➡
本日をもちまして
この船から 下ります｡
(一同)えっ？ えっ？
(海藤)家族の元に 帰ります｡
(日内)ちょい ちょい｡
駄目でしょ｡ いや｡➡
船長 下りたら 誰が｡
(海藤)どいてくれ｡➡
ほら｡ おっ｡ どけ｡
≪芳江おばちゃん｡
(芳江)眞子｡ 久しぶりじゃねえ｡
どうも｡ 初めまして｡ お母さま｡
(芳江)新入りの先生か？
そう｡ 医者としては 一応 優秀｡
性格は かなり 問題あるけどね｡
こらこら｡ お母さま｡
絵里子さんから 聞きましたよ｡
半年ほど前に お父さまが
脳梗塞で 倒れたとか｡
せっかくだから 先生に
ちょっと 診てもらわない？
(芳江)必要ない｡
いや あの｡
ちょっと 診るだけですよ｡
(芳江)娘に 頼まれたん？
あっ いや｡ ええ｡
(芳江)どうせ 東京に行くとか
騒いどるんじゃろ？
(芳江)この島の空気を
吸っとった方が➡
病院におるより
ずっと ええんじゃ｡
お母さまの おっしゃってることは
分かります｡
ただですね もし 何か
お困りのことがあれば➡
お力になりたいなと
思いまして｡
お前が 力にか？
何でも 言ってください｡
何でもか？
何でもです｡
ほいじゃあ 力に
なってもらおうかいのう｡
頑張って｡
ほーい｡
(芳江)ええか？
ここ 全部 掃除しんさい｡➡
イノシシが 荒らして
もう かなわんのじゃ｡
あのう｡ ここら 一帯
全部 やる感じで？
何でも 力になる 言うたろ？
ああ｡ ハァー｡
やっと 終わった｡
終わった？
ほう｡
あのう｡ お母さま｡
お父さまのことなんですが｡
ほいじゃあ これ
次 運びんさい｡
はい｡ 分かりました｡
おーい｡ これじゃ｡
ハァー｡
あの｡
これを いつも
一人で やられてるんですか？
誰が やるん？
重労働なんですね｡
ミカン畑の仕事はな １年を通して
休む時季なんか ないんよ｡
えー？
休みが ないんですか？
休んだ分だけ
ミカンの出来に 響くんじゃ｡
ああ｡
ほい｡ まだ あるけん｡
ハァー｡
ちょっと これ｡
気になってたんだよな｡
どんな味が するんですか？
あ痛っ｡ いや｡
１個ぐらい いいじゃないですか｡
早 来んさい｡
えー？
(絵里子)お父さん｡ ただいま｡
(繁)おう｡ 絵里子か｡
あっ｡ 取るよ｡
(繁)ああ｡
(絵里子)はい｡➡
あっ｡ お母さんは？
(繁)うん？
(絵里子)畑？
(繁)ああ｡
(絵里子)まったく｡
お父さん 一人にして｡
(繁)ハハハ｡
(絵里子)なあ？ お父さん｡
早う 東京の病院 行こうね｡➡
有名な お医者さんがいる
病院 紹介してもらったけえ｡
≪(車のドアの開閉音)
(絵里子)ちょっと｡
どこ 行っとったん？➡
お父さん 一人にして｡
(芳江)ああ｡
(絵里子)あしただからね｡
ミカン畑の取材｡
(芳江)分かっとるけえ｡
今 手入れしてきたとこじゃ｡
≪ああ｡ 終わった｡ 終わったよー｡
(絵里子)コータ先生!?
あっ｡
手伝わせたの？
ホントに すみません｡
ああ いえいえ｡ 全然 全然｡
(芳江)お前が 余計なこと
話すけえ いけんのんよ｡
いや｡ 絵里子さんは
悪くないんですよ｡
僕が 勝手に 来た…｡
(芳江)東京へは 行かせん｡➡
何度も おんなじこと 言わせるな｡
東京だって いいとこですよ｡
(芳江)お前は 引っ込んどれ｡
(絵里子)ハァー｡➡
ねえ？ 早く 病院で
リハビリ させよう｡
少しでも 早い方が ええって｡➡
ちょっと お母さん｡
人の話 聞いとん？
(芳江)何ね？
文句 言うために 帰ってきたん？
(絵里子)ちゃうって｡ この島には
お医者さんが おらんけん➡
早う お医者さんのおる場所
連れていこうって 言うとんの｡
(芳江)お前は お父さんの
大変な姿 見とらんけん➡
そんなことが 言えるんよ｡
検査 検査で➡
振り回された揚げ句
流れ作業のように 人を診よる｡➡
病院なんて
ろくなとこじゃないんよ｡
(絵里子)そんなん お母さんの
勝手な思いじゃろ？
自分が この島に いさせたいと
思うとるだけじゃ！
それの どこが悪いん？
(絵里子)信じられん｡ ハァー｡
お母さんが 何ていおうと
私は お父さん 連れてくけん｡
ちょっと｡
絵里子さん？
絵里子さん｡
ちょっと 行ってきます｡
あっ？
絵里子さん｡
(絵里子)あっ｡ コータ先生｡
大丈夫ですか？
ウフッ｡
母とは 昔から ああなんです｡
私がやることに
いつも 反対するから➡
すぐ ケンカになっちゃって｡
うん｡
なかなか
分かり合えないんですよね｡
母と 娘なのに｡
今回 番組の企画で うちの
ミカン畑 紹介させてほしいって➡
言われたとき
いい機会だと 思ったんです｡
病気の父が
喜んでくれるかなって｡
朝から 晩まで
いつも ２人で 働いてたなぁ｡
ここから ２人が 働いてるのを
ずっと 見てました｡
何か うらやましいなぁ
そういうの｡
えっ？
いや｡ 僕 小さいときに
父を亡くしてましてね｡
だから
両親が 一緒にいる姿って➡
あんまり
覚えてないんですよねぇ｡
覚えてるのって いつも 一人で
働いてる 母の姿だけなんです｡
まあ 父を亡くして 母は
さみしかったんだと 思います｡
けど 僕に 一度も そういう姿を
見せたことないんですよ｡
子供に見せる顔と
本音は 違うっていうか｡
親って そういうもんなんじゃ
ないっすかねぇ｡ ハハハ｡
フフッ｡ コータ先生の
おっしゃってることは➡
分かります｡
ありがと｡
でも もっと 私を
頼ってほしいんですよ｡
父のことを 一方的な
母の考えで 決めるのは➡
間違ってると 思うんです｡
この島には
お医者さんが いないのに➡
父を置いていくなんて
やっぱり 考えられません｡
私たちにとって 一番
いい選択って 何なんでしょうか？
(繁)ハァー｡
(海藤の泣き声)
(日内)おいおい｡ 泣いちゃってるよ｡
(葵)めちゃめちゃ 情緒不安定｡
(海藤の泣き声)
あっ｡ 眞子さん？
はい｡
(海藤)ううっ｡
(昇)眞子さんが
自分のプリン あげるなんて｡
(葵)眞子なりの
頑張れっていう 証しやわ｡
ただ今 戻りました｡
(昇)おかえりなさい｡ コータ先生｡
どうでした？ 芳江おばちゃん｡
皆さま！
大変 突然ではございますが｡
私 瀬崎 航太｡
本日をもちまして この船を
下りることになりました｡
(海藤の泣き声)
船長｡
僕のために そんな｡
(日内)いや｡ 違うから｡
(ｶﾙﾛｽ)ほっとけよ｡
違うの？
(日内)じゃあ まあ あの｡➡
一応｡ 一応 聞くけど｡
うん？
(日内)理由は？
はい｡ 私➡
上村家に
婿に入ることに 決めました｡
そして 新しく
ミカン販売所なんか 建てまして➡
その横の横の その ちょっと 奥の
この空いた スペースで 細々と➡
ドクター コータ診療所を
営みたいと 思います｡
(昇)えっ？
ミカンが メーンなんですか？
おい｡ 昇｡ 当たり前だろ｡
何で 婿の俺が➡
お父さまの ミカンより
出しゃばんないといけないんだよ？
繁おじちゃんを
東京にって 話は？
それは とても 浅はかな
解決方法だと 気付いたんです｡
うん？
問題の核心は➡
この島に 医者がいない｡
まあ そういうことだったんですね｡
待って｡ 全然 ついていけない｡
えっ？ 絵里子さんは
東京での仕事があるよね？
絵里子さんには 東京での仕事を
続けてもらって➡
僕は この島で 両親と共に
静かに 暮らしたいと思います｡
(葵)ほな
いきなり 別居ってこと？
まあ そうなりますね｡
(昇)好きな人と離れて 暮らして➡
さみしくないんですか？
昇｡ お前 分かってないなぁ｡
心が つながってれば
距離なんて 関係ないんだよ｡
(海藤)ああ｡
まあ あと ほら｡
テレビで 毎日 会えるしな｡
(葵)それって 一視聴者やん｡
フフフ｡
(海藤)そ… それが お前の
やるべき 使命なんだな？
それが 僕の
使命だと 思ってます｡
そうか｡
俺は お前を 応援する｡➡
うん｡
あっ｡ 私のプリン｡
いいんですか？
(海藤･眞子)うん｡ えっ？
(眞子･航太)あざーっす｡ あっ｡
皆さん｡
私は あしたも ありますので｡
じゃあ｡
えっ？
(芳江)どうしたん？
昼間のこと 気にしよるん？
(繁)なあ？ 母さん｡
(芳江)別に ええんじゃ｡➡
絵里子との ケンカは
毎度のことじゃけん｡➡
それより これ｡
ことしのミカン｡ 食べてみて｡
(芳江)どう？
お母さま｡ おはようございます｡
あんた｡ 何しに来たん？
一人前の
ミカン職人になるために➡
今日から ここで
修業させてください｡
変わった人じゃね あんた｡
エヘッ｡ よく言われます｡
えっと｡ ところで
今日は 何をすれば？
ほいじゃあ 猫車
取ってきんさい｡
猫車？
表に 置いてあるけん｡
はい｡ 頑張ります｡
ハァー｡
あっ｡ あった あった｡
猫車｡
あっ｡ どうも｡ お父さま｡
初めまして｡
私 医師をやっております
瀬崎 航太と申します｡
あっ｡ あのう｡
猫車を お借りしても
よろしいでしょうか？
♬～
≪(ｽﾀｯﾌ)絵里子さん｡
お願いします｡
(絵里子)はい｡
ああ｡ いた いた｡
お母さま｡
(芳江)遅かったのう｡ 猫車は？
あっ｡
もう 手伝う気がないんだったら
帰りんさい｡
あの｡ お母さま｡
お聞きしてた お父さまの病気には
あの薬は 処方されないんですよ｡
お父さまを この島に➡
無理やり 連れて帰ったわけじゃ
なかったんですね｡
あの｡ 絵里子さんには➡
お伝えしなくて よろしい…｡
うるさい｡
≪(物音)
うん？ あっ｡
ミカン 落としましたよ｡
(芳江)ハァ｡ ううっ｡
お母さま!?
芳江おばちゃん｡ 大丈夫？
おそらく 過労と 心労による➡
高血圧緊急症です｡
(葵)はい｡ このまま 乗っけるよ｡➡
せーの｡ ＯＫ｡
芳江さん｡ 大丈夫ですか？
(ｽﾀｯﾌ)いないって!?
(絵里子)ごめんなさい｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)まずいぞ｡
本番まで 時間 ないぞ｡➡
ほら｡ とにかく 捜してこいよ｡
(ｽﾀｯﾌ)はい｡
私 もう１回 家 見てきます｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)ああ｡
(昇)モニター つけます｡
(葵)失礼します｡ 聴診しますね｡
タオル 掛けますね｡
(葵)眞子｡
ニカルジピン 準備して｡
(昇)血圧 測りますね｡
ちょっと ちくっとしますよ｡
(絵里子)やっぱり
うちにも いません｡➡
どこ 行っちゃったんだろ？
≪(ｽﾀｯﾌ)絵里子さん｡
お母さん 倒れて➡
海診丸に 運ばれたそうです｡
(絵里子)えっ？
(葵)はい｡ 失礼します｡➡
血圧は？
215の 155です｡
ニカルジピンと フロセミド
半分ずつ ＩＶして｡
(昇･眞子)はい｡
(葵)眞子｡ 絵里子さんに➡
連絡 入れてあげて｡
はい｡
行かにゃあ｡
(航太･葵)お母さま｡ 芳江さん｡
(葵)この体じゃ 無理ですよ｡
(芳江)行かせてぇな｡
(葵)今 無理して➡
体調 悪化させたら 誰が
繁さんの面倒 見るんですか？
あんた｡ 頼む｡
(芳江)お父さん 放送
楽しみにしちょるけん｡➡
頼む｡
代わりに 行ってくれ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)じゃあ 別企画に
差し替える方向で｡➡
今回の生リポートは 飛ばそう｡
(ｽﾀｯﾌ)はい｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)よし｡ それじゃ
各部署に 連絡だな｡
いやー｡ ああ｡
(絵里子)コータ先生!?➡
あの｡
母は 大丈夫なんですか？
ええ｡ 大丈夫ですよ｡ 過労で
倒れてしまっただけですから｡
少し休めば よくなります｡
(絵里子)ああ｡ ああ よかった｡➡
あっ｡ コータ先生｡ それを
伝えに来てくださったんですか？
あっ いや｡ まあ｡
そういうわけなんで➡
お母さまの代わりに
僕が やって参りました｡
(絵里子･ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)えっ？
ええ｡ あの｡ 時間 ないですよね？
打ち合わせしちゃいましょっか｡
生放送ですから➡
こないだみたいに 緊張しちゃうと｡
(絵里子)あっ あの｡ コータ先生｡
えっ？
(絵里子)今回の放送は➡
延期してもらおうと
思ってるんです｡
えっ？ 延期？
今日の放送分は➡
調整してもらえそうなので｡
あっ いや｡
(絵里子)また
仕切り直してもらいます｡
あっ いや｡ あの｡ 絵里子さん｡
(絵里子)取材は 母じゃないと➡
意味がないですし
来年の収穫期に また 来ます｡
あっ｡ あっ いや｡ あの｡
ちょっ ちょっ ちょっ ちょっ｡
駄目です｡ 延期は 駄目です｡
えっ？
ちょっと いいですか？
ちょっと｡ すいません｡
それだと 間に合わないんです｡
(絵里子)どういうことですか？
絵里子さん｡
お父さまに 残された時間は
長くないんです｡
お父さまの病気は
脳梗塞だけじゃないんです｡
末期がんに 侵されてます｡
嘘ですよね？
お父さまは
抗がん剤も 拒否されて➡
この島で 穏やかな時間を
過ごそうとされてます｡
この島に 帰ってきたいと
願ったのは➡
お父さまの方だったんですよ｡
お母さまは その願いを
かなえてあげたんです｡
そんな大事なこと
どうして 私に？
東京で頑張ってる
絵里子さんに➡
余計な
心配 かけたくなかったから➡
病気のことは 黙ってようって
２人で 決めたんでしょうね｡
絵里子さん｡ 今日の生リポート
お父さま 見てますからね｡
届けてあげましょう｡
(葵)じゃあ 何か あったら
呼んでくださいね｡
芳江おばちゃん｡
もうすぐ 始まるからね｡
[ﾃﾚﾋﾞ](ｷｬｽﾀｰ)人気コーナー
｢キラキラ にっぽん列島｣➡
さあ 今回は 瀬戸内海にあります
宮母島に 行っているようです｡➡
それでは 現地から 生リポートを
届けていただきましょう｡➡
絵里子さん｡
はい｡ こんにちは｡
上村 絵里子です｡
私が 今 立っている
この場所は➡
何と 私の実家が 営んでいる
ミカン畑なんです｡
[ﾃﾚﾋﾞ](絵里子)ミカン農家はですね
１年を通じて➡
休める時季が ないんですね｡
ですから 私も この畑で➡
多くの時間を 両親と一緒に
過ごしました｡➡
ミカンは 今が
ちょうど 収穫期ですので➡
今日は 作業中の 職人さんに
お話を伺ってみたいと 思います｡
(絵里子)すみません｡
ど… どうも｡
[ﾃﾚﾋﾞ]こんにちは｡
(昇)あっ｡ コータ先生だ｡
[ﾃﾚﾋﾞ](絵里子)ご苦労さまです｡
(葵)大丈夫？
(絵里子)あの｡ ちょっと お話を
お伺いしても よろしいですか？
はい｡ ミカンのことなら
何でも 聞いてください｡
(絵里子)はい｡ えー｡
ミカン作りで➡
大切なことって 何でしょうか？
えっ？ ああ｡
ミカン作りで
大切なことはですね｡
(絵里子)はい｡
(絵里子)コータ先生｡
ハァ｡ そうですね｡
えっと｡ あっ｡ あっ そうだ｡
肥料運びですね｡
[ﾃﾚﾋﾞ]その肥料を 運ぶのが
ホントに 一苦労で｡
[ﾃﾚﾋﾞ](絵里子)うーん｡
[ﾃﾚﾋﾞ]斜面も きついですし｡
[ﾃﾚﾋﾞ]いやー｡ ホントに しんどくて
もう やりたくないですね｡
[ﾃﾚﾋﾞ](絵里子)そうですか｡
[ﾃﾚﾋﾞ]あと 夜な夜な ｲﾉｼｼが出て➡
ミカンを 食べてしまうんで
困ってます｡
(絵里子)ウフフ｡
僕も 全然 食べてないんですよ｡
[ﾃﾚﾋﾞ](絵里子)そんな 誰もが
食べたくなるような➡
おいしい ミカンを作るには
どんな天候にも 負けない➡
いい土を 作ることが
重要だと 聞いたことがあります｡
そうです そうです｡
そのとおりです｡
よく ご存じですね｡
さすが 娘さんだ｡
ウフッ｡
あの｡ そうなんです｡
この土こそが
お父さまの こだわりなんですよ｡
はい｡
[ﾃﾚﾋﾞ]ところがですね
ことしは しばらく➡
畑の手入れが できなくて
荒れてしまっていたんですよ｡
でも そこで 踏ん張ったのが
お母さまだ｡
ことしの ミカンは
絶対に 実らせるって➡
一生懸命 手入れしたんですよ｡
お父さまと お母さまが
力を合わせて➡
やっと 実らせたのが
ことしの ミカンです｡
だから ことしの ミカンは
特別なんです｡
お一つ 召し上がりますか？
[ﾃﾚﾋﾞ](絵里子)はい｡
はい｡ どうぞ｡
♬～
おいしい｡
おいしいです｡
♬～
[ﾃﾚﾋﾞ]じゃあ 僕も いただきますね｡
あっ｡ ああ｡ 目に入った｡
[ﾃﾚﾋﾞ]アハハ｡
何だよ？ ハハハ｡
♬～
(芳江)お父さん｡
もうすぐ 帰るけんねえ｡➡
うん｡ うん｡ はい｡
大丈夫？
(芳江)ああ｡➡
医者は どこも 大げさじゃのう｡
じゃけえ 嫌いなんや｡
(芳江)何じゃ？
さっきの リポートは｡➡
あれじゃ ミカンの宣伝に
ならんじゃないか｡
(絵里子)お母さん｡
お父さんのことだけど｡
お母さんに 任せるわ｡
これ おいしかったけえ｡
やっぱり うちのミカンは➡
お父さんと お母さんと
２人で作らんと 駄目じゃね｡
(絵里子)来年も また
食べに 帰ってくるけえ｡
じゃあね｡
(芳江)絵里子｡
いってきんさい｡
いってきます｡
♬～
(泣き声)
(芳江の泣き声)
♬～
よし｡ 絵里子さん｡
(絵里子)あっ｡ コータ先生｡
お疲れさまです｡
あれ やりますか？
えっ？
例の あれ｡ いきますよ？
｢ブラジル人の ミラクル ビル…｣
あれ？ 何だっけな？
ちょっと もう１回 いいですか？
｢ブラジル人の ミラクル ビラ…｣
あれ？
｢ﾌﾞﾗｼﾞﾙ人の ﾐﾗｸﾙ ビラ配り｣
アハハ｡ そうだ そうだ｡
コータ先生｡ ホントに
ありがとうございました｡
あっ いえ｡
私 これからも➡
東京で 仕事 頑張ります｡
僕も 応援してますからね｡
はい｡
でも 仕事以外でも
親孝行しなくっちゃ｡
うん？
両親を
安心させてあげたいなぁって｡
安心？ なるほど｡
あれですよね？
アハッ｡ そうですよね｡
安心させないと 駄目ですよね｡
うん｡
はい｡
あっ はい｡ いや｡ 参ったなぁ｡
あっ そうだ｡ あの｡
うん？
これ｡ あっ｡
ちょっと 待ってくださいね｡
ヘヘヘ｡
≪(ｽﾀｯﾌ)絵里子さん｡
出発しますよ｡
(絵里子)あっ はい｡
えっ？ あっ｡
(絵里子)あっ｡ コータ先生｡➡
また 東京 戻ったら 連絡します｡
ああ｡ そうですか？
(絵里子)ありがとうございました｡
あっ｡ こちらこそ｡
うん｡
まあ また 渡せばいっか｡
[ﾃﾚﾋﾞ](ｱﾅｳﾝｻｰ)ビッグ ニュースが
舞い込んできました｡➡
人気 フリーアナウンサーの
えりりんこと➡
上村 絵里子さん｡
あっ｡
(昇)あっ｡ あっ｡
皆さま！
ビッグ ニュース！
私 瀬崎 航太｡
ついに 結婚が決まりました｡
ハハハ｡ アハッ アハッ
アハッ アハッ アハッ｡
いや｡ おかしいでしょ？
そのリアクション｡ えっ？
ちょい ちょい ちょい ちょい｡
ちょい ちょい｡
[ﾃﾚﾋﾞ](ｱﾅｳﾝｻｰ)日本サッカー界 屈指の
右サイドバックとして➡
現在 海外で 活躍中の
内田 篤人選手 25歳｡➡
右サイドの貴公子とも
呼ばれている ｲｹﾒﾝ ｱｽﾘｰﾄです｡➡
２人の出会いは 去年 夏ごろの
特別番組での共演｡➡
その後 交際に発展したようです｡
今回の報道に対し➡
双方とも 結婚に向けて 前向きな
コメントを 発表しています｡➡
上村さんは 彼とは
出会ったときから 結婚を…｡
ちょい ちょい｡
いや｡
いや！ いや！
貸せ｡
(昇)これが 現実です！
≪(海藤)おい｡ おーい｡
ビッグ ニュースだよ！
えっ？ また？
(海藤)うん うん｡➡
これ 見てくれ｡ これ これ｡
(日内)何すか？ この落書きは｡
(海藤)落書きじゃねえよ｡
バカヤロー｡➡
俺だよ 俺｡ そっくりだろ？
ねっ？ なっ？➡
息子がな 俺の似顔絵 描いて
送ってくれたんだよ｡
(前島)夕方の テレビで
船長 見て カッコイイって｡
(海藤)子供が
理解してくれたみてえなんだよな｡
(海藤)パパは この船で
戦ってるってな｡ おう｡
よかったですね｡ 丸く収まって｡
(海藤)うん｡ よし！➡
今日の晩飯は
盛大に いきますよ！
(一同)おおー｡ ハハハ｡
あのう｡
僕 何だか 今日は
食欲が 湧きません｡
(一同)うん？
ハァー｡ 失礼します｡
ちょい｡
(海藤)どうしたんだ？ あれ｡
えっ？
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)｢おかけになった
電話は 電源が…｣
(玲子)駄目だ｡
全然 携帯が つながらない｡➡
電源が 入ってないって｡
(男性)あら｡➡
どうしちゃったのかしらねぇ？
(男性)忙しいんだろ｡
(男性)うん｡
(男性)寂しくないかい？➡
子供と 話したいときに
話せないなんてね｡
(玲子)まあね｡ でも 離れてたって
家族は 家族だから｡
(一同)おおー｡
(玲子)フフッ｡
(男性)聞いた？
(男性)うん｡ 聞いた 聞いた｡
(男性)うん｡
ハァー｡
だから 言ったじゃないですか｡
女子アナなんて 無理だって｡
ハァー｡
まっ でも 今回は
女子アナと スポーツ選手の➡
あるあるパターンだったわけだし
諦めが つきますねぇ｡
何ですか？ これ｡
あげる｡
えっ？
こんなの いらない｡
じゃあ プリンと 交換して｡
はあ？
プリン｡
好きだねぇ プリン｡
ハァー｡ うーん｡ じゃあ いいよ｡
一つだけ あげる｡
ありがとう｡
あっ｡ 持ってたの？
キャー｡ やったね｡
ヘヘッ｡
何？ これ｡
白衣の 第二ボタン｡
僕 眞子ちゃんの 憧れでしょ？
はあ？
何 言ってんの？
もう一つ 欲しいの？
ハァー｡ 第三ボタン｡
いらない｡
じゃあ 第四ボタン｡
やめて｡
とう！
ちゃんとして｡
とうっす｡
｢吸って｡ 吸って｡ 吸って
吸って 吸って 吸ってって｣
(新平)｢ああ｣
｢苦しいか｡ ハハハ｣
｢あのね｡ 肺も 心臓も 元気｡
うん｡ ＯＫ｣
♬～