[CD]♬(音楽)
(日内)アスーカル｡
(葵)アスーカル｡
[CD]♬(音楽)
(葵)ああ｡ ちょっと｡
ああ｡ ハァー｡➡
晃君｡ ちょっと ストップ｡
(日内)どうしたの？
(葵)何か ちょっと 気分が悪い｡
(日内)大丈夫？ あっ｡
きょ… 今日の練習 やめとこうか｡
(葵)ううん｡
年末の サルサ大会もあるし｡➡
少し休めば 大丈夫やし｡
(日内)無理しないでよ｡
(葵･日内)うん｡
[TEL](メールの着信音)
(日内)ええっ!?
(葵)どしたん？
(日内)ど… どうもしない｡
(葵)うん？
[TEL](メールの着信音)
(日内)ええっ？ ちょい ちょい｡
(航太)何やってんだ？ 日内さん｡
(眞子)さあ｡
(海藤)おい｡ 味噌汁が➡
冷めちまうよ｡
(日内)あっ あの｡ すいません｡
ちょっと 急用が できまして｡
出てきます｡
(葵)あっ｡ ちょっと 待って｡
何？ 急用って｡
いや｡ それは 急な用なんです｡
(葵)朝から 急な用って？
(日内)せ… 詮索 禁止！
夫婦といえども➡
プライバシーは 守るべきですよ｡
とにかく 急な用なんです｡
グッバイ｡
(葵)晃君！
(航太)何か 怪しいなぁ｡
(海藤)この島に➡
女でも いるんじゃねえのか？
なるほど｡
離島に 愛人がいる的な
あるあるパターンですね｡
(海藤)愛人は 言い過ぎだろ？
コータ先生｡ 嫁さんが いる前で｡
先に 船長が
言ったんじゃないっすか｡
(海藤)ううん｡
(ｶﾙﾛｽ)愛人｡➡
男は みんな いますよ｡
(前島)おいおい｡ 空気 読めよ｡
(昇)あんまりですよ｡
愛人が いるなんて｡
(眞子)日内さんに限って
そんなこと あるわけないでしょ｡
いや｡
分かってますよ そんなこと｡
冗談で 言ったんですからね｡
冗談で｡
いや｡ あるかも｡
(一同)えっ？ うん？
(葵)晃 ああ見えて
結構 モテんのよ｡
いやいや｡ ないでしょ｡
(葵)どっから どう見ても➡
プレーボーイに 見えへんから
女の子が 安心して➡
ふうっと 心 許して
懐に入りこんでしまう｡
いやいや いやいや｡
(葵)それに 晃は 奥が深い｡
サルサ 踊ってるときの
晃は 刺激的やし｡
女の探究心を
くすぐるっていうか｡
いやいや｡
葵さんだけでしょ｡
(葵)あかん｡
私 ちょっと 偵察に行ってくる｡
(眞子)あっ｡ ちょっと 待って｡
葵先生を 不安にさせたんだし➡
コータ先生に 行ってもらいましょ｡
えっ？ 僕が？
(昇)何で 僕まで？
雨も降りそうだし｡
いいから｡
俺を 一人にするなって｡
(昇)何か 嫌ですけどね｡
日内さんを 疑ってるみたいで｡
いいんだよ｡
♬～
うーん｡ えっ？
何してんだ？
(昇)何ですかね？
何だ？
(航太･昇)おいおい｡ うわー｡
おいおい おいおい おい｡
えっ？ しかも 妊娠してんじゃん｡
ホントですね｡
(航太･昇)いやいや いやいや｡
えっ？ うわー｡
嘘でしょ？
≪ただいま｡
(ｶﾙﾛｽ)ああ｡ 帰ってきました｡
(葵)おかえり｡
(前島)で どうだったんすか？
えっ？ あっ いや｡
どうって 別に｡
どうってこと なかったよな？
(昇)はい｡➡
もう 全然
どうってこと なかったですよ｡
(葵)晃君 何してた？
まあ あの｡ あれですよ｡
あれ｡ なあ？ 昇｡ なっ？ うん｡
(昇)はい｡ あの｡
あれですよ｡ あの あれ｡
(眞子)あれって？
あの｡ あれって だから その｡
そう｡ あの｡ 島の急用といえば｡
あの あれ｡ あのう｡ 何だ？ 昇｡
(昇)えっ？ 僕？
うん｡
ラジオ体操｡
それだ｡
うん｡ あのう｡ 日内さんはね｡
あの｡ 島の人たちと➡
交流を深めるために ラジオ体操に
励んでいたんですねぇ｡
(海藤)何だよ｡
そういうことだったのか｡
そういうことなんです｡
うん｡
(葵)私 世の中で 一つだけ
許せないことがあんの｡
それは 何でしょうか？
嘘 つくこと｡
あっ｡ そういえば 本土の病院で
有名な 葵伝説 ありましたよね？
(海藤)おう｡
やたらと 嘘 つく 麻酔科医を➡
こてんぱんにしたとか｡
(海藤)それ 聞いたことあんぞ｡➡
あれだろ？ あの｡
ボブ･サップみたいな 野郎によ➡
こう 一歩も ひるまずに｡
５秒後には そいつが 担架に｡
(葵)船長｡ もう やめて｡
昔のことやから｡
(昇)コータ先生｡ やっぱり
嘘は よくないって➡
教わったじゃないですか｡
うん｡ それは 分かってる｡ うん｡
ちょっと 待ってください｡
(海藤)うん｡
５秒後に
どうなっちゃったんですか？
(海藤)だから がんして がん…｡
(葵)ちょい ちょい ちょい ちょい｡➡
ちょい ちょい｡ ２人とも｡
そんなん 全然 気にせんでいいよ｡
あなたたちのことは
めちゃめちゃ 信じてるから｡
(航太･昇)うん｡
(葵)でも もし➡
嘘やったとき 分かってるよね？
はい｡
(昇)うん｡
うん｡
ちょい ちょい ちょい ちょい｡
葵先生｡ 何で 僕だけなんですか？
入ります｡
(弥生)おお｡ 葵先生｡
こんにちは｡
(葵)弥生さん｡ ご無沙汰｡
あのう｡ あっ いや｡
(日内)弥生さん｡
突然 すいませんね｡➡
先に…｡
(葵)晃君｡
何で ここ おんの？
(日内)あっ｡ 葵!?
ちょっと！
何で 逃げんのよ!?
ちょっ｡ ちょっと もう｡
待ってよ もう｡
(葵)晃君！ 開けて！
≪(日内)駄目｡ 駄目 駄目｡➡
開けちゃ 駄目です｡
葵先生｡ 落ち着いてください｡
(日内)開けない｡
≪ちょっと｡ 葵さん｡
≪(日内)絶対 開けない！
(葵)コータ先生｡ 下がって｡
≪(日内)絶対 開けない｡
≪(葵)晃！ おんどりゃー！
えっ？
(日内)ああっ！
ええー！
日内さん！ 大丈夫ですか？
あっ｡ あっ｡
(葵)あんたやな？
うちの晃君を｡
巴？
(巴)おはよう｡ お姉ちゃん｡
お姉ちゃん？
♬～
(葵)どういうこと？
黙ってないで 答えなさい｡
(葵)妊娠したこと
お父さん お母さん 知ってんの？
(巴)知らない｡
(葵)あんた｡
何で そんな大事なこと
話さへんの？
相手の人は？ 何してる人？
(巴)いいでしょ 別に｡
お母さんに 聞いた｡
ずいぶん 前から 東京で
男の人と 同棲してるって｡
知ってるなら 聞かないでよ｡
性格 悪い｡
じゃあ 僕
そろそろ 戻りますね｡
何でよ？
(葵)晃君｡ 巴に 何て言われて➡
ここに 来たん？
(日内)いっ いや｡ そ… それは｡
晃｡
(日内)お金を 貸してほしいと➡
言われました｡
(葵)お金って｡
あんた 何のために
お金 必要なん？
理由は？
(巴)もう ええわ｡ 帰る｡
(葵)ちょっと 待ちなさい｡
まだ 話 終わってないよ｡
(日内)帰るって どこに？
帰る場所 ないって さっき｡
(巴)ハァー｡
(葵)そういうこと｡➡
彼氏と ケンカして
家 飛び出して｡➡
どうりで 荷物 少ない 思うた｡
あんた 相変わらずやね｡➡
嫌なこと あったら
すぐ 逃げ出して｡
(巴)しょうがないやろ｡
そういう性格なんやから｡
(葵)分かってんねやったら
直しなさいよ｡➡
何で あんたは いつも そうやって
何も考えんと 行動…｡
ああ｡ もう うるさいな｡
黙って｡
あのう｡
あまり 興奮されるとですね➡
体にも よくないですし｡ ええ｡
あの｡ もう少し 冷静に お話をね｡
ねっ？ 日内さん｡ ねっ？
そう｡
そ… そうですよ｡
(時計の時報)
(日内･航太)そうですね｡ おや？
うん？ もう こ…｡
外来の時間だ｡
あっ｡ 外来だ｡
(日内)うん｡ あっ｡ 葵先生｡
患者さん 来ますよ｡
また 来るから｡
(日内)葵先生｡
あっ｡ 日内さん｡ か…｡
帰ります？ あっ｡
じゃあ 僕も 失礼して｡
よし｡ じゃあ 失礼します｡
(巴)はい｡
あっ｡ すいません｡
お姉ちゃんって
昔っから ああなの｡
うん｡
母親気取りで いつも
私のことを 子供扱いして｡
私の名前も
お姉ちゃんが 付けたの｡
巴｡ カワイイ 名前だな｡
どこが？
うん？
えっ？ すごい 嫌い｡ この名前｡
まあ あの｡
色々 あると 思いますけど➡
姉妹なんだし もうちょっと
仲良くしましょうよ｡ ねっ？
ほら｡ その ぷりぷりした感じ
葵先生に そっくりですよ｡
そっくりとか
言われたくないんだけど｡
ああ｡ はい｡
もっと 普通の
お姉ちゃんが 欲しかった｡
うーん｡
あーあ｡
これで もう
晃君も 頼れないしな｡
どうしよう？
(葵)まったく｡ 甘え過ぎやわ｡
困ると すぐ 人に頼る｡
私は その相手の男が 許せない｡
妊娠させといて
まだ 籍も入れてないなんて｡
筋が通ってませんよね｡
(葵)ホンマ｡➡
両親にも 話してないなんて｡
信じられへんのよ｡
今 巴さん どこにいるんですか？
(葵)弥生さんのとこ｡
だったら 安心ですね｡
(葵)うん｡
(昇)うん？ 何でですか？
10年前まで 弥生さんは この島で
助産院を やってたんだって｡
そこが 今の旅館なの｡
(昇)へえー｡ 珍しいですね｡➡
助産院 辞めて
旅館にするなんて｡
うん｡
子供を産む 若い人たちが➡
この島から どんどん
いなくなっちゃったからね｡
(弥生)あんた そんなとこに
おったら おなか 冷やすよ｡➡
大きな声で ケンカしてから｡➡
おなかの子は
全部 聞いとるんじゃけえ｡➡
35週目ぐらいじゃ｡
(弥生)うん｡
この出方は 男の子じゃね｡
(巴)えっ？
(弥生)おっ｡ 動いた 動いた｡➡
腕白な子じゃねえ｡
こりゃ 楽しみじゃ｡
おーい｡ ハハハ｡
(葵)晃君｡
巴んとこ 行ってくる｡
(日内)ちょっ｡ それは 駄目です｡
(葵)えっ？ どうして？
(日内)実は 巴ちゃんから
脅迫メールが 届いてるんです｡
えっ？
(日内)これ｡
｢コータ先生としか 会わない！｣➡
｢もし コータ先生以外が来たら
絶縁する！｣？ 何？ これ｡
まずいな｡ 巴ちゃんのことだから
何しでかすか 分からないよ｡
何で コータ先生なんですか？
船長｡ あの｡
お弁当は できてますか？
(海藤)あっ｡ お弁当！
ほら｡ できてるよ！
(海藤･航太)シッ シッ｡ あっ｡
(日内)コータ先生｡➡
どこに 行くんですか？
えっ？ いやー｡ ちょっと 外に➡
優雅な ランチでもと
思いまして｡
[TEL](メールの着信音)
(海藤)おっ？ うん？
ああ ああ ああ｡
ちょっと｡
｢コータ先生 お腹 空いた｡
早く 一緒に ランチしよ｡ 巴｣
いや｡ 違いますよ｡
あの｡ 今 お二人で 会っても
ケンカしちゃうと 思うんですね｡
あの｡ 建設的な話は
できないと 思うんですよ｡
だからこそ 僕が
お二人の間に入って➡
ぷりぷりした 巴さんの心を
ほぐそうと｡
そう思ってるわけですね｡
まさか➡
巴さんのこと 好きに
なっちゃったりしてませんよね？
昇｡ そんなわけ ないだろ｡
あのね｡
困った人を見たら 助ける｡ それは
人として 当然のことだと思うよ｡
しかも 巴さんは
妊娠してるんだよ｡
その姿勢
仕事でも 生かしてください｡
(葵)あの子
いつの間に コータ先生と？
葵先生｡ 巴さんは
僕が 必ず 連れてきます｡
僕に 任せてください｡
いや｡ ホントに｡
ホントに ホント｡
じゃあ いってきます｡
(葵)コータ先生｡
ちょっと 待って｡➡
やっぱり 私 心配や…｡
(日内)あっ あっ｡ 葵｡➡
ここは ひとつ コータ先生の
ポテンシャルに 懸けよう｡
(巴)うーん｡ おいしい｡
うん｡
ありがとう｡ コータ先生｡
いえいえ｡
うん｡
どうですか？
この美しい 瀬戸内海の景色を
見ながら｡
うん｡
この おいしい ご飯を食べたら｡
少しは 気が晴れましたかね？
うん｡
うん うん うん｡ うん うん うん｡
じゃあ 葵先生のとこ
行きましょうか？
やだ｡
えっ？
コータ先生は 今
彼女とか いないんですか？
いや｡ 急だね｡ うん まあ｡
今のところは いませんね｡
じゃあ 今 フリーだ｡
まあ｡
私と 一緒だ｡
えっ？
私 彼氏と 別れたの｡
えっ？ じゃあ➡
この おなかの子のパパは
どうなるんですか？
だよね｡
いや｡ ｢だよね｣っていうか｡
これから どうしよう？
うーん｡
あっ｡ えっ？
今 ここ 蹴ったの｡ 分かる？
あっ｡ ホントだ 蹴った｡
ああ｡
ほら｡ また｡
ああ｡ ホントだ｡ ハハハ｡
いつも こんな 動かないのに➡
今日 すごい よく動くんだよね｡
ああ｡ そうですか｡
コータ先生と 会えて
喜んでるんだと思う｡
あっ｡ それは よかった｡
話し掛けてあげて｡
えっ？ ああ｡ じゃあ｡
えー｡ 初めまして｡
瀬崎 航太です｡
フフッ｡
おなかの中は どうですか？
うん うん うん｡ なるほど｡
アハハ｡
ハハハ｡ それは よかったですね｡
ハハハ｡
とか 言ってね｡
(航太･巴)フフフ｡
こういう感じ
憧れてたんだよねぇ｡
えっ？ ああ｡
コータ先生みたいな人が➡
パパだったら
毎日 楽しいんだろうなぁ｡
うん｡ ねっ？ フフフ｡
≪葵先生｡
あっ｡ 葵先生｡
連れてきましたよ｡
(葵)ありがとう｡
(日内)巴ちゃん｡➡
さあさあ 上がって｡
(葵)何してんの？
早 入り｡
やっぱ いい｡
話したくない｡
ちょっ ちょっ｡ ちょっと｡
巴さん？
ちょっと 待って｡ 巴さん｡
せっかく 来たんですから➡
話ぐらい していきましょうよ｡
ねっ？
(巴)嫌だ｡
いやいや｡
(葵)巴｡ 待ちなさい｡
巴｡ 待ちなさい｡
ああ｡
(葵)ちょっと｡➡
何で 逃げんの？
ハァー｡➡
頼みたいこと あるんやったら
ちゃんと 私に 言うてほしい｡➡
他に 行くとこ ないんでしょ？
葵先生？
あんまり ぷりぷりすると
巴さんも ぷりぷりしちゃって➡
ぷりぷり同士で ぷりぷり
ぷりぷりに なっちゃって｡
(葵)コータ先生は 黙ってて｡
すいません｡
あんた もうすぐ この子の
お母さんに なんねんで？
いつまでも 逃げてばっかりや
あかんでしょ？
別に なりたくて
なるわけじゃないし｡
えっ？
(巴)子供なんて 欲しくないもん｡
(たたく音)
あっ｡
あんた 自分が
何 言ってるか 分かってるか？
ホンマ 情けないわ｡
そんな最低なこと 言う子が
私の妹やなんて｡
お姉ちゃんは
いっつも 正しいもんね｡
何でもできるし 優秀やもん｡
でも みんなが お姉ちゃんみたいに
できるわけやない｡
頑張れっていうけど
頑張れへん人だって いるんよ｡
お姉ちゃんには 分からへんよ｡
私の気持ちなんて｡
分かりたくもない｡
今の あんたの気持ちなんて｡
あっ｡ 巴さん｡
ちょっと 僕 行ってきます｡
巴さん｡
これ どうぞ｡
おなか 冷やすと
よくないですからね｡
ああ｡ ありがとうございます｡
ううん｡
ああー｡
もう バカみたい｡
ホントは
どっかで 期待してた｡
もし お姉ちゃんに 会ったら➡
もう少し 心配してくれるんじゃ
ないかなぁって｡
心配してますよ｡
違う｡
会ったときから 怒ってばっか｡
お姉ちゃんは 私みたいな
妹がいて 恥ずかしいんだよ｡
そんなこと ないですよ｡
ある｡
お姉ちゃんと違って 私には
何もないから｡
ハァー｡ うーん｡
お母さんになる 自信なんてない｡
ハァー｡
おお｡ 寒っ 寒っ 寒っ 寒っ｡
うわー！ びっくりした！
何やってんすか？ えっ？
(日内)コータ先生｡ ご相談が｡
ちょい こちらへ｡
何ですか？ ちょい ちょい ちょい
ちょい ちょい ちょい｡ ちょっと｡
ちょっと｡ ちょっ ちょっ ちょっ｡
何？ 何？ 何？
(日内)巴ちゃんと
結婚してください｡
いや いや いや｡ あの｡
日内さん｡ 頭 上げてくださいよ｡
質問｡
嫌いですか？ 巴ちゃんのこと｡
カワイイと 思いませんか？
あっ いや｡
まあ それは カワイイとは
思いますよ｡
それは もう 恋の始まりです｡
うん？
コータ先生は すでに➡
恋してるんですよ｡
いやいや｡ あのう｡
ちょっと 待ってください｡
あの｡ 普通は➡
恋して 結婚して｡
んで あの｡ あれして｡
で 子供ですよね？
あの｡ これ➡
スリーステップぐらい
飛んじゃってるんですよ｡
大丈夫です｡
コータ先生なら 飛べます｡
いやいや｡
飛べますって 言われても｡
じゃあ コータ先生は
赤ちゃん 嫌いなんですか？
そんなに
冷たい人だったんですか？
いやいや｡
赤ちゃんは 好きですよ｡
おなかの子も
コータ先生のこと 待ってますよ｡
えっ？ 僕のこと？
そうですよ｡
結婚して おなかの子の
パパになってください！
いや いや いや｡
でも いいんですか？
結婚したら 日内さん
僕の義理の兄に なるんですよ？
よくない！
えっ？
けど いい！
そこは もう のみ込みました｡
今すぐ 答えを出せとは 言わない｡
一晩 考えてください｡ 以上｡
ええっ!?
ちょっ ちょっと｡
(昇)コータ先生｡
≪(ドアの開く音)
≪(昇)眞子さん｡➡
ご飯 できましたよ｡
(昇)さすがに 大丈夫ですよね？
今回は コータ先生｡
(昇)だって ほら｡➡
自分から 船 下ります宣言
してるわけじゃないですし｡➡
それに いきなり パパに
なるなんて 考えませんよね？
何で 私に聞くの？
いや｡
別に｡
勝手にすれば いいんじゃない｡
うん｡
パパか｡ うん｡
よし｡
ちょっと やってみよう｡
｢おぎゃあ おぎゃあ｣
｢おお｡ よし よし よし｣
｢どうした？ どうした？
何 泣いてんだ？ うん？｣
｢あっ？ ああ ああ ああ｡
先 お風呂 入ってていいよ｣
｢うん｡ ヘヘッ｡ ああ｡
もう 泣かない 泣かない｡ よし｣
｢じゃあ 高い高い しようか｡
うん｡ 高い｡ はい 高い｡ た…｣
こうなったら まずいな｡
慎重に｡ 慎重にね｡
子育ては 難しいんだな｡
｢あれ？ 何か 臭いぞ｡
あれ？ 何か しちゃったかな？｣
｢えっ？ どれ？ どれ？ どれ？
おしめ 替えようか？ うん？｣
｢あら｡ 結構 しましたね｡
ハハハ｣
あれ？ 何か 楽しいな｡
うん｡ 悪くないぞ｡
よしよし よしよし｡
♬～
[TEL]
おはようございまーす｡
(海藤)遅えんだよ｡
コータ先生？
皆さま！ 私 瀬崎 航太｡
大変 突然ではございますが➡
本日をもちまして この船を
下りることとなりました｡
(海藤)下りるって｡
な… 何でだよ？
(日内)一身上の都合により
大変 残念ではございますが➡
コータ先生は 下りることに
なってしまったんです｡
一身上の都合って？
葵お姉さま｡
お姉さま!?
(日内)ちょっ｡
コータ先生｡ こっち｡
うん？
みんなへの報告は➡
本人の許諾を 取ってからです｡
ああ｡ なるほど｡
(日内)で これからの段取りは？
取り急ぎ プロポーズを｡
おなかの子の パパになると
宣言してきます｡
ＯＫ｡ じゃあ グッバイ｡
はい｡
それじゃあ 失礼します｡
何なの？
≪(武弘)すみません！
うん？
(武弘)大変 申し訳ございません｡
(日内)あっ あの｡
お座りください｡
(武弘)ああ｡ すいません｡
失礼します｡
(葵)あんな おなかになるまで
結婚もせんと➡
親にも 挨拶 来えへんなんて｡
あなた いったい
何を考えてるんですか？
妊娠が 発覚したとき➡
僕は すぐに ご両親に
挨拶に行こうって 言ったんです｡
けど 巴さんから 止められまして｡
(葵)何で 止められたんですか？
子供を育てる 自信がないって｡
巴さんは 子供を産むかどうか
ずっと 悩んでいたんです｡
(葵)ハァー｡ まったく あの子は｡
(武弘)だけど 勝手なことしたら➡
子供は おろすって
彼女に 言われまして｡➡
最近 いつも
そのことで ケンカに｡➡
そんで この前
つい 怒鳴っちゃったんですよ｡
そしたら 翌朝
いなくなっちゃいまして｡
ちゃんと 結婚して
子供を育てる気は あるんですね？
(武弘)ああ｡ もちろんです｡ 僕は
初めから そう考えていました｡
ああ｡ じゃあ 今から 一緒に
巴んとこ 行きましょう｡
(武弘)ああ｡ あっ｡ すいません｡
先に ２人で
話し合いを させてください｡
(葵)いや｡ でも やっぱり…｡
(日内)そうですね｡
こういうのは まず 当人同士で
話し合った方がいいよ｡
ねっ？ 葵｡
(葵)ああ｡
分かりました｡
(武弘)ああ｡
巴は 今
つばめ旅館にいるんで➡
きちんと ２人で 話したら
報告に来てください｡
はい｡
ありがとうございます｡
(葵)お願いしますね｡
(武弘)はい｡
♬～
苦い｡
(弥生)おなかの子に ええんよ｡
ヘヘヘ｡
(巴)えー？
[TEL]
はい｡
(葵)巴？
やっぱり あんたが 悪いんやん｡
今 武弘さん 来たよ｡
２人で 話し合いたいって｡
あんた 子供 産む
自信 ないなんて➡
困らせたら 駄目でしょ？
[TEL](葵)とにかく 今 そっちに
向かってもらってるから｡ ねっ？
(葵)巴？ もしもし？
[TEL](不通音)
あっ｡ どうしたんですか？
(葵)切られた｡
(日内)ハァー｡ いやいや｡
でも よかった よかった｡➡
これで 巴ちゃんの問題も
無事に 解決だ｡ うん？
何か あの人
おかしいと 思うんだけどな｡
えっ？
(日内)あの｡ す… すいません｡
ちょっと 急用が｡
うん？
よし｡
ハァー｡
[TEL]
何だよ？ はいはい｡
もしもし？ どうしました？
コータ先生｡ 引き返してください｡
プロポーズ作戦 中止です｡
はっ？
たった今 巴ちゃんの彼氏が➡
迎えに来てくれましてね｡
えっ？
全て 問題は 解決しました｡
コータ先生｡ お疲れさまでした｡
いやいや｡ ちょい ちょい ちょい…｡
ちょい ちょい ちょい ちょい｡
日内さん｡ あの｡
僕が パパになるって話は？
ない｡ コータ先生の
入る余地 一切 ない｡
余計なこと しないでください！
ったく｡
何にも 分かってねえな もう｡
バカじゃ…｡
どういうことかな？
何だよ？ えっ？
(弥生)ちょっと｡ 先生｡
えっ？ あっ｡ どうも｡
♬～
(巴)ああ｡ あっ｡
巴さんが 消えた？
(弥生)何か 慌てとったけえ➡
｢どうしたん？｣ いうて 聞いたら
｢彼が 来る｣って いうて➡
おびえて 慌てて
裏口から 出ていったんよ｡
えー？
(武弘)待てよ｡
どうしたんだよ？➡
迎えに来たんだぞ｡ 一緒に帰ろう｡
(巴)やだ｡ 帰らない！
何 言ってんだよ？
これから 一緒に 育てるんだろ？
思ってもないくせに
よく そんなこと 言えるね？
巴｡
(巴)放して｡
(武弘)ふざけんなよ！ おい！
(殴る音)
(巴)ああ｡
(武弘)口答え すんなよ｡➡
お前は 俺の言うこと
黙って 聞いてりゃいいんだよ｡➡
なっ？ ほら｡ 行くぞ｡
(巴)うっ｡ ううっ｡
(武弘)巴｡ おい｡
ハァ｡
(武弘)どうしたんだよ？ 巴｡
ううっ｡
(武弘)巴？
おーい｡ 巴さん？
(弥生)あんた 大丈夫ね？
どうしました？ えっ？
(巴)嫌ーっ！
(葵)どういうこと？ コータ先生と
結婚させようやなんて｡
(日内)すいません｡
(葵)まったく あきれるわ｡➡
私に 内緒で また 勝手なこと…｡
[TEL]
(日内)出ても よろしいですか？
(葵)どうぞ｡
[TEL]
(日内)あっ｡ コータ先生｡➡
はい｡
ええっ!? えっ？
わ… 分かりました｡
大至急 向かいます｡
はい｡ あっ｡ あっ｡
はい｡ はい｡
何て？
巴ちゃんが 破水して
赤ちゃん 生まれそうだって｡➡
今 弥生さんと一緒に
旅館に｡
眞子｡ 酸素と 点滴の準備｡
はい｡
(葵)三崎君は 救急艇と
ドクターヘリの手配 お願い｡
(昇)はい｡
(葵)準備してきますね｡
(日内)あっ｡ 葵｡
ちょっと 待って｡
(葵)何？
(日内)話が｡
(弥生)子宮口が 全開しとる｡
赤ちゃんの心拍数は 正常です｡
(葵)巴｡
(巴)ああ｡ あっ｡
(葵)あんた 暴力 受けてること
何で 言わんかったん？
(弥生)
言いだせんかったんじゃね｡➡
誰にも言えんで
つらかったじゃろう｡➡
よう 今まで
おなかを 守ってきたねぇ｡➡
大丈夫｡ 任しときんさい｡
葵先生｡ ちょっと｡
(巴)ううっ｡
マスク つけますね｡
日内さん｡
羊水が 血性だったので
おそらく 早剥でしょう｡
今 ここで 出産しないと
子供の命が 危ないです｡
新生児対応の リスクがあるわ｡
(巴)ああ｡
(武弘)おい｡ 巴｡ 巴｡
(葵)ちょっと あなた｡➡
近づかないでください｡
(日内)ここは 僕が｡
(巴)ああー！
(日内)ちょっ ちょっ｡ ちょっと｡
(武弘)何ですか｡ 放してください｡
(日内)いいから 来て｡
(武弘)ちょっ｡ ちょっと｡
(日内)ほら｡ いいから｡
心拍が 弱ってるな｡
臍帯巻絡かもしれない｡
血圧が 220を 超えてます｡
[TEL]
これ以上は 巴さんに
脳出血の 可能性が｡
救急艇が 調整つかず
２時間ぐらい かかり➡
ドクターヘリが
強風で 飛べません｡
(巴)ああー！
(武弘)ちょっ ちょっと｡
どうしたんですか？
中に入れてくださいよ｡
(日内)ああ｡ だ… 駄目ですよ｡➡
ぜっ… 絶対に 駄目です｡
何でですか？
おなかの子の 父親ですよ 僕は｡
僕は➡
この世で 絶対に 許せないことが
一つだけ あるんですよ｡➡
じょ… 女性に 手を上げること｡
それだけは 駄目です｡
言って 分からなかったんだから
しょうがねえだろうよ！
(日内)お… おなかに
赤ちゃんだって いるんですよ!?
(武弘)お前は 黙ってろ！
とっとと どけよ！
コータ先生｡ このまま 子癇前症が
続くんやったら 母体を｡
巴を 優先させてください｡
(巴)ああ｡
(巴)お姉ちゃん｡
(葵)巴？
(巴)私 産みたいの｡
(巴)私 頑張るから｡
お姉ちゃん｡
巴｡
よし｡ じゃあ 巴さんと 赤ちゃん
両方 優先させましょう｡
(日内)ちょっ｡ あっ｡ ちょっ
ちょっ ちょっ｡ だ… 駄目｡ あの｡
ぼ… 暴力 反対｡
(武弘)ハハハ｡➡
ってかさ あの女のために
何 頑張っちゃってんだよ？➡
いろんな男に
うまく 甘えてさ｡➡
おなかの子だって ホントに
俺の子かも 分かんねえ｡
(殴る音)
こっから 出ていけ｡
二度と 顔 出すな｡➡
これ以上 付きまとうようなら
警察 突き出すぞ｡
(舌打ち)
(巴)ああ｡
血圧 安定しました｡
(弥生)後は あんただぞ｡
しっかり 取り上げてやるけえ｡
きたで｡
(葵)陣痛に 合わせて
思いっ切り 息むんよ｡
(弥生)はい 吸って｡ 吐いて｡
吐いて｡
(弥生)はい 吸って｡
吸って｡
(弥生)はい 息んで｡
(巴)ああー！
ゆっくり 呼吸して｡
あっ｡ みんなで やりましょう｡
(葵･眞子)うん｡ はい｡
(弥生)はい 吸って｡ 吐いて｡
吐いて｡
(弥生･航太)吸って｡
(弥生)はい 息んで｡
(巴･航太)ううっ｡ うーん｡
(弥生)そうそう｡➡
長く 長く｡ ええよ｡
(一同)うーん｡
がっ｡ ハァ ハァ｡
(海藤)よし｡ もう１回｡
(ｶﾙﾛｽ)はい｡
(海藤)いくぞ？ 吸って｡
(弥生･航太)吐いて｡ 吸って｡
(弥生)はい 息んで｡
(葵)はい｡ 頑張れ｡
(一同)うーん｡
頑張れ｡
(弥生)赤ちゃんも 頑張ってるんで｡
(弥生)ほら｡ 頭 出たで｡
ハァ ハァ ハァ｡
巴｡ 呼吸 合わせて｡
ハァ ハァ ハァ ハァ｡
巴さん｡ 頑張って｡
頑張れ｡
(巴･葵)ハァ ハァ｡
(弥生)ほれ｡ あと 少しじゃけえ➡
頑張りんさい｡
(巴)ハァ ハァ ハァ｡
(巴の息む声)
(弥生)うわー！ 生まれたで！
(一同)ああ｡
ああー｡ 生まれた｡
うん｡
≪(産声)
(日内)よっしゃ｡
生まれました！
(一同)やった！ やった｡
(ｶﾙﾛｽ)ブラボー｡
(海藤)よかった｡
(葵)ああ｡ 巴｡
よう 頑張ったな｡
(巴)ねえ？
(葵)うん？
私 あの子のこと
守れるのかな？
何 言うてんの？
できるよ｡
ホントに できんのかな？
私に お母さんなんて｡
あんたやったら できる｡
うん｡
巴さん｡
そのままで いいんですよ｡
私には 何もないって
言ってたけど｡
それって
いいことなんじゃないですかね｡
何もないってことは➡
これから
何でもあるってことですから｡
それに 今は
赤ちゃんが いますからね｡
(弥生)フフッ｡ よし よし｡
ほれ｡ 元気な男の子じゃ｡➡
ほい｡ うん｡
♬～
こっち 向いて｡
(葵)ハァー｡
巴｡➡
私 巴の気持ち
分かろうとせんかった｡
(葵)ホンマに ごめんな｡
お母さんと 伯母さまですよ｡
(葵)伯母さまじゃないですよ｡➡
葵ちゃんですよ｡
よし よし よし｡
(巴)おいで｡
こんこん｡ 救急艇 来ましたよ｡
(日内)行きましょっか｡
(葵)はい｡
(日内)うん｡
(巴)ねえ？ お姉ちゃん｡
(葵)うん？
私 この子と ２人で行く｡
あっ｡ 心配やから
本土の病院まで 付き添うよ｡
大丈夫｡
だって 私
お姉ちゃんの妹だもん｡
せやな｡
(巴)お姉ちゃん｡
(葵)うん？
(巴)一つ お願いがあるの｡
(葵)うん｡ どうした？
この子の名前 付けてほしい｡
(葵)私で ええの？
お姉ちゃんに
付けてもらいたい｡
樂｡
どんなときでも 周りの人を➡
楽しませることが できるよう
願いを込めて｡
樂｡
(巴)樂｡ ウフフ｡
すごく いい名前｡
(弥生)ヘヘヘ｡
(日内)ヘヘヘ｡
(弥生)寄ってや｡
(日内)ああ｡
(弥生)いくで？
はーい｡
(巴)ねえ？ お姉ちゃん｡
(葵)うん？
(巴)お姉ちゃんの子供は
私が 名前 付けるからね｡
任せたで｡
大丈夫？ ＯＫ？ ああ｡
ウフフ｡
(弥生)チーズ｡
(シャッター音)
(日内)いやー｡ 感慨深いなぁ｡
うーん｡
(日内)僕も ついに 伯父さんか｡
そうですねぇ｡
よかったんですか？
先生は パパにならなくて｡
あれ？ 眞子ちゃん
何か 変な勘違いしてない？
結婚するって
本気じゃなかったんですか？
あのな｡ 昇｡ いきなり
パパは ないだろ？ なっ？
普通は 恋して 結婚して｡
それで あれして｡
で パパだよ｡ なっ？
いきなり パパは なーい｡
≪(海藤)おいおい おいおい おい｡
何か 海診丸宛てによ➡
荷物が 届いてたぞ｡
開けちゃったけどな｡
(ｶﾙﾛｽ)これ 赤ちゃんの｡
(前島)赤ちゃん用の｡ あれ？➡
これ イクメンの本まで｡
(海藤)イクメン？
(前島)うん｡
(海藤)ああ｡
(前島･ｶﾙﾛｽ)見せて｡ ほら｡
(ｶﾙﾛｽ)イクメン？
(葵のせきばらい)
(葵)皆さま｡
大変 突然ではございますが｡
私 内村 葵｡
近々 この船を
下りることになります｡
(一同)えっ？
(葵)晃君｡ ごめん｡
私 年末の サルサ大会
出られへんわ｡
ど… どうしたの？
まだ 僕のこと 怒ってるの？➡
葵｡ 僕 離婚なんて しない｡
絶対 しない｡ 断固 反対｡
(葵)ああ｡ 晃君｡
違うねん｡ 違う｡➡
ああ｡ 巴のことがあって
言いだせへんかってんけど｡➡
私 赤ちゃん できた｡
(一同)ええー！
(葵)晃君？ あっ｡
晃君 分かってる？➡
晃君の赤ちゃんが
いるねんよ｡➡
何 泣いてんの？
(海藤)よーし！➡
今日は 最大級に お祝いをすんぞ｡
(前島･ｶﾙﾛｽ)はい｡ うん｡
(日内)ことしの予算 全部
使いきっても 構いません｡➡
盛大に お願いします｡
(海藤)おう｡ おう｡ 分かったよ｡➡
男のくせに 泣いてんじゃないよ！
よーし！ 万歳 三唱だ｡
(海藤)はい｡
(一同)万歳！ 万歳！ 万歳！➡
万歳！ 万歳！
｢拝啓｡ お母様｣
｢今日は 出産の場面に
立ち会いました｣
(玲子)｢改めて
母親の偉大さを知り➡
お母様に 感謝しなければと
思った次第です｣
(玲子)｢くれぐれも
お体に 気をつけて下さい｣➡
｢年末までには 一度 帰ります｡
敬具｡ 航太｣
(男性)うーん｡
(男性)ハハハ｡➡
うれしいこと 言うね｡ 息子さん｡
(玲子)そうね｡
(男性)うん｡
(男性)ねえ ねえ ねえ｡➡
玲子ちゃん｡
最近 どうしたの？
(玲子)うん？ どうしたのって？
(男性)ねえ｡
(男性)ああ｡
先週も 臨時休業して｡➡
年内で 店 閉めるっていうし｡
えっ？
(男性)ねえ ねえ ねえ｡
もしかして➡
体の具合でも 悪いんじゃないの？
(男性)あっ｡ そう｡
(玲子)ううん｡ 大丈夫 大丈夫｡
(男性)ホント？
どうぞ｡ はい｡
あの赤ちゃんグッズ｡
やっぱり ホントに パパに
なる気だったんですね？
先生は どうして
いつも そうなんですか？
何が？
毎回 すぐ 恋して➡
船 下ります宣言して｡
もし 仮に➡
万が一 奇跡が起きて その人と
結婚することになっちゃったら➡
この船 下りることに
なるんですよ？
分かってます？ それ｡
分かってるよ｡
コータ先生には 私たちと離れる
さみしさとか ないんですか？
いや｡ まあ｡
っていうか 眞子ちゃんは➡
僕がいなくなったら
さみしくなるの？
私が 聞いてるんです｡
うん｡
そりゃあ まあ｡
さみしいよ｡
だったら 船 下ります宣言
軽はずみに 言わないでください｡
っていうか 眞子ちゃん
さっきから 怒ってるの？
ちょっと 待って｡
いいの ある｡
(鳴る音)
ぷりぷり 禁止｡
後ね 怒ってる人には
これ いいらしいよ｡
ミルク｡ フフッ｡
ちょっと 待ってね｡
飲みます？ ちゅうちゅう｡
ちゃんとして｡
すいません｡
バカ｡
♬～