(女性)よいしょっと｡
(航太)おばあちゃん｡ 手伝うよ｡
(女性)ああ｡ すいませんね｡➡
お願いします｡
(航太)よいしょっと｡
(女性)ありがとうございました｡
(航太)いいから いいから｡
ほら｡➡
昔から 親と 年寄りは
敬えってね｡
≪(女性たち)席 席｡ あっ｡
そこ そこ そこ そこ｡
(女性)そうだ｡
今 駅で 買ったんだけど｡➡
あめも あるんだけどねぇ｡
どれが い…｡
(女性たち)
ありがとうございました！
(航太)いいの いいの｡ 昔からさ
カワイイ子には 優しくってね｡
(女性たち)やーだ｡ そんな｡
(航太)えっ？ えっ？ えっ？ 旅行？
(女性たち)はい｡ 旅行です｡
(航太)いいよね 旅は｡➡
旅先でさ 恋なんか しちゃってさ｡
(女性たち)やだ｡ そんなこと｡
(航太)恋は 旅の醍醐味だからね｡
(女性たち)えー？
(女性)診療船？
(航太)そう｡➡
走る 診療所っていうの？
病院が➡
海の上を
移動してるみたいなもんなんだよ｡
(女性)病院が 移動する？
(航太)あっ｡ でも ほとんど➡
普通の病院と 変わらない 設備が
あるっていうから 驚きでしょ？
(女性たち)すごい｡
(航太)あっ あっ あっ あっ あっ｡➡
これ 見ちゃう？
(女性たち)何？ 何？ 見たい｡➡
えっ？ 何？
(女性)64島も!?
(航太)そうなんだよね｡➡
瀬戸内海には 医者がいない島が
たくさん あってね｡➡
無医島っていうの？
(女性たち)無医島？
(航太)その中の 64の島を
この海診丸で 回るわけ｡
(女性)尊敬しちゃうな｡
ここで 働く人たち｡
(航太)困ってる人を
ただ 助けてるだけ｡➡
医者としては 当然だと
思うけどね｡ 僕は｡
(女性)もしかして お医者さん？
(航太)気付くの 遅ーっ｡
(女性たち)えー！ 嘘｡
(女性)じゃあ 島の人たちを
助けちゃうんですか？
(航太)まあね｡
(女性)何か それって➡
あれっぽくない？
あの｡ ドラマにもなった｡
(航太)コ… コトー｡ コトー？
(女性)それ｡
(航太)おいおい おいおい｡
やめろよ｡ 勘弁してくださいよ｡
(女性たち)コトー先生｡
(航太)はーい｡
(女性たち)うわー｡
(航太)ハハハ｡
(航太)聞こえてくるよね｡
この海の向こう｡
(航太)医者がいなくて
困ってる人たちの声がさ｡
待っててよ｡
今 助けに行くからさ｡
♬～
(眞子)あっ｡ 葵先生｡
(葵)うん？
(眞子)あれ 洗っときました｡
(葵)ああ｡ ありがとう｡➡
うーん｡
(昇)よし｡
≪(日内)はい｡ いや｡
大丈夫です｡
(昇)あっ｡ 日内さん｡
これ 直し…｡
≪(日内)あっ はい｡
ええ｡ はいはい｡ ええ｡➡
新任の先生とはですね
次の千登勢島で 合流予定で｡➡
夕方 ６時に｡ ええ｡
いやー｡ 助かりました｡ フフッ｡➡
これも 全て 理事長の
お力があってこそです｡➡
エヘヘ｡ はい｡ はい はい はい｡
はい｡ では｡➡
ええ｡ 失礼いたします｡
はい｡
(日内)船長｡
あと どのくらいでしょう？
(海藤)あと 40分だ｡
(日内)分かりました｡
(女性たち)
ありがとうございました｡
いえいえ｡
(女性)１回さ➡
乗ってみたいよね？ 海診丸｡
えっ？ ホントに？
(女性たち)乗ってみたい｡
あっ｡ じゃあさ じゃあさ➡
俺 しばらく
瀬戸内の島 回ってるから｡
連絡先 教えてよ｡
あっ｡ 名前は？
(女性)ケンジ｡
ケンジって｡ 男みたいな名前だね｡
(女性)タカシ｡
タカシ？
(女性)ジュンペイ｡
ジュンペイ？
(女性)彼氏が 来てるんで｡
(女性)ここで➡
待ち合わせしてたんです｡
(女性)お話 楽しかったです｡ ねっ？
(女性たち)うん｡
頑張ってね｡ コトー先生｡
はーい｡
(女性たち)バイバーイ｡
(女性)行こう｡
(女性)待ってて｡ 今 行く｡
ああー｡
何か 疲れちゃったな｡
あれ？ リュック｡ ハァー｡
(日内)あっ｡ それが
まだ 来てなくて｡➡
何度も 電話してるんですけど
出ないんですよ｡
(日内)ええ｡
そちらに 連絡 ありませ…｡
ハァー｡ 何だよ？
出迎えも なしか｡
ハァー｡ あーあ｡
あのう｡ すいません｡
誰か いませんか？
すいません｡
≪(足音)
あっ｡ あ…｡
♬～
≪(海藤)おうおう｡ どうした？
どうした？ どうした？
(葵)すごい音 したけど｡
何だ 眞子｡ どうしたの？
(海藤)うん？
(葵)えっ？
(日内)あっ｡ いました｡
新任の先生｡➡
無事に 着いたみたいです｡
ええ ええ｡ あっ｡ そう｡➡
ええ｡ その｡ えっ？
♬～
えー｡ 私 今日から こちらで
お世話に なることになりました｡
瀬崎 航太です｡
よろしく お願いします｡
(一同)お願いします｡
(日内)ゆうべね 皆さん
先生の歓迎会 しようと➡
ここで ずっと 待ってたんですよ｡
ここで ずっとね｡
あっ｡ すいません｡
(ｶﾙﾛｽ)船長｡ 朝食の準備は？
(海藤)まだだよ｡ お前
挨拶中だろ｡ お前 空気 読めよ｡
(前島)読めよ｡
(ｶﾙﾛｽ)嫁 いない｡
(海藤)えっ？ いや｡
(葵)でもさ 遠路 はるばる➡
来た 先生に いきなり
跳び蹴りって｡ さすが 眞子やわ｡
(眞子)すいません｡
でも ほら｡ 島の人じゃないし➡
変質者かと 思っちゃって｡
すごい やらしい目で 見てたし｡
(一同)えっ？
いや いや いや｡
変な動き してた｡
別に 僕は そんな感じでは…｡
(昇)いいなぁ｡➡
眞子さんの 跳び蹴り｡
(日内)はい はい はい｡➡
私は この船の責任者｡
事務長の 日内 晃です｡➡
一番 偉い人ね｡ 先生｡ その他
もろもろ ざっと 紹介するんで｡➡
船の基本ルール｡ 朝食は ７時｡
昼食は 12時半｡ 夕食は 18時｡➡
午前は 外来｡ 午後は 往診｡
風呂の入浴時間は➡
16時から 24時の間｡
１時間ごとの 交代制｡➡
恋愛は 禁止｡ 夫婦は ＯＫ｡
次 人物紹介｡➡
内科医の 内村 葵さん｡➡
一つ 飛ばして
看護師の 三崎 昇さん｡➡
船長の 海藤 剛さん｡
航海士の 山中ｶﾙﾛｽ洋平さん｡➡
機関長の 前島 邦宏さん｡
そして 先生を蹴った➡
看護師の 戸神 眞子さん｡
以上｡
今の 紙で もらってもいいですか？
(日内)駄目です｡➡
経費 削減中｡
無駄な プリントは 厳禁ですから｡
(昇)僕が 後で｡ コータ先生｡
いきなり 下の名前かよ？
(葵)いいやんか｡
コトー先生みたいで｡
(葵)よろしくね｡ コータ先生｡
はい｡
こんなに お美しい先生が
船の上で 一緒なんて｡
ねっ？ ウフッ｡
何か 今後の感じ➡
期待しちゃうんじゃないっすか？
これ｡
(日内)大切なことを
忘れてました｡➡
内村さん｡ かっこ 旧姓｡
僕の これだから｡
人妻でーす｡
嘘｡
(日内)瀬崎先生には
早速 本日から➡
実務に就いてもらいます｡
フォロー役は➡
戸神さん｡ お願いしますよ｡
えっ？
私が？
よろしく｡
[ﾏｲｸ](チャイム)
[ﾏｲｸ](ｱﾅｳﾝｽ)千登勢島役場より
お伝えします｡
おばあちゃん｡
おはようございます｡
(女性たち)おはようございます｡
(昇)コータ先生｡
何だよ？ お前｡ なれなれしいな｡
(昇)はい｡ あっ｡ 洋さん｡
おはようございます｡
(洋)おはようございます｡
いやー｡ ホントに➡
みんな
時間どおりに 来るんだな｡
(昇)みんな この日を
心待ちにしてるんですよ｡➡
なかなか 来ることが
できないですからね｡➡
あっ｡ はい これ｡ 船の基本ルール
書いておきました｡
おう｡ 悪いね｡
(昇)はい｡
えっと｡
(昇)三崎 昇です｡➡
昇って 呼んでください｡
そうなの？
フフッ｡ ハハハ｡ 何だよ？ これ｡
似てんな｡ 描いたの？
(昇)はい｡ 描きました｡
へえー｡
｢眞子さんを 怒らせない｣？
(昇)詳しくは
知らないんですけど｡
(昇)眞子さん 半端なく 気合が
入った 元ヤンらしいんです｡
地元 広島では
戸神 眞子っていえば➡
知らない人は いないって｡
確か 広島一帯を 仕切ってて｡
尾道の シェリーって
呼ばれていたみたいです｡
まあ 詳しくは
知らないんですけどね｡
いや｡ 知ってるじゃん｡
はい｡
危ねえ女だな｡
あっ 先生｡ ちょっと ちょっと｡
えっ？ 何だよ？ お前｡
ちょっと いいですか？
何？ 何？ 何？
何だよ？ 気持ち悪いな｡
ちょっと｡ くっ｡ あの｡
ゆうべのことなんですけど｡
えっ？
眞子さん➡
バスタオル １枚でしたよね？
ああ｡
あの｡ それで 何か｡ 何か あの｡
えっ？
えっ？ あの｡ タオルが｡
あっ？
うん？
はっ？
えっ？
あっ｡ 見てないんだ｡
見たよ｡
えっ？ あの｡ じゃあ｡ じゃあ
どうだ…｡ どう？ どう？ あの｡
ウフフ｡ お前 何なんだよ？
チッ｡ しょうがねえな｡
はい｡
えっ？
えっ!?
じぇ じぇ じぇ！
(良子)柿 みんなで
食べてくれる？➡
うちに ようけ あって
食べきれんの｡
ありがとう｡
後で みんなで 頂くね｡
(良子)うん｡
おっ｡ 柿 うまそう｡
はい 先生｡ はい｡ よろしく｡
(良子)どうも｡
はい｡ おばあちゃん｡
今日 どうしました？
(良子)それがな 先生｡
どうも 最近➡
胃の調子が 悪うて
全然 痛みが取れんのよ｡
ああ｡ そうですか｡
じゃあ ちょっと
横になってみましょうか｡
(良子)はい｡
どうぞ｡
(良子)ああ｡
はい｡ 膝を 少し 立てて｡
(良子)はい｡
じゃあ ちょっと
おなか 失礼しますね｡ はい｡
(良子)ああ｡
うん｡ じゃあ もう いいですよ｡
(良子)はい｡
どうぞ｡
(良子)ああ｡
なるほどね｡ うん｡
おばあちゃん｡ これね
コーラだね｡ コーラ｡
コーラ？
コーラを １日 ３回 飲んで｡
朝 昼 晩｡ そしたら
きっと 良くなると思うから｡
そうだ｡ ここで
治療してっちゃいましょうか｡
眞子さんさ 冷蔵庫に
コーラが あったと思うんだけど➡
見てきてもらえます？
はあ？
いや｡ だから
見てきてもらえます？ コーラ｡
コーラ コーラ｡
チッ｡ ハァー｡
はい｡ 終わりました｡
うん｡ 全然 心配 いらへんよ｡➡
胸の音も 奇麗やし｡
(女性)ああ｡ 葵先生｡➡
どうも ありがとう｡
(葵)はい｡
(女性)先生｡
(葵)うん？
(女性)いつも お奇麗やわなぁ｡
ありがとう｡ よく 言われる｡
(女性)フフフ｡➡
昇ちゃん｡ ありがとう｡
いつも かわいらしいな｡➡
そっくりや｡ うちの ポチに｡
(昇)ああ｡ ポチに？
(女性)死んだけどなぁ｡
歯が痛い？
(修一)じんじんしてのう 奥歯が｡
うん｡ じんじん｡ じゃあ ちょっと
横になってみましょうか｡
(修一)はい｡
(眞子･航太)うん｡ うん？
あっ｡ じゃあ
心電図の準備 お願いします｡
はっ？
上 まくっちゃいましょっか｡
(修一)はい はい はい｡
意味 分からない｡
おじいちゃん｡
ちょっと ひんやりしますよ｡
全然 駄目｡ 何？ あの先生｡
(葵)どうした？
診察が 適当過ぎる｡
やること 全部 ｢はあ？｣って感じ｡
(葵)ホント？
(日内)多少のことは➡
目を つぶってくださいよ｡
半年間 募集 かけ続けて➡
やっと 来てもらった
貴重な ドクターだ｡
ここで 逃がすわけには
いかないんです｡
午後の往診は 戸神さんと
瀬崎先生に 任せたから｡
えっ？ あの人と ２人？
はい｡
逃がさないよう お願いします｡
うん｡
(日内)おいしい？
(葵)おいしい｡
(一同)うまっ！
(男性)久しぶりだよね｡
ねっ？ 久しぶり｡
(女性)こんにちは｡
こんにちは｡
あと 何軒
回らなきゃいけないんですか？
ちょっと 休憩しません？
しません｡
まだ 歩くのか｡
車とか ないですかね？
ないです｡
バイクとか？
ありません｡
せめて 自転車とか｡
えっ？
コトー先生だって➡
自転車 乗ってるし｡
じゃあ コトー先生に➡
借りてください｡
それは 借りれません｡ ハハハ｡
あれ？ ちょっと 面白いこと
言うじゃないですか｡ ハハハ｡
あーあ｡
何もない つまんない島だしさ｡
疲れ 増すんだよね｡
ただ 歩いてると｡
うっさいな｡
じゃあ 分かった｡
せめて 面白い話
していきません？ うーん｡
船の上での 恋愛事情とかって
どうなってるんすかね？
えっ？
うん？ ほら｡
いい年した 男女が
船の上で 生活 共にしてたら➡
あるでしょ？
できちゃったりとか｡
ありません｡
えっ？ 好きになっちゃったりとか？
ちょっと 気になるとかは？
ありません｡
うん｡ ありません｡
ねっ？ はい｡ 早っ｡ おい｡
じゃあ お大事に｡
まさじい｡ ちゃんと➡
水 飲むんだよ｡
じゃあね｡
ああー｡ 終わった｡
終わったよ｡
あと ４軒 あります｡
こっちですよ｡
≪♬(太鼓の演奏)
あっ｡ 太鼓だ｡
あした 祭りがあるんです｡
えっ？ 祭り？
あれ？ 誰？ あれ｡
あらあら｡ 眞子ちゃんは
ああいうのが タイプかな？
ハハハ｡ うん？
♬(太鼓の演奏)
ホントに こっちに
家 あるんすか？
ああ｡ しんどい｡
おおー｡
この野郎｡ よし｡
無視しないで 会話でもする？
はいはい はいはい はい｡
眞子さんって 今
彼氏 いるんですか？
今は 別に｡
えっ？
今はってことは いたんですね？
うん｡ まあ｡
どんな人ですか？
死んだよ｡
えっ？
盗んだ バイクで｡
ああ｡
15の夜に｡
すいません｡
尾崎だよ｡
はい｡ 尾崎さんですね｡
(葵)瀬崎 航太｡
フリーランスの 医者｡➡
自ら 志願して ここに来た｡
うーん｡ 何か 裏がありそうよね｡
(日内)何があったっていい｡
やっと 葵の手が空いた｡
久々に 燃えるか？
出会ったころのように｡
晃君｡
(日内)葵｡
[CD]♬(音楽)
(日内)アスーカル！
あの｡
はい？
さっきから 薬の処方とか
全然 してないじゃないですか？
うん｡
大丈夫なんですか？
ああ ああ ああ｡
えっ？
(眞子･航太)えっ？
ちゃんと 診てるんですか？
えっ？
ちょっと お願いします｡
えっ？ な… 何ですか？
えっ？
うん？ えっ？
あの｡
うん？
あっ｡ 美月さん？
美月さん？
あっ｡ 美月さん！
(美月)眞子ちゃん？
眞子ちゃん｡
美月さん！ 初めまして｡
私 離島で 困ってる人を➡
助けたいと思い
やって参りました｡
ドクター コータ｡
独身です｡
ちゃんとして｡
はい｡ すいません｡
(美月)わざわざ
ありがとうございます｡➡
コータ先生｡
いえいえ｡ とんでもない｡
いやー｡ しかし この島は
ホントに 景色がよくて➡
歩いても 歩いても
全然 疲れない｡ しかも…｡
先生｡
海沿いなんかを｡
先生！
≪(美月)お父さん｡
あっ｡
(美月)お父さん｡ お父さん｡
(道則)うん？
(美月)海診丸の 先生 来たよ｡➡
眞子ちゃんが
お父さんの顔 見たいって｡
(道則)おう｡
道則さん｡ 元気しとった？
あら｡
顔色 良くなったんじゃない？
(美月)去年 たばこ やめたから｡
当然だよ｡
心筋梗塞 やったんだから｡
心筋梗塞？
それは それは 大変でしたね｡
お父さん｡ じゃあ じっくり
しっかり 診察しましょう｡
危ない｡
血圧 120の 80｡
はい｡
道則さん｡
ホントに ここ 畳むの？
(道則)ああ｡
買い手が つきそうなんじゃ｡
(美月)私は ずっと
反対してるんだけどね｡
(道則)アホか｡
うちらみたいに 木材だけで➡
船 造ってるところは
もう はやらん｡
(美月)そんなことない｡➡
需要だって まだ あるし｡
私も 頑張るし｡
(道則)お前に
できるわけねえだろ｡
(美月)やるわ｡ やりたいの｡
私は ここが なくなるなんて➡
嫌だから｡
(道則)ここは 畳む｡
(道則)もう 決めたんじゃ｡
(美月)お父さん｡
(道則)お前も 早く
この島から 出ていけ｡
(美月)それと これとは
関係ないでしょ｡
この話は もう おしまいじゃ｡
(美月)すいません｡
うん｡ じゃあ 眞子ちゃん｡
あと よろしく｡
えっ？ ちょっと｡
美月さん｡
すいません｡
変なところ お見せして｡
いえいえ｡
いいんですよ｡
最近 父とは
いつも こんなんで｡
へえー｡ そうでしたか｡
≪♬(太鼓の演奏)
(美月)私の母は
東京出身だったんです｡
友達が この島に 住んでたとかで
一人で 遊びに来たんですって｡
ちょうど この お祭りの時季で｡➡
母は 父が 太鼓を たたくところを
見たらしいんです｡
ほう｡
仕事のときは
無口で 口下手なのに➡
太鼓を たたくときは
荒々しくて｡
そのギャップを
好きになったって｡
ハハハ｡
今 お母さまは？
私が ４歳になるとき 病気で｡
そうですか｡
母は ここから見る月が
一番 奇麗だったって｡
だから 私の名前も
美月って｡
母が この島に
嫁いできたころ➡
まだ あの瀬戸大橋は
なかったんです｡
10年 かけて ゆっくり
あの橋が つながっていくのを➡
父と 母は ずっと
ここから 見てきたんです｡
橋が つながれば
船を利用する人は 減っていく｡
このまま ここで
船を造り続けていいのか？
きっと いろんなことを
思いながら｡
結局 母は あの橋が
つながるのを 見ることなく➡
亡くなっちゃいましたけど｡
でも それからも ずっと➡
父は あの造船所を
守り続けてきたんです｡
この先も ずっと｡ 死ぬまで
ここで 船を造り続けたい｡
父は
そう思ってるはずなんです｡
母が 亡くなって
自分も 病気になって➡
父は 弱気になってるんですよ｡
先生みたいな人が いてくれたら
父も 安心して➡
まだ ここで 働こうって
思ってくれたりして｡
先生!?
(泣き声)
ちょっと すいません｡
ああー｡
美月さん｡
この私に 任せてはくれませんか？
えっ？
よし｡
逃げた!?
(道則)ああ｡
婚約者が？
(道則)まあ 勝手に ２人だけで➡
決めた
約束みたいなもんじゃがなぁ｡
えー？ どうして？
(道則)分からん｡➡
いざ ここに 挨拶に
来るってときに➡
おじけづいたんじゃろ｡
ふーん｡
まあ 道則さん 怖いからね｡
(道則)美月は 美月で➡
この島から
離れたくないっちってたしな｡
だからって
一人で 出ていかなくても｡
美月さんのことが 好きならさ➡
強引にでも
連れてっちゃえば よかったのに｡
(道則)そんな覚悟も
なかったんじゃろう｡
ただ今 戻りました｡
道則さん｡
奥さんとの 思い出が詰まった
この場所｡
手放しては いけませんよ｡
(道則)何だ？ お前は｡
ちょっと｡
分かります｡
ご自身の体調と 美月さんの
将来のことを 考えれば｡
(道則)おい｡
しかし どうでしょうか？
この家の婿になり ここで
一緒に 働いてもいいという➡
男が現れたら｡
(道則)何を言ってんだ？
ですよね｡ 分かってます｡
まあ じゃあ 今日は この辺で｡
眞子ちゃん｡ 行きましょう｡
お父さま｡
おっ｡ かばん かばん｡
ごめんね｡ 道則さん｡
じゃあ また｡
ちょっと｡
うん？
何なんですか？ あれは｡
善は 急げってやつですよ｡
うん？
さあさあ 急いで 帰りましょう｡
≪♬(太鼓の演奏)
あら｡ まだ たたいてるよ｡
祭り熱心なやつだねぇ｡
≪♬(太鼓の演奏)
♬(太鼓の演奏)
ああ｡ 腹 減った｡
(クラッカーの音)
(歓声)
うわっ｡ ああ｡ びっくりした｡
(前島)おかえりなさい｡
コータ先生｡
(海藤)おい｡ 何やってんだ？
やるぞ 歓迎会｡
歓迎会？
(ｶﾙﾛｽ)さあ どうぞ｡➡
主役は 真ん中に｡
あっ はい｡
(海藤)さあ みんな｡ 俺たちに
新しい ファミリーが 誕生した｡➡
昨日 空振った分まで
今日は 盛大に 祝おう！➡
おおー｡
(一同)イェーイ｡
皆さま！
このような 盛大な会を
開いていただき➡
誠に ありがとうございます｡
しかしながら 私 瀬崎 航太｡
大変 突然ではございますが➡
あした この船を
下りることになりました｡
(葵)えっ？ 下りるって 何で？
今日 １日➡
離島医療に 携わってみて
この島が抱える 問題に直面し➡
僕が ここに残ることで
何か できないかと｡
どこで そんなの 思ったんですか？
まあ とにかく➡
この島に 残ります｡
(日内)ちょっと 待った！
だ… 駄目でしょ それ｡
何で？
(日内)困るよ｡
急に 船 下りるって｡➡
人材募集するのにも
お金 掛かってるんだよ｡
えっ？ お金？
(日内)お金だよ｡ 駄目だ｡
(海藤)ちょっと ちょっと｡
ちょっと｡➡
うるさい うるさい うるさい
うるさい！ ちょっと 待て｡➡
もう 飯が冷めたらな
おいしさが 半減なんだよ！➡
じゃあ 間 取って こうしよう｡
前半 歓迎会｡
で 後半 送別会｡
ということで 飯だ｡
おおー｡ ハハハ｡
いやいや いやいや いや｡
(海藤)早く｡ 冷めちゃうから｡
(海藤)ほら｡ これが 俺の
プライベート ファミリーだ｡➡
カワイイだろ？
(前島)船長はね➡
瀬戸内の ビッグダディって
いわれてるんすよ｡
ふーん｡
船長｡ 頑張りましたね｡
(海藤)うん｡
(ｶﾙﾛｽ)まだまだ 頑張ります｡➡
自分のチームを つくるまで｡
(海藤)うん｡
チーム？
(海藤)ああ｡ ラグビーだよ｡
ラグビー？
(前島)船長は➡
花園の暴走機関車って
いわれた➡
ラガー界では 有名な
選手だったんですよ｡
(海藤)ワン フォア オール｡
オール フォア ワン｡
一人は みんなのために｡
みんなは 一人のために｡
聞いたことあんだろ？
あれでしょ？ あの｡
ストゥ｡ スコ｡
ス… 『スター･ウォーズ』？
(海藤)『スクール☆ウォーズ』だよ｡
知らねえのかよ？ お前｡
(日内)か… 歓迎会 楽しいよね？
だったら 頼むから 下りないでよ｡
どうせ お金 気にしてんでしょ？
いや｡ お金｡
(葵)ねえ？
島に残って どうするつもり？
船を造ります｡
まさか 美月さんと？
そのとおり｡
結婚して 婿入りします｡
じゃあ 医者 辞めちゃうの？
えっ？ あっ いや｡
あららら｡
いや｡ そうなるのか｡
ホント バカでしょ｡
じゃあ 船を造りながら➡
医者も やっちゃう的な｡
島の あるあるパターンで いくか｡
そんなパターン ないし｡
(昇)結婚って｡➡
今日 会ったばっかりですよね？
分かってないねぇ｡
ほれ合った ２人に
時間なんて 関係ないんだよ｡
(昇)なるほど｡
うん｡ でも 問題は あれだな｡
どのタイミングで 告白するか｡
(日内)そりゃ 祭りの最後でしょ｡
うん？
奇麗な花火が 上がるんだよな｡
その花火を 一緒に見て
落ちない女は いない｡
それだ｡
よっと｡
[TEL](呼び出し音)
あっ｡ あのう｡ 美月さん？
ドクター コータです｡
コータ先生｡
今日は ありがとうございました｡
[TEL]いえ｡
あの｡ あした
あれ ありますよね？ お祭り｡
あっ｡ ええ｡
[TEL]噂で 聞いたんですけども｡
それは それは 奇麗な｡
は…｡ ハァ｡ ハァ｡
花火が 上がるってね｡
[TEL]いいですよねぇ 島の花火｡
あっ｡
もし よかったら
案内してくれませんか？
えっ？
[TEL]えー｡ それじゃあ➡
あしたの 午後 ５時に
船の前で 待ってます｡
ああ…｡
楽しみにしてます｡ では｡
(昇)すごいっす｡
流れるような トークでした｡
それ バカにしてんだろ？
いえいえ｡
ハァー｡
知っときたいんだわ｡
花火の上がる位置｡
(昇)えっと｡ こっちですね｡
あっ｡ こっちか｡ へえー｡
(昇)あっ いや｡ こっちです｡
えっ？
お前 全然 違うじゃねえかよ｡
≪(拓也)すいません｡
(拓也)すいません｡
あっ はい｡
(拓也)あ痛｡
これも？ これも？
(拓也)ああ｡ 痛えっす｡
これも？
(拓也)ああ｡ 痛えっす 痛えっす｡
これは ひどいな｡
けんしょう炎
起こしちゃってますよ｡
こんなに なるまで
何してたんですか？
(拓也)太鼓の練習を｡
うん？ 太鼓？
(拓也)はい｡
あっ｡ 祭りの？
あれ？ 今日 練習してました？
(拓也)はい｡
ああ｡ そっか そっか｡
うーん｡ でもね この感じだと
あしたは ちょっと きついかな｡
(拓也)えっ？ お願いします 先生｡
何とかしてください｡
いや｡ 何とかしてって 言われても｡
(拓也)いや｡ お願いします｡➡
あした 自分にとって
大事な日なんです｡
あのね｡ お祭りも 大事ですけど
体も 大事ですからね｡
(拓也)プロポーズしたいんです｡
あなたも？
えっ？
なるほどね｡ プロポーズですか｡
それならね 何とかしましょう｡
(拓也)ありがとうございます｡
お互い 頑張りましょうね｡
はい｡
(昇･航太)はい｡➡
うぉい｡
(昇･航太)イェイ｡ ほい｡
(拓也)できないっしょ｡
(和子)大丈夫？ あした｡
(拓也)おう｡ 先生に➡
痛み止めの注射
打ってもらったから｡
(和子)ああ そう｡
よかった｡
(昇)あの人ですかね？
プロポーズの相手｡
うん｡ だろうな｡ いやー｡
俺も 頑張んないとな あした｡
(昇)はい｡
[ﾏｲｸ](ｱﾅｳﾝｽ)本日 木烏神社にて
千登勢奉納祭が 行われます｡
♬(太鼓の演奏)
(男性)それ｡
(子供)助けてください｡
(観客たち)アハハ｡
(子供)やあ｡
皆さん｡
大変 お世話になりました｡
あの｡ 花火が打ち上がるまでは
荷物だけ 置かせてください｡
それでは｡
じゃあね｡ ハハハ｡
(日内)ホントに 行っちゃった｡
(海藤)早えな｡ うん｡➡
ホント 早かったな｡ おい｡
(昇)何か さみしいです 僕｡
(日内)もしもし？ 理事長？ あっ｡
大変 申し訳ございません｡➡
新任の先生なんですが｡
ええ｡➡
どうしても 共同生活に
慣れないとかで➡
急きょ 船を下りることに｡
つきましては 新しい先生を｡
(昇)早い｡
よし｡
美月さん｡
(美月)先生｡
ああ｡ お待たせしました｡
(美月)いえ｡
それじゃ 行きましょうか｡
どうぞ｡
ああ｡ 眞子ちゃん｡ あのさ｡
僕の夕飯 食べといていいよ｡
はあ？
あっ｡ でも どうせ➡
お代わり するか｡ ハハハ｡
じゃあね｡
意味 分からん｡
(美月)あしたの朝
出港しちゃうんですよね？
ええ｡ まあ 海診丸は｡
はい｡
(美月)ホントに
あっという間ですね｡
あっという間です｡
≪(和子)美月ちゃん｡
(和子)美月ちゃん｡
今夜 見に来てね 太鼓｡
(美月)はい｡
あっ｡ ゆうべは どうも｡
どうでしょうか？ 痛みは｡
(拓也)大丈夫です｡
ありがとうございます｡
(美月)タク兄｡
腕 どうかしたの？
タク兄？
(拓也)ちょっとな｡
(和子)あのね｡ 美月ちゃん｡
うん？ お兄さん？
(拓也)おい｡
あららら｡ お兄さんだったのか｡
(拓也)それじゃ 先生｡
すいません｡
あっ｡ じゃあ 太鼓
頑張ってくださいね｡
(拓也)はい｡
あと｡ ねっ？
後でね｡
(美月)はい｡
じゃあ どうも｡ いやー｡
素晴らしいですね タク兄｡
いい心の持ち主だ｡
あっ｡ 全然｡ うん｡ うまく
やっていけると 思いますよ｡
ブラザーとして｡
いや｡ 外人が よく➡
｢ヘイ ブラザー｣みたいなのとは
全然 違いますよ｡
(葵)あの子 変な子やったなぁ｡
でも 何か 面白かった｡
まったく 理解不能｡ 医者として
あり得ない 行動ばっか｡
(葵)私 嫌いじゃなかったよ｡
(昇)眞子さん｡
うん？
(昇)良子おばあちゃんが➡
コータ先生に
会いたいって 来てますけど｡
ハァー｡
クレームだよ きっと｡
(葵)あちゃちゃちゃちゃちゃ｡
これ カワイイ｡
絶対 似合うな｡ よし｡
(美月)今日は パパの お手伝い？
お利口だねぇ｡
お待たせしました｡
(美月)あっ｡
美月さんって
子供 好きなんですか？
(美月)あっ｡ ええ｡ 大好きです｡
ああ｡ そうですか｡
いやー｡ しかし お祭りって
何か ドキドキしますよね｡
そうですね｡
そうですよね｡ ハハハ｡
(美月)あっ｡ コータ先生｡
はい｡
(美月)ヨーヨー やりませんか？
あっ｡ やりましょ やりましょ｡
≪♬(太鼓の演奏)
これは｡
始まりますよ 太鼓｡
行きましょう｡
ほら｡ 行きますよ｡
美月さん｡
おっ｡ タク兄｡
♬(太鼓の演奏)
(男性たち)はっ｡
よっ｡ タク兄｡
♬(太鼓の演奏)
コーラ？
(良子)胃が ずっと 痛うてな｡
(良子)コーラ 飲めって
先生が言うけん➡
それ 飲んで 寝よったら
ずいぶん 楽になったんや｡
えっ？
(良子)いずれ 本土で また➡
胃カメラ せんと
いかんみたいやけど｡➡
ほんでも みんな
瀬崎先生の おかげや｡➡
あっ｡ アハハ｡
これ また 柿｡➡
みんなで 食べてんか｡
(葵)いつも ありがとう｡
(良子)ほんだら 瀬崎先生に
よろしゅう 言うといて｡
分かりました｡
またね｡
お大事に｡
♬(太鼓の演奏)
すごいな｡
これ 有名な曲なんですか？
(道則)こんばんは｡
(男性)どうも｡ 道則さん｡
お父さん!?
お父さま？
♬(太鼓の演奏)
(葵)やっぱりね｡ 過去に 何度も
胃石を 繰り返してるわ｡
(昇)胃石？
(葵)胃石には コーラが効くって➡
いわれてて｡ 溶けるか
あるいは 軟らかくなって➡
内視鏡で 砕ける程度まで
改善する 効果があるって➡
論文でも 発表されてる｡
(昇)へえー｡
(葵)それに 胃石になる
原因の一つが➡
柿の食べ過ぎって いわれてて｡
うーん｡
(葵)柿と カルテ 見て
すぐ 見抜いたのかも｡
今回も 胃石やって｡
えー？
いや｡ でも 歯が痛いって
言ってきた 患者さんの➡
心電図 とったり｡
心筋梗塞の 症状として➡
歯が痛くなることがあるの｡
念のため 心電図で 調べたのかも｡
(葵)案外 しっかりしてるかもよ｡
(昇)うん｡
いやいや｡ ないない｡
あり得ん｡
♬(太鼓の演奏)
よっ｡ タク兄｡
(拓也)さあ｡
♬(太鼓の演奏)
(男性)さあ｡
(男性たち)そい｡
♬(太鼓の音)
(男性)そい｡
(一同)大丈夫？ キャー！
ヤバい ヤバい｡
(美月)タク兄｡
タク兄｡ 大丈夫？
(拓也)ああ｡ ああ｡
ちょっと 体 動かすよ｡
どっか 痛いかな？
(拓也)ああ｡ 腹｡ 腹｡
ここ 痛い？
(一同)拓也｡ 頑張れよ｡
大丈夫だからな｡ しっかりしろ｡
じゃあ 皆さん｡
ありがとうございました｡
コータ先生｡ どうしたんですか？
(葵)何？ どうしたん？
パンペリみたいなんですよ｡
パンペリ？
うん｡
エコーの準備｡
はい｡
(葵)はい｡ ちょっと すいません｡➡
押しますよ｡
おい｡ 昇｡ モニター 持ってきて｡
えっ？
心電図だよ｡
はい｡
(葵)おなかは いつから➡
痛かったんですか？
けさから 痛むみたいなんですよ｡
(和子)美月ちゃん｡
私 着替え 取ってくるね｡
(美月)はい｡
♬～
タオル 掛けますね｡
先生｡ 酸素は？
10リットル｡
はい｡
(日内)おいおい おいおい｡
何が起こってんだよ？
日内さん｡
すぐに 本土の病院に 連絡して｡
救急艇の手配も お願いします｡
(日内)あっ はい｡
♬～
お父さん｡
入れて｡
(昇)はい｡
(日内)本土の病院と
連絡 取れました｡➡
出動が重なっていて
救急艇が 到着するまで➡
あと ３時間くらい かかるかと｡
(葵)到着してから➡
本土の病院まで かかる 時間は？
(日内)搬送時間も入れると➡
４時間くらいかと｡
(葵)憩室炎かも｡➡
腹腔内で 出血も 併発してるから
このまま シｮｯク状態 続いたら➡
本土の病院まで 持たへんよ｡
(日内)そんなこと 言われても｡
じゃあ ここで
オペ しちゃいましょっか？
何 言ってるの？
ここで オペなんて｡
そうだよ｡ ここでって｡
ずいぶん やってないし｡
でも このままじゃ 駄目でしょ？
(日内)でもさ ここには➡
麻酔の医師だって
いないわけだし｡
私 やるわ｡ 内科医やけど
麻酔なら 経験 ある｡
(日内)いや｡ でも オペ専門の
看護師だって いないわけだしね｡
(昇)僕も 外回りなら やれます｡
よし｡ やろう｡ オペの準備｡
輸液と 昇圧剤 用意して｡
(昇)はい｡
ちょっと 待って｡
ホントに 大丈夫なんですか？
(葵)でも 今 ここで
オペできるのは 彼しか いないよ｡
♬～
あっ｡ 道則さん｡
(美月)ねえ？ 眞子ちゃん｡➡
タク兄は？ 大丈夫なの？
大腸の 小さな くぼみが
炎症を起こして➡
そこからの出血が おなかの中に
広がっているんです｡
これより 緊急オペを 行います｡
オペ？
大丈夫なんだよね？
はい｡
ちゃんとしろよ｡
じゃあ 始めちゃっても
いいですか？
(葵)いつでも どうぞ｡
じゃあ 手術を始めます｡
よろしく お願いしまーす｡
(葵･昇)お願いします｡
よろしく｡
メス｡
強いよ｡
力を抜いてください｡
すいません｡
(昇)18時32分｡
手術 開始です｡
そっち 引いて｡
はい｡
けさな うちに 拓也が来た｡
(道則)祭りで 太鼓 たたく｡
見に来てほしいってよ｡
ちょっと こっち 持って｡
はい｡
意外と 出てるな｡
でも 汚染は 少ないかも｡
(葵)ハーベイ どれぐらい？
(昇)8.6です｡
(葵)輸血は ないわよ｡
じゃあ こっち 吸引して｡
はい｡
(道則)お前 知っとったか？
(美月)何を？
(道則)あいつが 呉の造船学校
通ってたって｡
(美月)学校に？
何 考えてんだ？
あのバカ｡
(心電計の警告音)
徐脈です｡ 血圧 下がってます｡
おい｡ 昇｡
(昇)はい｡
落ち着いてくださーい｡
(昇)すいません｡
眞子ちゃん｡ それじゃ 見えないな｡
すいません｡
バイタルは？
(葵)血圧 60 44｡ 脈拍 48｡
じゃあ 昇圧剤 開始してください｡
(葵)はい｡➡
カテコラミン ２アン 用意して｡
(昇)はい｡
(心電計の警告音)
(葵)１段目の 真ん中の 黒いやつ｡
(昇)すいません｡
見えにくいな｡ こっちから 引いて｡
はい｡
(昇)葵先生｡ これ｡
(葵)はい｡
どこかなぁ？
≪(心電計の警告音)
(心電計の警告音)
おっ｡ ありました｡
吸引 ちょうだい｡
はい｡
昇君｡
(昇)はい｡
ライト 下さい｡
もうちょい 下｡
ちょいちょい ちょいちょい
ちょいちょい ちょいちょい ちょい｡
はーい｡ お願いします｡
３－０ バイクリル｡
はい｡
(心電計の警告音)
ちょっと 待っててね｡
もうすぐ プロポーズですよ｡
≪(足音)
≪(カーテンの開く音)
(美月)先生｡
無事に 成功しましたよ｡
ハァー｡ ハァー｡
ありがとうございました｡
いいえ｡
♬～
タク兄｡
(拓也)美月｡
うーん｡ いい きょうだいだなぁ｡
うん？ きょうだいって？
えっ？ いや｡ だから
美月さんと タク兄｡
はあ？
(美月)手紙 ありがとう｡
太鼓を 見に来てくれって｡
聞いたよ｡ お父さんから｡
(道則)学校 通ったぐらいじゃ
船 造れんぞ｡
お前 中途半端なんだよ｡
来年は 最後まで
太鼓 たたけ｡
はい｡
(美月)お父さん｡
あれ？ うん？
一応 言っとくけど
美月さん 一人っ子だから｡
ってことは｡ うん？
どうなっちゃってんの？ これ｡
うん？
僕が救ったの 誰なの？
まあ 流れ的に見て➡
旦那さんになる人かな？
うん？ えっ？
うん？
あっ？ うん｡ うん？
ちょっと｡
うん｡
(美月)先生｡
はい！
あの｡ タク兄｡
ゆうべ
一緒にいた女性は どちらさん？
(拓也)僕の姉ですけど｡➡
美月｡ ゆうべ 先生が
腕に 痛み止め 打ってくれて｡➡
頑張れって 励ましてくれたんだ｡
(美月)先生が？
(美月)ホントに｡ ホントに
ありがとうございました｡
あっ いえ｡
お二人が お幸せなら｡
ええ｡ 僕は 全然｡
あっ｡ そうだ｡ あの｡
救急艇 来るまで➡
こちらで
ごゆっくりしてくださいね｡
ねっ？
うん？ バカなの？
じゃあ 後は お願いします｡
よろしく お願いします｡
(葵)外液 2,600
入っています｡➡
輸血は なしで ハーベイ 8.2です｡
よろしく お願いします｡
(隊員)はい｡ 分かりました｡
(和子)先生｡ 本当に➡
ありがとうございました｡
ああ｡
(美月)コータ先生｡
来年も また 来てくださいね｡
はい｡
(美月)眞子ちゃんも｡
もちろん｡
じゃあ お大事に｡
また 来年ね｡
(美月)じゃあ｡
(日内)じゃあ お疲れさまでした｡
お疲れさま｡
(葵)うん｡
(日内)うん｡ うん｡
お疲れさま｡
お疲れさまでした｡
≪(花火の音)
おっ｡
(花火の音)
｢拝啓｡ お母さま｣
｢今 僕は 訳あって
瀬戸内海の 島々を巡る➡
海診丸という
病院船に 乗っています｣
｢婚約者を 紹介すると
いったまま➡
なかなか
会わせることができずにいて➡
申し訳ありません｣
(玲子)｢必ず 近々
婚約者と一緒に 帰ります｣
(玲子)｢もう しばらくの間
お待ちください｡ 敬具｡ 航太｣
(男性)息子さん 婚約したんかい？
(玲子)そうらしいんだけどね｡➡
全然 紹介してくれないのよ｡
(男性)仕事がさ 忙しいのよ｡
いい息子さんじゃないの｡
(男性)ホントだよね｡
瀬戸内で➡
離島医療を やろうってんだから
見上げたもんだよ｡
(男性)そうそう そうそう｡
(玲子)それは どうだか｡➡
昔からね ちょっと
抜けてるとこ あるからね｡
(男性)ハハハ｡ 一緒だ｡
(男性)えっ？ 私➡
抜けてない｡ どこが…｡
(玲子)はい｡ どうぞ｡
(男性)ありがとう｡
信吉さん｡ もう一つ どう？
(高瀬)うん｡
はい｡
(男性)おいしい｡
♬～
(男性)ママ｡ おでん｡ えーっと｡
はんぺんと ちくわと すじ｡
(玲子)はんぺんと｡
(海藤)おっ｡
コータ先生じゃありませんか｡➡
島に
残るんじゃなかったんだっけ？
(昇)船長｡
ちゃかさないでくださいよ｡➡
コータ先生 今
傷心中なんですから｡
(日内)おっ おう｡ いたいた｡➡
いやー｡ 振られてくれて
ホントに よかった｡
(葵)コータ先生｡
落ち込むこと ないわよ｡➡
人の命 助けてんから｡
めっちゃ カッコ良かった｡
ホントですか？
(葵)ホント｡
(日内)ホントじゃない｡
(葵)えっ？
(日内)カッコイイなんて
ホントのわけ ないでしょ？ フッ｡
皆々さま｡ このたびは
大変 お騒がせして➡
申し訳ございませんでした｡
本日より また あらためまして
よろしく お願いいたします｡
じゃあ 取りあえず 飯 食え｡
んで すぐ 出発だ｡ うん｡
(前島)よっしゃ｡
(ｶﾙﾛｽ)よし｡
♬～
まだ 落ち込んでるんですか？
よかったじゃないですか｡
島に残って 船 造んなくて｡
医者として
いい腕 持ってるんだし｡
うん｡ これ あげる｡
捨てるの もったいないしさ｡
じゃあ ここで １曲｡
って 弾けないんだけどね｡
ハハハ｡
ハハハ｡ ハハハ｡
いやー｡ でもさ➡
眞子ちゃんも 女として
いいもの 持ってるよね｡
えっ？
見ちゃったから｡
お風呂上がりの あのとき｡
ちゃんとして｡
はい｡ すいません｡
すいません｡
何だよ｡ ハァー｡
あれ？ ギターが ねえ｡
♬～
[ﾏｲｸ](医師)少ない ラパロという
選択肢も 考えましたが➡
腫瘍の大きさと リンパ節 転移の
可能性を 考えると…｡
(輝)あれ？ いない｡
どこ 行った？➡
瀬崎さんは
どこ 行ったんですか？➡
どこ 行ったんですか？
瀬崎 航太は！