(海藤)昇｡
(昇)はい｡
(海藤)昇｡ 柿 できたよ｡
(昇)ありがとうございます｡
(航太)おっ｡ いいねぇ｡
(昇)はーい｡ 柿でーす｡
(日内)全員 注目！
明日から １泊２日で➡
理事長の 大事な 大事な
メロンを➡
お預かりすることになりました｡
(一同)ああ｡ おおー｡
(航太)メロン？
(昇)あれ？
知らないんでしたっけ？
コータ先生｡ メロン｡
(航太)いや｡ 知ってるよ｡
そんぐらい｡➡
大好きだよ メロンは｡
(日内)いいですか？➡
メロンの取り扱いには くれぐれも
気を付けてくださいよ｡➡
決して 傷つけないように｡
(航太)いや いや いや｡➡
たかが メロンじゃないですか｡
(日内)たかがとは 何ですか？
(日内)理事長の メロン｡
しかも 最高級｡
そんじょ そこらのものとは
訳が違うんです｡
(航太)そんなに すごいんですか？
[TEL](メールの着信音)
(日内)携帯 しまう！
今 大事な話をしてるんです！
(昇)あっ｡ すいません｡
(海藤)お前 さっきから➡
誰に メールしてんだよ？
(昇)ああ いや｡ あした 行く➡
みやび島に
昔の友人がいまして｡➡
それで 時間があったら
会いに行こうかなって｡
まさか 女じゃないだろうな？
(昇)うん？
(葵)白井さんでしょ？➡
あの人 ホンマに カワイイよね｡
カワイイの？
(昇)葵先生｡ あんまり➡
そういう話は｡
(葵･海藤)えっ？ うん｡
うん？
(葵)うん｡ ああ そう｡➡
ほら あの｡ ｶﾜｲｲ おばあちゃん｡
(昇)おばあちゃん｡
何だよ？ 昇｡ おばあちゃんと
連絡 取り合ってんのか？
はい｡ そうなんす｡
すごいねぇ｡
(日内)ひ… 非常警報 発令！
集合！
朝から どうしたんですか？
(葵)ちょっと ちょっと ちょっと｡
(日内)と… 戸神さんが｡
(葵)あっ｡ 晃君｡
いったい どうしたん？ 眞子が？
倒れたんです｡
(一同)えっ!?
(海藤)眞子が？
(昇)症状は？
か… 風邪｡
(一同)ああ｡
何だ｡ ただ 風邪で
寝込んでるだけじゃないですか｡
(日内)｢何だ｣じゃないよ｡
あの戸神さんが 風邪ですよ!?
(葵)眞子が 風邪 ひくなんて
この船に乗って 初めてのことよ？
(日内)今 この海診丸には
あの戸神さんを 倒すほど➡
強力な ウイルスが 潜んでます｡
(海藤)おおー｡
(日内)万が一にも メロンに
影響が出たら 大変な事態になる｡
大げさ過ぎでしょ？
ねえ？ 船長｡
えっ？ 葵先生？
ええっ!?
(日内)戸神さんの 看病担当は
コータ先生 お願いします｡➡
これ以上 ウイルスを
拡散させないように｡ 以上｡
風邪なら 内科の
葵先生の方が いいでしょ？
(葵)閉店 がらがら｡
(日内･航太)えっ？ そう｡
ここは コータ先生しか
いないんです｡
何で 僕なんですか？
バカは 風邪を ひきません｡
ちょい｡
≪(ノック)
≪眞子ちゃん？
≪ご飯 持ってきましたけど｡
(眞子)はい｡
≪他に 必要なもの あります？
(眞子)ハァー｡
≪ないですね？ じゃあ お大事に｡
(眞子のせき)
≪(眞子のせき)
大丈夫ですか？
(眞子)すいません｡
失礼します｡
(眞子のせき)
よいしょ｡
熱は？
うーん｡
ずいぶん 熱 あるな｡
喉 痛い？
ちょっと いいかな？
(昇)えっ!? あああ｡
あっ｡ ちょっ｡ あっ｡
(葵)何？ 何？
(昇)葵さん｡ ああ｡ 葵さん｡
(葵)えっ？ えっ？ どしたの？
どしたの？ どしたの？
うーん｡ ずいぶん 真っ赤だな｡
これじゃ 熱 出るよ｡
(眞子のせき)
(葵)キス!?
(昇)あっ はい｡
(葵)ホンマに？
(昇)はい｡➡
やっぱり あの２人
付き合ってたんですね｡
(葵)えっ？ そんな話
聞いたこと ないけど｡➡
まあ まあ まあ｡ まあまあ｡
なくはないかな｡
えー？
(葵)一足 遅かったかもね｡
昇｡ 何やってんだよ？
往診 行くぞ｡
(昇)眞子さん 大丈夫でしたか？
ああ｡
眞子ちゃん せきも 出てたし
熱も 結構 あったな｡
(昇)そうですか｡
まあ 眞子ちゃんには
いつも 世話になってるし➡
ちゃんと 看病してやんないとな｡
看病中に あんなこと｡
うん？ あんなこと？
いいんです｡
気にしないでください｡
何だよ？
コータ先生｡
うん｡
僕 コータ先生のこと
尊敬してます｡
何だよ？ 急に｡ 分かってるよ｡
だから➡
コータ先生になら
眞子さんを 任せられます｡
まあ よく 分かんないけど｡
任せろ｡
ああ｡ でも｡
うん？
一つだけ 誓ってくれませんか？
何を？
もう 他に 恋はしないって｡
嫌だよ｡
えー？
えっ？ まだ 恋 するんですか？
いやいや｡ するでしょ｡
えっ？
あのな｡ 昇｡
はい｡
恋っていうのは 風に吹かれて
こう ぴゅうっと きちゃうわけ｡
勝手にね｡ 分かる？ だから
それは ホントに 自然なことなの｡
なっ？
えっ？
だから その｡
それに やっぱり 何ていうの？
まあ たまに…｡
(昇)えっ？ 待合室に｡
すっと きたりもするからさ｡
待合室｡
立ち向かっていかないと…｡
あっ｡ コータ先生｡
おばあちゃん 来たみたいなんで
先に行きます｡
おばあちゃん？
(昇)はい｡
おい おい おい｡ 昇｡
あっ｡ 亜希さん｡
(亜希)あっ｡ 朝から ごめんね｡
近くまで 来てたから
いるかなと思って｡
(昇)あの｡ ここ ちょっと
危ないんで｡ えっと｡➡
こっちに｡
ここに 隠れてください｡
(亜希)えっ？
(昇)はい｡
昇｡
(昇)はい｡ はいはい はいはい｡
何だよ？ お前｡
おばあちゃんは？
(昇)あっ｡ あっ いや｡
まだ 来てないみたいですね｡
来てない？
(昇)ゆっくり 来られるんで｡
≪(葵)調子が悪いから
直さなあかんと 思うんだけど｡➡
あっ｡ コータ先生｡
はいはい｡
≪(葵)一緒に エコー 直して｡
あっ｡ あのう｡ 僕ね➡
昨日 使ったんですよ｡
(昇)駄目｡
(葵)ああっ！
えっ？ ちょっと 待って｡
今のは 何だ？ うん？
(昇)うん｡ いやー｡
(昇)うん？ ああ｡
昇君の友達の
白井 亜希です｡
初めまして｡ 私…｡
痛っ｡
(航太･昇)あっ｡ えっ？
(昇)あっ｡
おい｡ 昇｡ 何してんだよ？
(昇)あっ｡ すいません｡
すいません｡
(航太･昇)いったー｡ ああ｡
♬～
へえー｡ 離島の 本屋さんですか｡
(亜希)自宅 兼用ですけど｡
ああ ああ ああ ああ｡
(亜希)祖父が 一人で➡
やってるのを 手伝ってて｡
あら｡
おじいちゃんの お手伝いですか？
偉いですねぇ｡
(亜希)あっ｡ いえ｡
でも お年寄りが多い 島だから➡
本なんて
全然 売れないんですよ｡
そう そう そう｡ おじいちゃんと
おばあちゃんばっかですよね｡
いや｡ でも
そこに 亜希さんがいたら➡
奇麗な花が ぱっと 咲くみたいに
なるんじゃないですか？
(亜希)アハハ｡
ハハハ｡
(亜希)ホント 面白い人だね｡
(昇･航太)はい｡ えっ？
ところで ２人は
どういった お知り合いで？
(昇)学生のころ バイト先で｡
えっ？
お前 何？ バイトしてたの？
(昇)はい｡ してました｡
へえー｡ そうなんだ｡
(亜希)あっ｡ もし よかったら➡
往診先まで 送りましょうか？
えっ？ いいんですか？
(昇)駄目です｡
えっ？ 何で？
ああ｡ 行きましょう｡ コータ先生｡
せっかく 言ってくれてんだから｡
(昇)いいから 行きましょう｡
何だよ？ 昇｡ おい｡
昇君｡ 仕事が終わったら
少し 会えるかな？
会えます｡ ええ｡
往診が終わったら 連絡しますよ｡
あっ｡ そうだ｡ 僕の番号…｡
ああ｡ じゃあ 僕が連絡するんで｡
はい｡
あっ そう｡ じゃあ 後で｡ ハハハ｡
(葵)ああー｡
(日内)メロンちゃん｡➡
ようこそ おいでくださいました｡
(秘書)柳美島の視察は
明日の５時に 終わります｡➡
視察が終わりしだい
お迎えに 上がりますので｡➡
お願いします｡
(日内)あっ はい｡
(葵)うわー｡ カワイイ｡
癒やされる｡
(日内)一緒に 遊びましょうね｡
≪(海藤)おうおう おうおう｡
来たか？
(日内)ちょい｡ 到着されましたので
食堂に お運びしてください｡
(ｶﾙﾛｽ)あっ はい｡
行きましょう｡ どうぞ｡
(秘書)えっ？
(海藤)バカヤロー｡
(ｶﾙﾛｽ)えっ？
(海藤)メロンだよ｡
(秘書)では
よろしく お願いします｡
(海藤･日内)はい｡
(日内)承りました｡
(海藤)うん？ ワンワン｡
(前島)えっ？ 船長｡➡
犬じゃないです｡
(海藤)いいんだよ｡ メロン…｡
じゃあ おじいちゃん｡
お大事に｡
じゃあ 亜希さんに
連絡しようか？
(昇)ちょっと コータ先生｡
いいかげんにしてくださいよ｡
えっ？ 何が？
(昇)眞子さんに➡
悪いって 思わないんですか？
今ごろ すやすや 寝てんだろ｡
(昇)だから 寝てる間に｡
最低ですよ｡
おい｡ 昇｡
今日の お前 何か 変だぞ｡
あっ｡ 言っときますけど｡
亜希さんには
彼氏が いますからね｡
うん｡ い… いるの？ 彼氏が？
まあ そりゃ いるだろうな｡
カワイイしね｡
で 島の人？
いえ｡ 本土の人です｡
ああ｡
亜希さんとは ３年以上➡
付き合ってるそうです｡
３年？ 長いね｡ そうなんだ｡
その人と 結婚するそうです｡
結婚？
はい｡
へえー｡
そうなんだ｡ 結婚すんだ｡
ふーん｡ ああ｡ でも めでたいね｡
フッ｡ ふーん｡ 結婚ね｡
なるほど｡
あっ｡ 俺 先 戻ってるわ｡
うん｡
結婚か｡ 結婚ね｡
≪(日内)あっ｡ おかえんなさい｡
ただいま｡
(日内)コータ先生｡
三崎君は？
ああ｡
あいつは ちょっと 本屋さんに｡
(日内)あっ｡ そうですか｡
美和ちゃん｡ 三崎君➡
家に行ってるって｡
うん？
(日内)ああ｡ こちらね➡
白井 亜希さんの妹の 美和ちゃん｡
ああ｡
どうも｡
(美和)へえー｡
(美和)そのルックスで
モテないって 相当だね｡ フッ｡
うん？
(昇)亜希さん｡
お待たせしました｡
(亜希)あっ｡ 来てくれたんだ｡
(昇)はい｡
(亜希)連絡 くれたら
迎えに行ったのに｡
(昇)あっ いや｡
ここ 来たかったんで｡
(亜希)あっ｡ コータ先生は？
(昇)ああ｡ 何か 急用が
できたって 言ってました｡
(亜希)うん｡ そっか｡
(昇)うん｡➡
あっ｡ その本 面白いんですか？
ずっと 読みたかったんですよね｡
(亜希)ああ｡ これ 全部
読み終わったから 貸してあげるよ｡
(昇)えっ？ ホントですか？
ありがとうございます｡ ふーん｡
(亜希)ああ｡ 昇君｡
(昇)はい｡
ちょっと
付き合ってもらっても いいかな？
はい｡
ねえ？ お姉ちゃんと 昇君が
会ってるって ホント？
うん｡ まあ｡
(美和)コータ先生➡
昇君と 仲 いいんでしょ？
何か 聞いてない？➡
お姉ちゃんのこと
気になってるとか｡
いや｡ 別に 聞いてないけど｡
そっか｡
また チｬンス 逃さなきゃいいけど｡
えっ？
知らないの？
知らない｡
昇君 お姉ちゃんのこと
好きだったんだよ｡
昇が？
(美和･航太)フフッ｡ ハハハ｡
あいつが？ バカだねぇ｡
ううん｡
お姉ちゃんも
昇君のこと 好きだったから｡
うん？
でも 昇君が 告白しないから➡
結局 付き合うまで いかなくて｡
えっ!?
最近 よく
連絡 取り合ってるみたいだし｡
お姉ちゃんは 昇君のこと また
気になってるみたいなんだよね｡
いや いや いや｡ それ 駄目だし｡
亜希さんには 彼氏 いるし｡
ほら｡ 結婚の約束も してるじゃん｡
はっ？
うん？
いつの情報？
えっ？
フッ｡ 古いよ それ｡
いやいや｡
ねえ？ 先生からも 言ってよ｡
今度は ちゃんと 告白しろって｡
僕から？
頼んだからね｡
頼まれてもねぇ｡
それと 一応 言っとくけど｡
うん｡
私 コータ先生
タイプじゃないから｡
うん｡
(昇)どうしたんですか？
(亜希)うん｡ あのね｡
(昇)はい｡
眞子ちゃんとは どうなったの？
えっ？ いや｡
何ですか？ 急に｡
気持ち ちゃんと 伝えたの？
いえ｡
実は けさ 失恋しちゃって｡
えっ？ 告白したの？
(昇)いや｡ コータ先生と
うまくいってたみたいで｡
(亜希)そうだったんだ｡➡
じゃあ 告白しないまま
終わっちゃったんだね｡
(昇)はい｡ でも 僕
コータ先生のこと 好きだし｡
２人が うまくいってくれたら
それで いいんですけどね｡
そっか｡
でも ホントに
それで いいの？
好きな人には 言葉にして
気持ち 伝えないと｡
そうしたら➡
今ごろ 変わってたことだって
あると思うよ｡
♬～
お疲れさま｡
(日内)あっ｡
うん｡ おなか すきましたね｡
今日 夕飯 何ですか？
よいしょ｡
(日内)あれ？
うん？
(日内)コータ先生｡
何か 言うことは？
何かって 何ですか？
(日内)あれ どうしたんですか？
本日をもちまして
この船を 下りますっていう➡
いつもの 下ります宣言は？
下ります宣言？
(ｶﾙﾛｽ)下ります宣言がないと
パーティー できないよ もう｡
(前島)食材も ほら｡ こんなに
用意しちゃいましたけど｡
(海藤)お前 もしかして もう
振られちゃったんじゃねえの？
ちょい ちょい ちょい ちょい
ちょい｡ 振られてないし｡
ほれてもいません｡
(葵)どうした？ コータ先生｡
あっ｡ もしかして
眞子の風邪 うつった？
風邪は うつりませんよ｡
っていうかさ➡
さっきから 何ですか？
その 下ります宣言って｡
あのね｡ 毎度 僕が➡
恋して 振られると
思わないでくださいよ｡
分かってます？
(亜希)よいしょ｡
(美和)おかえり｡➡
あっ｡ 昇君｡
(昇)美和ちゃん｡ 久しぶりだね｡
(美和)うん｡ さっきね
海診丸に 行ってたんだよ｡
そこで 噂の コータ先生に
会ってきちゃった｡
(昇)えっ？ コータ先生に？
(美和)うん｡➡
面白いね あの人｡
けど ありゃ モテないわ｡
(昇)あっ｡
(美和)あっ｡ 昇君｡➡
ご飯 食べてけば？
ねえ？ お姉ちゃん｡
(亜希)ああ｡ そうだね｡
食べていきなよ｡
(昇)あっ いや｡ せっかくだけど
今日は 帰ろっかな｡
(美和)あっ そっか｡ 残念｡
(昇)じゃあ
また あした 来ますね｡➡
亜希さん｡ これ 借りていきます｡
(亜希)うん｡
(昇)またね｡
(美和)またね｡
あっ｡ お姉ちゃん｡
もう お店 閉めていいよね？
(亜希)うん｡
[TEL]
(亜希)あっ｡ ごめん｡
ちょっと やってて｡
はい｡ うん｡
どうにか するから｡
おお｡ 寒い｡
(昇)コータ先生｡➡
どうしたんですか？
ちょい ちょい ちょい ちょい ちょい｡
今日さ 美和ちゃんから
聞いたんだけど｡
(昇)ああ｡ 何ですか？
亜希さん 結婚どころか➡
彼氏とも 別れてるそうじゃん｡
(昇)えっ？ そうなんですか？
えっ？ ｢そうなんですか？｣って｡
お前 知らなかったの？
(昇)はい｡
ホントに？
昇｡
お前 昔 亜希さんと
両思いだったんだって？
でも お前が 告白しなかったから
うやむやになったって➡
美和ちゃん 言ってたよ｡
はい｡
好きって
言えなかったんですよね｡
で 今は どうなの？
好きなの？
ああー｡
お前さ➡
好きって 文字 数えてみろよ｡
たったの ２文字だぞ？
何で 言えなかったんだよ？
俺が 両思いならね
ぱっと 言っちゃってるね｡
じゃあ 言ってみてください｡
えっ？ あっ｡ うん｡
何か 急に 恥ずかしくなるな｡
うん｡ なるほど｡
難しいね 確かに｡
はい｡
でもさ 考えようによっては➡
お前に まだ 好きって
気持ちがあるなら➡
言う チャンスなんじゃないの？
今回｡
うん｡
まあ よく 分かんないけどさ｡
何か あったら
ちゃんと 俺に 相談しろよ｡
はい｡
なっ？
寒っ｡
俺 先 行ってるわ｡
眞子ちゃん｡
ご飯 持ってきたよ｡
≪入りますよ｡
(昇)うーん｡
[TEL]
(昇)うん｡ よいしょ｡
(昇)はい｡ もしもし？
(亜希)昇君？➡
今日は ありがとね｡
(昇)ああ｡ いえいえ｡
今 ちょっと 話せるかな？
(昇)はい｡
お願いがあって｡
(昇)うん？
(する音)
おっ｡ 眞子ちゃん｡
ちょっと 待っててね｡
(眞子)あのう｡
何してるんですか？
あのね｡ 瀬崎家では➡
いつも こうやって
熱を下げていたんです｡
(眞子)えっ？ ちょっと？
大丈夫｡
これで 少し 様子 見よう｡
(亜希)うん｡ ごめんね｡
じゃあ｡
♬～
(昇)えっと｡
(眞子)先生？
♬～
≪(日内)しゅ… 集合！
えっ？
(葵)あっ｡ 眞子｡
治って よかったね｡
うん｡ おかげさまで｡
どうしたんですか？ 日内さん｡
(葵)うん？
(日内)メロンが➡
消えました｡
(一同)えっ!?
あのね｡ そんなことで
朝から 騒がないでくれます？
(日内)そんなことって｡
これが どれほどの大問題か
分からないんですか!?
誰かが 食べちゃったんじゃ
ないんですか？
(日内)ちょ ちょい｡
な… 何てこと 言うんですか!?
(葵)えっ？ 晃君｡
ちゃんと 捜した？
(日内)捜しましたよ｡ 船中 どこを
捜しても 見当たらないんです｡➡
残る可能性は メロンが 何者かに
盗まれたということです｡
盗むか？
(日内)メロンは➡
うん十万相当と いわれてます｡
お金に困った 何者かが
売りさばこうとしても➡
おかしくない｡
(眞子･葵)えー？ 何者かって？
(日内)犯人は 間違いなく
この中に いるんです！
(海藤)ちょっと｡ 暴走し過ぎだろ｡
もうちょっと 冷静になろうよ｡
(日内)皆さん｡
目をつぶってください｡
(一同)えっ？
(日内)早く！
はい｡
偉そうに｡
(日内)速やかに 名乗り出た場合
今回に限り➡
理事長に 報告せずに
大目に見ます｡
私が盗みましたという人は
手を挙げてください！
ちょっと 待ってください｡
日内さんも 犯人の可能性
ありますよね？
(海藤)ああ｡ そうだよ｡
(日内)分かりましたよ｡
じゃあ 僕も 目 つぶりますよ｡
(一同)そうだよ｡
はい｡ みんな 目 つぶって｡
(海藤)はいはい｡
(日内)もう一度 聞きますよ｡➡
私が盗みましたという人は
手を挙げてください！
いや｡ 待って｡
(葵)うん？
これ 誰が 手 挙げてるの
確認するの？
(一同)うん｡
(葵)もう 晃君｡ やめよう｡
(日内)やめれるわけ ないでしょ！
必ず メロンを 見つけます｡
ちょっと ちょっと｡
(葵)ああ もう｡➡
いつから キレキャラ？
(海藤)ああ もう｡
(日内)引き出し｡ いない｡
ベッドの下｡ いない｡
そんなとこ いるわけないでしょ｡
そもそも 何で 私まで 疑うの？
(日内)葵｡ 夫婦だからといって
特別扱いは できない｡➡
全員を疑ってかかる｡
これ 犯人検挙の鉄則です｡
バカなん？
(日内)よし｡ 葵先生 シロ｡
次 三崎君｡
あっ｡ 昇？
(昇)はい？
どこ 行くの？
ああ｡ ちょっ｡
あのう｡ すぐに 戻ってくるんで｡
うん｡
はい｡
(日内)うん？ これは｡
♬～
ちょっ ちょっ ちょっ ちょっ ちょっ｡
(海藤)うん｡
どうですか？ ガサ入れは｡
日内さん？
クロ｡
(一同)えっ？ うん？
犯人は 三崎 昇だ｡
(一同)えっ!?
(昇)これ｡
(亜希)ごめんね｡
こんなこと 頼んじゃって｡
(昇)いえ｡ そんなことより
お父さん 大丈夫ですか？➡
事故に遭ったって｡
(亜希)うん｡ 仕事中に｡
(昇)入院は いつまで
続くんですか？ 状態は？➡
ああ｡ いい先生
紹介できるかもしれません｡
(亜希)ありがとう｡
でも 大丈夫だから｡
あっ｡ そうですか｡
じゃあ これから 仕事なんで｡
(昇)ああ｡ あの｡
彼氏と 別れてたんですね｡➡
昨日の話って
そのことですよね？
ああ｡ あっ あのう｡
つらいこととか➡
困ってることがあったら
何でも 言ってくださいね｡
僕で よかったら 力になるんで｡
(亜希)昇君｡
お父さん 早く
良くなるといいですね｡
じゃあ｡
(美和)お姉ちゃん？
今の どういうこと？
(亜希)お店 お願いね｡
(美和)お姉ちゃん！
(日内)三崎 昇は
金に困っていた｡➡
そこで 隠してあった
へそくりを かき集めた｡
すっかり 刑事気取りだなぁ｡
(日内)しかし それも➡
微々たるもの｡ そこで
三崎 昇は 次なる行動に出た｡
それが メロンを
盗みだすことだった｡
昇に そんな度胸 ありますかね？
うーん｡
☎
(日内)きた｡ 身代金の要求だ｡
(葵)えー？
☎
(日内)はい｡ 海診丸です｡ はい｡
えっ？ あっ｡➡
お待ちください｡ コータ先生｡
美和ちゃんから 電話｡
美和ちゃん？
はいはーい｡
(亜希)尚人｡
(尚人)おう｡
(亜希)これ｡
(尚人)悪いな｡
(亜希)これで 終わりなんだよね？
ああ｡ お前しか
頼れるやつ いなくてさ｡
(亜希)うん｡
(尚人)うん｡
お姉ちゃん｡
どこ 行ってたの？➡
あの人に 会ってたんだよね？
(美和)お姉ちゃん｡
黙ってないで 何とか 言ってよ！
ねえ？ 説明して｡
≪おーい｡ 美和ちゃん｡
あの人に 会ってたんだよね？
来たよ｡
どうしたの？
お姉ちゃんが
昇君のこと だましたの｡
うん？
(美和)あの封筒➡
あいつに 渡しちゃったの？
うん？
(美和)お金が
入ってたんでしょ？
私に 別れたって 言ったくせに｡
嘘つき！
別れたって 言わないと
美和が 心配するから｡
(美和)当たり前だよ｡
私 あんな人 大っ嫌い！
(亜希)美和には
分かんないんだよ｡
お父さんが 倒れたなんて
嘘まで ついて｡
昇君 だまして ひどいよ｡
お姉ちゃんも 大っ嫌い！
あっ｡ ちょい｡ ちょっと｡
美和ちゃん？
どうしたんですか？
ああ｡ すいません｡
うん｡
私 彼のために 昇君に
嘘 ついて お金を借りたんです｡
彼 仕事で 失敗しちゃって｡
多額の お金を借りていて｡
別れてなかったんですね？
あの お金で
全ての返済が 終わるんです｡
うーん｡
けど 用意できなくて｡
だから 昇君の優しさに
甘えてしまったんです｡
駄目だよ｡
分かってます｡
いやいや｡
そういうのじゃなくて｡
昇に 正直に
話せば よかったじゃないですか｡
昇はね
亜希さんが 困っていたら➡
理由は 何であれ
力になってたと 思いますよ｡
昇は そういうやつなんです｡
あっ｡ 美和ちゃん 大丈夫かな？
ちょっと 行きません？
(美和)待って！
お金 返して！
お前には 関係ねえだろ｡
(美和)返してよ！
(尚人)何だ？ 急いでんだよ！
返して！ 返して！
(尚人)やめろよ｡
(美和)返してよ！
(尚人)やめろって！ 痛っ｡ あっ｡
≪美和ちゃん！
どうしたの？
(亜希)あっ!? 尚人！
(日内)分かりました｡
すぐに 受け入れ 準備します｡
あっ｡ 三崎君｡
緊急の患者さん 来ますよ｡
ああ｡ はい｡
分かりました｡
(尚人)ああっ！
もう 大丈夫ですからね｡ 昇｡
(昇)はい｡
レントゲンの 準備して｡
(昇)できてます｡
(亜希)尚人！ 尚人！
(尚人)ああっ！
(尚人)ああ｡ 痛っ！
(葵)はい｡➡
三崎君｡ 早 準備して｡
ありがとうございます｡
(昇)はい｡
≪(葵)はい｡ 眞子｡ 電源 入れて｡
≪はい｡
≪(葵)三崎君｡ ルート 入れるよ｡
≪(昇)はい｡
≪(葵)大丈夫ですか？
(昇)はい｡
(尚人)ああ｡ くっそ｡ いってー！
あまり 動かないでください｡
(葵)はい｡ ちょっと➡
ちくっとしますよ｡
(尚人)ああ｡ うっ｡
(葵)状態は？
右下腿の 骨折ですね｡
すごい 腫れてるな｡
眞子ちゃん｡
コンパートメント圧の 測定準備
お願いします｡
はい｡
(葵)静脈麻酔と ドリルの準備｡➡
創外固定します｡
はい｡
(尚人)ああ｡
(美和)私のせいだ｡
(亜希)美和のせいじゃない｡
ごめんね｡
眞子ちゃん｡
しっかり 押さえててね｡
はい｡
(葵)三崎君｡ ﾐﾀﾞｿﾞﾗﾑ 持ってきて｡
(昇)はい｡
♬～
よし｡ じゃあ コンパートメント圧
測定しましょう｡
(葵)整復しても
圧が 40以上 ある｡➡
このままやったら
阻血 起こしかねへんわ｡
うん｡ 減圧した方が いいですね｡
切開しましょう｡
えっ？ ここで
減張切開するんですか？
うん｡
(葵)壊死 起こしたときの方が➡
もっと 大変なことになるわ｡
(昇)コータ先生｡
大丈夫ですよね？
昇｡ 大丈夫だよ｡
眞子ちゃん｡ メス｡
はい｡
♬～
(葵)もう一度 圧 測ります｡
昇｡ 足 見て｡
(昇)はい｡
前方の圧は どうですか？
(葵)平均で 15｡
深部は？
(葵)はい｡➡
10前後｡
(昇)末梢の血流も➡
回復してきました｡
(葵)これで もう 大丈夫｡➡
後は 本土に 任せましょう｡
(美和)コータ先生｡
無事に 終わったよ｡
ハァー｡
間もなく 救急艇が来ますから
お待ちください｡
先生｡ 準備してきますね｡
うん｡
尚人さん 病室に いますんで｡
(亜希)コータ先生｡
これ 昇君に
返しておいてください｡
お願いします｡
尚人｡
(亜希)大丈夫？
(尚人)ああ｡
ねえ？
もう こんな生活
終わりにしよう｡
(亜希)このままじゃ 私たち
もっと 駄目になる｡
ちゃんと
自分の力で 進まなきゃ｡
できるよ｡
何があっても
私が そばにいるから｡
♬～
(亜希)ありがとうございました｡
≪(昇)亜希さん！
(昇)これ
ありがとうございました｡
(亜希)昇君｡
本当に ごめんなさい｡
私 バカだよね｡
僕…｡
亜希さんのこと 好きでした｡
僕にとって 亜希さんは
大切な人です｡
だから 幸せを願ってますね｡
ほら｡
救急艇 行っちゃいますよ｡
ありがとう｡
♬～
恋愛って 難しいんだね｡
≪昇｡
何か カッコ良かったじゃん｡
僕 初めて 言えました｡
好きって｡
まあ お前が言ったのは
｢好きでした｣だったけどね｡
自分で 終わらせて
どうすんだよ？
フッ｡ まあ でも
それが 昇らしいか｡ うん｡
男っていうのはな そうやって
強くなっていくんだよ｡ なっ？
だから お前も やっと
ｽﾀｰﾄﾗｲﾝに 立ったってわけだ｡
失恋に 感謝しないとな｡
いいか？
失恋 ありがとう｡
言ってみろ｡
駄目だね 全然｡ いいかね？
俺も 一緒に言ってやるから｡
いくぞ？ 失恋 ありがとう｡
失恋 ありがとう｡
♬～
失恋 ありがとう！
フフフ｡ うるさいよ お前は｡
(昇･航太)アハハ｡
あれ？ 今ので ちょっと
大人になった？
分かります？
(昇･航太)ハハハ｡
(日内)三崎 昇は どこ 行った？
メ… メロンを返せ！
日内さん｡
確かに 昇は メロンを
盗んでしまったかもしれません｡
しかしですね それは➡
好きな人のために
やってしまったことなんです｡
今回は 私 瀬崎 航太に免じて
許してやってください｡
ちょい｡ 駄目｡
駄目ですよ｡
だいたい コータ先生に
免じられませんし｡
いや｡ 免じてよ｡
(日内)免じられません｡
免じて！
とにかく メロンが➡
いなくなったのは まずいよ｡
秘書が 引き取りに来る前に➡
見つけんと｡
でもさ そんなの➡
新しいの 買っちゃえば
いいじゃないですか｡
(一同)えっ？
どこにでも 売ってるでしょ｡
(海藤)それは 違うだろ｡
(日内)いや｡ そ… それは➡
最終手段です｡
いや｡ 駄目でしょ？ それは｡
(昇)ああ｡
(日内)あっ！ 三崎君！
(昇)えっ？
ちょっ ちょっ ちょっ ちょっ｡
(日内)メロンは？ どこですか？
(昇)えっ？
(日内)証拠は 揃ってるんですよ！
(昇)いや いや いや｡
えっ？ 何のことですか？
ちょい ちょい ちょい ちょい｡
ちょい ちょい｡ 日内さん｡
怒らないでやってくださいよ｡
幾らですか？
昇が盗んだ メロン｡
僕が 弁償しますから｡
(昇)あの｡ ちょっと 待ってください｡
僕 メロン 盗んでません｡
おい｡ 昇｡
お前さ 嘘をついちゃいけないって
今回 学んだだろ？
(昇･航太)いいから｡ いや｡
俺が 払ってやるから｡
≪(鳴き声)
(一同)うん？ うん？ あれ？
よーし｡ よし よし よし｡
おなか すいたかな？
(一同)あっ！
何やってんの？
あっ いや｡ ゆうべ➡
この船に
迷いこんじゃったみたいで｡
かわいそうだから
僕が 飼おうかなって｡
(日内)メロン｡ メロン｡
ちょっ ちょっ ちょっ｡
えっ？ ちょっと 待って｡
メロン？
バカなの？
えー？
(くしゃみ)
(ノック)
≪先生｡ 入りますよ？
大丈夫ですか？
うん｡ 大丈夫じゃない｡
ごめんなさい｡
うつしちゃって｡
いいよ 別に｡ そんなの｡
ありがとう｡
看病してくれて｡
何してんの？
うん？ 知らない？
梅干し｡ こめかみに貼ると
頭痛に効くんです｡
えっ？
これが 戸神家流です｡
いやいや｡
無理 無理 無理 無理 無理｡
えっ？ 何が？
いや｡ あのう｡
梅干し 嫌いなんだもん｡
えー？
いや｡ ホント 無理 無理 無理｡
もう いいから｡
無理 無理 無理 無理｡
ＮＧです それ｡ ホントに｡
頭 痛いよ｡
ハァー｡ ねえ？
ちゃんと 治して｡
はい｡
(男性たち)ああ？ あら｡
(男性)休み？ 珍しいな｡ おい｡
(男性)ねえ？
どうしちゃったのかしらねぇ？
≪(男性)あんたの店 行くか｡
≪(男性)来てくれるの？
≪(ドアの開閉音)
うん｡ これ｡
(昇)えっ？ くれるんですか？
うん｡ いいよ｡
(昇)えー？➡
うれしいな｡ 初めてですよ｡
眞子さんが プリン くれるなんて｡
うん｡
(昇)いつからですか？
うん？
(昇)コータ先生と
付き合い始めたの｡
はあ？ 付き合ってないけど？
(昇)いや｡ だって➡
眞子さんが 風邪 ひいてるとき
僕 見ちゃったんですよ｡
うん？ 何を？
キスしてるの｡
えー!?
嘘でしょ？
うん？
私は
看病してもらってただけだよ｡
(昇)えっ？ ホントですか？
ホントだよ｡
(昇)じゃあ コータ先生のことは
何とも 思ってないんですか？
≪(ドアの開く音)
≪(葵)三崎君｡➡
カルテ 整理できてないよ｡
(昇)すいません｡➡
あっ｡ プリン ありがとう｡
フフフ｡
♬～