♬～
<深山麻子 53歳｡➡
元しゅうとめが骨折して
お世話をする事になり…>
(登美子)私らしく生きたい｡
それができないんだったら➡
死んだ方がましですよ｡
じゃあ 死んだら どうですか？
<疲労がﾋﾟｰｸに達した麻子は
ついに倒れ…>
自分が嫌になっちゃって…｡
(丈太郎)
あなたは すてきな女性だ｡
(聡)どなた？
どうぞ｡
(洋介)どうも｡
いや～
さっき 成田に着いたんでね➡
飲みたかったんですよ 日本酒が｡
乾杯 乾杯｡ おっ よっ…｡
頂きます｡
≪(聡)あ～ うまい！
≪これは 新潟の｢嫁誉れ｣｡➡
なかなか手に入らない
酒ですよね｡
≪(聡)おお お詳しいですね｡
≪飲み食いが好きなものですから｡
…で え～ 君は？ 麻子とは
どういう関係なのかな？
あのね…｡
部下です 角倉商事の｡
ああ～｡
あっ！
(せきこみ)
あれ？ 君 もしかして
23歳年下の麻子の…｡
あのさ…｡
はい｡
深山さんとおつきあいしたいと
思っています｡
今日も その事で伺いました｡
(せきこみ)
そうなの？ そうなんだ へえ～…｡
あの それについては…｡
聞きました 先輩から｡
(千鶴)男には見えないと｡
だからといって
引き下がるつもりはありません｡
偉い！
はっ？
そういうの 俺は嫌いじゃないよ｡
あなた 関係ないでしょ｡
(葵)関係ないよ｡
いや あるよ｡
これは 男同士の話だからな｡
ねえ？
はあ？ いや まあ ねえ…｡
…で どうなんだ？ 麻子は？
関係ないでしょ｡
ねえ 関係ない｡
僕は どうしても
つきあって頂きたいんです｡
君ね その情熱は買うよ｡
でもね 本人が嫌がってんのに…｡
別に嫌がってる訳じゃ…｡
あっ 分かった｡
じゃあ こうしよう｡ ねっ？
え～っと このｺｲﾝを投げて➡
表が出たら つきあう
裏が出たら つきあわないと｡
バッカじゃないの？ もう！
≪(赤ちゃんの泣き声)
あの… 今日は これで失礼します｡
ただ 電話には出て頂けますか？
お願いします｡
あっ じゃあ 僕もこれで｡
えっ？ 帰るんですか？
えっ ちょっと 帰っちゃうの？
｢介護保険は使わない｣か｡
お義母さん 意志が固くてね…｡
あ～ 困ったな｡ なあ まどか？
じいじだぞ じいじ｡
(ドアが開く音)
(葵)おばあちゃん｡
お義母さん…｡
大丈夫か？
よいしょ｡
あっ ちょっと ここ座って｡
はい はい はい｡ よし｡
麻子さん
いろいろと ごめんなさいね｡
私こそ すみませんでした｡
私 受ける事に決めたわ 介護保険｡
えっ？
そうなの？
うん あなたの言うとおりよ｡
意地 張ってる場合じゃないと
思ったから｡
いや でも…｡
それに 私 うちに帰るわ｡
鎌倉のうちに｡
えっ？
帰って どうするんだよ｡
あっちで お願いするのよ｡
ﾍﾙﾊﾟｰさんとか そういう人たち｡
(聡)とにかく 俺んちに来いよ｡
なっ？
(葵)お父さんに 面倒見られるの？
(聡)まあ… な｡
お義母さん｡
えっ？
私にお世話させて頂けませんか？
いえ あのね…｡
お義母さん
おっしゃいましたよね？
必ず歩けるようになるって｡
言ったわよ｡
だから
それまで お世話させて下さい｡
あっ あの…｡
い… いいの？
いいんじゃない？ 私もいるし｡
お願いします｡
みっともないですよね｡
振られた女性の家にまで
押しかけて｡
そもそもさ
みっともないものじゃないの？
男って｡ ねえ？
そもそも 君は
麻子さんの どこが好きなの？
藤原さんも お好きなんですよね
深山さんが｡
えっ？ 僕？
分かりますよ｡
う～ん…｡
ああ やっぱり 僕みたいな
若造じゃ 駄目なんですよね｡
仕事しなさいよ しっかり仕事を｡
男は仕事｡ ねっ？
でも お仕事
辞められたんですよね？
何か引っ掛かるねえ 君は｡
ﾊﾊﾊﾊ…｡
なぜ お辞めになったんですか？
う～ん… 女房が死んでね➡
それで 気が抜けたってのも
あるんだけど➡
でも 僕は
自分が年を取っていくって事が➡
分かってなかったんだな｡
えっ？
人間 年を取るごとに
変わっていく訳よ｡
少しずつ
物が見えてくるっていうかな｡
そうなるとね
もう 誰かや何かの状況に➡
振り回されないで
生きてみたいって思ったんだな｡
会社や上司や部下や
そういうのと関係ない➡
自分との勝負というか｡
…な～んて言いながら まだ 何も
見つけてないんだけどね｡ ﾊﾊﾊﾊ｡
まあ 飲もう｡
(林)では 早速 介護認定の調査を
始めたいと思います｡
はい｡
深山登美子さん
ご自分の生年月日を言えますか？
深山さん｡
あなたは
何年何月何日の生まれですか？
お義母さん｡
(瞳)今日は 深山さんの
おけがの程度を知り➡
今後 介護が受けられるかどうかの
認定を行うものでして｡
(小声で)あの 認知などは？
えっ？
ございません！
あっ… ございません｡
(多江)…で どうだった？ 結果｡
要介護１｡
(多江)なるほどね｡
(真紀)それって どういう事？
(多江)１から５まであって
それに応じて➡
いろんな援助が受けられる訳｡
今ね うちに 手すり
つけてもらってるところ｡
(真紀)何で お世話をするの？
麻子が 元おしゅうとめさんの｡
私さ…｡
言ってはいけない事
言っちゃったのよ｡
私らしく生きたい｡
それができないんだったら➡
死んだ方がましですよ｡
じゃあ 死んだら どうですか？
でも あるんじゃないの？
人間だもの そういう失言って｡
でも 私は許せないの 自分が｡
(時子)まあ いいじゃないの｡
麻子が決めた事なんだから｡
あっ おしゅうとめさんは
ﾃﾞｲｻｰﾋﾞｽとか行ったの？
行ったわよ そしたら…｡
さあ 皆さん 折り紙しますよ｡
(一同)は～い｡
私 結構です｡
だったら 塗り絵はいかがですか？
結構です｡
そのあとは 大変だったんだから｡
あ～ 私 もう二度と行かないわ｡
子どもじゃあるまいし
ちいちいぱっぱなんて ごめんよ｡
なるほどね｡
…で 今は？
ﾃﾞｲｹｱに切り替えた｡
でいけあ？
どっちかというと
ﾘﾊﾋﾞﾘに力を入れてる所｡
へえ｡
それと ﾌﾟｰﾙ｡
登美子さ～ん｡
お義母さんが自分の足で➡
歩けるようにするんだって
言ったら➡
藤原さんが
絶対にそうしましょうって｡
なるほどね｡
何よ｡
いや 藤原さんと
ご縁があるんだな～と思って｡
どういう意味よ？
別に｡
…で 多江はどうなの？
うん｡ 学校でね
いじめがなくなったの｡
それがうれしくって…｡ 何よ？
久しぶりに聞いた｡
お母さん以外の話｡
あっ…｡
…という事は 順調なんだ？
うん｡ ﾎｰﾑで
お友達もできたみたいだし｡
私ね 反省したのよ｡
反省？
母も つらかったと思うのね｡
娘に
迷惑かけてるんじゃないかって｡
そこを 分かって
あげられなかったんだなって｡
どうですか？ その後 仕事｡
(克子)探してるわよ｡
まだ これってところが
ないんだけどね｡
そうですか｡
あっ 来た来た｡
藤原さん｡ 今日は４週目ですか？
はい ちょうど４週目｡
(小声で)
いつも 義母がすみません ﾌﾟｰﾙ｡
いえいえ 暇ですから｡
今日も このあと
お迎えに行く予定です｡
すみません｡
何の話？
いや…｡
あっ これ 出してきますね｡
はい｡
彼って すてきよね｡
そうですか？
口説いちゃおうかな｡
えっ？
どう思う？
どう思うって…｡
分かった！ 頑張るわ｡
就活もいいけど 婚活もね｡
林田さん｡
じゃあ｡
えっ？
<あら 気になるようですね｡➡
そして…>
ただいま｡
ちょっと来て｡
どうしたの？
はい 目つぶって下さい｡
えっ？ 何？ 何？ 何？
はい｡
お義母さん！ えっ…｡
ﾍﾍﾍﾍ…｡ いいか よく見てろよ｡
はい｡
あっ 歩いてる… 歩いてる！
わあ～！ ｱﾊﾊ…｡
あ～ まだ これくらいで｡
すごい！ すごいです！
おばあちゃん
ﾘﾊﾋﾞﾘ 頑張ったもんね｡
よ～し 今日は祝いだ｡
寿司でも取るか？
やっぱ おいしいね 上は｡
(葵)ﾌﾌﾌ…｡
はい どうぞ｡
ありがとう｡
ねえ 麻子さん｡
はい｡
これまで ありがとう｡
あなたのおかげよ｡
そんな…｡
それに まだまだですよ｡
もっと歩いて頂かないと｡
もちろん そのつもりよ｡
ｱﾊﾊ…｡
やったなあ…｡
やだ｡
ねえ 麻子さん｡
はい｡
聡なんだけど 実は
つきあってる人がいるらしいの｡
聞いてます 葵から｡
そうなの？
でもね
あなたが幸せになるまではって➡
その人を待たせてるみたいなのよ｡
えっ？
まあ 聡のした事を考えれば
当然といえば 当然なんだけど｡
いえ…｡
でも
そういう気持ちでいるって事は➡
分かってやってもらいたいと
思ってね｡
はい｡
痛…｡
ああ 大丈夫ですか？
大丈夫？
ちょっと ねじっただけ｡
私ね 初め 嫌だったのよ｡
あなたたちのお世話になるのが｡
えっ？
受け入れられなかったのね
自分が こんな姿になるなんて｡
でもね 途中から思ったの｡
自分の このぶざまな姿を
見せる事で➡
ちょっとは あなたたちの
役に立つかもしれないなって｡
お義母さん…｡
ああ 自分たちも
いつかは 年を取るんだなって➡
人様のお世話になって
生きるんだなって｡
そうしたら 体が動くうちに➡
何かできる事が
あるんじゃないかって➡
そういう事を考えるきっかけに
なってくれればと｡
まあね 今 そういう気持ちなの｡
おばあちゃん…｡
お義母さん そういう事➡
私の友達にも
話して頂けませんか？
えっ？
おっしゃるとおりです｡
私たちだって 年を取るのに➡
でも そういう事
分かってないんです｡
お義母さんみたいな方に
話して頂けたら…｡
いやいや だけどね…｡
あっ！
あっ！ びっくりするじゃない｡
ん？
お義母さん！
(登美子)何？
生前葬をやりませんか？
生前葬？
せいぜんそう？
(奈美恵)生前葬って
亡くなる前にやる生前葬？
はい｡
是非 お願いしたいんですけど｡
あの こちらでは…｡
あんまり やらないわね｡
…で それは
あなたのお父様が？
しゅうとめです｡
おしゅうとめさん｡
元しゅうとめです｡
元… えっ？
是非 是非 お願い致します｡
いいじゃない やりましょうよ｡
その…｡
(由美)生前葬｡
それそれ｡
生前葬って 生きてるうちに
お葬式をやるという あれでしょ？
うん｡
そういうの 意味あるの？
何て言うかさ 心打たれたのよ｡
元しゅうとめの覚悟っていうの？
｢ぶざまな姿を
見てもらいたい｣ね…｡
｢そこから 何かを学べ｣か…｡
いいじゃない｡ やりましょうよ｡
私 幹事やるわ｡ 皆さん
仕事がお忙しいでしょうから｡
助かる｡
それじゃあ とにかく乾杯｡
乾杯｡
(４人)乾杯｡
<そこから 登美子さんの➡
生前葬に向けての動きが
始まりました>
水引は誰がやるの？
私 手が空いたら やりますから｡
(多江)そう？
(由美)木曜日って来れますか？
(多江)木曜ね 私 校長会があるの｡
駄目｡ これ多すぎ｡
駄目 駄目 駄目｡
お料理？
はい 出したいんです｡
おいしいものが お好きな方なので
できるだけ厳選したものを｡
できるだけ ﾘｰｽﾞﾅﾌﾞﾙに｡
んっ？
是非是非 お願いします｡
あの人 うるさいからな～｡
ﾒｲﾝﾃｰﾌﾞﾙか｡
まあ いいか！
Ｅ｡ Ｅにしておいて…｡
おっ 来た 来た｡
あ～ いいね｡ こっちも よろしく｡
ｵｰｹｰ｡
よいしょっと｡ これ…｡
(松尾)溝口さん｡ 郵便です｡
ああ どうも｡
♬～
生前葬？
(千鶴)おっす｡
みっともない？
みっともないって どういう事よ｡
呼ばれる立場になってみろよ｡
生前葬なんて 迷惑だよ｡
迷惑？
そもそも 本当に死んだ時の葬式
どうするんだよ｡
香典 二度もらうのか？
(真紀)
えっ？ お香典 もらわないの？
何かね そうしたいんですって
あの おかあさんが｡
えっ？ そうなんですか？
(多江)いや それは駄目よ｡
お金かかるんだから｡
会場費だって 一人頭ね…｡
やめなさいよ｡
いやいや そもそも➡
本当に死んだ時の葬式は
どうするんだよ？
だから その時は 人を呼ばない
家族葬をやりたいって｡
はあ？
そういう事 勝手に決めてる訳？
俺は のけ者か？
あのさ あなたが頼りないから
お義母さん➡
私に喪主をやってほしいって
言ってるんでしょ？
喪主って 麻子が喪主をやるの？
だって あの人やらないって
言ってるから｡
そうじゃないだろう｡
おふくろが➡
どうしても麻子にって
言ったんだろ｡
何で？
知りませんよ｡
もう！ あなたが…｡
何だよ｡
だから！ 頼りに…｡
(２人)ならないからでしょ！
…って言いたいんでしょ？
うるさい！
ただいま｡
(葵)お帰り｡
お義母さんは？
寝たよ｡
そう｡
ごはんは？
済ませた｡
そう｡
葵さ…｡
んっ？
帰る気ないの？ 雅人君の所に｡
あのさ
お母さんだって分かるよね？
同じ経験したんだからさ｡
浮気されて許せないって気持ち｡
いや 分かるよ｡ でも…｡
それって ほかの女が
選ばれたって事でしょ｡
踏みつけられたんだよ
私たちってさ｡
でもさ あっちには
あっちの言い分もあるんじゃ…｡
お父さんに どんな言い分が
あるのよ｡ 聞いた事あるの？
ないけどさ…｡
はあ…｡
もう 私は 絶対帰らないから｡
葵…｡
<そして
その日は やって来ました>
あっ すいません｡ こんにちは｡
(武志)こんにちは｡
今日は 彼らが手伝ってくれます｡
よろしくお願いします｡
よろしくお願い致します！
(悟)どうも｡
今日はﾊﾞｲﾄだからね｡
しっかり お願いよ｡
はい！
…で りかさんは？
さあ？
どんな格好で来るのかしら？
あっ｡
あっ！ できるじゃない！
いいよ いいよ！ ねえ…｡
うわ！ すご～い｡
(時子)やっぱり お葬式ね｡
そう？ 結婚式みたいじゃない？
あら！ もう来てくれたの？
(由美)ご苦労さまです｡
やだ その格好｡
でしょ？ ほら｡
悪い？
葵の結婚式の時と同じじゃない？
おかしいわよね｡
いいじゃないですか？
平服でって ご案内したんですし｡
(２人)平服じゃない｡
<そして いよいよ
生前葬が始まりました>
どうぞ｡ こちらでございます｡
ごゆっくり｡
あっ どうも｡
どうぞ｡
よっ｡
うわ… 呼んだんだ｡
それはそうでしょ 親族だもの｡
もう…｡
(奈美恵)
皆様 それでは ご着席下さい｡
これより 深山登美子様の
ご葬儀を執り行いたいと思います｡
私 司会を務めます 東西ｾﾚﾓﾆｰの
石原奈美恵と申します｡
では ここからの進行は 喪主の
深山麻子さんに お願い致します｡
(拍手)
本日は 皆様 深山登美子の
生前葬に ご参列頂きまして➡
まことに ありがとうございます｡
では 早速ではございますが
故人の入場でございます｡
(読経)
おっ｡
…ったく みっともねえなあ｡
痛！ ｱﾊﾊ… もう｡
(拍手)
それでは 乾杯ならぬ 献杯にて➡
式を始めさせて頂きたいと
思います｡
献杯の音頭は 藤原丈太郎様に
お願い致します｡
藤原様は 故人いわく➡
人生最後のお友達だそうで
ございます｡
え～ この度は 登美子さんが
お亡くなりになり➡
非常に残念と申しますかって…
もう いいんじゃないですか？
皆さん 今日は 登美子さんとの
歓談の機会とし 楽しみましょう｡
登美子さん それでいいですか？
はい｡ では ご了解頂いたところで
登美子さんの美しき人生に➡
献杯じゃなくて… 乾杯！
(一同)乾杯！
(拍手)
(多江)このウニ おいしい｡
それね 僕のﾁｮｲｽなの｡
さすが｡
お義母さん 赤ﾜｲﾝですか？
はい｡
これ どこから置くの？
(りか)適当でしょ｡
適当？
(拍手)
やっと できたね 落語｡
殺せ！ 殺せ！ 殺せ！
ちょちょちょ…｡
(拍手)
(真紀)多江 あれやって｡
あれって？
ものまねで｡
ちょっと…｡
皆さん 校長先生 ものまね
とっても上手なんです｡
(拍手)
それでは
大好きな森山良子さんの声で｡
♬｢僕らは きっと待ってる
君とまた会える日々を｣
♬｢さくら並木の道の上で
手を振り叫ぶよ｣
それでは ここで
故人 深山登美子より➡
皆様へ ご挨拶…
いえ 遺言がございます｡
ああ… やっと しゃべれます｡
(笑い声)
皆様 本日は お忙しい中
ありがとう存じます｡
生きているうちに
お世話になった皆様と➡
お目にかかれる事
本当にうれしく思っております｡
まあ 御子柴先生 生前は…｡
<そして
お一人お一人に遺言があり…>
今後とも 麻子さんを
よろしく お願いしますね｡
丈太郎君｡
はい｡
あなたのおかげで
歩けるようになったわ｡
本当にありがとう｡
いえいえ｡
そして 本当に 私が死ぬ日まで
お友達でいてね｡
もちろんですよ｡
うん｡
葵｡ 孫でいてくれて ありがとう｡
ひ孫まで見せてくれて
ありがとね｡
おばあちゃん…｡
葵の… 旦那さん｡
あっ はい！
あ… 名前 忘れちゃったのよ｡
でも とにかく くじけないで
頑張んなさいよ｡
ありがとうございます｡
聡｡
えっ？
は… はい｡
いいわ｡
何それ もう…｡
最後は 麻子さん｡
はい｡
この会を開く事を
勧めてくれたのは➡
この人なんです｡
もう しゅうとめでもない
私のために➡
介護を引き受けてくれた
本当に人のいい➡
元のお嫁さんです｡
お義母さん｡
ねえ ほら 麻子さん
あの時の事 覚えてる？
あの時？
ほら 聡が浮気した…｡
うわ！
(笑い声)
皆さん あの～ うちの息子が
19年ほど前に浮気をしたんですよ｡
まあ ちょっとした
出来心だったんですけどね➡
でも 麻子さんは
絶対に許さないって申しまして｡
ちょっと 何よ それ…｡
何これ｡
しっ｡
それで まあ 離婚っていう事に
なったんですが➡
この人は なんと まあ➡
慰謝料も養育費も
受け取らないって言い張るんです｡
でもね
まだ小さい娘を育てていくのに➡
必要だろうって言ったんですけど
頑として受け取らない｡
自分を裏切った男からの金なんぞ
びた一文いらない！
そういう事だったんですね｡
でも そのあと 私は思いました｡
この人は 大した女なんだなって｡
志があるんだなって｡
何だかさ ちょっと似てない？
私たち｡
お義母さん…｡
だからね あれから
私の中には あなたは➡
お嫁さんから 同志になったの｡
志を同じくした同志｡
それだけは伝えたかったの｡
お義母さん｡
麻子さん 本当にありがとう｡
(拍手)
え～ 最後に
｢ﾒﾒﾝﾄ･ﾓﾘ｣という言葉があります｡
ﾗﾃﾝ語です｡
｢死を思え｣ …死ぬ事を忘れるな
という意味です｡
人は老いて 人は死ぬ｡
でも 私たちは 今 それを忘れて
暮らしています｡
でも 間違いなく やって来る
その日を どう迎えるか➡
それは 私たち自身に
かかっていると思います｡
お若い方々 死はやって来ます
確実に｡
その日が来るまで あなたらしく
精いっぱい 今を生きて下さい｡
(拍手)
それでは 最後に
喪主の深山麻子さんより➡
皆様に ご挨拶があります｡➡
深山さん｡
あっ はい｡
ご挨拶｡
本日は 皆様 お忙しい中
ご参列頂きまして まことに…｡
♬～
お義母さん｡
今日は 生前葬をして下さって
本当にありがとうございました｡
すばらしいお話を聞けました｡
でも 何より うれしいのは
今ここに こうして➡
お義母さんが
いて下さるという事です｡
生きているお義母さんから➡
もっと もっと いろんな事を
学べるという事です｡
麻子さん…｡
ありがとう… お義母さん｡
(拍手)
(時子)
今日は すばらしいお式でした｡
(多江)感激しました｡
(由美)本当に｡
そう？
よかったですよ 衣装もね｡
衣装だけ？
えっ？ あっ…｡
(笑い声)
衣装も｡
(千鶴)今日は
いいものを見させて頂きました｡
今度 ゆっくり しゅうとめとも
話してみようと思います｡
よかった｡
溝口君 来月から
ｵｰｽﾄﾗﾘｱに転勤になったんです｡
そうなの？
ｵｰｼﾞｰﾋﾞｰﾌの輸入関連を任されて｡
そう…｡
じゃあ 失礼します｡
ありがとう｡
ｵｰｽﾄﾗﾘｱに転勤ですってね｡
ええ｡
栄転ね｡
私たち お友達になりましょ｡
深山さんは すごく優秀だけど
でも 男心が分かりませんよね｡
えっ？
男は 好きな女性とは
友達にはなれません｡
一人前になったら
また 会いに来ます｡
うん｡
じゃあ｡
あの…｡
ちょっと お礼を言いたいと
思ってね｡
えっ？
退職後の麻子を支えてくれた事
あなたの力も大きいと思って｡
ほら 麻子って 頑固じゃない｡
それを あなたが 強引に
揺さぶってくれたっていうの？
女としても
まだまだ 通用するって事➡
教えてもらえたしね｡
あなたは
熟女の魅力が分かる人だから｡
ねえ～｡
だから 麻子に代わって
私たちから お礼を言いたいの｡
ありがとう｡
どうもね｡
こちらこそ…
ありがとうございました｡
失礼します｡
やっぱり かわいい｡
(雅人)葵！
(雅人)
一度 ゆっくり話がしたいんだ｡
あの…｡
まどか 抱いてもいいかな？
まどか… パパだよ…｡
ごめんな｡
雅人のやつ…｡
あなたさ つきあってる人が
いるんですって？
えっ？
一緒になればいいんじゃない｡
いや まあね…｡
私のせいなんかにされても
迷惑だからね｡
麻子｡
何？
あのさ 俺 浮気したけどさ➡
でも 俺は
麻子と生きたかったんだよ｡
じいさん ばあさんになるまでさ｡
麻子が嫌になってとか➡
そういう事じゃなかったんだって
事だけは➡
こう 何て言うか… 伝えたくてさ｡
あれ？ いや おかしいな
おふくろの葬式だったからかな…｡
それとさ｡
あの人 独身なんだって？
(ｼｬｯﾀｰ音)
えっ？ そうだけど？
一緒になればいいんじゃないかと
思ってさ｡
えっ！
藤原さん｡
はあ？
何ですか？
あのですね よかったら
麻子を もらって…｡
バッカじゃないの！
痛！ 痛たた…｡
聡！ もう！
(由美)…で 登美子さんは
どうなさってるの？
帰ったわよ 鎌倉の家に｡
帰った？
僕がね 送っていきました｡
でも お一人で大丈夫なの？
ﾍﾙﾊﾟｰさんに来てもらうって｡
僕も 時々 顔を出しますよ｡
ありがとうございます｡
何？
えっ？
やけに素直じゃない？
別に｡
でもさ この間の生前葬
いろいろと考えさせられたわね｡
そうなのよ｡
そうよね｡
｢ﾒﾒﾝﾄ･ﾓﾘ 死を思え｣ね｡
間違いなくやって来る
老いと死か…｡
でも みんな忘れてるのよね｡
忘れてんじゃないのよ｡
見たくないだけよ｡
でも 間違いなく来るのよね｡
(真紀)どうする？
どうするって？
どうやって死ぬ？
簡単に死ねればいいけど➡
そうじゃないから
問題なんでしょ｡
そっか…｡
あ～あ… 私 一人だしな｡
私も｡
僕も｡
いざとなったら 一緒に住む？
いいね｡
いいですね｡
あっ… お呼びでない？
でも 男手も必要よ｡
車も運転できますしね｡
ねえねえ ねえねえ
私も一緒に住みたいな｡
何言ってんの
旦那さんがいる人が｡
え～ 旦那ねえ…｡
でもさ 一緒に住んだって
老いは来る訳よね｡
(時子)来るわよ｡
(多江)介護も必要になるし｡
(由美)そうよね｡
ねえ｡
私 今回さ 元しゅうとめ見てて
思ったんだけど➡
ほら 一日預かってもらえる…｡
ﾃﾞｲｻｰﾋﾞｽ？
そう｡ それそれ｡
それって もっと あっても
いいと思わない？
だったらさ 私たちで
そういうの作ってみない？
はあ？
それって 介護施設って事？
そういう事｡
真面目に言ってるの？
｢ﾒﾒﾝﾄ･ﾓﾘ｣｡
死を思う事で
自分らしく生きたいって思ったの｡
そしたら そういう人たちに
何かしたいって思ったのよ｡
(時子)
出た｡ 麻子のおせっかい体質｡
それでさ 将来は
看取りもしていきたいのよ｡
看取り？
亡くなる人たちの
看取りって事？
そう｡ それと…｡
まだあんの？
いずれは 子育てに関する事も
やっていきたいの｡
子育て？
亡くなる命もあれば
生まれる命もある｡
そのために 何かしたいの｡
子育てで悩む若い人も多いしね｡
じゃあ 介護と看取りと子育てか｡
少しずつ やれる事から
やってみたら どうですか？
手伝いますよ｡
本当に？
私も｡
…となると場所が必要よね｡
あ～ ここみたいな➡
手ごろなｽﾍﾟｰｽがあると
いいんだけどな｡
あっ…｡
時子｡
ねえ 時子｡
時子 ここってさあ
ｶﾌｪじゃなくても…｡
知らない｡
時ちゃん｡
ねえ ここさ 有効活用しようよ｡
聞かない 聞かない…｡
<そして
それから １週間がたち…>
大丈夫？
うん｡
覚悟 決めたのね｡
大丈夫｡
頑張るのよ｡
お母さん
いつも 葵の味方だからね｡
うん｡
じゃあね｡
失礼します｡
♬～
藤原さん｡
帰ったんですね お嬢さん｡
ええ｡
…で 今日は？
どうなさったんですか？
彼 溝口洋介君｡
ﾎﾜﾝ ﾎﾜﾝ ﾎﾜﾝ…｡
今日 ｵｰｽﾄﾗﾘｱに旅立ちました｡
そうですか｡
ええ｡
よくご存じですね｡
友達なんで｡
誰とでも友達になるんですね｡
年を取ってからの友達は
大事ですから｡
それ 出会った頃から
おっしゃってましたよね｡
…という事なので
お茶でも行きませんか？
これからですか？
あるんですよ
ﾛｰﾙｹｰｷのうまい店が｡
じゃあ… 支度してきます！
うん｡
あっ よかったら
うちで お茶しませんか？
ようかんがあるんで｡
ようかん？ いいですねえ｡
どこのですか？
知りません｡ 頂き物なんで｡
普通 見るでしょ どこのか｡
見ませんよ｡
見るでしょ？
ようかんは ようかんですから｡
そうかな？
どうぞ｡
よし… よし！
ｸﾞｯｼﾞｮﾌﾞ！
ここは あなたたちと一緒に➡
あなたたちに合った仕事を
見つける場所です｡
帽子取ろうか｡
は～い｡
あなたたちは独りじゃない
仲間がいます｡
そして 私がいます｡
じゃあ 近見哲平君？
あなたから 自己紹介してくれる？
２分間でね｡
よし！
いらっしゃいませ｡
お待たせしました｡
はい どうぞ｡ ごゆっくりどうぞ｡
ちょっと！ これ 上じゃないの｡
頼んだの 並よ 並｡
えっ？
｢えっ？｣じゃないわよ｡
作り直すか お金返すか
どっちかにして｡
ｽﾄｯﾌﾟ！ ｽﾄｯﾌﾟ！
わあ！ 痛…｡
<その先行きは
つらく険しいだけなのか>
あっ…｡
あなた 合ってるんだから
自信持って｡
声 大きくね｡ がんば！
うわ～！
もう…｡
大丈夫ですか？
<いえいえ｡
定年女子も 老いも若きも➡
女性たちは この国の宝｡➡
未来は どこまでも
大きく開いているのです｡➡
そう あなたの未来も…>
よっしゃ！
♬～