(洋介)
恋に常識なんてありませんよ｡
こ… い？
<深山麻子 53歳｡➡
なんとか見つけた就職先は
ﾊﾛｰﾜｰｸの職員｡➡
一方 この方とは…>
(丈太郎)
また たまには お茶しませんか？
…して頂けませんか？
３か月後に返事を下さい｡
それまでは お試し期間って事で｡
お試し期間？
(多江)23歳も年下？
(時子)つきあいなさい｡
仕事で
ちょっと近くまで来たんです｡
ちょっと
顔見たかっただけだから｡
じゃあ｡
あっ！
お知り合い？
<恋も仕事も
またまた波乱のありそうな…>
(芳恵)初めての方ですね｡
あっ はい｡
この人 研修中でして｡
へえ…｡
勉強のため
同席させて頂けますか？
もちろん どうぞ｡
失礼します｡
では 求職申込書を
見せて頂いても➡
よろしいでしょうか？
はい どうぞ｡
あの 一つお尋ねしたいんですが｡
何でしょう？
僕 実は 再就職するつもり
ないんですね｡
そうなんですか？
しかし 保険は
受け取りたい訳ですよ｡
だってねえ これまで
ずっと払ってきた訳でしょ｡
毎月毎月 そのためのお金を
積み立てて それを…｡
そういう方には
雇用保険はおりません｡
いや だから
それがおかしいと思う訳ですよ｡
お気持ちは
よく分かりますけれども｡
いや しかしね…｡
そういう方には
保険はおりません｡
(恵子)私 母の介護で 泣く泣く
前の仕事を辞めたんです｡
そうなんですか？
それで 介護を10年やって
親をみとったんですが➡
そしたら
こんな年になっちゃって…｡
こんな私でも
仕事あるでしょうか？
もちろんですよ｡
一緒に探しましょう｡
ありがとうございます｡
私のお友達も働きながら➡
お母さんの介護をしてる人
いるんですよ｡
(せきばらい)
ああ あの…｡
希望の業種を
こちらに記入して下さい｡
(せきばらい)
あっ ごめんなさい｡
こちらに記入して下さい｡
何ですか さっきのは｡
大体 あなたのお友達の話なんて➡
いいんですよ｡
すみません｡
それと 求職者の方に
いたずらに感情移入しない事｡
｢いたずらに｣って言われても｡
(せきばらい)
すみません｡
一人で窓口業務が
できるようになるまで➡
もうしばらく かかりそうですね｡
はあ…｡
曲がってる｡
あっ 切ります｡ すいません｡
あっ！
えっ!?
娘が…｡
お嬢さん？
産まれる！
ええ！
キャ～！
谷口さん どうしよう！
(葵)う～ん う～ん…｡
大丈夫 大丈夫よ｡
(愛子)ゆっくり
息を整えましょう｡ ふう～…｡
お母さんじゃありませんよ｡
あっ すいません｡
陣痛は波ですよ うまく波に乗って
やり過ごましょう｡
そうよ 葵｡ 波よ 波に乗るのよ｡
(雅人)しっかり｡ 葵 しっかり…｡
いやっ…｡
もう 邪魔しないで！
ごめんなさい｡
(登美子)ほら 座ってなさい｡
(聡)いやいや だけどね｡
≪(葵の叫び声)
ああ もう…｡
だから 病院で産めって
言ったんだよ｡
うるさい｡
腹くくってなさい 腹を｡
あっ… よしよし｡
≪(葵の叫び声)
ああ もう大丈夫かよ…｡
ど… どうしたの？
ちょっと どうしたの？
出てろって言われました｡
役に立たないからって｡
えっ？ だって切るんだろ？
へその緒｡
産まれてから来いって｡
君 何やってたの？
どうしたの？
ど… どうしたの？
助産師さんが 少し
気分変えてきなさいって｡
気分 変えるって？
陣痛と陣痛の間は
痛くないからね｡
えっ？ そうなの？
そうなのよ｡
葵 大丈夫？
うん｡
何か飲む？
そうだね｡
ほら ほら ほら｡
あっ はい｡
本当に痛くないの？
全然｡
いや～ 不思議だねえ｡
あっ… 来た｡
来た!?
ええ… 来た!?
戻る｡
(４人)ああ…｡
痛～い あ～ 痛～い…｡
≪(赤ちゃんの泣き声)
ん？ 産まれた？
雅人君 産まれたよ！
産まれそうだ!?
わあ～ 元気な女の子よ！
うわ～！
やった やった｡
かわいい…｡
よく頑張ったね 葵｡
あっ 切るよ 切るよ｡
へその緒 切るよ
へその緒 切るよ｡
大丈夫？ えっ？
ど… どう？
固い｡
固い？ 固いの？
しっかり｡
ちゃんと切って｡
切りました｡
おお…｡
おめでとう｡
葵 ありがとな｡
うん｡
よかったね｡
(聡)あ～ かわいいなあ｡
よく頑張ったね｡
まさか ひ孫が見られるとはね…｡
俺も いよいよ おじいちゃんか｡
じいじだな じいじ｡
ほら じいじだぞ｡ ｱﾊﾊﾊ…｡
ちょっと ちょっと…｡
何よ？
前から言ってるけど
あの子は 私の孫なの｡
また それ？
｢また それ？｣じゃないでしょ｡
そもそも 何で ここにいるの？
それは
雅人君が電話くれたからさ｡
(赤ちゃんの泣き声)
あっ！
…ったく｡
(雅人)あの 泣きやみませんけど｡
あっ おっぱい飲みたいんだ｡
おっぱい？
泣く度に飲ませてあげて下さい｡
そうすると
よく出るようになりますからね｡
ああ…｡
ほら 君も｡
いや 僕は｡
気を遣えよ｡
フフ｡ 飲んでる｡
あっ… かわいいわね｡
<こうして 麻子は
おばあちゃんになりました｡➡
そして それから…>
よしよし｡ はい まどかちゃんね➡
おむつ替えようね｡
お母さん もう 早くしないと
遅れちゃうよ 仕事｡
うん 分かってる｡ ねえ～｡
(ﾁｬｲﾑ)
あっ 来た｡
はい｡
ひいばあばですよ～｡
さあ 今日も頑張るぞ｡
え～っと おむつは これね｡
それから お尻拭きは ここ｡
あの 大丈夫ですか？
お母さん 遅れちゃうってば｡
大丈夫よ 昔取った何とやらよ｡
はい まどかちゃん
ひいばあばでちゅよ～｡
あの
ご無理なさらないで下さいね｡
どういう意味？
いえ｡
ほら お母さん｡
まどかちゃん 行ってきます｡
行ってらっちゃ～い｡
まどかちゃん 待っててね｡
結果は １週間後です｡
ありがとうございました｡
林田さん！
(克子)連絡ありがとう！
(せきこみ)
うれしくなって すぐ来ちゃった｡
<この方は 麻子の
かつての勤め先の上司です>
初めての方ですか？
はい｡
本日 ご提案したいのは
ｷｬﾘｱﾁｪﾝｼﾞです｡
それって 働きながら
次の仕事が探せるのよね｡
はい｡
仕事辞めた人だけが来る所だと
思ってたわ ﾊﾛｰﾜｰｸって｡
では あちらのﾊﾟｿｺﾝで ご希望の
職種などを探して下さい｡
はい｡
そのあとで もう一度
こちらにいらして下さい｡
はい｡
(せきばらい)
ねえ 後悔してない？
会社辞めた事｡
してません｡
そう｡ よかった！
次の方｡
あれ？ 麻子さん
ついに窓口ﾃﾞﾋﾞｭｰですね｡
(せきばらい)
藤原さん｡
もう４週間たちますか？
もう？ やっとですよ やっと｡
毎日 退屈でね｡
就職希望先は？
あっ｡
しかし
再就職するつもりもない人間が➡
こういう所に来るって
やっぱり おかしいですよね｡
この就職先は
ちょっと難しいですね｡
えっ？ 何で？
希望年収が高すぎます｡
いや しかし
自分で言うのもなんだけど➡
僕は 大手広告代理店の
部長を務めた男で…｡
そういう人が
一番決まらないんですよ 就職先｡
いや しかし…｡
会社を辞めたら あなたは
ただの人なんです｡
ただの人｡
実はね
僕 ﾙｰﾂ探しを始めたんですよ｡
自分の祖先をね 探ってるんです｡
それでね…｡
あの ここって
そういう所じゃないですよね｡
そういう無駄話というか
にょもにゃまばな…➡
にょも… にょもにゃま話…｡
ﾊﾊﾊ｡
それって よもやま話？
にょもやま…｡
では これで もう一度
あちらのﾊﾟｿｺﾝで探してみて下さい｡
たまには お茶でもしませんか？
(小声で)仕事中ですよ｡
この間の青年 仕事中なのに
来てたじゃないですか｡
あっ そういえば 前に言ってた
年下の男性がどうとかって➡
あれ～？ もしかして？
次の方｡
では｡
ねえ 今の人 すてきね｡
外見だけですよ｡
外見がよければいいじゃない｡
いやっ｡
はっ｡
見てる｡ 訳あり？
違います｡
(佐野)深山さん｡
佐野さん！ 今日 面接でしょ？
深山さんの顔
拝んでからにしようと思ってさ｡
気合いよ 気合い｡
じゃあな｡
よし よし！
何？ 今の｡
訳あり？
違います｡
まどかちゃ～ん｡ あっ｡
(真紀)お帰り｡
(多江)お邪魔してます｡
(由美)どうも｡
おす｡
ｲｴ～ｲ｡
(泣き声)
どうしたら… どうしたらいい？
まどかちゃ～ん いい子ね｡
(真紀)抱き癖ってつきません？
今は そういうの
言わないんですよ｡
泣いたら しっかり抱いてあげる｡
ねえ～｡
(多江)あら 泣きやんだ｡
すごいわね｡
あっ 紹介するわね｡ こちら…｡
ママ友でしょ？
葵ちゃんの同級生のお母さん｡
ほら 結婚式で お会いしました｡
そっか｡ ねえ｡
肌着 もう少しぴったりしたものが
いいかもしれないわね｡
赤ちゃんも
その方が気持ちがいいはずよ｡
分かりました｡
お茶どうぞ｡
(３人)ありがとう｡
ありがとう｡
は～い｡
…で ﾊﾛｰﾜｰｸの方は
どうなったの？
おかげさまで｡
よかったわね｡
麻子も やっと自分の居場所を
見つける事ができたのね｡
多江はどう？ その後 お母さん｡
うん なんとか｡
この人ね お母さんの介護しながら
仕事してるんです｡
校長先生しながら｡
そうなんですか？
何かあったら すぐ言うのよ｡
うん ありがとう｡
多江は お隠し屋だからな｡
そんな事ないわよ｡
(ﾁｬｲﾑ)
は～い｡
じいじだよ｡
また来た｡ はあ…｡
(一同)頂きま～す｡
どうぞ どうぞ｡
それ あなたが言う事？
だから 俺のおごりだから｡
どうぞ どうぞ ご遠慮なく｡
あっ どうも｡
これね うちのﾋﾞｰﾙよ｡
(葵)お母さん みっともないよ｡
すいませんね 出前なんかで｡
いいじゃない こういうの
楽しいじゃない ねえ？
そうよ 夕食時にお邪魔しちゃって
ごめんなさいね｡
熱い！
おいしい｡
うん うまいよ なかなか｡
なあ まどか？
どうした？ どうした？
じいじだぞ じいじ｡
あのさ 何度言えば分かんの？
あなたは
おじいちゃんじゃないのよ｡
あら おじいちゃんじゃない？
私たち もう別れてんのよ｡
でも おじいちゃんでしょ｡
ｱﾊﾊﾊ ありがとうございます｡
うれしいなあ｡
なあ まどか？ ｳﾍﾍﾍ…｡
(由美)
お仕事は お忙しいんですか？
おかげさまで
忙しく 海外を回ってます｡
家具の買い付けなんて
かっこいいですねえ｡
うちの亭主なんて
定年を前に もう毎日ぐったり｡
本当 腹が立つったら…｡
はいはい はいはい
今日は 亭主の話はなし｡
(真紀)そういえば
麻子 どうなってるの？
｢どうなってるの？｣って？
しらばっくれちゃって｡
彼よ 年下の｡
あっ まずい事 言っちゃった？
そうよ｡
そんな事ないわよ｡
(真紀)
そうよね 別れてんだもんね｡
へえ つきあってるんだ
年下の男と｡
気になる？
いや 全く｡
年下ったって 23も下ですよ｡
(２人)23!?
別に まだ
つきあってる訳じゃないわよ｡
(真紀)そうだった｡
期限つきだった｡
期限つき？
(時子)
３か月 試しにつきあってみて➡
麻子が気に入れば
正式につきあうんですって｡
まあ 恋愛お試し期間っていうの？
(由美)へえ｡
そういえば
あと２週間で返事よね？
(時子)詳しいわね｡
(真紀)だって 経理だもん
数字には強いの｡
(時子)そういう問題？
ﾊﾊﾊ…｡
いや まあ それにしても
23も年下って…｡
やっぱ 気になる？
いや 全く｡
そういえば ﾌﾗﾝｽの大統領
ﾏｸﾛﾝの奥さんって➡
25歳年上じゃありません？
ああ…｡
あれって いい話ですよね｡
えっ？ いい話？
熟女の魅力が分かる男なんですよ
ﾏｸﾛﾝは｡
ﾌﾗﾝｽ男は成熟してますよね｡
で… ですよね～｡
…で 彼とは 手ぐらい握ったの？
いや！
(多江)もう 葵ちゃんの前で｡
私は大丈夫です｡
やめて やめて もう｡
いいよ｡ いい話ですよね｡
いい話？
(笑い声)
何 何が？ 何…｡
かわいい｡
そうなの｡
本当かわいくて かわいくて｡
深山さんの そういう顔
初めて見ました｡
やだ｡ ごめんね｡
これじゃ まるで
孫自慢のおばあちゃんよね｡
もうちょっとだけ｡
うわ これもかわいい｡
やだ これ｡ 前の夫｡
ちょっと…｡
そうなんですか？
しょっちゅう来るのよ｡
ずうずうしいったら｡
あの 離婚の原因って…｡
あっ すいません｡
浮気｡ 夫の｡
浮気？
ちょっとした出来心だったんだ
って 謝ったんだけど➡
私 許せなくてね｡
許せないんですか？ 今でも｡
やだ｡ もう 随分前の話よ｡
19年も前｡
(雅人)お世話になりました｡
(葵)ばあば ﾊﾞｲﾊﾞ～ｲ｡
ちょっと待って｡
まどか ばあばの事 忘れないでね｡
また来るからね｡
じゃあね｡
また来ますから｡
よろしくね｡
はい｡
まどか まどか｡ あ～｡
ん～ まどか…｡
仕事しよ｡
ここと ここ｡
いいね｡
(芳恵)えっ？ 企画？
中高年の就職に向けての➡
取り組みといいますか｡
中高年ね｡
中高年もいいんだけど
若者の就職も深刻なのよ｡
若者？
いろいろな子がいてね｡
いろんな事情で
仕事を探す事さえ➡
怖がる子もいるのよ｡
そうなんですか？
そういう子たちに
仕事を得る喜びを➡
知ってもらいたいと
思うんだけどね…｡
はっ？
私は深山麻子です｡
これから 皆さんが仕事を見つけ➡
正社員として
精いっぱい働けるように➡
全力でｻﾎﾟｰﾄしていきたいと
思います｡
よろしくお願いします｡
(拍手)
(武志)よろしくお願いします！
では ２分間で
自己紹介をお願いします｡
え～ じゃあ 関口武志さん｡
はい｡
僕の趣味は落語です｡
では ご挨拶代わりに
｢まんじゅう怖い｣を｡
(悟)何で まんじゅうが怖いの？
そういう落語なんですよ｡
最後まで聞いてもらえれば
分かりますんで…｡
でも 何で まんじゅうが怖いの？
いや だからね…｡
ちょっと ちょっと…｡
落語は 次回ね｡
えっと 続いて
自己紹介してくれる？
野崎りかさん｡
(りか)パスで｡
えっ？
パス｡ Ｐ Ａ Ｓ Ｓ｡ パス｡
あのね パスって あなた…｡
無理強いしない｡
え～ じゃあ…
あっ 自己紹介 お願いね｡
吉井 悟さん｡
ここには 仕事を探しに
来てるんですよね｡
だったら
自己紹介なんてやってないで➡
仕事探しの説明か もしくは
知識の共有のために使った方が➡
いいんじゃないんですか？
でも 自己紹介も必要でしょ｡
趣味は読書｡ 特技は暗記｡
苦手な事は 人と関わる事｡
旅行とかﾊﾞｰﾍﾞｷｭｰとか そういう事を
みんな好きだけど…｡
もう一度 落語をするﾁｬﾝｽを
もらえませんか？
もういいです！
駄目出し 出てます｡
(真紀)若者支援ね｡
本当 好きよね｡
そうやって 人の心に
ぐいって入り込むっていうの？
いや 別に好きでやってる訳じゃ
ないんだけどね｡
(２人)え～？
えっ？
あっ いらっしゃい｡
こんばんは｡
(時子)いらっしゃいませ｡
どうぞ どうぞ｡
由美さん！ おうち大丈夫なの？
うん 大丈夫｡
すてきねえ｡
でしょ？
いらっしゃいませ｡
あっ どうも｡
えっ？
えっ？ お知り合い？
あの まあ…｡
あれ？ もしかして｡
あの こちら 溝口洋介さん｡
年下の彼？
いや 何と言うか まあ その…｡
あの 溝口と申します｡
突然 申し訳ありません｡
よく分かったわね ここだって｡
もしかしたらと思って｡
ああ… どうぞ｡
へえ あなたが…｡
背 高いのね｡
(小声で)それとｲｹﾒﾝ｡
あっ 紹介するわね｡
えっと こちらから…｡
それはいいからさ
まずは乾杯しましょう｡
何に？
何だっていいじゃないのよ｡
あの 僕が…｡
気も利く｡
はい どうぞ｡ さあ では 乾杯！
お～ おそろいですね｡
えっ？
ご案内差し上げたのよ 店の｡
えっ!?
あっ これ ｽﾍﾟｲﾝのｳﾞｰﾆｬ･ﾗ･ｽｶﾗ･ｶﾍﾞﾙﾈ
えっと… はい｡
ありがとうございます｡
それと これ｡ 小鳩屋のﾌﾟﾘﾝです｡
どうも｡ ありがとうございます｡
あれ？ 数足りるかな？
あれ？ どっかで会ったよね？
ﾎﾜﾝ ﾎﾜﾝ ﾎﾜﾝ…｡
でも 今 仕事中なんで｡
分かってます｡ ちょっと
顔見たかっただけだから｡
あっ あの時の｡
どの時の？
へえ…｡
あれ？ 初めてですね｡
ええ｡
さあ まずは乾杯しましょう
どうぞ｡
それでは 皆様の幸せを願って｡
乾杯！
(４人)乾杯｡
乾杯｡
(真紀)ねえねえ…
麻子のどこがいい訳？
どこって 全部ですか？
やってらんないわね～｡
ちょっと酔ってんの？
酔ってません｡
23も年上でいいの？
酔ってんの？
酔ってません｡
年は関係ないと思いますけど｡
ねえねえ ねえねえ
麻子の事 何て呼んでんの？
深山さん｡
え～！ 名前で呼んだら？
何言ってんの もう｡
じゃあ…｡
麻子… さん｡
うわ！
いや ちょっと 何
かわいい！ かわいい！
ちょっと… ああ もう ごめん｡
ごめんね｡
はあ… 年下の彼氏 ねえ？
まだ お試し期間中みたいですよ｡
お試し期間？
ﾜｲﾝのお代わり ある？
白？
赤｡
赤ね｡
だったら これ｡
年下の彼氏なんですって？
えっ？
そういう事だったんですね｡
ほら 聞いたでしょ 僕に｡
20以上も年上の女と
つきあえるものかどうかって｡
そうなの？
彼とは まだ
そういう関係じゃありません｡
まだ？ まだ？
あの 私の事
あなたに関係ありませんよね｡
もちろん ありませんけど…｡
お～ いいですね｡
どうも｡
何よ あれ｡ ねえ？
あっ お仕事
お辞めになったんですって？
そうなんですよ｡
…で ﾙｰﾂ探しに凝ってましてね｡
ﾙｰﾂ探し？
そしたら 僕 九州は鹿児島➡
島津家の末えいだって
分かったんですよ｡
島津家？
はい｡
へえ～｡
すいません お水頂けますか？
あ～ はいはい｡
はい どうも｡
君 麻子さんの彼氏なんだって？
いえ 残念ながら違います｡
そうなの？
まだ 一方的な片思いなんで｡
あっ ここ座ったら？
あっ いえ でも…｡
いいから ほら｡
じゃあ…｡
僕はね…｡
あっ 名刺ないんだ｡
いや 仕事辞めて 隠居中でね｡
隠居？
藤原です｡
あの 溝口です｡
溝口君ね｡ 君って
随分と年上が好きなんだねえ｡
年上がではなく 深山さんがです｡
言うわね｡
しかしね 男女ってのは
やっぱり 釣り合いってもんが➡
大事なんじゃないの？
釣り合い？
釣り合いって
随分古いんですね 考え方｡
そうかな？
そうじゃなくて
面白くないんじゃないんですか？
僕が深山さんを好きだって事が｡
そうなの？
な… 何言ってんだよ 君は｡
何を根拠に そんな事…｡
ああ 危ない｡ 大丈夫ですか？
気を付けて下さい｡
(真紀)いいわね 彼｡
そうね…｡
あれ？ てれてる？
そんな事ないわよ｡
お水もらってきました｡
ありがとう｡
そういえば 校長先生は？
もう一人のお友達｡
帰りました｡
お母さん どうしたの？
(民子)どなた？➡
やだ｡ どなた？
お母さん お母さん…｡
誰か！ 誰か～！
誰か～！ だ… 誰か！
だ… 誰か～！ 誰か！
お母さん しっかりして｡
しっかりして｡
落ち着いて 落ち着いて｡
今日は 突然すいませんでした｡
ううん｡
ちょっと びっくりしたけど｡
でも お友達にも会えて
うれしかったです｡
そう？
あの 藤原さんって人ですけど
もしかして…｡
ん？
あっ いえ…｡
ちょっと焦ってるんです｡
つきあって下さるか➡
お返事頂くまで
あと１週間なんで｡
そうね…｡
ちょ… ちょっと｡
まだ お試し期間中でしょ｡
すいません｡
行きましょ｡
♬～
どうすんのよ｡ はあ…｡
<そして １週間は
するすると過ぎ…>
深山さん｡
深山さん！
はっ！
今日 面談じゃないの？
えっ？
あっ！ ちょっと ごめんなさい｡
すいません｡ あっ 遅れちゃう！
関口君は…｡
落語をやれる職場を希望します｡
それは難しいかもしれないわね｡
ほかに得意な事 できる事を
探っていきましょうか｡
あの…｡
ん？
僕 小学生の時
いじめに遭ってたんですよ｡
そうなの？
でも 落語をやってる時だけ
みんな笑ってくれたんです｡
そうなんだ｡
吉井君の仕事は…｡
僕は ｱｽﾍﾟﾙｶﾞｰなんです｡
あすぺるがあ？
先天的な脳の機能障害の一種です｡
そうなんだ｡
あの あなたが
前の仕事を辞めたのは…｡
辞めたんじゃなくて
クビになったんです｡
クビ？
僕は 同時に
たくさんの事ができません｡
電話をかけながら ﾊﾟｿｺﾝをしたり➡
人からの指示を
聞いたりする事ができません｡
じゃあ できる事は何？
同じ事を延々と続けられます｡
へえ そうなんだ｡
え～ りかさんは…｡
えっ ５年もｱﾒﾘｶにいたんだ
すごいわね｡
別に｡
親についてっただけなんで｡
クソみたいな親に｡
クソ？
親御さんと何かあったの？
よかったら 話してくれない？
あの どういう事なのかは
分からないけど➡
親の事 そんなふうに言うのは
どうかな｡
親だって許せない事って
ありますよね｡
あのね 人を許せないっていうのは
すごく悲しい事だと思う｡
あなたの未来にとっても
いい事じゃないと思うのよ｡
余計なお世話で～す｡
あのさ！
じゃあ 仕事について
話しましょうか｡
はあ…｡
来た…｡
待った？ ごめんなさい｡
晩飯 ｲﾀﾘｱﾝでいいですか？
あっ その前に…｡
あの 今日で３か月でしょ 約束の｡
それで 返事なんだけど…｡
あの ごめんなさい 私…｡
あなたは…｡
別れたご主人を
許せないんですよね｡
だから 男とつきあえないんじゃ
ないんですか？
えっ…｡
僕は諦めませんから｡
♬～
あっ いらっしゃい｡
ﾋﾞｰﾙ｡
ﾋﾞｰﾙ？
キスされた｡
えっ？
(物が落ちる音)
キス!?
何で ここにいるんですか！
ずっと いますけど｡
ありがとうございました｡
なるほど｡
つきあいを断ろうとしたら
突然キスされたと｡
まあ 彼は察したんでしょうね
あなたが断ろうとした事を｡
それで やけになって 突然ｶﾞﾊﾞｯと｡
やけになって？
まあね 男ですから｡
…で どうだったの？ キスされて｡
どうって…｡
よかった？
そうなんですか？
いや…｡
ふ～ん｡
えっ？
そこは まあ 女ですから｡
いや しかし ほら➡
僕たちの年は もはや
生殖能力を失っている訳で…｡
ないんですか？ 藤原さんは｡
生殖能力｡
試した事はないので
何とも ねえ｡
(笑い声)
どうしたの？
彼に言われたの｡
えっ？
私は 夫に裏切られて それで➡
男を受け入れられないんじゃ
ないかって｡
そうなの？
ふ～ん｡
いいとこ突いてくるわね 彼も｡
そうなの？
言い返したかったんだけど…｡
言い返せなかったと｡
あの 裏切られたって…｡
私 夫に浮気されたんです｡
あっ…｡
実はさ 私も前から
ずっと思ってたんだよね｡
ほら 麻子ってさ
潔癖なところがあるじゃない？
だから ずっと
引きずってるんじゃないかなって｡
だからさ
これまで 誰とつきあっても➡
うまくいってないじゃない｡
そうなの？
普通 引きずるでしょ｡
夫に浮気されたら｡
あんたさ 旦那に浮気されて➡
自分には価値がないって
思い込んでるんじゃないの？
だから 臆病なんじゃない？
恋愛にも｡
帰る｡
付けとくよ｡
ｻﾝｷｭｰ｡
♬～
[ 回想 ]
別れたご主人を
許せないんですよね｡
だから 男と つきあえないんじゃ
ないんですか？
[ 回想 ]
(時子)あんたさ
旦那に浮気されて➡
自分に価値がないと
思ってるんじゃないの？
[ 回想 ]
あのね
人を許せないっていうのは➡
すごく悲しい事だと思う｡
あなたの未来にとっても
いい事じゃないと思うのよ｡
なるほどね｡
えっ？
麻子さんの事が ちょっと
分かったような気がしますよ｡
そう？
あの人 ほら 思い込んだら➡
まっしぐらみたいなとこが
あるじゃないですか｡
まあ そうですね｡
そういう女性は
難しいのかもしれないな｡
いろいろと…｡
なんとかしてやって
もらえません？
えっ？
麻子の事
まんざらでもないでしょ？
えっ？
いや 何言ってるんだろうな｡
このままじゃ とられちゃいますよ
年下の男に｡
何はともあれ｡
えっ？
麻子さんには 幸せになって
もらいたいんですよね｡
へえ…｡
ただいま｡
葵？
やだ 来るなら
連絡くれればいいのに｡
まどか 元気だった？
ｱﾊﾊﾊﾊ｡ はいはい｡
どうしたの？
雅人が｡
雅人君？
浮気したの｡
浮気って どういう事？
私が まどか育てるのに
必死になってる時に➡
雅人は 昔の同級生と会って
それで…｡
あっ ちょっと
詳しく話して ねっ？
(ﾁｬｲﾑ)
どうしたの？
今晩 泊めて｡
どうしたのよ｡
もう耐えられないのよ｡
はっ？
亭主の事よ｡ ごはんを食べる音も
おなかを ﾎﾞﾘﾎﾞﾘかく音も➡
亭主の歯ﾌﾞﾗｼも お茶わんも
お箸も➡
ぜ～んぶ もう耐えられないのよ｡
腹が立つ…｡
葵ちゃん？ まどかちゃんも｡
あら ちょっと
大きくなったんじゃない？
そんな事 言ってる場合じゃ
ないでしょ｡
うちの旦那 浮気したんです｡
え～!?
はい｡
(多江)麻子 助けて！
どうしたの!? 多江!?
(多江)助けて…｡
えっ!?
多江！ 多江！
≪(物が割れる音)
≪(物音)
あっ！ あ～！
あっ あっ…｡
多江 大丈夫!?
あ～！
お母さん お母さん
落ち着いて 落ち着いて…｡
真紀 真紀 ほら ほら…｡
もう駄目… もう駄目～！
(泣き声)
<思いもかけない事態が
起こっている頃 この人は…>
♬～
(真紀)こちらです｡
はい 小川さん
もう大丈夫ですからね｡
はい 落ち着いて｡
鎮静剤を｡
(泣き声)
多江…｡
大丈夫 大丈夫｡
(泣き声)
<こうして 事態は思わぬ方向に
動いていくのでした>
大丈夫 大丈夫｡
♬～
♬｢君住む街まで 飛んでゆくよ｣
ｱｰﾃｨｽﾄ 小田和正 69歳｡
♬｢君のためにつばさになる｣
50年近い音楽活動の中で 数々の
名曲を 世に送り出してきました｡
♬｢やわらかく 君をつつむ
あの風になる｣