（名倉潤之助）
((朝　僕が目を覚ました時に→
そばに　いてほしい))
（釜津田知佳）((いわれたんです
朝　目を覚ました時に→
いてもいいって))
（大達珠実）((名倉先生の寝顔
見ながら　のろけてるわけ？))
((名倉先生が起きる前に
飛び出して来ちゃいました))
大達先生　あの　今朝は　その…。
何で逃げたの？　名倉先生から。
いや　別に逃げたわけじゃ…。
２人の関係が進むことに
ビビったとか？
私は　ただ　名倉先生の気持が→
分からないまま進むのが
嫌っていうか。
ホントに分かんないの？
分かりませんよ…。
今までは　何考えてんのか
分からなくても→
自分が好きだったら　いいかなと
思ってたんですけど。
でも　やっぱり
名倉先生のホントの気持が→
ちゃんと知りたいっていうか。
朝っぱらから
恋愛相談されてもね。
別に相談してるわけじゃ
ないですから。
私は　何考えてるか分かんない人と
付き合ったことないからな。
ホントですか？
ホントは　分かってないのに→
分かってる気になってる
だけじゃないですか？
ハッ！　旦那さんのことだって→
ホントは　分かってないこと
あるんじゃないんですか？
ないない！
そんな自信満々だと→
後で　痛い目に遭いますよ。
（大達康介）　フッ！
（大達高広）　康介　早く食べる。
は～い。
（チャイム）
あっ。
あ…　ヤッベ。
（瑞江）　おはよう。
（大達）　≪おはようございます≫
≪すいません　いつも≫
あぁ　いいえ。
あっ　康介　おはよう。
おはよう。
康介のこと　お願いします。
あぁ　はい。
あっ　ゴミは私が。
いや　あの…　ついでですから。
あぁ…。
すいません　いってきます。
いってらっしゃい　あらら…。
いってらっしゃ～い。
（瑞江）　≪早く食べなさい≫
（康介）　≪はい≫
（事務員）　はい　どうぞ。
（成海）　ありがとうございます。
おはようございます。
（一同）　おはようございます。
名倉先生　あの…→
鑑定書を取りに来たんですけど。
出来ていますよ。
ありがとうございます。
いってきます。
（成海）　ご苦労さまです。
♪♪～
今朝は　ごめん。
朝イチで会議があって
だから　あの…→
一度　家に戻って
着替えたかったの…。
あ…。
帰ってくれて　よかったよ。
やっぱり朝は
１人のほうがいいからさ。
元気？
（武田美亜）　えっ？
最近さぁ　何か心配なことない？
「心配なこと」って？
武田教授のこと。
僕もさ　教授のことが
心配なんだよね。
僕でよければ
いつでも力になるよ。
（事務員）　はい　どうぞ。
（武田伸生）　はい　すいません。
[TEL]（メールの受信音）
♪♪～
（八代）　はぁ…。
（藤村）　あ～！
（藤村）　また彼女にメールですか？
フフン　まぁね。
（藤村）　もう　今日の合コン
絶対来ないでください！
絶対行く。
（成海）　ちょちょ…。
今日の合コンなし。
（八代）　何で？
相手が都合悪いんだって
ア～ハッハッハ…！
残念。
そんな～。
（あやめ）　ねぇ！
今日　予定ある？
いえ　合コンなしになったんで。
（あやめ）　じゃあ　一緒に行こ？
えっ？
えっ！
♪～
（開始のブザー）
≪ジャブ　ワン　ツー≫
≪ジャブ　ジャブ　ワン　ツー
♪～
ワン　ツー！≫
≪ほら！　もう１本！≫
♪～
え～。
（選手Ａ）　マジ　ヤベェよ。
（選手Ｂ）　こいつが全然
反省しねえからだろ。
（選手Ａ）
だからって　やり過ぎなんだよ。
（選手Ｂ）　後輩のくせに
ナメやがって。
とにかく！
会長に　話　するしかねえって。
会長　俺ら　どうすれば…。
（小出）　分かった　俺が何とかする。
（終了のブザー）
もうダメだ…。
（あやめ）　お疲れっした～。
自分が情けないっす。
≪お疲れさま≫
あぁ～！
フゥ～　スッキリした。
あんな男　別れてよかったわ。
えっ？　彼氏いたんですか？
（スタッフ）　うわぁ～！　大変だ～！
更衣室で　大山選手が倒れてます！
（あやめ）　大山選手？
（藤村）　僕　医者です！
鍵がかかってるのに
ひとの気配がなくて。
声をかけても　応答がなくて。
下から　のぞいたら→
そしたら　大山選手だったんです。
（小出）　修治　しっかりしろ！
心配停止状態です　救急車！
関東医療センターに
運んでもらってくれ。
はい。
病院には　私から電話を入れとく。
（スタッフ）　分かりました。
警察にも連絡を！
分かりました。
「ＡＥＤ」です！
康介。
あ～　読書感想文
ちゃんと書かなきゃ。
（康介）　うん。
何やってんの～。
分かってる？
夏休み　もう終わりなんだからね。
ちょっと～。
このゲーム　どうしたの？
お父さんに買ってもらった。
ああ　買ったよ。
もう　簡単に買い与えないで。
私も　ずっと「買って」って
いわれてた　でも　買わなかった。
そりゃ買えば　「一緒に遊んで」とか
いわなくなるし→
こっちは楽よ　でも→
これからは絶対買わないで。
ねっ。
搬送された時には
手の施しようがなく→
死亡確認をしました。
これ　靴の痕みたいですね。
はい。
（扉が開く音）
（神岡）　警部　ボクシングジムの
小出会長と選手の皆さんです。
大山修治さんについて
話を聞かせてください。
実は　今日→
修治と一緒に練習していた
うちの選手達が→
ちょっと
気になることがあったそうで。
どういったことでしょう？
話せ。
練習中に「胸が痛い」って
いってたんすよ。
俺ら　「休んだら？」って
いったのに。
胸の痛みを訴えたのは
初めてですか？
いえ　前にも聞いたことあります。
[TEL]（着信音）
申し訳ありません
ちょっと失礼します。
（神岡）　少々お待ちを。
はい　釜津田です。
[TEL]（和泉）　捜査は　そこまでだ。
はい？
（和泉）　勝手に動くなと→
警視庁捜査一課長から
連絡が入った。
どうしてですか？
[TEL]（和泉）　有名ボクシングジムだし→
亡くなったのが
今　最も注目されてる大山選手だ。
世間の関心が高く
反響も大きいだろうから→
仕方がねえよ。
[TEL]　代わりの刑事が
そっち行くから。
（刑事）　お話　伺えますか？
刑事さん
お話　したいことがありまして。
（刑事）　よろしくお願いします。
分かりました。
（あやめ）　えっ？　釜津田さん
捜査できなかったんですか？
はい。
初めて話題性のある事件の解剖に
かかわるんだなって→
思ってたんですけどね。
あのさ
解剖に話題性は必要ないでしょ。
武田教授は？
関東医療センターのほうに行ってから
来るといってました。
そう。
武田教授って　そこの死因究明室の
顧問なんだよね？
具体的に何やってるの？
私もよく知らないんですよね。
（八代）　え～っとね　確か
アドバイザーっていってたかな。
あっ　ほら　出た。
（八代）
実際は　関東医療センターに→
名前を貸してるようなもん
なんじゃない？
（成海の声）　武田教授は　日本では
著名な法医学者でございますから。
おはようございます。
いち大学教授にとどまらず
いろんな道があって　羨ましいね。
あれ？　関東医療センターって→
大達先生の旦那さんが
勤務されてませんでしたっけ？
うん　でも　病院で
顔を合わせることはないみたい。
聞いたことある？
（事務員）
名倉先生　昨日　亡くなった→
ボクシングの大山選手のお兄様が
受付にいらっしゃってて→
大山選手の解剖を
してもらえないかって。
ご遺族が直接ここに解剖を？
（事務員）　ええ。
まさか　司法解剖に
回されなかったんじゃ…。
でも　武田教授も
いらっしゃらないわけだし…。
私が　お話を伺います。
（事務員）　はい。
（事務員）　もしもし
お通ししてください　はい。
（大山克治）
すみません　こちらで→
解剖を　お願いすることができると
ひとに聞いたので…。
警察から弟さんの死因について
どういう報告があったんですか？
心筋梗塞です。
（藤村）　えっ？
あの…　警察から本当に
心筋梗塞っていわれたんですか？
はい　時々　胸を痛がってて→
亡くなった日も胸が痛むからって
練習を早めに切り上げたそうです。
でも私は　弟から胸が痛むなんて
話を聞いたことがありません。
分かりました
こちらで承諾解剖を行います。
（大山）　ありがとうございます。
いいんですか？
武田教授の許可も　とらないで。
教授は理解がありますから
大丈夫です。
許可がとれ次第　連絡します。
よろしくお願いします
失礼します。
（成海）　お疲れさまです。
（大山）　よろしくお願いします。
どなた？
昨日　亡くなった　ボクシングの
大山選手のお兄さんです。
どんなご用件で？
心筋梗塞という死因に
納得できないので→
うちで解剖してほしいと。
それで？
解剖をお受けしました。
私も　ご遺体を見ましたが→
病死扱いすべき
ご遺体ではないと思います。
私も　そう思います。
（藤村）　僕も。
そうだとしても　その解剖を
ここで受けることはできません。
どうしてですか？
ここの責任者としての判断です。
その承諾解剖は　うちで
引き受けることはできません。
釜津田も　藤村も　松岡も
解剖すべき　ご遺体だと…。
とにかく　解剖は認めません。
（美亜）　そんなの　おかしいよ。
事件性があるんじゃないかと思う
ご遺体なのに　何もしないなんて。
犯罪の見逃しに
なるかもしれないんじゃないの？
お前は黙ってなさい！
すいません　大声を出して…。
じゃ　よろしくお願いします。
ちょっと確認してみます。
♪♪～
（大山）　≪失礼します≫
一体　どういうことですか？
解剖ができなくなった
っていうのは。
申し訳ありません。
教室の方針としか…。
ホントに
申し訳ありませんでした。
そんな…
何とかならないんでしょうか？
（大山）　お願いします。
大山さん　私の一存では…。
本当に申し訳ありません。
大山選手のご遺体ですが　どうして
病死と判断されたんですか？
さぁな　いちいち分からねえよ。
おかしいですよ！
（和泉）　しつこい　しつこい！
抱えてる件　山ほどあるんだからさ
さっさと片付けろよ。
おい　神岡！　早くしろ！
はい　はいはい。
お茶ばっか飲みやがって…。
（神岡）　警部　窃盗事件ですよ。
いってきま～す
はい　行きましょ　行きましょ。
いいですか？
いいよ。
やっぱり　父　おかしいですよね？
私　ずっと誰にも
相談できなくて…。
分かるよ。
何がってわけじゃないけど
何か変で。
武田教授は　家で　お酒は飲むの？
はい。
それが何か？
教授室でも飲んでるんだ。
えっ？
もしかして　手が震えてるのは
お酒のせい？
いつから　そんなふうに
飲むようになったんだろう？
分かりません。
武田先生には　ずっと好きにやって
いいっていわれて来た。
でも　武田先生が
あんな言い方するなんて→
よほどのことがあるんだと思う。
そりゃ　病院内での立場とか→
珠実には分からないようなことが
あるんじゃないか？
ホントは　好きにやるべきじゃ
なかったってこと？
そうはいってないだろ。
そういうことよ。
私が好き勝手やったせいで→
すごく迷惑かけてる。
あんな武田先生　見てたら
自分のやりたいようには→
やっぱり　できない。
武田先生に
甘え過ぎてたんだと思う。
大達先生の好きなように
やってくださいと　いいつつ→
申し訳ありません。
いいえ　私のほうこそ
武田先生に甘え過ぎてました。
大達先生の問題というより→
これは私の問題です。
私の力が足りないばかりに→
ホントに申し訳ありません。
いえ。
失礼します。
[TEL]（ベル）
はい　武田です。
[TEL]（奥山）　遺族が　そちらで解剖を
したいといって来たそうですね。
どうして　そのことを
ご存じなんですか？
[TEL]（奥山）　解剖
断っていただけたでしょうね？
もちろんです。
ですから　美亜に
近づくようなことだけは…。
[TEL]（通話が切れた音）
♪♪～
（大山）　≪先生！≫
大山さん　解剖の件なら…。
会ってください。
弟に会ってください。
せめて会うだけでもダメですか？
（大山）　お願いします。
申し訳ありません。
今の私では　お力になれません。
失礼します。
このままじゃ　弟は
死んでも死にきれません！
（康介）　≪ただいま！≫
（瑞江）
こんばんは　送って来ちゃった。
今日は　康介の大好きな
ハンバーグだよ！
うん！
何かあったの？
いくら自分の仕事に
信念持ってやってても→
曲げなきゃいけない時がある。
えっ？
康介！
ポテトサラダも作ったよ！
ホント？　食べたいと思ってた！
ホントに？
ほら！
ジャ～ン！　ポテトサラダ！
ホントだ！　じゃ　かあさんも。
ジャ～ン！
（康介）　わぁ～　すごい！
でしょう！
ほら　手　洗っておいで。
（康介）　おいしそう。
ねっ。
名倉先生　まだ残ってるの？
ああ。
ご飯は？
いいや。
よかったら
これ　買って来たんだけど。
あの…　スーパーのお弁当だけど。
あぁ　ありがとう。
一緒に食べてもいいかな？
構わないよ。
うん。
はい。
あっ　ありがとう。
大山選手のこと
絶対おかしいと思うんだよね。
警視庁の捜査一課が
指示してるんだろ？
でね　私　ちょっと
実は調べてみたんだけど→
このボクシングジムの小出会長→
縄文寺代議士の後援会長なの。
つまり　このジムの小出会長が
縄文寺代議士に頼んで→
大山選手の本当の死因を
隠ぺいしたとか。
それを探ったところで
何の意味があるの？
いや　本当の死因を
隠ぺいしたかもしれないんだよ？
たとえ　そうでも
上の力には　かなわないよ。
そうなのかな？
何？　大達先生に何かいわれたの？
それで　いろいろ調べてんの？
ううん　違うよ。
自分の意思で動いてる。
ねぇ　何で　そんな
大達先生のこと気にするの？
別に気にしちゃいないよ。
してるよ。
そんなに　私が大達先生に
感化されんのが面白くない？
どうして？
私は法医学者としての
大達先生に→
確かに　影響されてること
あるけど→
だからといって　名倉先生のやり方
否定するつもりは全然なくて→
名倉先生は名倉先生で
いいわけだし。
それに　私は好きって気持は
全然変わらない…。
好きなら　どんな時でも
僕だけを味方してくれよ！
この話は　やめよう。
弁当が　まずくなるよ。
私　行くね。
私に何ができるか
分かんないけど→
おかしいと思ったまま　黙って
見てるわけにはいかないから。
♪♪～
((このままじゃ　弟は
死んでも死にきれません！))
今どこ？
病院出たところ。
これから　ちょっと
友達と会おうかって。
急いで帰って来て
私　出掛けるから。
えっ？　そんなこと急に…。
[TEL]（通話が切れる音）
（ドアが開く音）
ちょっと行って来る。
どこ行くんだよ。
仕事。
「仕事」って…。
おい！
今からかよ！
（大山）　わざわざ
本当に　ありがとうございます。
ご遺体は？
ちょっと待ってください。
もう一人　来てくださる方が。
あっ。
釜津田。
大達先生。
どうして来たの？
大達先生こそ。
行こう。
見させていただきます。
よろしくお願いします。
♪♪～
先生　どうですか？
どうなんですか？
首に靴の痕があり
踏まれたものだと思われます。
胸に指輪のようなもので
擦った痕があり→
グローブではなく
素手で殴ったと考えられます。
肋骨が何本か折れています。
ボクシングではなく
もっと大きな圧迫→
例えば　誰かが上に乗ったために→
骨折した可能性も考えられます。
大達先生。
これから
承諾解剖を行いたいと思います。
（カメラのシャッター音）
（シャッター音）
１人で解剖だから
時間かかるから。
はい　分かってます。
じゃ　解剖を始めます。
よろしくお願いします。
胸腹部　切開します。
♪♪～
[TEL]（音声ガイダンス）
留守番電話に接続します。
[TEL]　発信音の後に
メッセージを録音してください。
[TEL]　録音を終了する…。
あぁ！
ここに来る前に
名倉先生に会ってたんです。
初めて　本当の名倉先生を→
一瞬　見たような気がしました。
((好きなら　どんな時でも
僕だけを味方してくれよ！))
ようやく　進展したんだ。
う～ん…　でも複雑ですよ。
ああいう名倉先生の一面を見れて
うれしいような→
でも　ちょっと
不安なこともあって…。
これをきっかけに
名倉先生との関係も→
変わって行くかもしれないし
次の報告　待ってる。
いや　何で　いちいち　大達先生に
報告しなくちゃならないんですか。
釜津田ってさ
女友達いないでしょ？
いないんじゃなくて
疎遠になってるだけです。
子供を産んだ友達は　みんな→
会っても
話　全然合わないですしね。
仕事してる友達も→
やっぱり　刑事の仕事って
理解してもらえないから→
愚痴こぼす気にも
なれないっていうか。
私も　そうだった。
へぇ～。
さっ　次　背中　診よう。
はい。
「せ～の」で　ご遺体をうつぶせに。
こっちから。
はい。
行くよ。
せ～の！
背中　特に　傷ありません。
（カメラのシャッター音）
では　切開します。
はい。
（カメラのシャッター音）
血まみれよ。
かなり殴られてる。
外から見た時じゃ
全然分かんなかったのに。
ボクシングじゃ
こんなに背中を殴らない。
明らかに　誰かに暴行を受けてる。
先生…　ホントの死因は？
心臓を開けても
心筋梗塞の疑いは　なかった。
死因は　多発外傷に起因する→
外傷性ショック死。
釜津田　この事実を
警察に報告したら　どうなる？
隠ぺいすると思います。
♪♪～
はぁ…。
[TEL]（メールの受信音）
（康介）　≪おはよう！≫
おはよう。
お母さんは？
仕事　行った。
もう!?
うん。
康介　朝ご飯　作るよ
目玉焼きでいいか？
（康介）　うん！
おはようございます。
（事務員）　おはようございます。
お茶　お願いします。
はいはい。
（成海）　おはようございます。
武田先生。
ちょっと　よろしいでしょうか？
（武田）　はい。
どうしました？
申し訳ありません。
どうしたんですか？　一体。
勝手なことをしました。
昨夜　大山修治さんの→
承諾解剖を行いました。
それで？
その結果について
今日　ご遺族と→
会見を行うことにしました。
武田先生に
ご迷惑をおかけすることは→
十分　分かっています。
これは？
お世話になっておきながら→
ホントに申し訳ありません。
[TV]　緊急記者会見の模様です。
（和泉）　どういうことだ？　これ。
[TV]（大山）
私は　どうしても弟の病死という
警察の判断に納得が行かず→
本当の死因は何なのか→
それを究明するため
解剖を依頼しました。
このたび　大山修治さんの
承諾解剖を行いました→
大達と申します。
解剖の結果　死因は→
多発外傷に起因する→
外傷性ショック死であることが
判明しました。
やっぱ　ブルドーザーだね。
（八代）　武田教授が
あんなに拒絶してたのにね。
（あやめ）　これで
よかったんでしょうけど→
どうなるんですかね？
[TV]（リポーター）　この会見を受けまして
小出ボクシングジムの所属選手３名が→
大山修治選手を暴行したことを
認め　逮捕→
警視庁のほうへ連行されました。
[TV]　ジムの小出会長は　この事実を
知っていたにもかかわらず→
「大山修治選手が　日頃から
胸の痛みを訴えていた」などと→
口裏を合わせるよう
３名に指示し→
隠ぺい工作を図ったとのことです。
[TV]　今回の　この事件
警察の　ずさんな捜査に対する→
非難の声も高まっています
以上　警視庁前からでした。
お疲れさまでした。
（藤村）　おかえりなさい。
お疲れさまです。
お先です。
失礼します。
[TEL]（ベル）
はい　武田です。
[TEL]（奥山）
今夜　お会いできますか？
はい。
[TEL]　７時に　バンコク橋で。
[TEL]（通話が切れた音）
♪♪～
美亜。
（美亜）　お父さん
大達先生のことクビにするの？
しないよ。
ホント？
大達先生は
正しいことをしたんだから。
でも　お父さん
何か　困るんじゃ…。
私には話せないようなこと？
美亜　今夜は
『ローリーズ』で食事をしよう。
どうして？
特別な日でもないのに…。
美亜に話したいことがある。
何の話？
美亜に　ずっと隠してたこと。
本当のことを話す時が
ようやく来たみたいだ。
おとうさんは
用を済ませてから行くから→
先に店に行っててくれる？
分かった。
♪♪～
（武田）　まず　これを
お返ししておきます。
でも…。
それから　大達先生に→
預かっていただきたいものが
あります。
今は　何も聞かずに
預かってもらえませんか？
武田先生が　おっしゃるなら
もちろん。
ありがとうございます。
いつまで　お預かりすれば？
私が「返してください」というまで。
分かりました。
大達先生
これからも期待してますよ。
失礼します。
♪♪～
武田教授。
大達先生を　このまま
ここに置くつもりですか？
はい。
なぜです？
うちには
ああいう人が必要なんです。
武田教授の後任には→
必ず僕を教授に
推薦していただけますよね？
名倉先生　大達先生は　必ず→
あなたの助けにも
なってくれる人だと思いますよ。
どういう意味です？
それじゃあ　お先に。
♪♪～
（車のクラクション）
ったくよう！
大達珠実　大先生にも
困ったもんだよな。
あれじゃあ　警察に
ケンカ売ってるようなもんだよ。
お疲れ。
お疲れさまで～す。
お疲れさまでした～。
う～ん…。
大丈夫ですよ。
う～ん？
警部が解剖にかかわったこと→
課長は　全然
気がついてませんから。
はぁ…。
今ね　大山選手のお兄さんが来て→
「最初に『心筋梗塞』と書かれた
死体検案書をどうするか」って→
聞かれました。
「こっちで　破棄しときますんで」
って預かったんで→
よかったら　どうです？　記念に。
「記念」って…。
今回の真実究明の　お手柄は
警部なんですから　どうぞ！
神岡さん。
（神岡）　はい。
こういう時って　死体検案書に
「心筋梗塞」と書いた医師って→
罪に問われないんですよね？
（神岡）　はい。
死体検案書にサインするのは
医師ですが→
責任の所在は　警察ですから。
まぁ　そうですよね～。
まぁ　医者も
絶対ウソだと分かってて→
「心筋梗塞」って
書いたと思いますけどね。
（神岡）
それじゃあ　お先に失礼します。
お疲れさまで～す。
（神岡）　お疲れ！　お疲れ！
≪お疲れさまでした～≫
う～ん！
（奥山）
≪やってくれましたよねぇ≫
（奥山）　先生は　大変　怒ってます。
当然　大達先生は
追い出していただけますよね？
もう終わりにして
いただけませんか？
それが　どういう意味か
分かってますよね？
あなた自身　罪に問われ→
全てを娘さんが知る
ってことですよ。
はい　その覚悟は　できています。
（店員）　いらっしゃいませ→
武田美亜様　お待ちしておりました
こちらです。
失礼いたします。
「大きな時計を
象の首から　ぶら下げた。
『なかなか　いいね』　象も　いう。
『鎖もなくちゃ　ダメだろう』。
オツベルと来たら
１００ｋｇもある鎖を→
そのまま前足に　くっつけた。
『うん　なかなか鎖はいいね』。
三足歩いて　象が　いう」。
[TEL]（着信音）
「『靴を履いては　どうだろう？』」。
「『僕は　靴なんか履かないよ』」。
[TEL]（着信音）
「『まぁ　履いてみろ　いいもんだ』」。
はい。
最初に
大山修治さんの死体検案書に→
「心筋梗塞」と書いた
医師の名前が分かりました。
それって　わざわざ　今
かけて来ること？
[TEL]　はい。
どういう意味？
「心筋梗塞」と書いたのは→
武田教授です。
♪♪～
何かの間違いなんじゃないの？
いくら　警察が
不審な点は　ないっていっても→
あのご遺体を診て
心筋梗塞だなんて。
死体検案書…。
今　私が持ってるんです。
武田先生が
ウソなんて書くわけがない！
大達先生。
♪♪～
このドラマの
オリジナルサウンドトラックＣＤを→
抽選で
５０名様にプレゼントします。
ハガキに　住所　氏名　年齢
番組の感想をご記入の上→
ご覧の宛先まで　お送りください。
へへっ　ピッタリじゃん！