（大達珠実）
人は　思いもかけないことで
死んでしまうことがあるの。
例えば…　笑って。
もっと。
惜しい。
（武田美亜）　ハハハハ…！
まぁ　いっか。
大声で笑った拍子に
入れ歯が外れて　窒息死。
それから→
今日　私が解剖した　ご遺体は→
この部屋で起きた事故で
亡くなった。
死因は　硬膜下血腫
身長１９２ｃｍ。
あっ　鴨居ですか？
そう。
頭を鴨居にぶつけて　亡くなった。
（釜津田知佳）　よっ！
≪何してんの？≫
よっ！
いや　届くかなって思って…。
何で？
理由なんかありませんよ　ただ
届くかなって思っただけです。
うわ！　ちょっと～！
届いたよ。
もう　背が高いからって
嫌みですか？
高けりゃ高いで
いろいろ　あるんだから。
贅沢な悩みですよ！
フォークダンス　本当に嫌だった。
フォークダンス？
中学の時　男子より
背　高かったから。
背が高くて悩む乙女心が
大達先生にもあっただなんて→
全く想像できません。
何か怒ってる？
ビショビショじゃないですか！
これくらい
どうってことないじゃない！
私は　朝から
念入りにブローしたんです。
服だって　下ろしたてだし…。
ただのデートじゃなさそうね。
中学のクラス会です
卒業して以来だったんで…。
中学？　私は今さら会いたくないな
そんな昔の同級生。
私の中学時代は
大達先生ほど遠くないんで。
その頃　彼氏いた？
まぁ　一応…。
会いたいもんかねぇ。
まぁ…。
あと　一番仲よかったコとか。
中学卒業して　岡山に
引っ越しちゃったんですよ。
どんなコと仲よかったの？
う～ん。
大達先生みたいに背が高くて
頭のいいコでしたよ。
（水島千秋）((はい))
((ありがとう))
性格は全然　似てませんけど。
引っ込み思案なコで→
それに…。
ごめん　私　帰る！
えっ　ちょ…　自分から聞いといて
何ですか　それ！
大体　何で
こんな早く　帰るんです？
保護者会あるから！
先生　さよなら！
さよなら。
（塩野）　時間ですので　保護者会を
始めさせていただきます。
よろしくお願いします。
（一同）　よろしくお願いします。
何か　におわない？
ホントだ。
何の　におい？
（塩野）　どうかしました？
≪何か　におうんです≫
（塩野）
ホントですね…　何でしょう？
すいません　私です。
（塩野）
大達さん　どうされましたか？
７月から転校して来ました
大達康介の母です。
仕事柄　髪の毛や服に　においが
移ってしまうことがあって…。
すいません。
そうだったんですか
ごめんなさい。
いえ。
でも　何の　においなんですか？
解剖の時に使う
薬品なんかの　においです。
解剖？
私は医師で　亡くなった方の
解剖をしています。
（ざわめき）
はぁ…。
よいしょ。
ただいま。
（大達高広）　おかえり。
遅かったじゃない。
あれ？　康介は？
公園　行ってるよ
夜勤　いってきます。
ねぇねぇ　ちょっと…。
えっ？
私　におう？
あ…　うん。
か…　かなり？
うん…。
え～　やっぱりな～。
えっ　どうしたの？
保護者会の前に
シャワー浴びる時間なかったのよ。
失敗した～。
失敗だなんて　大げさだな。
苦手なんだよね。
何が？
お母さん同士の付き合いってやつ
私　空気　読めないから。
例えば？
ひとの噂話になりました
私　こういったの。
「噂なんて
本当かどうか分かんないし→
尾ひれだって　つくんだから」って
そしたら　その場の空気が→
ど～んと重くなっちゃって…。
プッ！
毎日のように
死体解剖してる人が→
お母さん同士の付き合いに
ビビってるだなんて。
いってきます。
ご遺体は
ひとの噂話　しないから！
≪えっ　何？　妊娠!?
おめでとう！≫
≪おめでたいね～≫
≪頑張って！≫
≪いいな～≫
あっ　知佳！　久しぶり！
いいの？
≪ビールでいい？≫
ごめんね
仕事で遅くなっちゃって。
どんな仕事してるの？
刑事。
えっ　警察の刑事？
うん。
え～！　ウソ～！
殺人犯を逮捕したりするの？
うん　するよ。
拳銃　撃ったことあんの？
うん。
意外！
ねぇ　結婚は？
ううん。
≪一番最初に
結婚しそうだったのに≫
≪玉のこし乗っちゃうような
感じだったのに≫
昔とは　全然違うから。
それに　今じゃ　男の人に
刑事っていうと引くしね。
あぁ～。
そっか　そうかもね。
ねぇ　千秋って来てる？
あぁ　知佳と仲よかった
水島千秋？
来てないけど。
そっか…。
≪知佳！　知佳！≫
おっ。
正樹の隣　空いてるぞ
おいでって！
何でよ！
≪カンパ～イ≫
（飯田）　久しぶりだね。
久しぶり。
刑事なんて驚いたよ。
知佳は　もうとっくに
結婚してるもんだと思ってたから。
正樹君のほうこそ
もう　結婚してたりして。
あっ！　そうなの？
いや　まだだけど…　プロポーズしようと
思ってるコがいるんだ。
へぇ～。
（神岡）　あっ　警部。
はい。
（神岡）
今日は暑過ぎですね　ホントに。
≪ご苦労さまです≫
（神岡）　物取りですかね→
所持品は何もなく
身元確認ができません。
外傷は？
（村田）　所見からは　特に何もない。
事件性が高いので
司法解剖に回します。
どうも
今日のご遺体は　身元不明です。
（成海）　あら…　はい。
お願いします。
（藤村）　身長は１６９ｃｍです。
（成海）　１６９…　はい。
外表検査　これで終わります。
（藤村：成海）　はい。
では　始めます。
（藤村：成海）
よろしくお願いします。
胸腹部　切開します。
ん？
（藤村）　どうかしました？
顔に　手術の痕がある。
（藤村）　えっ？　写真お願いします。
≪はい≫
チタンプレートが入ってる。
頬骨が削られ
目頭　上まぶた　薄い切開痕。
鼻にプロテーゼ
唇から　ジェル状の物質→
口腔内粘膜に傷。
（成海）　はい。
（美亜）　それって…。
整形手術？
これだけ整形していたら
元の顔って…。
分からない。
ただでさえ　身元が分からない上に
ホントの顔も分からないなんて。
顔も体も　手術を受けて
そんなに日が経ってない。
整形手術を行ってる病院を
当たらせます。
行きましょう。
八代先生　呼んで。
（八代）　うん　歯を白くしてるね
ここは　インプラントかな。
（美亜）　歯の治療痕からも→
身元が特定できるかもしれない
ってことですね。
任せてよ　歯による身元判明率は
１１％だけどね。
えっ？　たったの？
そう　日本じゃね。
よし　デンタルチャート書いてレントゲン撮るよ。
お願いします。
それで　死因は？
溺死。
溺死？
亡くなったのは　公園ですよ。
公園に移動させたとか。
そういった形跡は
ありませんでした。
ちゃんと調べた？
もちろんです！
ホントに溺死なんですか？
頭部に打撲痕
第五頸椎に損傷あるけど→
直接の死因ではない。
肺の重量が重く膨隆し
胸腔内に貯留した　液体も赤い。
気管に泥も入ってる
溺死　間違いない。
公園で亡くなったことも
間違いありません。
成海さん。
（成海）　はい。
肺の水の成分　調べて。
は～い。
溺死だなんて
何かの間違いじゃ…。
ご遺体は　ウソをつかないの。
♪♪～
（名倉潤之助）
謎が多い　ご遺体だね。
公園で溺死　身元不明　整形美女。
（藤村）　女の人って　キレイに
なりたいって思うもんなんですね。
（あやめ）　男がキレイな人を
選ぶからでしょ。
なるほど。
（成海）　俺は違うよ。
ウソつけ　メチャクチャ面食いなくせに。
失礼します。
釜津田。
はい。
釜津田　ご遺体の発見場所
連れてって。
現場の状況は
全て　ご報告しました。
私は見てないから。
自分の目で見なきゃ
気が済まないってことですか？
新たな手掛かりが
発見できるかもしれない。
私は
大達先生の部下じゃありません。
（あやめ）　あっ！
このネイル
雑誌に載ってましたよ。
それって　このネイルが
どこのお店でされたのかも→
分かるってことですか？
はい。
ネイルサロンの紹介も
載ってましたから。
すぐ調べます
ありがとうございます。
現場が先　釜津田！
私も！
授業は？
学生の本分　忘れちゃいけないよ。
教える立場の大達先生　自ら
法医学者の本分　忘れてるけどね。
授業　いってきます。
このブレスレットをした
お客さんがいたかどうか→
覚えてらっしゃいますか？
（ネイリスト）　覚えてます　このブレスレットの
話題になりましたから。
確か　一昨日の
最後の　お客様だと思います。
名前　分かりますか？
はい　予約表　確認しますね。
よろしくお願いします。
ねぇ　まだ？
まだです。
はぁ…。
先生　こういうの興味…。
ないよ。
ですよね～。
まあ　確かに
解剖の時は２重に手袋して→
爪なんか見えないですけど。
こういうキュートな指先で
解剖するのもなんですしね。
刑事もね　キラキラした爪で
犯人に手錠をかけるだなんて→
緊張感　全くないもんね。
フッ。
（ネイリスト）　お待たせしました。
お名前は里中知佳様ですね。
「知佳」は釜津田知佳の「知佳」ね。
住所や電話番号　分かりますか？
いえ　お名前しか。
名前が分かって　整形手術を受けた
病院を探す大きな手掛かり…。
現場　行こう。
ひとが喋ってるのに→
遮ることないじゃないですか！
急がなきゃ→
４時２０分から大学で講義。
どんだけ自分中心なのよ！
いますよ…。
ただいま。
おかえりなさい。
はぁ…。
（武田伸生）　お茶　お願いします。
何か見つかりました？
いえ　特に。
何もない上に　講義に遅刻ですか。
すでに５分　過ぎています。
いってきます。
手ぶらで？
今日の講義は　私が遅刻をした理由
つまり→
法医学者が現場に行く
意義について。
フッ…。
教授　僕は講義で→
法医学者は現場に
行くべきでないと話したんですが。
（武田）　どちらも
間違ってないと思いますよ。
（瑞江）　よく書けてるわよ。
（瑞江）　はい。
（大達康介）　フフっ。
ねぇ　今　友達になりたい人いる？
う～ん　特にいないかな。
いないの？
大人になって知り合うのは
大抵　仕事上のことで…。
どうかした？
いや　今　ある人物が
頭ん中に浮かんで…。
どんな顔？
仕事じゃなきゃ→
絶対に付き合いたくない人。
何か　思い出しただけで頭にくる。
憎たらしい顔？
それは　もう
ホントに自分勝手な人なの。
何か小学校３年生の男の子が
いるっていってたんだけど→
何かもう　育児してる姿なんて
全然想像できなくて…。
あ…。
ごめんなさい　お稽古中に。
（瑞江）　あ…　いいえ　大変なのね。
はぁ…。
（康介）　≪ただいま！≫
はい　おかえり～。
ねぇねぇ　お母さん。
ん？
明日　友達　家に呼んでもいい？
おかあさん　仕事あるの
分かってるでしょ？
おかあさんいない時は
呼べないから。
えぇ～！
アチチチ…。
じゃあさ
おばあちゃんに頼んだら？
やった～！
あっ　康介！
友達　来る前に　部屋の掃除も
お願いねって頼んでよ。
は～い！
終わったみたい…　ですよ。
（院長）　あぁ　お待たせしました。
（院長）　里中知佳さんですね。
はい。
うちで手術を受けられた方の中に
いらっしゃいます。
顔と脂肪吸引の手術です。
顔の手術は　目頭切開　頬骨削り
鼻にもプロテーゼ挿入。
（院長）　はい　その通りです。
ご遺体は　彼女である可能性が
かなり高い。
身元を確定するためには
歯医者さんを割り出して来ます。
お願いします。
あの　整形前の写真も
見せていただけますか？
（院長）　はい。
えっ？
どうかした？
知り合いに似てただけです。
里中さんの住所と電話番号
控えさせていただきます。
（院長）　あっ　はい。
先生　こちらでは　身分証の確認
していらっしゃいますか？
（院長）　いえ　医療ローンなどを
組まない限りは…。
じゃあ　偽名ってことも。
ええ。
手術を希望する理由を
尋ねることはあるんですか？
（院長）　聞きますよ。
この女性が話したこと→
どんな小さなことでもいいので
話していただけますか？
（院長の声）　２８年間　一度も
自分の容姿に自信が持てず→
何事にも消極的だったそうです。
勉強だけは
頑張って来たそうですが→
面接に行っても　採用されるのは
キレイなコ。
自分の人生は
一生　思い通りにならないまま→
過ぎて行くんだろうと
思っていたそうです。
それで整形を…。
きっかけは　中学のクラス会の
案内が届いたことです。
これまでの自分と決別しようと
岡山から東京に出て来たそうです。
岡山…。
千秋…。
どうして　クラス会の案内が→
整形のきっかけに
なったんでしょう？
一番　仲よかったコのことを
思い出したそうです。
中学の頃　憧れてて
そのコのようになりたいって。
♪♪～
（美亜）　おかえりなさい！
大達先生
何か　進展ありましたか？
「里中知佳」は偽名だった。
本名は　「水島千秋」。
釜津田の中学の
同級生だった可能性が高い。
一番　仲のよかったコ。
お待たせ。
聞いたよ。
中学の時に　仲よかったコかも
しれないんだって？
間違いないと思う。
辛いね。
死因が溺死ってこと
法医学的に間違いないんだよね？
ああ　公園で亡くなったことも？
間違いない　絶対に。
でも　何で　大達先生は
わざわざ僕に話したんだろう？
気づいてる。
私達のこと。
えっ？
ただでさえ　彼女が来て
仕事が　やりづらくなったのに→
知佳とのことが　みんなに知れたら
もっと　やりづらくなるな。
気づいてるのは
大達先生だけだと思うけど。
これからさ　家　来る？
泊まってもいいってこと？
いいよ。
もちろん　先生が　朝
目　覚める前に帰るから。
朝イチで
岡山　行かないといけないし。
まずは　何か食べに行こう。
うん。
ただいま～。
（瑞江）　おかえり。
わぁ～　部屋キレイ！　ありがとね。
どうだった？　子供達。
えっ？
（康介の泣き声）
康介　どうしたの？
何があった？
誰も来なかったの。
えぇ～!?
友達　都合悪くなっちゃった？
ううん。
約束　ちゃんとした？
うん。
えぇ～？
約束したけど　来なかった？
うん。
（康介の泣き声）
はぁ…。
（康介）　いってきます。
康介。
友達に
ちゃんと理由聞いてごらん。
何でもないことかもしれない。
約束の行き違いとか
急に都合悪くなったとか。
分かった？
いってらっしゃい　気をつけて！
はぁ…　ちゃんと聞けるかなぁ。
ああいうところ　高広にそっくり。
繊細なんだよ　俺と康介は。
（八代）　来い　来い　来い　来い！
はい　来ましたっと。
え～→
インプラント　セラミッククラウン
その他も一緒。
同一人物のものに
間違いありません。
ありがとう。
釜津田。
水島千秋さんの歯のデータ→
ご遺体と一致した。
分かりました
ありがとうございます。
おぉ～　ハッハッハ…
爽やかな瀬戸内の海風ですね！
いや～！
すいませ～ん！
はい。
水島修二さん
どちらにいらっしゃいます？
あっ　あちらです。
ありがとうございます。
（神岡）
どうも　ありがとうございます。
すいません。
東京からまいりました
武蔵警察署の釜津田と申します。
水島千秋さんのことで　お話が。
（水島修二）　千秋が　何か？
千秋さんと→
最後に連絡をおとりになったのは
いつですか？
半年前です。
千秋さんが
手術をお受けになったことも→
ご存じありませんか？
手術？
どこか悪いんですか？
いえ…。
整形手術です。
整形？
（神岡）　はい。
アッハハ…　フフっ　まさか。
まさか　千秋が　ハハ…。
今日は　大変残念な
ご報告があって来ました。
千秋さんは
お亡くなりになりました。
死んだって…。
♪♪～
千秋さんです。
違います。
千秋じゃありません。
千秋さんの歯のデータと
一致しました。
千秋さんに間違いありま…。
違います!!
この人は　私の娘じゃ　ない。
（神岡）　水島さん！
♪♪～
（神岡）　水島さん
どちらへ行かれるんですか？
岡山に帰ります。
（武田）　あの　おとうさん→
自分の娘が亡くなった
という事実は→
十分　分かってると思います。
ただ　それを認めるのに　少し
時間が必要なんだと思います。
親にとって
一番　起きてほしくないことが→
起こってしまったわけですから。
美亜。
もう　帰れる？
うん。
今日は　ご飯作るの面倒くさいから
何か　食べてこう。
うん。
たまには　お腹いっぱい
食べたいな～　食べ放題とか。
ダメ。
神経質になり過ぎなんじゃない？
ダメだ。
腎臓に負担をかけるようなことは
絶対に。
いくら調子がよくても
いつ拒絶反応…。
分かってる。
（美亜）　何　食べよっかな～。
うなぎでいい？
うん。
おいしいとこがいい。
まだ　いたの？
大達先生→
水島千秋さんの解剖
もう一度　していただけますか？
検査は　全てやった。
何か　見落としが
あるかもしれないじゃないですか。
もう一度　お願いします。
必要ない。
公園で　溺死だなんて→
どうしたら　そんなことが
起こり得るんですか？
仮説すら立てられないんですよ！
いつも　解剖　解剖
いってるじゃないですか！
真実を突き止めることに
私情を挟まないで。
解剖は
できる限りのことをやった。
今　必要なのは→
解剖より捜査。
整形して　知佳って名乗って…。
何で　私なの？
私のこと　思い出さなければ
こんなことに…。
釜津田のせいじゃ　ない。
私は…。
私は　あの頃の自分が
大嫌いだった…！
（泣き声）
♪♪～
すいません。
警察ですが
ちょっと　よろしいでしょうか？
隣の部屋に　よく出入りしていた
人物など　ご存じありませんか？
（島村）　さあ…。
そうですか
ありがとうございました。
（スイッチを入れる音）
♪♪～
明日　朝イチで
このお店を当たります。
いいですよ！
（和泉）
まだ終わらせてねえのかよ？
事件は　次から次に
起きてるっつうのに。
はい。
出張費　使って
わざわざ岡山まで行って→
キャリアのお嬢ちゃんが　お仕事が
できるの　よく分かってますけど→
一つだけの事件に
余計な予算　使われちゃあな～。
仕事に私情　挟むの
やめていただけませんか？
あぁ？
私が　刑事として
まだ未熟なのは認めますが→
本当に　それだけですか？
どういう意味だ？
いえ　失礼します。
俺がキャリアに
嫉妬してるとでも？
ハハハ…　神岡→
お嬢ちゃんに　何かいってやれよ
ばかばかしいなぁ。
聞かなかったの？
うん。
何で？
何で聞かなかったの？
聞こうと思っても聞けなかった？
問い詰めなくたって…。
ごちそうさま。
はぁ…。
私のせいかも…。
（大達）　ん？
「大達くんの家は
おかあさんが解剖してる人で→
部屋にも　においが
移ってるかもしれないから→
行くの　やめなさい」って
いわれたとか。
フフフ…。
なくは　ないでしょ？
きっと　そう…
康介　ホントは　理由を聞いたのよ。
だけど　そんなこと
私にいえなくて→
聞かなかったって
いってるんじゃないのかな？
フフフ。
はぁ…。
すいません。
（店員）　ええ　覚えています
背が高くて　目立つ方だったので。
それに　常連の男性と
一緒だったので。
常連の男性というのは？
えっと…。
あっ　この方です。
えぇ？
この人　知ってるよね？
誰？
知佳ちゃん…　里中知佳。
里中知佳…。
彼女が　どうかしたの？
どういう関係だった？
別に　関係ってほどのことじゃ…。
１か月前ぐらいに
知り合ったんだよ。
どこで？
会社の近くのコーヒーショップ。
（飯田の声）
昼休み　コーヒー飲んでたら→
隣の席に座って来て　それで→
たびたび
顔を合わせるようになって→
で　食事に行くようになって…。
結婚を考えてる人がいるのに？
知佳ちゃん　キレイだし→
楽しかったから
つい流されちゃったんだよ。
それで？
それで　「話がある」っていわれて
コーヒーショップで会って→
多分　「付き合ってほしい」とか
いわれると思ったから→
俺　話　聞く前に
ちゃんと　いったんだよ。
「俺には
結婚を考えてる人がいる」って。
そしたら？
「分かった」って。
それだけ？　何か　もめなかった？
一体　何が聞きたいんだよ？
クラス会があった次の日→
彼女の死体があがったの。
俺　疑われてるってこと？
もめたりなんか…！
そういえば　彼女　いってた。
最近　隣の部屋の男に　時々
監視されてるような気がするって。
確かに　僕の行動は　まるで
ストーカーだったかもしれない。
（島村）　だって…→
あんな古いアパートに　あんな
キレイな人が引っ越して来たんだよ。
時間さえあれば
彼女の後　つけるようになって…。
でも　ホントに　それだけ。
彼女に迷惑かけることなんか
何もしてないし。
じゃ　どうして　あなたの部屋から
彼女のバッグが出て来たわけ!?
それは…→
出来心だよ。
((もう帰らなきゃ！))
（女の子）((どうする～？))
（千秋）((どうしたの？))
((木に引っかかっちゃったの
あそこ…))
（千秋）((おねえちゃんが
取ってあげるから))
バッグは　すぐ
返すつもりだったんだよ。
いや　ホントに！
パンパカパ～ン！
肺の水の成分　検査結果　出たわ。
え～　ナトリウムやカリウムといった
電解質濃度が低いから→
淡水だね。
淡水ってことは　井戸水や　川？
（成海）　えっ？
((うわ！))
雨よ。
現場の写真　取って。
はい！
ありがとう。
♪♪～
なるほど　そういうことか。
どういうことです？
先生と僕
同じこと　考えてますよね？
僕は　現場に
足を運んでませんけど。
私　現場に行って来ます。
どいて！
すいません。
♪♪～
釜津田　すぐ　現場来て
こっちは分かったことがある。
そっちは　何かあった？
[TEL]　ありました
今　現場に着いたところです。
見て　死亡推定時刻の状況よ。
水たまり？
あの　これだけの水で
溺死するんですか？
する。
でも　問題は
どういう経緯で　溺死に至ったか。
警部　ほら！
ねぇねぇ　君達
遊んでるところ　ごめんね。
ちょっと聞きたいことが
あるんだけど。
♪♪～
釜津田。
水島さんじゃ…。
あれから→
千秋の昔の写真やビデオを→
家で見続けました。
その中には
私の知っている千秋が→
いっぱい　いた。
器量は決して　いいとはいえない。
引っ込み思案で　要領悪くて→
どんくさくて→
でも　優しい子で。
（水島）
姿形は変わってしまっても→
間違いなく　千秋なんですよね？
あれは。
はい。
その後の捜査で
千秋さんが亡くなった時や→
東京での生活の様子も
分かりました。
聞きたくありません。
東京に来てからの千秋は→
もう私の知ってる千秋じゃ
ないんです。
千秋さんの携帯電話です。
千秋さん
「Ｔｗｉｔｔｅｒ」をされていて→
亡くなる直前の言葉も
残されています。
♪♪～
千秋のことを→
いっぱい話してください。
♪♪～
（千秋の声）
「これから彼に気持を伝えに行く。
ずっと好きだったという気持」。
（千秋の声）　「何もいえないまま
フラれてしまった。
でも　これで
新たな一歩を踏み出せる。
そんな気がする。
クラス会に行こうと思う。
もう偽名なんて
使わずに生きて行こう。
知佳ちゃんの力を借りるのは
今日で　おしまい。
知佳ちゃん　ありがとね」。
（千秋の声）
「今の私の姿を見たら→
父は絶対に悲しむだろう。
ごめんなさい。
でも　私…」。
（千秋の声）　「でも　私　自分のこと
初めて好きになれた」。
((おねえちゃんに任せて))
((はい))
((えい！))
((あっ…))
((あっ！))
((痛た…))
((おねえさん　大丈夫ですか？))
((大丈夫ですか？))
((うん　大丈夫　大丈夫))
（珠実の声）　しかし
前頭部を打ったことにより→
第五頸椎を損傷し→
神経の麻痺が起こりました。
体を動かしたことで
麻痺が悪化し→
再度　前のめりに倒れました。
完全に手足が麻痺したことから→
千秋さんは→
自分の意思で
動くことができなくなり→
お亡くなりになったと
考えられます。
♪♪～
優しかったな。
でも…→
♪♪～
どんくさいぞ　千秋。
私の娘に間違いありません。
♪♪～
ごちそうさま。
康介。
康介→
誰だって
苦手なことや　欠点はある。
でも　どんな欠点あったって→
かあさん
康介のこと大好きだから。
友達に聞きたいこと聞けない
康介のことだって→
大好きだから。
康介も　自分のこと好きでいて。
ごめんね。
友達に聞きたいこと聞けない
康介のこと→
かあさん　問い詰めちゃって。
それと　少しだけ→
かあさんの仕事の話　していい？
かあさん　亡くなった人が→
どうして死んでしまったのかを
調べる仕事してるってのは→
分かってる？
うん　解剖。
そう。
解剖する時に→
いつも思うことがあるの。
この人は→
かあさんに
見てもらいたいんだなぁって。
だから　かあさんにできることを
精いっぱいやろうって。
それが　かあさんの仕事だから。
話は　それだけ。
聞いたよ。
うん？　何を？
どうして　家に来なかったのか。
えっ　そ…　そうなの？
で　何だって？
僕の家の目印を
いっておいたんだけど→
同じような家ばかりで
迷っちゃったんだって。
（大達）　そうか！
頑張って聞けたな　アハハハ…。
よし　風呂入って来い　なっ。
うん！
どういうこと？
お母さん同士の付き合いが
苦手だというコンプレックスが招いた→
被害妄想ってことかな。
もう…。
悩んで損した！
ハハっ。
何！
♪♪～
私　中学の時
すごく　かわいかったんです。
それで　女子に
いろいろ悪口いわれました。
「男子の前で
かわいこぶってる」とか。
「男の先生に
ひいきされてる」とか？
それは　もう
ホントに　ひいきされてました。
こんなことが　ありました。
抜き打ちの
持ち物検査があった時→
私　校則違反の
雑誌を持ってたんですけど→
見逃してもらいました。
見逃した先生も→
それを受け入れた自分も→
大嫌いでした。
何となく分かった気がする。
何で釜津田が　女だからといって
容赦されない→
警察官になったか。
今回のこと　すいませんでした。
ご遺体があがるたびに思うんです。
この人は　私に
見てもらいたいんだなぁって。
だから　私にできることを
精いっぱいやろうって。
でも今回は　知り合いで。
その思いが強くなってしまって。
フフっ　フフフっ。
フフフ…。
えっ…。
ちょっと　あの…
笑うとこじゃないと思いますけど。
いいの。
何が　いいんですか？
よくないです。
アハハハ…。
ホントに　ひどい人ですね。