（神岡）　大変です！　縄文寺が
緊急会見を行うそうです。
（大達珠実）　えぇ!?
[TV]（縄文寺）　あってはならない
死因の隠ぺい　捏造が→
発覚いたしました。
[TV]（縄文寺）　これは
全て　私の秘書の奥山が→
武田教授と共に
行っていたことであります。
[TV]（縄文寺）　死因究明室　室長に
就任することになりました→
名倉潤之助先生です。
（成海）　教授→
会見のこと…。
（武田伸生）
私が関東医療センターで→
死因の捏造や隠ぺいを
していたことは事実です。
（武田美亜）　縄文寺　ひど過ぎる！
全部
お父さんと奥山のせいにして…。
これから　お父さんも会見して→
「縄文寺にいわれて　やったことだ」
っていえば　大丈夫だよね？
いや　それは難しい。
（武田）　相手は　衆議院議員で
影響力が強過ぎる。
（刑事）　失礼します。
（刑事）　武田伸生さんですね？
（武田）　はい。
死因捏造の件で
お話　伺えますか？
（武田）　分かりました。
いくら何でも
警察の動きが早過ぎますね。
（釜津田知佳）　全て
根回しされてたんじゃ…。
はい。
いや～　今日は　お疲れさまでした。
名倉先生に死因究明室の室長を
引き受けていただいて→
ホントに　心強いですよ。
（名倉潤之助）　いえ…。
（秘書）　先生。
先程　連絡がありまして…。
名倉先生。
早速ですが　死体の検案に
行っていただけますか？
はい　ご遺体は？
武蔵中央のシーズンホテルで→
奥山が発見されました。
よろしくお願いします。
分かりました。
お送りします。
（縄文寺）　あっ→
「自殺」と書いていただいて
いいですからね。
失礼します。
遺書も出て来ました
自殺で問題ないですよね？
はい。
（扉が開く音）
先生。
父が大達先生に預けた
ＵＳＢや　ご遺体の血液→
尿は証拠になりますよね？
縄文寺の指示だったってことは
証明できない。
じゃあ　奥山から
縄文寺関与の証言を→
とらなきゃいけない
ってことですよね？
大達先生！
奥山が発見されました。
遺体で。
えぇ!?
自殺だそうです。
そんな…。
奥山が亡くなり→
全て縄文寺が指示してた
ということが→
証明できなくなりました。
何か　いい考え　ないの？
刑事でしょ？
刑事じゃありません。
こんな時に冗談いってる場合じゃ
ないでしょ。
異動なんです。
今日から　本庁の警務部厚生課に。
もしかして　飛ばされた？
栄転です　表面上は。
それって…。
はい。
名倉先生！
名倉先生！　ねぇ　どういうこと!?
関東医療センターの
死因究明室の室長だなんて。
知佳には　関係ないんじゃない？
縄文寺が
あんな会見　開いたけど→
指示をしていたのは
全て縄文寺なの。
奥山と武田教授のせいにして
平気な顔してる。
それに　奥山は
遺体で発見されたの。
知ってるよ。
僕が　死体検案書を書いたから。
解剖は？
解剖しなくても自殺です。
現場まで行ったんですよ
大達先生みたいに。
現場の検視で首つり自殺で
問題ないと思っても→
解剖したら
他殺だってこともあった。
フフフ…　相変わらずですね。
年間１７万体の変死体を
全て解剖するおつもりですか？
奥山の遺族に会って来る。
私も行きます。
[TEL]（着信音）
あっ　すいません。
はい。
（和泉）　おう
お前　どこで何やってんだよ？
さっさと
てめぇのデスク　片づけろ！
戻らないと…。
♪♪～
（奥山美里）
すいません　何から何まで
ありがとうございます。
（縄文寺）　奥山君に代わって
できる限り支えて行きます。
葬儀のことも
何も心配しないでください。
先生　私達なんかのために→
ホントに　ありがとうございます。
それじゃ　失礼します。
大達先生でいらっしゃいますね？
はい。
精力的に死因究明に
取り組まれている姿勢には→
いつも感服いたしております。
また　お目にかかれる日を
楽しみにしております。
失礼します。
国立上都大学　法医学教室の
大達と申します。
武田さんの大学の方が何か？
はい。
ご主人の死因に
納得されていますか？
何を　おっしゃりたいんですか？
関東医療センターの不正は→
まだ　全てが　明らかに
なったわけではありません。
奥山さんの死因にも　隠された
部分があるんじゃないかと…。
主人のことで　お話することは
何もありません。
失礼します。
待ってください！
よいしょ。
（職員）　係長　秋の
社内ハイキングの企画ですが→
こちらで　いかがでしょうか？
これって
参加する人いるんですか？
あの　私
一回も出たことないんですけど。
参加者が少ないと→
責任者である係長のセンスが
問われますよ？
係長
食堂の新メニューの提案です。
はい。
はぁ…。
（ドアが開く音）
ただいま。
（大達康介）　おかえり。
（瑞江）　おかえりなさい。
（瑞江）　大丈夫？　武田先生。
大変なことになっちゃったわねぇ。
隠ぺいだとか　捏造だとかって
もう　ビックリしちゃったわよ。
指示してたのは　縄文寺。
えっ？
いろんな事実が
闇に葬られようとしてる。
でも　何もできない。
いくら信念があったとしても
ムチャは　やめてよ？
分かってる。
あ～　一度　武田先生のお見舞いに
行こうと思ってたのに→
もう
こんなことになっちゃうなんて。
康介　学校どうだった？
（康介）　僕　学校のプール検定
受けないから。
何で？
受けたくないから。
受けないといけないんでしょ？
何で　受けたくないの？
僕だけ　２５ｍ泳げないから。
泳げるように努力した？
康介　息継ぎは？
ブレスは　こうよ。
ねっ？
脇の所で　はい。
そう　そう　そう　今　今！　はい。
そうそう…　そう！
取り調べって　いつまで続くの？
分からないけど
まだ何度か呼ばれると思う。
（瑞江）　あの…　大達の母です。
あっ　はじめまして　武田です。
珠実が　いつも
お世話になっております。
（武田）　このたびは　信頼を
裏切るようなことになり→
面目ありません。
こんなことが　まかり通ってしまう
死因究明の世界を→
大達先生なら
変えていただけるんじゃないか→
…と思いまして
来ていただいたというのに。
あの子の
死因究明の思いの強さは→
父親のことが
あったからだと思います。
（瑞江）　亡くなった時
珠実は　まだ高校生で→
病死だと説明されても　私達→
何も　疑問を持ちませんでしたが→
珠実が医者になってから→
医療ミスだったんじゃないかと
思うようになりまして。
でも　もう確かめようもなくて。
その思いを抱え続ける
大達先生だからこそ→
できることがあるんじゃないかと
思います。
私は　こんな形で　この仕事から→
離れなければならなく
なりましたが→
大達先生には
全うしていただきたいと思います。
武田先生　これからは？
罪を犯したわけですから
まずは　その裁きを受けてから→
おいおい
先のことを考えるつもりです。
こんな時に何ですけど→
もしよかったら　書道でも
私　教えてるんです。
はぁ　書道ですか。
（瑞江）　ええ。
いいじゃない　お父さん。
そう　もうちょっと！　康介　康介！
あぁ～
あと　もうちょっとじゃない。
頑張ろう。
康介？
康介　どうしたの？
もう　いいよ。
何で？
どうせ無理だから。
「どうせ」って　何？
そんなこと　いってるから
やれることもやれないの。
だって…。
「だって」じゃ　ないの！
最後まで　絶対　諦めない。
やれるだけのことは　やらないと。
は～い。
♪♪～
失礼します。
何度も　すいません。
ホントに　このままでいいのか
もう一度→
考え直していただけませんか？
これから　通夜なので。
どんな亡くなり方をされたのか→
真実を受け止めて
お見送りしませんか？
奥山さんも
真実を知ってほしいと→
望んでらっしゃると思います。
主人が犯罪者であることに
変わりはないんです。
もう　これ以上→
騒ぎ立てるようなことは
したくありません。
（奥山由香）　お母さん
私は　本当のことを知りたい。
（美里）　縄文寺先生だって→
「もう　騒ぎ立てないほうがいい」
って　おっしゃってるし。
お金もらったから　言う通りに
しなきゃいけないってこと？
そうじゃ　ないの！
私達は犯罪者の遺族として→
生きて行かないといけない
というのに→
縄文寺先生のおかげで
何とかやって行けるのよ。
失礼します。
[TEL]（音声ガイダンス）
留守番電話に接続します→
発信音の後にメッセージを録音…。
（くしゃみ）
あっ…　失礼。
明日　奥山さんの告別式の後
大河内大臣と会食です。
うん。
はい。
通夜には　少し早いですね。
奥山さんの自殺偽装
よくできていましたよ。
法医学者でも
偽装とは見抜けません。
あれなら
縄文寺先生のご指示がなくても→
自殺と判断していたかも
しれません。
これからも　よろしく頼むよ。
はい。
僕は　奥山さんや
武田教授のようには→
なりたくありませんから。
大丈夫ですよ
私を怒らせなければ。
大達先生。
あっ　釜津田。
告別式が明日だと思うと
居ても立ってもいられなくて。
名倉先生とも連絡つかないし。
私　やっぱり→
名倉先生のこと引き留めたいです。
それには　縄文寺がして来たことを
示す証拠が必要だけど→
何もない。
とにかく　奥山が自殺じゃないって
ことだけでも証明できたら→
そこから何か
開けるかもしれない。
それを証明できるには
解剖するしかありません。
でも　ご遺体は
明日には焼かれてしまいます。
ホントに　解剖できるては
何か　ないんでしょうかね？
なくは　ない。
手段を選ばなければ。
どういうことですか？
どういうことって…。
それは…。
まさか…。
多分　その　まさか。
いや…。
それは　いくら何でも
ムチャですよ。
私　一応　警察官だし。
当たり前じゃない
誰も　やるなんていってない。
そうですよね。
そんなこと
できるわけないじゃない。
できるわけ　ありません。
いくら　私達でも。
はい　いくら　私達でも。
警察　クビになります。
私だって　クビになる。
警察…→
辞めてもいいかも。
えっ？
今回の事件
何もできないようじゃ→
警察にいたって
意味ないじゃないですか。
今回の闇が
明らかにされなかったら→
これからも
同じことが繰り返される。
ずっと黙って見てるなんて…。
釜津田。
大達先生。
ただいま。
（康介）　おかえり。
康介　習字道具　貸してくれる？
何で？　お母さん　何か書くの？
その前に　康介に話があるの。
♪♪～
（読経）
（藤村）
もう　告別式　始まってますよ。
このまんまで　いいんですかね？
（あやめ）　いいわけないでしょ。
火葬されたら
それで　終わりなんだから。
（八代）　クソっ　このまま
何も　できねえのかよ。
さすがのブルも　お手上げか～。
売店　行って来る。
♪♪～
売店　いってきます。
は～い。
いってらっしゃい。
（泣き声）
♪♪～
（縄文寺）　霊きゅう車
随分　速いですね。
♪♪～
何やってんの？
私も手伝います。
それはダメ。
やらせてください。
何をするか分かってるの？
棺を　すり替えようと
してるんですよね？
帰りなさい。
嫌です　黙って見てるだけなんて。
悔しいじゃないですか
私の父のことなのに。
先生　時間がありません。
これは　私と釜津田
２人でやったこと　いい？
はい。
（美亜）　ん…。
じゃあ　後で。
はい。
シャッター。
（美亜）　はい。
♪♪～
（康介）((話って？))
((おかあさん→
亡くなった原因を突き止めたい
ご遺体があるんだけど→
解剖ができない))
((正しいことをやろうと思うと→
ちょっと　ムチャなことをしないと
いけないの))
((ムチャなこと？))
((それをやると　康介が
辛い思いをするかもしれない))
((でも　それって　誰かのために
なることなんでしょ？))
((諦めちゃダメだよ　お母さん))
≪頑張れ～！≫
≪頑張って～！≫
≪はい　次　大達康介くん≫
はい。
≪よ～い！≫
（号笛）
≪来た　来た！≫
≪何やってたんだよ！≫
すいません。
最後のお別れとなります
お近い方より　お集まりください。
≪あれ？　ご遺体がないぞ？≫
≪えっ？≫
≪どうなってんだ？≫
（ざわめき）
解剖ですか？
そう。
解剖なら　どうして私達に　声を
かけてくれなかったんですか？
この解剖は
私と釜津田だけでやるから。
ちょっと待って！
解剖の許可のない　ご遺体なの。
ご遺族にも　許可をとらずに
持って来た。
盗んだの！
（八代）　だから　何ですか？
だから…→
法を犯すことになる。
そんぐらいの危ない橋
渡りますよ。
武田教授の思いを
晴らすためなら。
そんなこと
させるわけには　いかない！
俺が　やりたいんです。
私も。
（あやめ）　私　ずっと
日本の死因究明制度なんて→
変えられないと思ってました。
けど　大達先生と
一緒にやるようになって→
自分にも
何かできるんじゃないかって→
思えるようになったんです。
（藤村）　何もしないなんてこと
僕には　できません。
いうね。
こんな俺達にしたのは　大達先生→
あなたじゃないですか。
ブルドーザー。
さっ　始めましょ。
（成海）　はい。
１つだけ　約束して。
表向きには　これは→
私と釜津田
２人だけが　やったこと。
みんなは　解剖には
一切　かかわってない　いい？
了解です。
はい。
ありがとう。
始めよう。
よろしくお願いします。
皆さん　ありがとうございます。
（藤村）　直腸温　１５度です。
（成海）　１５度　はい。
始めます。
（一同）　はい。
胸腹部　切開します。
（成海）　はい。
奥山さんの遺体は　ここにあり→
解剖が行われております。
ん？
どうかしました？
皮下出血の場所と索状痕が
全然　一致しない。
（藤村）　首つり自殺なら→
首に巻きついた紐の辺りに
皮下出血があるはずですよね。
どういうことですか？
紐以外のもの　例えば
手で絞められた可能性がある。
頸椎　詳しく調べる。
（あやめ：藤村）　はい。
（あやめ）　首の骨が折れているのに
周りに出血がありません。
（藤村）　死んだ後にできた骨折
ってことですよね。
考えられるとしたら…。
死亡した後　誰かに首をつられ→
その時　首の骨が折れた。
（あやめ）
後頭部や背中　腕　顔には→
皮下出血や
筋肉内出血がありました。
誰かに　強く押さえつけられ→
抵抗した時にできたと
考えられます。
他殺と考えていいですね。
ホントに困った人達ですね。
はい。
先生　お２人が
おみえになったようですが。
（縄文寺）　構いませんよ
お通ししてください。
（秘書）　はい。
どうぞ。
名倉先生…。
（縄文寺）
お待ちしてましたよ　大達先生。
棺の中のメモには
驚きましたがね　ハハ…→
そちら　釜津田知佳さんですか
さぁ　どうぞ。
奥山さんの
解剖結果を報告します。
他殺の可能性が極めて高いです。
首を手で絞められ　亡くなった後→
首つり自殺に
偽装されたと考えられます。
奥山さんを殺した犯人が
いるはずです。
犯人につながる証拠は？
ありません。
フフ…。
でも　あなたが　この事件に→
大きく
かかわっているということは→
間違いないと思います。
あなたは誰よりも　死因究明の
ずさんさが分かっていて→
改善すべき立場でありながら→
なぜ　人の死を利用するような
ことができるんですか？
誰よりも　ずさんさが
分かってるから　やれたんですよ。
死因の１つや２つ
変えたところで→
どうってこと
ないじゃないですか。
（縄文寺）　日本には　解剖されず→
本当の死因が見逃されたままの
死体が　ごまんとある。
分からないまま葬られて行く…
それと一緒です。
死因について便宜を図ることで
喜ぶ人間もいる。
それも　私にとって
人助けのつもりです。
真実なんて　全てを知ればいい
ってもんじゃ　ない。
知らないほうが幸せ
っていうことも→
あるんじゃないですか？
確かに　ご遺族は→
知らないほうがいいかもしれない
真実もあります。
でも　私は→
どんなに辛い真実も
伝えるべきだと思っています。
ご遺族と　ご遺体の思いを
結びつけるために。
そして　二度と同じ過ちを→
繰り返されることがないように。
それが　法医学者の使命ですから。
（縄文寺）　フッフッフッ…。
どう思われます？　名倉先生。
大達先生の　この青臭い理想論。
大達先生の
おっしゃりそうなことです。
名倉先生…。
ホントに　この人と一緒に
やって行くつもりなの？
いったよね？
僕に　「法医学者としての
信念はないのか」って。
僕は僕なりの信念を持って
ここにいるつもりだよ。
これ以上→
がっかりさせないでよ。
（縄文寺）
そろそろ　ご勘弁願えませんか？
何の証拠もないのに→
犯罪者扱いされちゃ
たまったもんじゃ　ない。
あっ　そうだ　犯罪者は　むしろ
あなた達じゃないですか？
遺体の窃盗　死体損壊罪
違いますか？
（縄文寺）　お引き取りください。
（ボイスレコーダー：縄文寺）
名倉先生　早速ですが→
死体の検案に
行っていただけますか？
（ボイスレコーダー：名倉）　はい　ご遺体は？
（ボイスレコーダー：縄文寺）
武蔵中央のシーズンホテルで
奥山が発見されました→
よろしくお願いします。
（ボイスレコーダー：名倉）　分かりました。
（ボイスレコーダー：縄文寺）　あっ…→
「自殺」と書いていただいて
いいですからね。
何のマネですか？
証拠のつもりですが。
そんなものが　証拠になるとでも？
（ボイスレコーダー：名倉）
奥山さんの自殺偽装
よくできていましたよ→
法医学者でも
偽装とは見抜けません→
あれなら
縄文寺先生のご指示がなくても→
自殺と判断していたかも
しれません。
（ボイスレコーダー：縄文寺）
これからも　よろしく頼むよ。
（ボイスレコーダー：名倉）　はい　僕は→
奥山さんや　武田教授のようには
なりたくありませんから。
（ボイスレコーダー：縄文寺）　大丈夫ですよ
私を怒らせなければ。
僕は　理想論を
振りかざすつもりはありません。
ただ　明らかに
黒と分かっているものを→
白とは　いえません。
（縄文寺）　名倉先生
奥山の死体検案書には→
「自殺」と書きましたよね？
死体検案書の書き直しは可能です。
最初から解剖して
正しい死因を書くつもりでした。
（縄文寺）　私を本気で怒らせたら→
どうなるか　分かってるんですか？
はい。
お客様を　丁重に
もてなしていただけますか？
（ドアが開く音）
（神岡）
≪は～い　そこまでですよ！≫
何だ　お前ら！
（神岡）　縄文寺　出。
殺人罪及び
虚偽診断書等作成罪の容疑で→
逮捕する。
（神岡）　おい。
私を逮捕したところで→
日本の死因究明制度は
何にも変わりませんよ。
いえ　私は　諦めない。
諦めずに　目の前のご遺体と
向き合って行きます。
はぁ…。
神岡さん　どうして…？
（ボイスレコーダー：縄文寺）
((これからも　よろしく頼むよ))
((課長…))
（ボイスレコーダー：名倉）
((奥山さんや　武田教授のようには
なりたくありませんから))
((奥山さんの遺体は　ここにあり
解剖が行われております))
((はぁ～!?))
（神岡の声）　火葬場で
ご遺体を確保するつもりでした。
（神岡）　まさか　その前に
かっさらう人がいるとは…。
すいませんでした！
お礼なら　結構ですよ。
ありがとうございます。
（神岡）
え～…　大達珠実　釜津田知佳→
窃盗及び　死体損壊罪の罪で
逮捕します。
は？
うっ…。
はぁ…。
手錠ってさ→
「悪いことした」って気になるよね。
したんですよ
法を犯すようなこと。
名倉先生もさぁ→
解剖するなら
いってくれれば　よかったのに。
まぁ　釜津田だって
聞いてなかったくらいだもんね。
ホントに別れたんだ。
ええ　まぁ。
（和泉）
お２人さん　ラッキーだったな。
奥山のご遺族が→
解剖の承諾書を
用意してたんだと！
…ったく　どう考えたって
後出しジャンケンだけどな。
釈放だ。
ありがとうございます！
私がいうのも何だけど→
今日の名倉先生
カッコよかったよね。
「今日も」ですよ。
何だかんだいって→
まだ　名倉先生のこと
好きなんじゃないの？
やり直したら？
大達先生こそ
旦那さんと仲直りしたんですか？
したした。
忘れちゃダメですよ？
ん？
人って反省しても　しばらくすると
すぐ忘れるじゃないですか。
私は　そんなことないから。
どうだか～。
じゃあ　私　こっち。
私　あっちです。
厚生課は　どうなの？
社内ハイキングや食堂のメニュー
一生懸命　考えてますよ。
ふ～ん。
でも　今回の件で　飛ばされるかも。
私も　お咎めなしってわけには
いかない。
私達…→
しばらく
顔　合わすことないですよね。
あぁ…。
まっ　そうだね。
そうですよね。
たまには　遊んでやって　康介と。
友達なんでしょ？　康介の。
はい　友達です　康介くんの。
行かないの？
大達先生こそ…。
じゃあ　行くよ。
じゃあ。
（鍵を開ける音）
≪ただいま≫
いったはずでしょ。
信念　貫くことと
ムチャすることは違うのよ！
あなたは　康介の母親なのよ。
（康介）
ごめんなさい　おばあちゃん。
康介が謝ることないのよ。
僕が　お母さんに
「諦めないで」っていったから。
（瑞江）　参っちゃうわね。
どんな母親でも
子供は　母親の味方するのよね。
ごめん　反省してる。
（康介）　お母さん　来て来て！
何？　何？
ホントしょうがないわね。
（大達高広）　いちいち腹立てても
直りませんから。
飲みましょう。
珠実の母親として
ホントに申し訳ない。
検定で２５ｍ泳げたよ！
諦めないで　よく頑張った！
康介　よし！
うん！
（武田）　確かに私は　大達先生の
思った通りにやってください→
…といいましたが　いくら何でも
ご遺体を盗むのなんて→
もってのほかです！
申し訳ありません。
成海さん　松岡先生
藤村先生　八代先生。
はい。
（武田）　盗んだご遺体と知りつつ
解剖だって→
とんでもないことです。
いや　あの…→
みんなは無関係です。
（武田）　知ってるんですよ　全て。
すいませんでした。
申し訳ありませんでした。
名倉先生も　名倉先生です。
一歩間違ったら　私と同じように→
とても危険な目に
遭ってたんですよ。
全く　名倉先生らしくありません。
大達先生と　いい勝負ですよ。
申し訳ありませんでした。
まぁ　もはや→
ひと様に説教できる立場じゃ
ありませんけど。
（神岡）　失礼します。
武田教授。
武田伸生→
虚偽診断書等作成罪の罪で
逮捕します。
はい。
皆さん　ありがとうございました。
♪♪～
（職員）　お疲れさまでした。
お疲れさまでした。
お疲れさまです。
[TEL]（着信音）
もしもし。
今日　時間ある？
うん。
分かった。
♪♪～
どうしたの？
あ…　いや。
何か話したいことが
あったんじゃないの？
じゃあ　私が話す。
名倉先生のこと→
やっぱり　よく分からないし→
付き合っても→
寂しい思いをすると思ったから→
もう別れようって思ったけど…。
でも　どうしても嫌いになれない。
どうしたらいい？
黙ってないで　何か　いってよ。
ねぇ…。
本当は
誰よりも寂しいんじゃないの？
ねぇってば。
あ　ごめん…。
ううん。
僕は…→
ひとの気持を信じることが
できない。
えっ？
小学１年の時→
親父が病気で
まともに働けなくなって…。
僕を産んでくれた人が→
男の人と家を出て行った。
おかあさん？
それから…→
誰と出会っても→
いつか　自分から離れて行くんじゃ
ないかと思うと…→
誰にも心を開けなかった。
僕には　鎧が必要だった。
医者というステータスや→
教授という肩書が。
怖いんだよ。
自信がないんだ。
♪♪～
必死で自分を守って来たのに→
知佳だけは　僕の中に
ズカズカと入り込んで来た。
私が守るから。
名倉先生のこと　私が守るから。
♪♪～
フフ…。
フフっ。
♪♪～
ウフっ　キャハハ…！
（瑞江）　何やるんだろうね。
（大達）　あ～　ダメだ！
オペより緊張する。
えぇ～!?
どうしよう。
「どうしよう」って。
舞台に立っちゃえば　何とか
なるわよ　ほら　行った行った。
いや　そんな…。
（康介）　行った行った！
♪～
♪♪～
よし！
失礼します！
来たな　出戻り。
はい　来ました。
（神岡）　おかえりなさいませ！
お持ちしましょう。
机はキレイに　ピカピカですよ！
神岡　続けるぞ。
はいはいはい…！
はぁ～。
う～ん！
（あやめ）　去年の今頃でしたよね→
大達先生が現れたの。
あっという間にいなくなったけど。
今　どうされてるんですかね？
どこも雇ってくんないんじゃ…。
どうしたの？　皆さん　そうやって
ブル　懐かしんじゃって。
ブルーになった？　ウハハ～！
お疲れさまでした。
（一同）　お疲れさまです。
釜津田さん　最近
大達先生と連絡とってますか？
ここんとこ　全然とってませんよ。
何か　旦那さんの海外研修で
半年　ドイツだそうです。
（成海）　へぇ～。
まっ　私には何の連絡もなしに
行っちゃいましたけど。
何か怒ってんだ？
えっ　何で私が怒らないと
いけないんですか？
顔　合わせなくて済んで
せいせいしてるんですから！
（一同）　えぇ～!?
≪私も　せいせいしてる！≫
大達先生　どうして　ここに？
僕が　お呼びしました。
話って何？
大達先生を准教授として
お迎えしたいんです。
僕は今　死因究明制度が
改善されるよう活動しています。
だからこそ　余計　思うんです。
制度の改善だけではなく→
医師を育てることも必要だと。
一つ一つのご遺体と
きちんと向き合える医師です。
大達先生
僕を助けていただけませんか？
私は　ここをクビになった。
大学側と取引をしました。
ここにいる４人も　死体損壊罪に
かかわっていたと話しました。
だから　全員クビにするべきだと。
そんなことしたら
大学側が困るじゃないですか。
はは～ん
この４人をクビにしないなら→
大達先生が　ここに戻ることを
認めるべきだと交渉したんですね。
私に声をかけたってことは→
私のやり方で
やらせてもらえるってことよね？
教授は僕です。
（神岡）　警部！
上都川で変死体が揚がりました。
分かりました。
藤村　白衣。
（藤村）　はい！
釜津田。
行こう。
はい！
おぉ～！
（神岡）　これだよ　これ　これ！
懐かしいね！
♪♪～
（神岡）　はい　はい
現場は　この先なんで→
先　いってきま～す！
は～い。
あの～。
うん？
何で勝手に
海外　行っちゃったんですか？
いけない？
いや　別に　いけなくは…。
名倉先生とは　どうなの？
まぁ　それなりに。
結婚したかと思ってた。
勝手に結婚するわけないじゃ
ないですか。
私に　報告なしに
結婚しないってこと？
え…？
何で？
もう　いいですよ～。
あれ？　何か怒っちゃった？
怒ってません。
寂しかったんだ？　私がいなくて。
違いますよ。
長い付き合いになったりして。
嫌です。
腐れ縁かも。
絶対　嫌です！
釜津田。
よろしくね。
冗談じゃありませんよ。
♪♪～