（名倉潤之助）　変死体が発見され
警察が　犯罪などによる→
異状死と判断した場合　死体は
法医学教室に運ばれ→
司法解剖が行われます。
我々　法医学者が
死体と対面する時に→
死体は…　武田さん→
どのような状態に
なっていますか？
（武田美亜）　裸の状態です。
そうです。
もし　服を着ていたら
生前の姿を想像してしまい→
客観的でいられなくなってしまう
こともあります。
（釜津田知佳）　う～ん…。
夏場のゴミは　すごいですね。
（神岡）　すご過ぎですよね　ハハっ。
あぁ　警部　ご遺体は
こちらで１人暮らしをしていた→
赤坂彦三郎さん　９９歳。
餅を食べてたみたいです　はい。
はぁ…。
（村田）　警部→
何で　法医学の先生が
現場に来るの？
勝手に　ついて来たんです。
この現場の連絡
法医学教室にいる時に受けたんで。
（村田）　警察の検視を
信用してないわけ？
いえ。
真実を追究することしか
頭にないんだと思います。
それでは　終わります。
先生　質問があるんですけど…。
あっ　先生！
好きな食べ物　何ですか？
先生にお弁当　作って来たら
食べてもらえますか？
≪先生
どこに住んでるんですか？≫
質問は　法医学に関する質問で。
はい！
はい　すいません…。
法医学者が
現場に足を運ぶことで→
いい結果につながることも
あると思うんですが…。
((事件性がないなら
心筋梗塞だね))
（大達珠実）
((どうして断定できんの？))
現場の正しい情報は
警察に聞くべきです。
そもそも大学における
法医学者の本業は→
解剖ではなく→
教育と研究です。
法医学者が　みんな現場に
足を運んでいたら→
この講義だって　成立しません。
喉に　お餅が詰まってる
窒息で間違いないね。
ちょっと　いい？
お餅が喉に詰まってる。
今　そういったはずじゃ…。
大達先生　死体検案書
書いていただけますか？
それとも　解剖しなくちゃ
死因は不詳ですか？
死因は　窒息ですね
ありがとうございます。
今　ガッツポーズした？
いえ。
お疲れさまでした。
（神岡）　どうもどうも…。
ん？　今日　デート？
刑事って　香水ダメなんだって？
別に彼は気にしない人ですから。
あっ　そう　理解あるんだ。
ええ　まぁ。
はいはい　ちょっと
車　回して来ますんで。
待っててください。
は～い。
あの。
ん？
どうして救命救急から
法医学に移ったんですか？
私のこと知りたい？
違います。
子供ができたから。
子供？
誰に子供ができたんです？
私。
救命のほうが
体力的にキツかったからね。
あの…　お子さんって…。
男の子　小学３年生。
結婚してらっしゃるって
ことですか？
してるよ。
どうかした？
釜津田。
じ…　人生で３番目くらいに
大きなショックです。
どういう意味？
結婚してなさそうな人が
結婚してると→
すごくショックじゃないですか。
それって　私→
子持ちに見えないってことか？
いや　そうじゃなくて…。
ん！　そうだ　ねぇ　知ってた？
大達先生って　結婚してて
子供もいるって。
ああ　今日　法医学教室でも
その話で盛り上がってたよ。
旦那さんって　どんな人？
確か　外科医っていってたよ。
へぇ～。
医者の旦那さんに　男の子１人か。
へぇ～→
意外。
[TEL]（振動音）
いいの？　出なくて。
うん。
知らない番号だから。
[TEL]（振動音）
ごちそうさまでした。
うん。
どうする？　まだ８時だよ。
今日はさ　これから
論文をまとめたいんだ。
そっかそっか　頑張ってね。
じゃ。
うん。
よし…。
（瑞江）　あら　懐かしい
これ　かわいい～。
ホントだ　これ懐かしいね。
小っちゃいね。
っていうか　邪魔しないでくれる？
全然　進まない。
はいはい。
はぁ…。
（大達高広）　≪ただいま≫
おかえり。
おかえりなさい　お邪魔してます。
（大達）　いらっしゃい。
ご飯は？
食べて来た。
何してんの？
ん～？　康介が学校で→
自分の歴史まとめて
自分史　作る授業があるんだって。
「写真　準備して」って
急に　いわれてもね。
撮りっぱなしなんだもん。
整理しようと思いつつ→
もう９年経っちゃった。
何度も　いって来てるでしょ？
子供育ててる時間なんてね
あっという間なんだから。
俺　風呂…。
それって　他の母親に比べて→
康介にしてやること
やれてないっていいたいの？
いってないわよ。
そう聞こえる！
自分が　そう思ってるからでしょ？
あの…。
そりゃ　思ってるわよ。
あ～　思ってるんだ。
どんなに誇りを持って
仕事してても→
その分　母親としては　ちゃんと
やれてないんじゃないかって。
風呂！　入るから…。
はいはい。
は～い　私　もう失礼します…。
おやすみなさい。
はぁ…　じゃあね。
分かった。
先は長いぞ　これ。
（神岡）
どうもありがとうございました
警部　警部！
どうも　どうも。
５階に住む　黒川沙織さん。
ベランダから落ちたようですね。
（村田）
警部　死後硬直の状態などから→
死亡推定時刻は
昨夜９時から午前３時。
９時から３時…。
手首に傷がありますね。
あ～　ためらい傷じゃないですか？
♪♪～
（神岡）　部屋は密室で→
争ったり　荒らされた形跡は
ありません！
ベランダの指紋　どうですか？
（下平）
乱れた様子はありませんね。
自分で乗り越えたと思われる
箇所に　指紋が。
（神岡）　警部。
病院の診察券です。
「岡田精神科・内科クリニック」。
（下平）　携帯電話です。
え～っと　亡くなる前に同じ人物へ
３回　電話かけてますね。
見せてください。
（神岡）　どうかしました？
≪そうだ　神さん
サンダルなんすけど…≫
（神岡）　何？
（神岡）
何を　どうしたんでしょうか？
いっていただければ…
どちらに　行かれるか…。
失礼します。
≪お疲れさまです≫
名倉先生→
黒川沙織さんをご存じですか？
知ってるけど　どうして？
お亡くなりになりました。
黒川さんについて
伺いたいことがあります。
署まで　よろしいでしょうか？
今すぐ？
武田教授　よろしいですか？
（武田伸生）　はい。
すいません。
釜津田。
はい。
そのご遺体　見せてくれないかな？
司法解剖が必要だと判断したら
こちらに回します。
♪♪～
これって　任意同行ですか？
（あやめ）　殺人事件？
（藤村）　容疑者？
（成海）　ないない…。
（八代）　どう見ても参考人？
皆さん　仕事しましょう。
はい…。
♪♪～
最後に　黒川沙織さんに
会われたのは　いつですか？
去年の９月１５日。
（知佳の声）
よく日付まで覚えてますね。
印象的な出来事があったからね。
黒川さんとの間で？
いや。
その日の解剖は　完全に
ミイラ化した　ご遺体だった。
その日に会って以来→
彼女との付き合いはなかった。
（神岡）　警部→
これを。
黒川沙織さんの携帯電話の
発信記録です。
３回　名倉先生のケータイに
かけた記録が。
彼女だったのか。
電話番号　変えたみたいだね。
何の電話だったのか　心当たりは？
いいや。
彼女　殺されたの？
まだ　捜査の段階なので。
（神岡）　立派なクリニックですね。
女医さんは美人ですかね？
セクハラです。
（岡田清美）　院長の岡田です。
（清美）
黒川沙織さんのことで　何か？
こちらの精神科に
かかられていたそうですね。
警察の方でも
患者さんに関することは…。
お亡くなりになりました。
まさか　自殺ですか？
何か思い当たることが
あるんですか？
かなり　心が不安定でした。
何ていったらいいか…
責任を感じます。
（岡田博幸）　あぁ　お客さん？
後にしてくれる？
すぐに車借りたいんだけど。
すいません。
（清美）　大学？
（博幸）　うん。
明日から外科の実習が始まるから
その準備。
戻りました。
はい。
（藤村）　どうだったかですよ。
無理。
僕も無理。
私も無理です。
俺も無理だよ。
（成海）　大丈夫だったですか…？
知り合いが亡くなったみたいね。
ええ
マンションからの転落らしい。
自殺か他殺の捜査ってこと？
分かりません　法医学者として
呼ばれたわけではないので。
（黒川雅子）　娘が自殺なんて
するはずがありません。
もう一度だけ
よく調べていただけませんか？
さまざまな状況から
自殺と判断しました。
遺書は　なかったって…。
精神科を受診されていたことは
ご存じでしたか？
（雅子）　沙織が？
可能な限りの捜査を行ったんです。
ご遺体をお返しいたしますので→
手続きをお願いします。
お察しします。
娘を亡くした母親の気持を→
分かってほしいだなんて
思いません。
でも
そんなに簡単に済ませないで。
（和泉）　自殺だろ
司法解剖の必要はない。
まだ　遺書が出て来てませんし。
室内は密室で　荒らされたり
争った形跡は　ないんだろ？
はい。
（和泉）　ベランダの指紋も
乱れてないよな？
はい。
手首に
ためらい傷があるんだよな？
はい。
主治医も精神的に不安定だって
いってるよな？
はい。
どう考えたって自殺だろうが。
確実に自殺だと証明するためにも
解剖させてください。
神岡！
はい。
（和泉）　このキャリアさん
ちゃんと　お守りしろよ　お前。
すいません。
解剖１体に
最低２０万円の経費がかかる。
３０万円かかるかもしれない
余計な解剖は認めん。
はぁ…。
何してるんですか？
転落のご遺体は
他に傷がない限り→
自殺か他殺か　判断が難しい。
私にも見せてくんないかな？
手首に　ためらい傷がありました。
精神科への通院歴もあります。
現場は密室で
争った形跡もありません。
簡単に自殺だと
断定したわけでも→
簡単に　ご遺族に自殺だと
伝えたわけでも→
簡単に　ご遺体を
お返ししたわけでも　ありません！
釜津田。
そんなんで仕事になんの？
冷静さを失ったら
真実が見えなくなる。
知りたくない真実だって
あるんじゃないですか？
いらっしゃいませ。
じゃあ　モヒートで。
はい　かしこまりました。
（大達康介）　何て書いたの？
あぁ…。
「真実」　意味　分かる？
本当のこと。
うん　そう。
マネしようっと。
邪魔しないのよ　康介。
大丈夫ですよ。
ねっ。
康介　写真　明日までなんだよね？
どう？　これ。
そら　はい。
幼稚園の時の　お弁当の写真とか
ないの？
えっ？
みんな　持って来てるよ。
すごくキレイなお弁当。
それは…　ないな。
何で？
「何で？」って…
ないものは　ないから。
じゃあ　今から　お弁当作って
写真撮って。
はぁ？　それって
真実をねじ曲げることよ。
あっ　康介
自分で書いたんでしょ？
ほら　「真実」って。
いいじゃん　そんくらい
僕も　お弁当の写真　欲しい。
はぁ…。
いくら　康介のお願いでも
それは聞けないな。
康介が
ウソつきってことになるから。
もういい！　僕の自分史だけ
しょぼくても。
「しょぼい」って…。
すいません　突然　伺ったりして。
いえ。
娘から　先生のことは
何度か聞いてました。
名倉先生を頼りにしてると。
私も先生を頼るしかないんです。
娘を解剖してください。
私には→
どうしても沙織が
自殺するなんて思えないんです。
警察が自殺と断定し
解剖しないと判断しても→
ご遺族の申し出により
自治体が行う→
承諾解剖が可能な場合があります。
まずは　その手続きをされたら
いかがでしょうか。
しましたが
受けてもらえませんでした。
だから　もう　名倉先生に
お願いするしかないんです。
すいません　個人的な解剖は
お受けしないことにしてるんです。
あの…　私達は
母一人　子一人の家庭でした。
してあげたくても→
してあげられないことが
たくさんあったんです。
大学にも
行かせてあげられなかったし。
でも　文句ひとつ　いわない
親思いの娘だったんです。
私を１人残して自殺するなんて
絶対に　あり得ないんです。
お気持は分かります。
連絡があったんです。
「もうすぐ
いい報告ができそうだ」って。
「それを伝えに行くから」って。
申し訳ありません。
あの…。
やりましょう→
解剖。
ホントに
やっていただけるんですか？
はい。
（雅子）　ありがとうございます。
大達先生が個人的に
解剖を行うというのなら→
それはそれで構いません。
だけど　解剖には
２０万円以上かかり→
全て　ご遺族が負担することを
伝えてませんでしたよね？
警察に司法解剖
許可させればいいんでしょ？
法医学者に
何か　いわれたところで→
警察が自殺の判断をひっくり返す
とでも思ってるんですか？
警察にも
メンツってものがあるんですよ。
警察にもメンツがある。
松岡　警視庁検視官室の
電話番号　教えて。
（あやめ）　はい。
何をするつもりですか？
大達先生　もしかして→
警視庁を脅すつもりですか？
ここの責任者は　私です。
電話は　私がします。
でも…。
私が脅したほうが
怖いと思いますし。
「警視庁を脅す」って…。
あっ　私→
上都大学法医学教室の
武田と申します。
ええ　実はですね→
武蔵警察署のほうで
自殺として処理された件→
承諾解剖することになりましてね。
ええ　お伝えしておいたほうが
いいかと思いまして。
こんなことして
大丈夫なんですか？
解剖によって
何か事件性の疑いが出て来たら→
警察の立場も
おありでしょうから。
では　よろしくお願いします。
♪♪～
（和泉）　黒川さん　司法解剖するぞ。
黒川さんの司法解剖？
おう。
え…　だって　絶対ダメだって
おっしゃったはずじゃ…。
お前の　そういう態度が
かわいくないから→
なかなか本庁に戻れないし
嫁さんにも行けねえんだよ。
話をそらさないでください
どうして急に司法解剖やれと？
上が黒といったら　黒
白といったら　白。
司法解剖に回せといったら？
うん　とっとと裁判所に
許可とれよ。
（和泉）　何だよ？　何だよ。
何だよ。
[TEL]（ベル）
上都大学。
釜津田です。
解剖１体
お願いできますでしょうか？
[TEL]　あの…
例の転落のご遺体なんですが。
やはり　司法解剖に
回したほうがいいと判断したので。
いっときますが　大達先生に…。
[TEL]　待ってるから。
黒川さんのご遺体　回って来る。
（成海）　はい。
よかったです　うまく行って。
司法解剖になった　どうする？
僕に解剖を勧めてるんですか？
容疑者かもしれないんですよ？
知り合いなんでしょ？
（成海）　知り合いの体　切れないよ。
そんなの辛過ぎますよ。
そうですか？
もし私に何かあったら→
ここで切ってもらいたいと
思ってるんですけど…。
生きていた時の姿が思い浮かぶ
ご遺体の解剖は→
判断が鈍る可能性があるので
するべきではないと思っています。
分かりました。
私が　やります。
夕方５時から　お願いします。
無理　５時１５分。
５時１０分。
直腸温　１０．２度。
（成海）　はい。
（あやめ）　頭髪　３２．５ｃｍです。
松岡　ここ見て。
（あやめ）　はい。
分かりにくいけど…。
（あやめ）　あ…　注射の痕ですか？
どういうことが考えられますか？
自分で注射したか
他人によるものか→
何を注射したかが問題。
成海さん　なるべく早く
特定お願いします。
殺人の可能性も出て来たわけか。
外表検査　終わります
では　始めます。
よろしくお願いします。
（あやめ）　よろしくお願いします。
((ホントの死因が分かるまでは→
亡くなった人の冥福を
祈る気には　なれない))
胸腹部　切開します。
（藤村）　お疲れさまでした。
ん？
（あやめ）　先生　これって…。
（あやめ）　写真お願いします。
≪はい≫
どうかしました？
妊娠してる。
母親にしたかった　いい報告って
このことじゃ…。
（あやめ）　かわいそうに…。
あの…　妊娠どのくらいですか？
子宮がグレープフルーツ大
およそ３か月。
（康介）
ごちそうさま　いってきます。
康介　自分史　順調？
いってらっしゃい。
おはようございます。
おはよう。
おはよう！
（咳込み）
血液検査の結果　出ました？
はい…。
ありがとう。
（成海）　徹夜しちゃいましたよ
ハハハ…。
こういう時は　あれですよ
うまいコーヒーをいれ…。
いれましょうか。
釜津田！
黒川さんの血液から
ミダゾラム検出。
麻酔導入薬。
それって　つまり…。
殺人だと仮定した場合→
犯人は　黒川さんに
その麻酔導入薬を注射した。
「妊娠中の体に　いい栄養剤だ」
といって→
意識がなくなった黒川さんの
手首に傷をつけ→
ベランダの手すりに　乱れのない
両手の指紋をつけ　落下させ→
自殺に見せかけた。
ミダゾラムが手に入るのは
医療関係者。
話って？
もう一度だけ　質問させて。
黒川沙織さんとは→
ホントに
去年から会ってなかった？
それは　刑事としての質問？
それとも　僕を知っている
１人の女性としての質問？
沙織ちゃんはね→
僕が　よく行っていたバーで
働いていたんだ。
（名倉の声）　店で沙織ちゃんが
倒れたことがあって→
それ以来　体調に不安があると
「何科に　かかればいい？」とか→
相談を受けるようになった。
ミイラ化したご遺体を解剖した日に
バーに行ったら→
沙織ちゃんから
その日でバーを辞めるって聞いた。
何か　好きな人が
できたみたいだったな。
沙織ちゃん
妊娠していたんだって？
もしかしたら
１人で産む決心をして→
僕に　どこの病院に
行ったらいいのかを聞きたくて→
あの日
電話をして来たのかもしれない。
分かった。
刑事として→
まだ　聞かなきゃ
いけないことがある。
黒川さんの→
死亡推定時刻…。
あの日→
夜９時から午前３時までの間→
どこで　何をしてた？
家で論文をまとめていたよ。
それを証明できる人は　いますか？
いいや。
黒川さんの子供の父親を
捜査しています。
ＤＮＡ鑑定を
受けてもらえますか？
♪♪～
科捜研まで　お願いします。
≪はい≫
（あやめ）　えぇ～　何？
（八代）
何か　ヤバいんじゃないの？
逮捕じゃないですよね？
（武田）　≪大達先生≫
名倉先生の授業なんですが→
私が　代わりにやれれば
いいんですが→
会議があるんですよ
で　申し訳ない…。
釜津田！
（美亜）　先生！
うわぁ～。
このブルドーザーが！
あぁ～！
♪♪～
ここが現場です
で　あそこのベランダです。
♪♪～
タバコの灰。
黒川さんの口腔内や
肺の状態から→
喫煙歴はない。
吸ったのは　黒川さん以外の人物。
名倉先生　大学では吸わないけど
それ以外の時って…。
吸わない。
もう一度　鑑識に来てもらって→
黒川さん以外の毛髪などがないか
調べてもらってください。
いいですよ～。
勝手に触らな～い。
はい　すいません。
これって→
生まれて来る赤ちゃんの
ためのものだったんじゃ…。
きっと　そう　中に　鈴が入ってる。
（鈴の音）
黒川さんに　ミダゾラム
投与なさいましたか？
いいえ。
他にも　薬
出されてなかったようですが。
薬を勧めましたが→
黒川さんが薬をのむことを
納得されなかったので→
様子を見ることにしたんです。
黒川さん　妊娠していたんです。
先生は
ご存じなかったんですよね？
ええ。
じゃあ　妊娠してたから→
薬をのむことに
抵抗があったのかも。
だったら
普通　そういいますよね？
まぁ　そうね。
あの院長
何か　ウソついてる気がする。
（美亜）
先生！　何か新たな事実…。
危ない！
院長の息子です。
危ないじゃない。
すいません。
（神岡）((勝手に触らな～い))
先生　あのドリンクと同じものが
黒川さんの冷蔵庫に→
たくさん　入ってました。
彼は　医学部の学生です。
（博幸）　ちょっと！
何やってるんですか！
ちょっと！
警察です
黒川沙織さんをご存じですか？
黒川さんの件について　捜査に
協力していただけませんか？
まずは　ＤＮＡ鑑定から。
拒否しても　唾液のついた
この吸い殻を鑑定しますから。
（清美）　待ってください！
黒川さんのこと…　私です。
私が　やりました。
（清美）　全て　お話ししますから。
釜津田！
米　用意して。
米？
（美亜）　お待たせしました。
この米を
持ち上げてみてください。
３０ｋｇあります。
あなたが自殺に見せかけて
ベランダから落としたという→
黒川さんの体重
４６ｋｇに比べると→
随分　軽いはずです。
黒川さんを持ち上げた時に→
手首を痛めたみたいで
力が入らなくって。
左手に力が入らないのは→
ずっと前からじゃないですか？
この傷は　１年以上前のもの。
恐らく　コレス骨折後の
正中神経麻痺により力が入らない。
あのベランダの高さまで
黒川さんの体を→
あなたが持ち上げることは
不可能です　違いますか？
私が　やったの！
黒川さん　患者を装って
私に会いに来た。
息子の子供を妊娠したけど
息子には結婚の意思がない。
「それでも産みたい」って
だから　私が…！
やったのは　息子さんですね？
それを知ったあなたは
犯行が発覚したら→
自分が罪をかぶると
息子さんに話した。
私が　やったの。
妊娠だなんて。
息子の将来が
台無しにならないように→
私が殺したの！
わ…　分かるでしょ？
分かります。
母親として　できるだけのことを→
息子さんのために
やってあげたい気持。
でも　いくら母親でも　できません。
息子さんの罪を償うことは。
もう　いいよ。
私が　やったって
いってるんだから…。
それで　いいじゃない…。
（清美の泣き声）
（あやめ）　うちが解剖したから
殺人を見破れたのに。
何か
警察の手柄みたいになってるし。
（成海）　それよりだ
バカ親に納得が行かないんだよ。
子供のためとはいえ　犯罪に
かかわるとは　ということだ。
（あやめ）　う～ん。
（藤村）　まったくだ。
ん？　教授　どうかしました？
いえ。
おはようございます。
（八代）　うぃ～す。
皆さん　本当に　お騒がせしました。
（一同）　ハハハ…。
おはようございます。
（藤村）　あっ　名倉先生！
（藤村）　どいて～　どいてってば。
よいしょ！
（亜美：あやめ：藤村）
おかえりなさい！　名倉先生。
ハハっ　大げさだな。
だって！
容疑者扱いされたんですよ？
すいません！　ホントに…。
シュールな体験だったよ。
武田さんも
ドクター刑事のマネして→
事件の解決に貢献したんだよね～。
はい。
僕は　まだ疑ってるんですよ。
（藤村）　何いってんの！
犯人は逮捕されましたけど→
黒川さんのお母さん　知ることに
なっちゃったんですよね？
自分の娘が妊娠していて
その子供の父親に殺されたこと。
（雅子）　失礼します。
先生　ありがとうございました。
いえ。
刑事さんも
ありがとうございました。
かえって
辛い思いをされたんじゃ？
あぁ…　はい。
でも　どんな娘の最期であっても→
私が知りたかったのは真実です。
どんな真実であっても→
娘の人生を
受け入れたいと思います。
それしか　もう→
母親として　あの子に
してやれること　ありませんから。
ありがとうございました。
あっ　名倉先生。
いろいろ
ご迷惑をおかけしました。
失礼します。
♪♪～
黒川さん！
前に　沙織さんから
聞いたことがあります。
「母一人　娘一人の
家族だったけど→
お母さんからは
どんな母親よりも→
いろいろなことを
してもらって来た」って。
それから…。
((ん？))
（黒川沙織）
((いつか　私がママになれたら→
手作りの　おもちゃや絵本
いっぱい作るんだ))
((私が　お母さんに
作ってもらったみたいに))
((鈴の音))
はぁ…。
（泣き声）
ありがとうございます。
♪♪～
ただいま。
おかえり。
かあさん　キレイで　かわいいご飯
作んなかったし→
写真も撮んなかった。
でも　康介の自分史は
しょぼくなんかない。
康介のお弁当　どんなの作ったか
覚えてないけど→
持ち帰った　お弁当箱は
全部　覚えてる。
一回も残さずに　食べてくれた。
「あぁ　今日も
全部　食べてくれたんだ」って→
かあさん　嬉しくて…。
その気持は
今でも　ちゃんと覚えてるよ。
かあさん　康介に→
してあげれないこともあるけど…。
もういいよ。
「もういい」って…　康介？
康介。
（康介の声）
「ようちえんのとき　毎日→
お母さんの　おべんとうを
ぜんぶ食べた　おいしかった」。
♪♪～
（大達）　≪ただいま≫
何？
♪♪～
おはようございます。
おはよう。
黒川さんの件→
大達先生が解剖して　現場に
足を運んでくれたおかげで→
真実が解き明かされました。
でも　それは全てのご遺体に対して
できるわけじゃ　ない。
だから　線引きが必要なんです。
一瞬　私に　お礼でも
いいに来たのかと思った。
解剖は　警察から依頼があった
ご遺体のみ行うべきです。
あなたの　やり方を
認めるわけにはいきません。
♪♪～
お疲れさまで～す。
あぁ　おはよう。
昨日はデート？
おっ？
私のこと
知りたいってことですか？
違うって…　最近の若いコは
どんなデートしてんのかなと思って。
あ～　ハハっ→
何か　私の友達の話なんですけど→
そのコ　彼の部屋に泊まることも
あるらしいんですけど→
その彼が　必ず　いうんですって。
「泊まってもいいけど　僕が
目を覚ます前に帰ってくれ」って。
これ　どういう意味だと思います？
そういうこと　いうんだ→
名倉先生。
いや…　ちっ…。
な…　名倉先生じゃなくて…。
付き合ってんでしょ？
付き合ってません
変なこと　いわないでください。
大丈夫　誰にもいわないから。