（武田伸生）　本当のことを話す時が
ようやく来たみたいだ。
（武田美亜）　大達先生がいなければ
こんなことには…！
（大達珠実）　武田先生に
預かってほしいっていわれたの→
ＵＳＢに残されていたのは→
死体検案書を捏造された　ご遺体の
本当の所見。
鍵は　それを裏づける
血液と尿が入った冷凍庫のもの。
（釜津田知佳）　武田教授が
大達先生に不正な証拠を→
渡したのって　自分の身に
危険を感じたからじゃ…。
[TEL]（振動音）
((何で今まで
いってくれなかったの？))
（大達高広）
((何で今まで　俺の気持に→
気づこうと
してくれなかったんだよ！))
[TEL]（振動音）
[TEL]（呼び出し音）
出て…。
[TEL]（振動音）
はい。
武田先生のこと
すぐに様子を見てほしいの。
ちゃんとスタッフが見てるよ。
そうじゃ　ないの！
どうした？
（心電計のアラーム）
もしもし　武田先生の容体が急変。
血液ガスと血算のチェック
急いで！
≪どうしました？≫
警察です　すいません　緊急です。
何かあった？
あぁ…。
低カリウム血症による
不整脈を引き起こしていた。
血糖値も低下していたし
検査したら　シーペプチドが低くて→
インスリンが異常に高かった。
インスリン？
故意に打たれたとしか思えない。
インスリンによるダメージは
もう心配ないけど→
少しでも気づくのが遅かったら
命の危険があった。
外部の人間が
ここ以外から入ることは？
いや　ないですね。
釜津田さん！　何で…。
大丈夫　武田教授
今　安全な状態だから。
≪部長は　病院長室です≫
（大達）　分かった　ありがとう。
これから　脳外科の部長と病院長に
報告をします。
私も同席します。
（奥山）　あっ。
何で父が　こんな目に
遭わなきゃならないんですか？
父が　一体何をしたって
いうんですか？
武田先生のことで
分かったことがある。
え…。
気を確かに持って　聞いてね。
そんなに大変なことなんですか？
死因究明に関して→
重大な不正にかかわってた
可能性がある。
死体検案書を捏造していた。
そんな…。
そんなのウソですよ。
武田先生が→
不正にかかわってた
ご遺体の記録。
何で　父が？
父が　かかわったっていう証拠は
あるんですか？
これが　私が武田先生から預かった
このＵＳＢの記録。
そして　これが→
実際に提出された
死体検案書のコピー。
父が大達先生に…。
このＵＳＢには　ご遺体の
ホントの所見が残されていた。
どうして父が　不正なんか
しなくちゃならないんですか？
何か理由があったはず。
どんな理由ですか？
今は分からないけど→
私が絶対に突き止めてみせる。
まずは　武田先生を
安全な所に移さないと。
はい。
（和泉）　武田教授が!?
ホントに殺人未遂なのか？
間違いありません。
死体検案書の偽造　脅迫メール
転落事故→
さらに　今回の殺人未遂。
ネタは十分に揃いました。
捜査を認めていただけますよね？
署長に話して来る。
（神岡）　よし！
課長！
そうだと思いました。
無力だよ。
警部　どうするんですか？
内部の犯行の可能性も高いので→
武田教授を関東医療センターに
置いておくのは危険です。
じゃあ　お送りします。
縄文寺先生
例の件　警察庁長官に→
推しといていただけますか？
（縄文寺）　はいはい　分かりました。
（奥山）　お疲れさまでした。
昨夜は　騒々しかったようですね。
その件については
すでに　手を打ってあり→
それを含めて
ご報告するつもりでした。
警察の捜査が入りませんので
ご安心ください。
行こう。
♪♪～
では　お大事に。
ありがとうございました
失礼します。
どうされたんですか？
上都大学に
転院されることになりました。
こちらです。
（藤村）　これ弁当　よかったら。
（美亜）　ありがとうございます。
（名倉潤之助）　何か　困ったことが
あったら　いつでもいって。
僕が指示を出すから。
八代先生は…？
来ていないんだ。
（成海）　連絡もないんだ。
食べよ　ねぇ。
（藤村）　ん？　そうですね。
（成海）　腹へっちゃ　しょうがない。
あれ？　何してるんですか？
帰ったはずじゃ…。
警護です。
これ　正式な捜査として
認められてないんですよ。
でも　警部は　独自に
捜査されるつもりですよね？
それを神岡さんに
付き合っていただくわけには…。
相棒じゃないですか。
ありがとうございます。
（チャイム）
（八代香奈）　≪はい≫
八代先生　いらっしゃいますか？
私　国立上都大学　法医学教室の
武田の娘です。
（鍵が開く音）
（香奈）　美亜ちゃん？
はい。
また会えて　よかった。
今ね　ウチのひと　出掛けてるの。
私ね　八代と結婚する前→
森山っていったの。
もしかして…！
思い出してくれた？
森山先生。
((扉が開く音))
((美亜ちゃん))
((先生　お母さんから　本当に→
腎臓もらっていいのかな？))
((でも　手術しないと
死んじゃうんだよね？))
((おかあさんが一番嬉しいのは
美亜ちゃんが元気になること))
((眠れるまで
少し　お話　しよっか))
八代先生の奥さんだなんて
ちょっと驚いてます。
今は　どちらの病院に
いらっしゃるんですか？
医者は　ずっと前に辞めたの。
えっ？
私　先生に憧れて
医者になろうと思ったんですよ。
へぇ～　知らなかった。
手術の後　何もいわずに　病院から
いなくなっちゃったもんね。
でも　美亜ちゃんの元気そうな姿
見られて→
私　ホントに嬉しい。
おかあさまが亡くなったのは
本当に残念だったけど→
でも　あの時
移植手術　続けてよかった。
えっ？
母は　移植手術中に
亡くなったんですか？
私は　手術の後に亡くなったって
聞いてます。
移植手術とは関係なく
不整脈で亡くなったって。
手術をしても　しなくても
亡くなってたって。
違うんですか？
（ドアが開く音）
主人が戻って来たみたい
主人に話があるのよね。
私　買い物に行くから。
八代先生　教えてください。
誰に頼まれて　父に脅迫じみた
メールを送っていたんですか？
えっ？　何？
昨日　父が命を狙われました。
えっ？
インスリンを打たれたんです。
発見が遅かったら
死んでたかもしれないんです。
ねぇ　どういうことなの？
八代先生　教えてください。
[TEL]（着信音）
はい。
大達です。
武田先生の意識が戻った。
父が!?
♪♪～
ありがとう。
（神岡）　あっ。
美亜　ごめん。
心配かけたね。
心配なんてもんじゃ　ない。
一体　どうなってんの？
殺されそうになるなんて。
何が何だか分かんなくて。
ごめん。
ホントに　ごめん。
よかった…。
このまま　死ぬわけにはいかない。
武田教授の意識が戻ったようです。
（事務員）　あぁ…　よかった。
では　この後の解剖を
よろしくお願いします。
はい。
何をやってるんだか
ばか八代先生は。
ねぇ　脅迫メールって
どういうことなの？
全部　話して。
私に　ずっと隠して来たことを。
ああ。
ここに　いてください。
大達先生と釜津田さんにも
聞いてほしいんです。
分かりました。
はい。
大達先生に
お預けした封筒ですが…。
武田先生が意識不明の時に
開封しました。
（武田）　ＵＳＢと鍵の意味は
分かっていただけましたか？
はい。
美亜さんにも
このことは伝えました。
どういうことなの？
私が顧問をしている
関東医療センターの死因究明室は→
死因捏造や隠ぺいという
不正行為を→
１０年近く行って来た。
（美亜）
どうして　そんなことしたの？
隠ぺいや捏造だなんて
どうして断らなかったの？
私は　法医学者として→
妻の死因を自ら隠ぺいしました。
お母さんのホントの死因は何？
ホントは　病気じゃなくて→
移植手術の時に
亡くなったんじゃない？
ああ。
医療ミスだった。
（武田）　おかあさんから
腎臓を摘出する時に→
事故が起こった。
（看護師）((サチュレーション低下！))
（麻酔科医）((えっ？))
（看護師）((血圧が低下してます))
（医師）((どうなってるんだ!?))
（看護師）((先生！　先生　脈が…
心停止です！))
（医師）((心マだ！))
（麻酔科医）((ボスミン打って！))
（看護師）((皮下気腫が出てます))
（麻酔科医）((レントゲン　急いで！))
私のせいで…。
本当なら
そこで移植手術を中止し→
異状死として警察に届け→
司法解剖しなければならなかった。
でも…。
（医師）((大切な奥様を
申し訳ありません))
（一同）((申し訳ありません))
((挿管ミスです
あってはならないミスでした))
((警察に届け出ます　森山先生
移植手術は中止だと連絡を))
（香奈）((はい))
((続けてください))
((えっ？))
((移植手術を
このまま続けてください))
((でも　手術を続けるとなったら→
警察に届けを出せなくなります))
((それは　医療ミスを
隠ぺいすることになり…))
((娘まで殺す気か！))
((移植手術を続けてください))
((移植手術を続けるが
分かってるね？))
((ここで行われたことは
口外しないように))
（看護師）((はい))
（医師）((消毒用意))
♪♪～
最初は　待遇のよくない
法歯科医のことを→
よく分かってくれて→
待遇改善のために
動いてもらえると思った。
でも　ケータイ渡されて　武田教授に
メールするようにいわれて→
何か　これ　ヤバいなって…。
どうして　断らなかったの!?
断ったら　お前が　医療ミスの
隠ぺいに加担したことを→
バラすっていわれて…。
私のため？
じゃあ
どうして話してくれなかったの？
話したら　お前「バラされてもいい」
っていうと思ったから…。
（武田）　移植手術から数か月後に→
関東医療センターの死因究明室の
顧問に就任することになった。
（武田の声）
そうやって貢献することで→
自分の妻の死因を
隠ぺいしたという罪悪感を→
消そうとしていたのかもしれない。
((日本の死因究明制度の
不備を埋めるために→
ここで　できることを
積み重ねて行くことで→
何かを変えて行けるんじゃないか
そう思っています))
((これからも期待しています))
((ありがとうございます))
((あぁ　そうだ
娘さん　お元気ですか？))
((はい))
((それは何よりだ→
これから　ちょっと
時間いいですか？))
((はい))
（武田の声）
でも　顧問に就任してから
半年後のことだった。
((これから　司法解剖が行われる
ご遺体ということですね))
((司法解剖は
するつもりは　ないんですよ))
((待て～！))
（武田）((警察関連の死亡事故は
必ず　司法解剖されるはずじゃ…))
((武田先生　解剖したことにして→
死因は　心筋梗塞でお願いします))
((えっ？))
((私には　できません！))
((警察の不祥事を隠ぺいして→
死体検案書にウソなんて
絶対　書けませんから))
((奥さんの死因は
隠ぺいされたじゃないですか→
娘さんのために))
((どうして　それを？))
((最初から　私に死因を
捏造させるつもりで→
ここの顧問に呼んだんですか？))
((奥様の死因を隠ぺいし→
不正に
娘さんの腎臓移植をしたこと→
不問にしてさしあげると
いってるんですよ))
（武田）　それが　最初だった→
警察関連の不祥事の
隠ぺいの他にも…。
（女性）((死亡日を２日
ずらしていただけませんか？))
((そうじゃないと
保険金が　おりないんです))
((簡単に　おっしゃられますが→
それは　死体検案書の偽造
ってことに　なりますから…))
((ねぇ　武田先生))
((はい))
((５００万円あります))
((お預かりしましょう))
((ありがとうございます
よろしくお願いします))
((死体検案書を書くのは
医師ですから))
（女性）((先生　お願いします))
全部　私のせいだね。
何いってる？
だって　そうでしょ？
私に腎臓あげようとしなければ
お母さんは死ななかったし→
お父さんが不正をすることも
なかった…。
それは違う。
違わない。
お父さんが　ずっと
苦しんで来たのは　私のせい。
苦しいだなんて…。
美亜を失うことに比べたら
何でもない。
法医学者として
死因を隠ぺいしたことは→
許されることじゃ　ない。
でも→
父親としては　そうすること以外
考えられなかった。
（武田）　そのことを　一度だって
後悔したことだって　ない。
美亜が　ここにいてくれるから。
お母さんが　いないじゃない。
ここに
お母さんが　いないじゃない！
１００％安全な手術なんて　ない。
どんな手術にも危険がある。
その危険を分かった上で
おかあさんは→
美亜への移植手術を受けるって
決めたんだ。
私のせいで死んだことに
変わりはないでしょ。
おかあさんは　ずっと
自分を責めてた。
えっ？
（武田仁美）((美亜　ごめんね→
元気な体に
産んであげられなくて))
((何いってんだよ))
((明日の手術で
元気になるんだから))
((でも　私のせいで→
美亜は　今まで　ずっと
辛い思いをして来たの))
((お前が　自分を責めて
どうすんだよ))
((美亜が知ったら　どう思う？→
美亜　悲しむだろ？))
((美亜))
((一緒に頑張ろうね))
おかあさんが亡くなったのは
美亜のせいじゃ　ない。
美亜が自分を責めたりしたら
おかあさんが　どう思う？
分かるだろ？
分かんないよ…。
美亜！
美亜に全てを話したのは→
法医学者として犯した罪を　全て
公表しようと思ったからなんだ。
私の罪を公表すれば
美亜も世間の目にさらされ→
辛い思いをすると思う。
（武田）
でも　そうさせてくれないか？
（美亜）
私のことなんか　気にしないで。
少し　休んだほうが…。
美亜さんのことなら大丈夫です。
はい。
会見を行うなら
少しでも早いほうが…。
そう思います。
大達先生→
私は　この体なので
準備をお願いできますか？
分かりました。
会見を行えば　警察も
捜査をせざるを得なくなります。
武田教授の命を狙った犯人を→
必ず　逮捕します。
よろしくお願いします。
（神岡）　どうも。
教授…。
八代先生。
武田教授…。
すみませんでした。
何か理由があったんですよね？
すみません。
（縄文寺）　武田先生が
意識を取り戻したそうですね。
（奥山）
何とか　武田先生と接触を図り→
くれぐれも　例の件については
口外しないよう説得するつもり…。
必ず　必ず　事を収めますので→
どうか私に　お任せください。
そろそろ　けじめをつける時が
来たかもしれませんね。
「けじめ」と申しますと？
けじめは　けじめです。
ホントに
申し訳ございませんでした！
コラ～！
フッ。
明日から　解剖のローテーションに
入れていいよね？
よろしくお願いします！
武田先生の意識が戻った。
そうか…。
かなり厳しいんじゃないかと
思ってたから。
気にしてると思ったから
電話した。
ありがとう。
[TEL]　いや　ホントに　よかった。
じゃあ。
[TEL]　ああ。
ねぇ　今日も病院　泊まるの？
決めてない。
私は　遅くなるから。
ああ。
じゃあ。
♪♪～
私　旦那と　今までで
一番大きいケンカしてるんだ。
仲直りしたいんだけど…。
家族だから　余計　素直に→
ちゃんと自分の気持
伝えられないことって　あるよね。
でも
ちゃんと伝えようと思ってる。
やっぱり…→
家族だから。
♪♪～
お母さん。
あちらで　お待ちです。
（縄文寺）　≪どうぞ≫
失礼します。
（和泉）　釜津田　ちょっと来い。
はい。
お前ら
２人でコソコソやってねえか？
いえ　何も。
ほぉ～。
失礼してよろしいですか？
まだ話は終わってない。
問題は　これからだ。
何でしょうか？
お前さ　本庁に戻れるそうだ。
えっ？
本庁の警務部　厚生課
係長に栄転だ。
厚生課…。
よかったな　どんどん偉くなって。
俺なんかさ　もう口も
きいてもらえなくなるかもな。
なぁ　神岡。
えっ…　ねっ。
おめでとう。
（瑞江）　珍しいわね。
すいません→
康介が　お世話になりっぱなしで。
（瑞江）　何いってんのよ。
康介。
どうぞ　どうぞ。
たまたま
団子屋の前　通りかかって→
おいしそうだったんで。
あ～　おいしそう！
でも　ホントは　わざわざ
買って来てくれたんでしょ？
えっ？
高広さん
いつも私に　気　使い過ぎなのよ。
いや…。
珠実にも　いろいろ我慢してる所
あるんじゃないの？
珠実　何かいってました？
ううん　何かあったの？
いや　何も。
言いたいことあったら　素直に
いっちゃったほうがいいわよ。
高広さんが
いい旦那さん過ぎると→
珠実　どんどん
甘えてしまうと思うから。
言いたいこと言い合うのって
エネルギーいるし→
疲れちゃうけど→
我慢して息詰まっちゃったら
もっと疲れちゃうじゃない。
ビールでいい？
あっ　はい。
いただきます。
♪♪～
お義母さん。
ん？
やっぱり　焼酎　お湯割りで。
フッ　はいはい。
♪♪～
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]♪～
ただいま。
おかえり。
おとうさんは？
２階。
おとうさんのＤＶＤ　見てんの？
うん。
面白い？
よく分からない。
じゃ　何で見てんの？
これ　お父さんなんだって。
えっ!?
この人。
まさか。
お父さんが　いってたんだもん。
ホントに？
お父さんの趣味なんだって。
古典芸能が好きだっていうことは
知ってたけど→
自分でやってるなんて
聞いてないな。
これ　お父さんだよね？
ああ。
康介　そろそろ　風呂入って来い。
うん。
康介　迎えに行ってくれて
ありがとう。
いつまでも　お義母さんに見て
もらうってわけにはいかないし。
うん。
これ　いつから？
珠実と康介が　アメリカ行って
ちょっとしてから。
自分の時間が
たくさんできたから。
前々から興味あったし
ちょっと　やってみようかなって。
何で黙ってたの？
唯一　息抜きができる時間だった。
珠実に話しても→
理解して
もらえなかったらって思ったら→
話せなかった。
その時間だけは
誰にも邪魔されたくなかったから。
でも　もう我慢しない！
今まで
いい旦那　いい父親でいようと→
無理し過ぎた。
私が　そうさせたんだと思う。
高広を我慢させたのは　私。
ごめんね。
これからは
ホントに何でもいってね。
私　ちゃんと　いってくんないと
分かんないから。
時々　肝心な時に
空気読めなかったりするし。
それから　仕事のことになると
突き進んじゃって→
周りが見えなくなるし　しかも→
迷惑かけてること
全然　気づかなかったりするし。
それと…。
分かってるから。
そんなの全部　分かってて→
一緒になったんだから。
はぁ…。
フッ。
（大達）　何？
う～ん　何か今→
愛されてる実感っていうのかな。
ばかじゃない　今さら。
何　照れてんの？
照れるかよ。
（康介）　≪お風呂　入るよ～！≫
あ…。
フフ。
あっ。
ハハっ。
≪そっか≫
（大達）　≪ハハハ≫
（足音）
話って何？
私達　もう終わったはずじゃ…。
でも　来てくれた。
武田教授の意識が戻って
ホントに　よかったよ。
うん。
教授に
警護がついてるみたいだけどさ→
捜査の許可　下りたの？
ううん　私が勝手にやってること。
バレたら　本庁に戻してもらえなく
なるんじゃないのか？
今日ね
課長から異動の話があったの。
本庁に戻れるってこと？
うん。
栄転？
係長。
おめでとう。
どうしたの？
念願の本庁復帰だろ？
はぁ…。
厚生課なんだ　刑事じゃなくなる。
刑事に　こだわる必要は
ないんじゃないのか？
私は　刑事になりたくて
警察官になったの。
所轄に来て　初めて刑事になって→
思うように行かなくて→
向いてないんじゃないかって
思うこともあったけど→
今は　やっぱり→
刑事をやって行きたい
っていう気持が強いから。
所轄にいるよりも
本庁のほうが　よっぽどいい。
実はさ　僕も　いい話があるんだよ。
武田教授が退任したら→
僕が教授になれそうなんだ。
知佳→
もし　本庁に戻っても→
厚生課が嫌だったら辞めればいい。
えっ？
そんな無責任なこといわないでよ
仕事　辞められるわけないでしょ。
結婚すればいい。
えっ？
僕と結婚しよう。
どうして　私と結婚したいの？
フフっ　いちいち理由が必要？
だって　私のこと
全然　分かってないじゃない。
そうかな？
今だって　そうだよ。
私の仕事への思いとか…。
私も　名倉先生のこと
よく分からないし。
僕ら　もう　１年ぐらい経つよな。
でも　よく分からない。
どうして…。
僕に　どうしろっていうの？
何かしてほしいわけじゃ　ない。
実感したいだけ。
実感？
愛されてる実感っていうか…。
２人でいても
ずっと　どこか寂しかった。
何でかな？
多分→
名倉先生が→
心　開いてくれないから。
よく分からないな。
「心　開く」とか
「愛されてる実感」とか。
そっか。
ごめん　結婚はできない。
どうして？
何が　不満なの？
僕は　教授になれるわけだし。
よく分からないよ
教授になれるから結婚とか。
法医学者としても
どうかと思うよ。
教授になろうと
一生懸命になるのは→
悪いとはいわないけど→
法医学者としての
信念は　ないわけ？
じゃあね。
行かないでくれよ！
知佳は→
ホントに　僕から
去ったりする気なんかないよね？
さよなら。
♪♪～
（ノック）
大達先生。
あぁ　釜津田。
警察の犯罪見逃し事案
まとめておきました。
やるじゃない　刑事さん。
（和泉）((本庁に栄転だ))
あの…。
ん？
いえ。
会見の資料です。
ありがとうございます。
武田教授の殺人未遂容疑で→
奥山を逮捕したら→
死因捏造などの不正は
全て　縄文寺が指示していた→
…という証言を必ずとります。
よろしくお願いします。
（足音）
（武田）　これから
会見に行って来るから。
しっかり話せる？
えっ？
しっかりね。
私　お父さんのこと見てるから。
（美亜）　全てを話すことにした
お父さんのこと→
誇りに思ってるから。
私も　お父さんとお母さんに
誇りに思ってもらえるように→
生きて行く。
お父さんとお母さんに
守ってもらった→
大切な命だから。
しっかり　話して来るから。
うん。
大変です！
どうしました？
縄文寺が
緊急会見を行うそうです。
えぇ!?
[TV]（リポーター）
政界でも幅広い人脈を持つ
実力者である縄文寺議員。
[TV]　一体　何を語るのでしょうか？
[TV]　え～　縄文寺でございます。
[TV]　本日は　お忙しい中
お集まりいただきまして→
ありがとうございます。
[TV]　関東医療センターの
理事長として→
大変　お恥ずかしい話をさせて
いただかなくてはなりません。
[TV]（縄文寺）　当院が力を入れて来た
分野の一つに→
死因究明があります。
[TV]　このたび　その死因究明室で→
あってはならない
死因の隠ぺい　捏造が→
長年　行われていたという
不正が発覚いたしました。
[TV]　これは　全て
私の秘書の奥山が→
国立上都大学　法医学教室の医師→
武田教授と共に
行っていたことであります。
誠に遺憾であり　私の不徳の
致すところでございます。
[TV]　心より　お詫びいたします
申し訳ございません。
（美亜）　ひどい！
この人が　一番悪い人なのに。
釜津田　トカゲのしっぽ切りで
終わったりしないよね？
終わらせません。
[TV]　このような形での謝罪と
させていただきました。
[TV]（縄文寺）　本当に
申し訳ございませんでした。
[TV]（縄文寺）　当院の膿を
全て出す意味でも→
この不正に　かかわった者を
全て外し→
新しいメンバーで
死因究明を通して→
皆様のために
貢献して行きたいと思います。
この場で
新しい死因究明室の室長を→
紹介させていただきます。
♪♪～
[TV]（縄文寺）　関東医療センター
死因究明室　室長に→
新しく
就任することになりました→
名倉潤之助先生です。
何で？
ご応募　お待ちしています！