（大達珠実）　はい　パジャマ
他に忘れ物　ない？
（大達高広）　ないよ。
パスポートは？
あっ！
こっちです　はい　パスポート。
助かった。
学会の日程表　置いといたよ。
はいはい。
康介　どうしたの？
眠れないの？
（大達康介）　お母さん→
お仕事　辞めて。
えっ？　どうしたの？　急に。
お母さん　死んじゃヤダ！
死なないよ。
死ぬかもしれなかったじゃん。
((私達も
感染してる可能性があります))
（武田伸生）
((解剖室のフロアは閉鎖します))
ああいうことは
めったに起きることじゃないし→
起きたとしても　かあさん
そう簡単に死なないから。
でも　ヤダから　お仕事　辞めて！
（大達）　よし　康介　久しぶりに
とうさん　本　読んでやるよ。
おい　行くぞ。
（大達）　さぁ　行こう　それ。
（釜津田知佳）((所轄で
私がずっと　お荷物だってこと→
分かってたんです))
ねぇ。
（名倉潤之助）　ん？
私　刑事　向いてると思う？
どう思う？
それって　僕に何ていってほしくて
聞いてるの？
えっ…　いや→
別に　いってほしいことが
あるわけじゃ…。
フフ　そうかなぁ？
ホント　そんなんじゃないから。
だったら　僕からいうことは
何もないよ。
刑事に向いてるかどうかなんて
僕には分からないわけだしさ。
♪♪～
わぁ！
あぁ～!!
キャ～！
ちょっと！　何ですか　ちょっと！
もう～！
誰かが　ぶつかって来たのよ～。
どうなってんのよ　最近の学生は
謝りもしないで。
ごめんね。
いえ。
釜津田。
はい？
ちょうど　よかった。
えっ？
えっ　康介くんが？
あ～…　康介に「仕事　辞めて」って
いわれるのが一番キツいんだから。
大達先生。
私…　この仕事
向いてると思います？
向いてないんじゃない？
えっ…。
自分で　「向いてないかもしんない」
って思った時点で　向いてない。
相変わらず　ひどいですね。
それより　康介のことよ～。
ねぇ　釜津田から康介に
何か　いってやって。
「何か」って何です？
分かんないからお願いしてんのよ。
家庭の問題ですよね→
私　当てにするなんて
どうかと思いますけど。
甘っ！
友達じゃない。
えっ？　あの→
いつから　私達
友達になったんですか？
私じゃなくて　康介の。
あっ…。
今度の　お習字の時
何か　いってやって。
よろしく。
あっ　先生！
鑑定書　取りに来たんですけど。
出来てる。
（康介）
お父さん　いつ帰って来るの？
１週間後。
もし　お母さんが
また　病院に閉じ込められたら→
僕　１人になっちゃうじゃん。
もう独りぼっちにさせないから
大丈夫　おやすみ。
寝るまで　ここにいて。
うん。
はぁ～。
（藤村）　解剖　お疲れさまです。
（事務員）　解剖　お疲れさまです。
ありがとう。
フッ。
どうかしました？
ご遺族からの
クレームみたいですね。
（武田美亜）　クレーム？
ああ。
法医学者へのクレームは　大抵
死体検案書の内容に→
不満がある場合が
ほとんどなんだ。
よくあることなんですか？
まぁ　あるといえば　あるけど→
こういった脅迫じみたものは
見たことがないな。
脅迫？
ただの嫌がらせ。
一応　気をつけたほうが
いいんじゃないですか？
ご心配　ありがとう。
じゃあ　俺　帰んね。
（康介）　バイバイ。
アチ！　アチアチ…！　アチ！
あ～…。
[TEL]（ベル）
はい　法医学教室。
[TEL]（男）　大達先生　お願いします。
私ですが。
[TEL]　手紙読んでいただけましたか？
どちら様ですか？
[TEL]　手紙を出した者です。
[TEL]　手紙の意味　分かりますか？
いいえ。
[TEL]　全く　身に覚えがないって
いうんですか？
私に　いいたいことがあるなら
おっしゃってください。
もしもし…。
[TEL]　僕の父は自殺なんかじゃ　ない。
殺されたんです！
私が解剖を担当した　ご遺体の
息子さん？
どうして　自殺だなんて
書いたんですか？
もちろん　根拠があってのことです
説明したいと思うので…。
ふざけるな!!
お子さんは　預かってます。
どういうこと？
[TEL]　このことは
警察に知らせないでください。
[TEL]　知らせたら　康介くんが
どうなるか分かりますよね？
声　聞かせてください。
そうじゃないと
誘拐だなんて信じられません。
[TEL]（康介）　お母さん…！
康介!?
[TEL]（男）　指示をするので
携帯電話の番号を教えてください。
約束して
絶対　康介には何もしないって。
[TEL]（着信音）
はい。
[TEL]（男）　川浜市の下川ビルの
屋上に行ってください。
下川ビル？
[TEL]（通話が切れた音）
♪♪～
康介？
康介！
[TEL]（着信音）
はい。
[TEL]（男）　そこが　どういう場所か
分かりますか？
[TEL]　分かりませんか？
はい…。
[TEL]　川浜商店街に行ってください。
川浜商店街？
[TEL]（通話が切れた音）
♪♪～
[TEL]（着信音）
はい。
[TEL]　そこから　かわはま幼稚園の
角に行ってください。
[TEL]（通話が切れた音）
すいません
かわはま幼稚園って…。
♪♪～
これも違う。
((お母さん　お仕事　辞めて))
康介…。
（事務員）　お早いんですね。
あれ　今日は何かありましたっけ？
ええ　まぁ。
《柳田機器製作所》
《下川ビル　屋上》
（男）((下川ビルの屋上に
行ってください))
《背面から転落》
急用ができてしまって
今日は　休みます。
教授に伝えてください。
（事務員）　あっ　はい。
（八代）　あれ　おはようございます。
（藤村）　おはようございます。
（八代）
無視か！　どうしたんですか？
危ない　危ない！
おぉ～！
何だよ　朝からブルドーザーかよ。
（藤村）
変死体　挙がったんすかね？
（成海）　おはよう　あっ　先生
昨日の検査結果…。
（武田）　皆さん
ちょっとよろしいですか？
今日は
大達先生が　お休みだそうです。
あれ？　さっき　会いましたよ。
（あやめ）　どうかされたんですか？
「急用ができた」としか
お聞きしませんでした。
大達先生の解剖
どうするんですか？
あの　交通課の解剖だったら→
明日に回さないほうが
いいと思いますよ。
武田教授　僕は会議が入ってるんで
解剖　お願いできますか？
はい　もちろんです。
い～　ヤッホ～！
（武田）　それでは助手を…。
（藤村）　は…　はい！
（武田）　お願いします。
（成海）　よろしくお願いします。
（川島）　社長は私ですが　何か？
以前の社長は
柳田俊夫さんですね？
どちら様ですか？
柳田さんが亡くなった時→
解剖を担当した
医師の大達と申します。
お医者さんが何か？
柳田さんのご家族のことで→
伺いたいことがあるんです。
（藤村）((痛っ！))
（ノック）
≪失礼します≫
教授。
お酒ですよね？
どういうことですか？
すいません。
会議は欠席して
僕が解剖をやります。
すいません。
♪♪～
（藤村）　ん？　どうしたんですか？
（藤村）　えっ？　何？
じゃあ　始めようか。
はい。
（藤村）　お願いします。
胸腹部　切開します。
（成海：藤村）　はい。
（瑞江）　≪よくできました～≫
こんにちは。
（生徒達）　こんにちは。
あれ？　今日　康介くんは？
（瑞江）
お友達と遊びたいから休むって
珠実から電話が。
そうですか～。
「おしごと」。
[TEL]（着信音）
はい。
[TEL]（男）　分かりましたか？
３年前　私が解剖を担当した
柳田俊夫さん→
あなたは息子の晃彦さん。
（柳田晃彦）
やっと分かってくれたんですね→
親父は　殺されたんです
犯人は　親父の工場だった→
柳田機器製作所を乗っ取った
川島です。
[TEL]　すぐに
死体検案書を書き直して→
川島を逮捕してください。
私は医者です。
逮捕なんてできません。
あなたが自殺って書いたから→
警察が
捜査しなかったんですよね!?
あなたが他殺と書き直せば
ちゃんと捜査をするはずです。
それは違います。
[TEL]　何が違うんですか!?
解剖だけで
自殺と判断することはありません。
警察の捜査の結果も合わせて
自殺と判断したんです。
だったら　自殺だと納得できる
説明をしてくださいよ。
自殺だと納得できない理由を
聞かせてください。
あの日　父と花火大会に行く
約束をしていました。
毎年　８月１５日に
必ず行っていた花火大会です。
父が約束　破るはずがありません
それに→
父は後ろ向きに飛び降りたと
説明を受けましたが→
自殺するのに
後ろ向きに飛び降りるなんて→
絶対おかしいですから。
自殺だと判断した理由を
説明します。
[TEL]　その前に　康介の声を聞かせ…。
僕に指示をするな！
[TEL]（通話が切れた音）
康介…。
康介。
（チャイム）
すいません　こんな時間に。
どうした？
あ…　今　康介くんは？
今　いない。
そうですか。
今日　お習字の時に→
康介くんに　例のこと
話すつもりでいたんですけど。
あぁ…　うん。
どうかしました？
釜津田。
いや…。
何かあったんですか？
大達先生。
どうして今まで
話してくれなかったんですか？
「警察には　いうな」って。
いわなかったら　すぐに
康介くんを返してくれるとでも!?
このこと　中川先生にも
話してないってことですよね？
母には心配かけたくないし→
動揺して
警察に通報するかもしれない。
すぐに話してほしかったです。
私には。
この解剖記録ですが
自殺で間違いないんですね？
大達先生？
自殺の可能性が高い。
でも…。
「でも」？
それは　３年前の私の判断。
今の私なら…。
断定しないってことですか？
解剖からは
他殺の可能性が極めて低かった→
警察の捜査も。
（刑事）((現場の状況ですが→
本人以外の不審な足跡は
ありませんでしたし→
争った形跡もありません))
((状況的に自殺と考えて
間違いないと思います))
((はい))
今の大達先生からは
考えられませんね。
アメリカに行く前の私は
たくさん疑問を持ちながらも→
現場に足を運んだり→
納得するまで　死因を究明する
ようなことは　していなかった。
すぐに捜査に当たります。
私も行く。
警察に　任せてください。
釜津田。
お願い。
はい。
はい　了解しました。
（神岡）　ありがとうございます。
（神岡）　そうか　そうか…。
柳田晃彦は　レンタカー
「品川　４８０　わ　６０３」で→
移動してると思われます。
妹の舞子の行方も　分からなく
なってるそうなので→
康介くんと３人で
行動していると思われます。
そうですか。
３人の足取りは任せます。
警部は？
柳田俊夫さんの死因を
洗い直します。
えっ　あ…　そうですか。
分かりました
こちらのことは　気にせず→
息子さんのことだけを
考えてあげてください。
ありがとうございます。
おはようございま～す。
おはようございます。
寝てるよ。
ちょっと…。
皆さん
ちょっと　よろしいですか？
いつまでになるか
分かりませんが→
しばらく解剖に入れません。
ご迷惑おかけします。
どういうことですか？
名倉先生　解剖のローテーションの
組み直し→
よろしくお願いします。
僕には　大達先生ばかりが→
優遇されているように
思えますが？
名倉先生　それは　誤解です。
今回のことは　それなりの理由が
あってのことです。
理由…　どんな？
分かりました。
ここにも　警察が入ることですし→
皆さんには　お話しします。
警察？
（捜査員）　急げよ。
はい。
（捜査員）　おい　急げ！
あぁ！
（捜査員）　よ～し　急げ。
あと　そこ　空けろ。
（事務員）
こっちが大達先生のデスクです。
そんな…。
どうして医者が恨まれなきゃ
いけないんですか？
医者の解剖と警察の捜査で→
自殺ってことに
なったわけですよね？
死体検案書には　医者のサインしか
しないからだろうね。
そんなの
おかしいじゃないですか！
美亜。
こういうわけですので→
皆さん
ご理解よろしくお願いします。
（美亜）　大達先生
私に何かできること…→
…なんて　ないですよね。
ありがとう。
[TEL]（着信音）
（捜査員）　ちょっと待って！
ケータイ　失礼します。
[TEL]（着信音）
（捜査員）
逆探知の録音　お願いします。
≪はい≫
出てください。
はい。
[TEL]（着信音）
[TEL]（晃彦）
書き直してくれましたか？
書き直してないんですか？
[TEL]　あらためて
捜査をしてもらっています。
警察に話したのかよ！
誘拐のことは話していません。
でも　あなたのお父さんの→
死因の捜査は
してもらっています。
下手なことしたら
どうなるか分かってますよね？
捜査して　新たなことが分かり→
他殺だと判断したら
ちゃんと書き直します。
[TEL]（康介）　お母さん！
康介!?
[TEL]（通話が切れた音）
康介！
（捜査員）　どうだ？
≪ダメです≫
すいません。
３年前　社長の柳田さんが
亡くなってから→
工場を引き継いで
いらっしゃるんですよね？
はい。
柳田さんとは
うまく行ってらしたんですか？
ええ　奥さんが亡くなって以降→
信頼してもらってたと
思ってますが。
本当ですか？
何をおっしゃりたいんです？
柳田さんが社長だった時→
「柳田さんさえいなくなれば
工場は自分のものになる」。
そう　お考えになったこと
ありませんでしたか？
ありませんよ
社長が亡くなった時→
工場は
借金まみれだったんですから。
はい　ありがとうございました。
（和泉）
おい　どこ行ってたんだよ？
柳田機器製作所です。
（和泉）　はぁ？
犯人の要求は　死因究明です。
川浜署が自殺って
判断してるんだから自殺だよ。
自殺だとしても
犯人が納得していない以上→
新たな材料を集めたいんです。
お前　そんなことで
時間　費やしてたらさ→
事件なんて
さばききれねえだろうが　なぁ？
課長！
あ？
遺族が納得する説明を
警察が　きちんとしていたら→
今回の誘拐事件は
起こらなかったはずです。
♪♪～
≪失礼します≫
（神岡）　あぁ　警部。
釜津田　何か分かった？
康介くんは　柳田晃彦と
その妹の舞子と共に→
レンタカーで
移動しているようです。
どこにいんの？
それは…。
他には!?
ごめん。
いえ。
こんな時に　取り乱さない
母親なんて　いないんですから。
康介くんは
必ず無事に救出します。
失礼します。
♪♪～
[外:835D78967C04D0F60F02EAFD9D328EF3]社長の柳田さんが
亡くなった時→
工場は借金まみれだったと
話していただきましたよね？
その通りですよ。
でも　社長が亡くなり→
その保険金で
何とか潰れずに済んだ。
違いますか？
ええ　まぁ。
自殺でも他殺でも
保険金は　入った。
まさか　私が社長を殺したと？
柳田さんの息子さんが
「ここで働きたい」と望んでも→
受け入れなかったそうですね。
それは　まだ学生だし…。
息子さんは
あなたが殺したと思ってますよ？
それは違う。
確かに　私は
社長を裏切ったけど…。
裏切った？
社長に頼まれたことが
あったんだよ。
（柳田俊夫）((川島))
((この手紙
預かってもらえないか？))
((万が一　俺に何かあった場合→
晃彦が二十歳になったら
それを渡してほしい))
((「できたら　この工場を晃彦に
継いでほしい」と書いてある))
((もし　晃彦に　この工場を継ぐ
意思があった場合は→
川島…　お前が
晃彦を支えてやってほしい))
でも　私は→
どうしても工場を
自分のものにしたかった。
晃彦君が二十歳になっても
手紙を渡さなかった。
工場でも働かせなかった。
ホントだよ。
だから　その手紙　捨てれずに
まだ持ってるんだから。
見せてください。
（事務員）
コーヒーはいりました　どうぞ。
≪すいません≫
（事務員）　ご苦労さまです。
（事務員）　はい　どうぞ
気をつけてくださいね。
((ご遺体の発見場所　連れてって))
((現場に行って来ます))
((新たな手掛かりが
発見できるかもしれない))
（あやめ）　メジャー持って来て。
はい。
美亜ちゃん　カメラ！
（美亜）　はい　持ってます。
（あやめ）　行くよ！
うわ～！
ちょちょ…！
うっひょ～！
何　何…？
ヒッヒッヒ…。
（成海）　あいつら
ブルドーザー化して来ましたね。
いいんだか悪いんだか。
フフフ…。
黙ってて　ごめん。
私の仕事のせいで→
康介が　こんな目に遭うなんて
思ってもみなかった。
何で　康介が…。
遺族にとって→
肉親の死に納得がいかないのは
それだけ辛いってことなのよ。
どうして　そんなこというの？
母さんは　犯人をかばうの？
そんなんじゃないわよ
ただ　私達だって→
おとうさんの死因が病気だって
説明されて→
でも　今となっては→
医療ミスだったんじゃないかって
思うわけじゃない。
ただの誘拐犯じゃなくて
死因に納得できない→
私達と同じ気持を持っている
人達なんじゃないかって。
（柳田舞子）　はい。
ありがとう。
ハンバーグなかったから
空揚げにしたけど　よかった？
はい。
ごめんね　ホントに。
いくら怖がらないでっていっても
怖いよね。
どうしてですか？
お母さんが何かしたんですか？
私のお父さんを解剖した。
それで　ホントは殺されたのに→
自殺だって間違えたの。
だから私達は→
間違いだったってことを
認めてほしいだけなんだ。
本当にお母さんは
間違えたんですか？
うん。
（舞子）　私のお父さんが
自殺なんかするわけないから。
どうしてですか？
お父さんは　絶対に
約束だけは守る人だったから。
約束？
花火を見る約束。
毎年　８月１５日の花火大会→
必ず一緒に見てた。
（舞子）　お父さんが生きてたら
今日も一緒に見られたのに。
この内容で　自殺だと断定できる？
はい。
ありがとう。
あとは　犯人からの連絡を
待つだけですね。
「犯人」じゃなくて→
ご遺族。
でも問題は
ご遺族が自殺だということを→
納得してくれるかどうか。
私は神岡と合流し　とにかく
康介くんの居場所を探します。
お願い。
お願いします。
失礼します。
大達先生→
犯人から連絡があったら　傍受器
忘れずに　つけていてくださいね。
もちろんよ。
失礼します。
♪♪～
康介　大丈夫よね？
おとうさん　守ってやってよ。
♪♪～
（あやめ）　もうちょい　左。
（あやめ）　もっと　あっちだってば。
大達先生。
どうしたの？
現場に何か手掛かりが
あるかもしれないと思って。
この端から柳田さんは
飛び降りたんですよね？
後ろ向きに飛び降りたことより→
何で　ここから飛び降りたのかの
ほうが気になりますよね。
（藤村）
どうして　わざわざ　こっから
飛び降りたんでしょうか？
きっと何か
理由があるはずですよね。
（あやめ）　ちょっと　ちょっと。
（美亜）　先生。
（美亜）　危ないですよ！
（あやめ）　先生　ちょっと…。
（あやめ）　ちょちょ…　先生…。
（美亜）　危ないですよ。
♪♪～
戻って来て　戻って来て。
よかった～。
あれ？
あっ　先生！
先生！　先生…！
ちょちょ…　すいません…。
（あやめ）　≪先生～！≫
（ノック）
すいません。
（管理人）　≪はい≫
♪♪～
先生！
理由が分かった。
（八代）　何の進展もないですね。
あいつらが頼りですかね？
大達先生どこ行ったんでしょ…？
（成海）　案外　一緒だったりして。
[TEL]（着信音）
はい。
真実は分かったんですか？
[TEL]　分かりました。
話してください。
会って　お話させてください。
今夜８時　下川ビルの屋上で。
[TEL]（晃彦）
警察を連れて来るつもりですか？
いいえ　私一人です。
何で　わざわざ
会う必要があるんですか？
納得していただくまで
お話するべきなんです。
ご遺族には。
お願いします。
（捜査員）　大達さんがケータイを
使用してるようですが→
全く傍受できません。
えっ？
（神岡）　ちょっと　すいません！
この辺に　若い大学生風の男と…。
了解しました。
（神岡）　えっ？
やっぱり。
はい…　ちょっと待ってよ　警部！
ちょっと！
柳田さん　おとうさんの解剖を
担当した　大達です。
結論から聞かしてください。
自殺です。
そんなはずないと
いったはずだ！
おとうさんが　あなた達に宛てた
手紙が見つかりました。
来るな！
ここには　自ら命を絶った理由が→
工場の借金を返済するためだった
ことも書かれています。
（晃彦）　そんな…。
そんな…！
（花火の音）
何の音？
花火？
（康介）　どこ？
おとうさんは
そこから飛び降りた。
その場所に立ってみてください。
そこに行けば→
おとうさんが　この場所を選んだ
理由が分かります。
（花火の音）
親父は　花火を見てた。
恐らく。
（花火の音）
((花火の音))
（柳田俊夫）
((見てるぞ　とうさんも))
((花火の音))
（花火の音）
約束…　破ってなかったんだ。
（舞子）　でも　何で？
何で　工場なんかのために
死ななきゃならないのよ。
工場なんか守って　どうすんのよ！
舞子　やめろ！
だって！
俺だって　俺だって「何で？」って
思うけど…。
でも　分かる気がする。
俺達は仕事する親父を
ずっと見て来たじゃないか。
大達先生。
親父が亡くなってからの
この３年間→
ずっと苦しんで来ました。
自殺だっていわれても
納得できる説明が全然なくて→
でも　この場所に立てて→
ようやく納得できました。
（花火の音）
これで苦しみから解放されます。
ありがとうございました。
（舞子）　康介くん→
怖い思いさせて　ごめんね。
ううん。
すごい　おかあさんだね。
うん！
（晃彦）　警察　行くぞ。
（舞子）　うん。
康介くん　無事解放されました。
はい。
康介！
よし！
（花火の音）
えっ　よかった！　もう…→
おとうさん…。
（ドアが開く音）
珠実！
（大達）　お義母さん。
大丈夫　大丈夫。
今　高広さんも帰って来たから。
（瑞江）　あぁ　もう！　よかった…！
はぁ…。
（神岡）
はい　皆さん　変装終了します！
白衣を脱いで　脱いで～
速やかにね。
（あやめ）　よかったですね～！
（八代）　ご苦労さま～。
（藤村）　お疲れさまでした～！
（神岡）
どうも　ありがとうございました
ご協力ありがとうございました。
乗りま～す。
（成海）　下へ　まいりま～す。
（美亜）　はい！
教授。
この前の　お酒の件なんですが。
誰にも話すつもりはありません。
ただ　一つ→
教授に　ご相談があるのですが。
（神岡）　はい　撤収！
はい　迅速にね　細やかにね！
今日は　暑いな～。
釜津田。
うっ　痛い～。
（神岡）　下ちゃん　痛いよ→
押すな！　もう　あっ　ちょっと
丁寧にって　いってるだろ！
先　行っててください。
誘拐は　なかったから。
誘拐なんて　なかった。
犯人じゃなくて　ご遺族だから？
分かってました。
大達先生が
犯人を罪に問わないってことは。
じゃ　そういうことで→
よろしく。
大達先生。
申し訳ありませんでした。
今回のことは→
３年前
ご遺族が納得できる捜査説明を→
警察が行わなかったことにより
引き起こされたことです。
二度と
このようなことがないように→
捜査して行きたいと思います。
死体検案書というのは→
法医学者が　しっかり解剖し→
警察が　しっかり捜査をした上で→
法医学者に
書いていただくものですから。
遅い。
そんなこと
ずっと前からいってること。
そういわれると思いました。
失礼します。
釜津田。
はい。
向いてるんじゃない？
刑事のお仕事。