（長兵衛）あっしゃあ　浅草蔵前にて
口入れ稼業を営む→
白竿屋長兵衛と申します。
（お三）おいでなさいませ。
（典膳）すまんな。
手前の妹でござんす。
三と申します。
（千春）典膳様　来年も　待ち伏せ
して　よろしゅうございますか？
（長兵衛）丹下先生は　白竿一家の
隠れ看板でござんす。
丹下先生にお出まし願う大一番が
必ず　来やす。
♪♪～（テーマ音楽）
（足音）
（お三）もし。
丹下様の
お身内のお方でしょうか？
そなたは？
白竿屋長兵衛の妹でございます。
白竿屋？
浅草蔵前の口入れ屋でございます。
丹下様は　本日　よんどころない
ご事情で　お越しになれません。
♪♪～
言づてを頼まれたのか？
はい。
ご苦労でした。
丹下様に　何か　お伝えする事は？
ありません。
ご無礼致しました。
♪♪～
典膳殿は　お達者か？
はい。
白竿屋の世話になっているのか？
いいえ…。
はい。
♪♪～
ふざけるな。
ここは　白竿一家の縄張りだ。
（権現与太郎）それが　どうした？
何の断りなしに→
普請するとは　何事だ！？
とっとと出ていけ。
（与太郎）そうはいかねえ。
今日から　鬼追一家の縄張りだ。
やかましい！
お前こそ　出ていけ！
さては　けんかを売る気だな？
だったら　どうなんでえ？
こうしてやらあ。
あらよっ！
あっ！　この野郎！
（男１）何しやがる！？
（男２）やっちまえ！
待て　待て！
お前が　権現与太郎か？
何だ！？　てめえは。
まず　刀を引っ込めろ。
うるせえ！
穏便に話し合ったら　どうだ？
てめえらが→
いちゃもんつけたんじゃねえか！？
ここは白竿一家の縄張りらしいぞ。
どけ！　ぶった斬るぞ！
わしが斬れるか？
お前の評判は　聞いておる。
なに！？
相当な悪党らしいな。
いかさま博打に　ゆすり　たかり。
くそっ！
痛い　痛い　痛い！　あっ！
♪♪～
どうした？
さあ　斬れ！　この権現与太郎を
斬れるもんなら　斬ってみやがれ！
さあ　斬らんか！
♪♪～
おい　風邪をひくぞ。
（与太郎）やかましい　サンピン野郎！
わっちゃ　こう見えても
東照大権現様を→
背中にしょってるんだ！
悔しかったら　斬ってみろい！
（男１）どうでい！？　やってみろい！
斬ってもいいのか？
斬れ　斬れ！
神君家康公に　刃物を当てる度胸が
あるなら　さっさと斬りやがれ！
≪（男２）与太郎さん！
（鬼追一家の笑い声）
そんなに斬られたいか？
おい！　斬るのか　斬らんのか？
えっ！？
恐れ多くて　斬れんなら
土下座して　謝れ！
３べん回って　ワンと言え。
それとも　わしの股ぐらを
くぐり抜けるか？　ハハハ…。
そんなに言うなら　しかたがない。
斬ってやろう。
えっ？
くそっ！　ああ　斬りやがった。
痛い　痛い　痛い　痛い…。→
サンピン野郎が　大事な　大事な俺の…。
起こしてくれ！　起こしてくれ！
（長兵衛）ハハハ…
東照大権現が　真っ二つ。→
あれじゃ　縫い合わせても
筋が入っちまいますから→
二度と　人前には　さらせませんや。
ハハハ…　これで
権現与太郎も　おだぶつでさあ。
（五郎兵衛）くたばったのか？
いいえ　ほんの皮一枚でさぁ。
よくも　あんなふうに
斬れるもんだと感服致しやした。→
鬼追一家も　あの斬りっぷりを見て
震え上がったでしょう。
（五郎兵衛）ふ～ん　さすがじゃな。
（長兵衛）名人芸でさぁ。
（おたね）丹下先生は　大丈夫かえ？
（長兵衛）えっ？
奉行所のお咎めは？
あっ　それは　ご心配ござんせん。
実は　奉行所から
内々に頼まれたので。
頼まれた？
権現与太郎には→
手を焼いておったそうです。
なにしろ
東照大権現をしょってますんで→
縄かける訳にはいかず
斬る訳にはいかず。
ハハハ…　それはそうじゃろう。
（長兵衛）おかげで
胸が　すっきり致しやした。
ハハハ…。
さあ　先生！
やっと　役に立ったかな？
それは　もう！
神様　仏様　丹下様でござんす。
ハハハ…。
谷中まで　行ってくれたそうだな？
はい。
かたじけない。
まあ　水くさい。
お会いして　ピンと来ました。
あの方が　奥様ですね。→
凛として　それは　おきれいで。
どうして
お別れになったんですか？
すみません。　余計な事を。
家内は　何か言っておったか？
はい。　「典膳殿は　お達者か？」と。
おやすみなさいませ。
♪♪～
目を開けよ。
来年も　待ち伏せして
よろしゅうございますか？
♪♪～
≪
お三！
はい！
♪♪～
すまんが　これで
鶴を折ってくれんか？
鶴ですか？
♪♪～
（お三）何のおまじないですか？
さあな。
♪♪～
千春の夢に　夜な夜な現れるのは
お控え下さりませ。
♪♪～
（権兵衛）吉良様の奥方様がな
お前に会いたいそうじゃ。
縁談でしょうか？
（権兵衛）さにあらず。
おそば付きの奥女中ではないかと
兵部は言うておる。
奥女中？
（お菊）ありがたいお話じゃ。
うん　千春は　よう気が利くし
作法も心得ておる。
ここに　閉じ籠もっておるのは
もったいない。
では　呉服橋の御殿に？
ううん　そうではない。
奥方様は　大火事以来　上杉家の
白金屋敷に　お住まいじゃ。
おやおや　せっかく　新しい御殿を
お建てになったのに。
ここだけの話じゃがな　吉良様は
ご夫婦仲が　あまりよろしくない。
おや！
新築の御殿造営に→
８千両もかかっておる。
それを　ぽんと出したのが
上杉家じゃ。→
普通なら　それだけで
奥方様には　頭が上がらぬ。
（お菊）はい。
そこへもってきて→
吉良様の若い侍女が
こうなった事が発覚した。
あれ　まあ。
奥方様は　かんかんじゃ。
父上！
うん？
御用は　お済みですか？
ああ　待て　待て。
まだ　話の途中じゃ。→
どこまで　話したかな？
（お菊）侍女が　こうなって。
（権兵衛）そう　そう　そう。
♪♪～
（侍女）参られました。
（富子）これへ。
おめもじかない　恐悦に存じます。
長尾権兵衛の娘
千春でございます。
よくぞ　参った。
年は　いくつかの？
２３でございます。
そなたの聡明さは　千坂兵部から
つとに聞いています。
いえ　めっそうもない。
見目　形も　よいの。
近う。
はい。
（富子）もそっと。
身分は　わらわの侍女じゃが→
使い番を兼ねて　呉服橋の
吉良の屋敷に詰めてもらう。
えっ…　はあ。
奥向きで　見た事　聞いた事→
主人の周りに起きた事を
細大漏らさず　ここへ知らせよ。
（富子）３日に１度でよい。
私にできましょうか？
何か　お咎めがあれば
こう申すがよい。
「ご正室様の
ご意向にございます」と。
（上野介）当屋敷には
女忍者が潜り込んでおる。
（権兵衛）女忍者？
奥女中のふりをして→
わしの身辺を嗅ぎ回っておる。
けしからんですな。
早速　捕らえましょう。
そちの娘じゃ。
はっ？
とぼけるな　権兵衛！
そちが　知らぬはずはない。
これは　慮外な仰せかな。
千春は
奥方様のお名指しにより→
上杉家の白金屋敷に
ご奉公致しました。
それが　毎日　ここに居る。
畏れながら　それは
奥方様のご一存かと心得ます。
権兵衛　そちも　富子と
結託してはいまいな？
いいや　天地神明に誓うて。
言うておくがの→
奈美をはらませたのは
断じて　わしではないぞ。
出入りの呉服商人じゃ。
はあ。
（上野介）何じゃ？　その目は。
いいえ。
わしを疑うておるのか！？
いいえ　めっそうもない。
富子は
わしが産ませたと思い込み→
嫉妬して　白金に閉じ籠もった。
あろうまい事か
忍びまがいの女を差し向け→
わしの　あらを探しておる。
痛くもない腹を探っておる。
はっ。　ご心中　お察し致します。
察するなら　なんとかせい。
はあ…。
（上野介）掻いてくれ。
はあ？
背中を　掻いてくれ！
かしこまりました。
おう。
御免。
うん　ここじゃ。
はっ。
千春は　富子の回し者じゃ。
忠義面して　家中の女どもに
何やら聞き回っておる。
目障りで　腹立たしい。
ごもっとも至極。
親も親じゃ！　さっさと引き取って
嫁にやったら　どうか？
はあ…。
もっと下じゃ！
♪♪～
半。
（五郎兵衛）丁。→
勝負！→
五三の丁。→
ハハハ…　しかし　先生は
おとぼけが　お上手ですな。
どういう事かな？
いえ　知っていながら→
知らん顔をなさる。　見ていながら
見ないふりをなさる。
お三の事ですよ。
まあ　親が言うのも何ですが→
お三は　気立てがようて
働き者です。
お気付きでしょうが
丹下先生に　ぞっこんでさぁ。
あっ　大五郎も　ほれ　このとおり
先生になついておりやす。
ほら　ほら
また　おとぼけなすって　ハハハ…。
あら　珍しい。
うん。
あっ　おとっつぁん　駄目よ。
うるせえな。
気を付けて下さい。
おとっつぁんはね→
いかさま博打の
名人だったんですよ。
おい　いかさまたぁ　何だよ！？
（お三）あら　本当でしょう？
（３人の笑い声）
オヤジが　余計な事を
申し上げたそうで。
いや。
重々　おわび申し上げます。
わびるのは　わしのほうだ。
えっ？
居心地がよすぎて
ついつい　甘えてしもうた。
何をおっしゃいます！？
白竿一家は　先生のおかげを
被っております。→
お三も　喜んで　お世話をさせて
いただいております。
それは　ありがたいが。
ざっくばらんに申しますが→
先生は　お三の事を
どう　お思いですか？
どう思うとは？
縁談話を持ちかけても→
お三は　見向きも致しません。
一筋に　先生を
お慕い申しております。
いやいや　なにも　お三を
嫁にして下さいとは申しません。
ただ　ちっとばかし　お情けを
かけてやって下されば→
それで　十分でございます。
お情け？　お前のようにはいかぬ。
えっ？
この刀を抜いてくれ。
へえ…。
♪♪～
わしは　剣一筋に生きてきた。
これからも　そうするしかない。
人に斬られて死ぬるか
人を斬って　死罪になるか→
先の事は分からぬが
そう長くは生きられまい。
先生。
されば→
身辺を軽くして
思い残す事のないようにしたい。
♪♪～
おいでなされませ。
うん　これへ　これへ。
ああ…　吉良様は
よほど　お前が　邪魔と見える。
そこで　縁談を持ちかけてきた。
（兵部）最初に言うておくが
この縁談は　断れんぞ。
安心せい。
願ってもない良縁じゃ。
しかも　吉良様は　そなたを
養女扱いにしてもよいと仰せじゃ。
高家筆頭の吉良様は→
来春　勅使お迎えの大役を
お務めになる。→
その下で　御馳走役を承るのが→
伊達左京亮様と
浅野内匠頭様じゃ。
そして　吉良様が
仲立ちをして下さった相手は→
赤穂浅野家の江戸家老
筒井監物殿の嫡男じゃ。→
双方が家老の縁組みなら
釣り合いはとれていよう。
上杉家は　１５万石
浅野家は　５万石じゃがの。
千春殿は　再縁じゃ。
ああ…。
（安兵衛）筒井様ご嫡男の
ご縁組みにござりまするが。
（弥兵衛）うん。
お相手は　上杉家江戸家老→
長尾様のご息女とか。
（弥兵衛）それが　どうした？
千春殿ならば
それがしも存じ上げております。
うん？
以前　住まいしていた長屋に→
父上がお越しなされた折
片腕の浪人が居りましたな？
ほう。
あの丹下典膳殿が
千春殿の夫にござりました。
何　何？
千春殿が　筒井家に嫁げば→
再縁と相成ります。
再縁とは聞いてはいたが
前は　浪人の女房か？
丹下殿は
３００石取りの旗本にござりました。
なぜ　浪人になった？
ならず者に　腕を斬られて
身分を召し上げられました。
ほう。
筒井様は
その儀　ご存じでしょうか？
待て　待て。
お前が口出す事ではないぞ。
お言葉ながら　後で発覚すれば
悶着が起きるおそれ　これあり。
余計な心配は　無用！
されど！
この縁組みはな
吉良上野介様の肝煎りじゃ。
破談にはできぬ。
もはや　決まったも同然。
めったな事を口にするでないぞ。
ええっ！？
はあ。
筒井殿のご子息も
妻を亡くして　再縁じゃ。
しかも　年を食うておる。
ハハハ…　してやられたの。
申し訳ござりませぬ。
目障りな使い番を
縁談にかこつけて追い出すとは→
思いもよらなんだ。→
とんだとばっちりは
そなたじゃの。
いいえ。
（富子）赤穂浅野家の家老に
嫁ぐと？
ご家老のご嫡男でございます。
（富子）どうした？
気が進まぬのか？
ハハハ…　嫁入りは
一度で懲りたのかえ？
それはそうじゃ。　武家の娘は
大名家といわず　家臣といわず→
会うた事もない他人に
嫁がされる。
先行きがどうなるかと
不安にさいなまれる。→
これ皆　殿方の裁量じゃ。
縁談は　お家大事で　事が動く。
女子の気持ちは　どうでもよい。
お家の道具に使われる。
じゃがの　そう悲観する事もない。
嫁いで　世継ぎを産めば
立場は変わる。
わらわは　上杉家の娘に生まれ
吉良家に嫁いで　綱憲を産んだ。
綱憲は　上杉家の養子に迎えられ
４代目当主となった。
綱憲の次男　義周は
上野介の孫なれど→
吉良家を継ぐ事になった。
ハハハ…　これで　わらわは　両家に
またがって　大きな顔ができる。
分かるかえ？　嫁は
お家とお家をつなぐ結び目じゃ。
はい。
（富子）そなたが嫁いで→
上杉家の家老と
浅野家の家老がつながれば→
上杉家と浅野家も
近うなります。
はい。
たくさん　子を産みなされ。
♪♪～
≪（お三）先生。
何じゃ？
お客様です。
堀部安兵衛と名乗るお武家様が。
ほう。　通してくれ。
それが…。
どうした？　安兵衛。
取り急ぎ　用件のみ申し上げる。
うん。
千春殿の婚礼が決まりました。
輿入れ先は　なんと　当家の
江戸家老　筒井監物様のご子息。
赤穂浅野家。
祝言は　来年３月。
千春殿は
さぞ　おつらい事と存じます。
なぜ　分かる？
分からいで　どうします！？
丹下さんも　不本意でしょう？
いやに落ち着いてますな。
騒いでも　しかたない。
他に　女子ができましたか？
なんとかしたいとは
思わんのですか！？
どうしろと言うのだ？
方策を立てて→
婚礼を差し止めるとか。
方策？
ああ…　手に手を取って
駆け落ちするとか。
手引きは　それがしが。
安兵衛。
分かっております。
それがしは
竹を割ったような頭でござる。
それが
千春のためになると思うか？
手をこまねいて
見送るのですか！？
離縁した女だ。
丹下さん。
おぬしの気遣いはありがたいが
迷惑じゃ。
♪♪～
（龍之進）いよいよ　祝言ですな。
（お菊）今度こそ
幸せにならねば。
もう迷いはないでしょう。
龍之進。
はっ。
次は　そなたの番ですぞ。
心得ております。
（足音）
あっ？　千春は　どうした？
先ほど　お堀端を歩いてくると。
（権兵衛）捜して　連れ戻せ。
はあ。
急な話じゃが　浅野家の使者が
四ツ半には　ここへやって来る。
♪♪～
あなた。
来たのか？
はい。
♪♪～
あらましは　安兵衛に聞いた。
それにしても　浅野家とはな。
安兵衛さんとは
時々　お会いになるのですか？
いや　もう会う事もあるまい。
千春とも　これが最後だ。
はい。
幸せを祈る。
祈らないで下さい。
忘れよという事か？
いえ。　私だけ幸せになるのは
どうしても　気が引けます。
そうか。
ならば　わしも
幸せになるとしよう。
お願いします。
さらばじゃ。
お達者で。
先に帰りなさい。
♪♪～
何か　私におっしゃる事は？
ない。
話しだせば　切りがない。
今生のお別れでございます。
♪♪～
千春。
はい。
これで　安心して眠れる。
♪♪～
（男）丹下先生。
やっぱり　そうですな。
お見忘れですかい？
権現与太郎でござんす。
何の用じゃ？
いや　なに。
ちょいと　お見かけしたもんで
ひと言　お礼を申し上げたいと。→
あっしゃあ　先生に斬られて
目が覚めました。
まさか　背中の大権現を
斬られるとは思いもしませんやね。
世の中には　恐ろしいお方が
いらっしゃるもんだってね　ヒヒヒ…。
あれから　あっしゃあ
世間の笑いもんでさあ。→
鬼追一家も　お払い箱に
なっちまいまして　ヒヒヒ…。
次は　骨まで　たたき斬るぞ。
（与太郎）いやいやいや
今は　真人間でさあ。→
商売道具を斬られちまっちゃあ
どうにもなりませんや。→
ご覧のとおり　落ちぶれ果てて
おまんまの食い上げです。→
ねえ　丹下先生
申し訳ござんせんが→
情けをかけてやっちゃあ
いただけやせんか？
♪♪～
（浅野内匠頭）おのれ　上野介！
（梶川与惣兵衛）殿中でござるぞ！
♪♪～
≪（龍之進）父上！
来たか？
それが…。
御免。
なに！？
斬ったのは　浅野内匠頭様。
なんと！？
♪♪～
（孫太夫）堀部殿。
御免。
あん？
ご無礼ではございますが　本日は
これにて　お引き取りのほどを。
なんじゃと！？
先ほど　ご城内　松のお廊下にて
刃傷沙汰がござった由。
刃傷沙汰？
斬られたのは　吉良上野介様。
（孫太夫）えっ！？
斬ったのは？
存じ申さず。
♪♪～
（山添新八）申し上げます！
（吉良義周）何事じゃ？
本日四ツ半時　殿中　松の廊下にて
浅野内匠頭殿が　ご乱心。
我が殿が斬りかかられて
手傷を負われました。
真か？
御殿医の見立てでは→
殿は　お命に別状これなく→
お背中に　６寸の浅手　お額に
３寸５分の　これは　やや深手。
父上は　今も　殿中か？
はい。
お手当てが済めば　呉服橋の
お屋敷へ移されるとの事。
義周殿。
はっ。
駕籠じゃ。
（筒井監物）して　殿は？
蘇鉄の間にて
お目付け役のご詮議を受け→
その後は　お身柄を
田村右京太夫様に　お預けとの事。
なに！？　お預け？
吉良上野介は？
存じません。
源五！
（片岡源五右衛門）ははっ！
国元に　早駕籠を飛ばせ。
はっ！
大石内蔵助に　かく伝えよ。
「浅野家は　存亡の危機にあり」と。
かしこまりました。
（高田郡兵衛）筒井様！
筒井様　お気を確かに！　筒井様！
♪♪～
≪（権兵衛）勅使のお迎えは→
場所を　黒書院に替えて
滞りなく行われた。
（お菊）さようですか。
浅野内匠頭は　切腹じゃ。
切腹！？
（権兵衛）お家の断絶は
避けられまい。
乱心ではないのですか？
乱心かどうかは　ともかく→
勅使をお迎えする殿中を
血で汚した罪は重い。
上様は　即日の切腹を
仰せつけあそばした。
千春の婚礼の後でのうて
ようございましたな。
（権兵衛）危ないところであった。
♪♪～
（お三）ご城内で　何か
大変な事があったようですね？
うん。
お武家様が→
目の色変えて　走り回ってますよ。
町の衆も　あっちで　ひそひそ
こっちで　ひそひそ。
吉良家の殿様が
浅野家の殿様に斬られたのだ。
まあ？　お殿様と　お殿様が？
バカげた話だ。
これで　何百という家来や
その一族の運命が　一変する。
（お三）へえ。
嫁に行けなくなるとか…。
誰の事ですか？
♪♪～
すると　ご浪人さんは気楽ですね。
お家の大事とか　忠義とか
武門の誉れとか→
窮屈なしがらみがありませんしね。
少し　黙っててくれんか？
すみません。
♪♪～
浅野家の再興に　なんとか
お力添えを賜りたいと。
もしも　浅野家が…。
浅野家に　何ができる！？
安兵衛殿とは
お会いになりますか？
浅野方に付くもよし
吉良方に付くもよし。
吉良様のお屋敷に入り　ご隠居様の
身辺を守ってもらいたい。
♪♪「真夜中過ぎに羽を広げて」
♪♪「音もなく飛び去った
鳥を見ていた」
♪♪「眠れぬ夜は　なつかしい」
♪♪「あの歌を胸の中で」
♪♪「あまりに無力な　この手のひら」
♪♪「憶えているあの冷たさはまだ」
♪♪「消えない　胸の奥を」
♪♪「えぐるよな
痛みはまだ止まらない」
♪♪「悲しみの叫びよ　静まれ」
♪♪「自らを傷つける刃を」
♪♪「心の闇に捨ててしまえ」
♪♪「生まれ持った優しさで」
♪♪～