（上野介）名高い剣客に　身辺を
守られるのは　安心でもある。
しかし　いささか　迷惑でもある。
（典膳）堀部安兵衛？
（長兵衛）堀内道場の近くで
お見かけしたと。
剣を生かし　剣に生きるならば
おのずと　答えは出てこよう。
（安兵衛）浅野家の家臣となり
堀部安兵衛を名乗ります。
♪♪～（テーマ音楽）
長らく　ご無音に打ち過ぎ→
失礼を重ねたる段
お許しのほどを…。
（正春）達者で　何よりじゃ。
恐れ入ります。
（敬之進）噂は　折々　耳にしておる。
はっ？
牛込の長屋住まいから
浅草蔵前の口入れ屋。　ああ…。
本所の吉良屋敷。
よう　ご存じで。
典膳の事は　誰でも知りたがる。
さよう　さよう。
（武兵衛）吉良家に　お仕えですか？
いや。
どう見ても　浪人じゃ。
見た目は　ともかく。
また　用心棒かな？
詮索は控えよ。
はっ。
まずは　用向きじゃ。
さよう　さよう。
実は　安兵衛が事でござる。
安兵衛？
存じ寄りの者が　この近くで
堀部安兵衛を見かけたと。
ほう。
それも→
町人に成り済まし
青物を運んでおったそうで。
ハハハ…。
初耳ですな。
話は面白いが　およそ　ありえぬ。
高田馬場で　勇名を馳せた男が
何で　青物売りに身を落とす？
世を忍ぶ　仮の姿かと。
仮の姿？
浅野家の浪人どもは
亡君の仇討ちをたくらみ→
江戸に潜伏しておる由。
根も葉もない作り話じゃ。
江戸の町衆は　仇討ちを
心待ちにしておるようで。
それを　あおりたてる者が居る。
しかし　安兵衛は
赤穂を立ち退いたまま→
行方が分かりませぬ。
（正春）典膳。
はっ。
おぬしは
安兵衛の消息を知りたいのか？
仰せのとおり。　一日も早う
会いとうござります。
会うて　どうする？
斬り捨てるのか？
めっそうもない。　それがしは
安兵衛に　借りがござり申す。
借り？
金を借りたのか？
さにあらず。
浅野家への仕官を　安兵衛に
勧めたのは　それがしでござった。
ほう。
今更　悔いても　詮ない事ながら→
浅野家が滅亡するとは
夢にも思わず。
なるほど。
皮肉じゃな。
それで　敵味方になったとは。
敵味方？
典膳は　吉良家じゃ。
安兵衛は　浅野家じゃ。
敵味方にはなりとうござらぬ。
（敬之進）とは言うても…。
安兵衛には　恩義もござる。
恩義？
情に厚い安兵衛は→
腕を斬られて　浪人になった
それがしを助け→
こまごまと
面倒を見てくれました。
同じ長屋で暮らすうちに
肝胆相照らす仲となりました。
うん。
もしも　安兵衛が→
徒党を組んで
吉良家に討ち入れば→
本懐を遂げようが　遂げまいが→
不埒者として召し捕られ
死罪は免れますまい。
それがしは
安兵衛を死なせとうござらぬ。
仇討ちを食い止めたいのだな？
はい　一刻も早う　安兵衛の所在を
突き止め　会う事ができますれば→
かように申し聞かせる所存に
ござります。
「恨むべきは　ご公儀であり
仇討ちは　筋違いである」と。
「理にかのうておらぬ」と。
（安兵衛）御免。
（武兵衛）あっ…。
安兵衛は　これに居ります。
バカ者が！　どういうつもりだ！？
お許し下され。　陰で聞いておって
胸が詰まりました。
（武兵衛）お前が
口止めしておいて！
典膳殿は　別儀でござる。
何が　別儀じゃ！？
せっかく　我らが！
痛い！
開いた口が　塞がらんわ！
バカ！
典膳殿
心配をかけて申し訳ござらぬ。
（正春）これへ。
ははっ。
ここに隠れていたのか？
はい…。　いいえ。
いかにも　かくもうておった。
江戸へ舞い戻ったのは
何のためか？
ハハハ…　どうか　ご安心下され。
仇討ちなど
毛頭　考えておりませぬ。
にわかには　信じられぬな。
いやいや　世間は　とやかく言うて
おりますが　できる訳がござらぬ。
（正春）安兵衛。
はっ。
大石内蔵助は　どうしておる？
とっくに　赤穂を離れ　京都・山科に
住まい致しております。
山科？
色里に通い→
夜な夜な　遊興三昧と
聞いております。
これでは　仇討ちどころか
綿打ちもできません。
弥兵衛殿は？
隠居致しました。
７７歳ゆえ　目も耳も　足腰も
おぼつかなくなっております。
お内儀は？
父の面倒を見ております。
別れたのか？
いえ。
商いが繁盛すれば
長屋を借りて　呼び寄せまする。
江戸に潜伏したのは　いくたりか？
潜伏？
６０人以上が
姿をくらましたと聞いておる。
皆目　存じません。
一人もか？
存じません。
重ねて申し上げまするが→
浅野家の旧臣で　仇討ちを謀る者は
誰一人　居りますまい。
先ほどのお言葉どおり→
恨むべきは　ご公儀であり→
吉良様への仇討ちは
筋違いにござります。
安兵衛。
はっ！
これだけは言うておく。
もしも　討ち入ってくれば…→
真っ先に　お前を斬る。
ハハハ…　くわばら　くわばら。
♪♪～
回想
恨むべきは　ご公儀であり→
吉良様への仇討ちは
筋違いにござります。
また　ウソをついたな。
ウソではありません。
ほら　また　ウソだ。
いい加減なヤツだな！
せっかく　かくまってやったのに
のこのこ出てくるヤツがあるか！？
お三方が
ウソをついておりましたので。
お前のためじゃ！
おかげで
立場を失うたではないか！？
恥をかいたではないか！？
申し訳ござりませぬ。
安兵衛。
はっ！
お前に　典膳は斬れまい？
斬れません。
（正春）典膳は
「お前を斬る」と言うたぞ。
はい。
ならば　典膳に頼んで
吉良家に仕えたら　どうじゃ？
ええ～　いくら何でも　それは
世間の物笑いになりましょう。
ほう。　恥を知っているのか？
ご勘弁下さい。
ならば　ここを出ろ！
はあ？
典膳は　きっと　また来る。
ウソは　二度と　つきとうない。
慙愧に堪えん！
お前は　出入り差し止めじゃ。
（孫兵衛）弥七郎。
（弥七郎）はっ。
泉岳寺の様子は　どうじゃ？
ははっ。　浅野家の墓所に→
香華を手向ける者が　とみに
増えつつある由にござります。
（義周）それは　町人どもか？
それとも　浅野家にゆかりの者か？
畏れながら　断じかねます。
断じかねるとは？
浅野家の浪人が
商人に化けている事もござります。
そうか。
住職に問うても　口を割りません。
寺男も　口を封じられております。
引き続き　探索に努めよ。
かしこまりました。
そろそろ　臭うてきましたな。
うん？
（弥七郎）噂の真偽はともかく→
浅野の残党が　何人か
江戸に潜り込んだのは→
確かでござります。
≪（一学）申し上げます。
うん。
丹下典膳殿　ご隠居様が
御用にござります。
ご無礼つかまつります。
典膳　まかり越しました。
うん。
ほれ。
フフフ…　うれしいか？　千春。
（千春）はい。
典膳は　どうじゃ？
はっ。
ハハハ…。
千春は　今日から　わしの侍女じゃ。
そこもとの妻に戻るのは
もっと先じゃ。　分かっておるな？
ははっ。
見よ　この景色を。→
せっかくの庭が
台なしではないか？
余命いくばくもない
この目を慰めるには→
美女の顔でも
見るしかなかろうが？
お戯れを。
そのかわり
一連のごたごたが過ぎれば→
典膳を　吉良家に召し抱え
義周の傳役とする。
知行は　２００石とし
相応の屋敷を与える。
ははっ！
京風がよいか？
唐風がよいか？
さあ。
口約束と思うなよ。　その旨
遺言状にもしたためておいた。
遺言状？
♪♪～
義周に　１通。
もう一通は　白金屋敷。
♪♪～
（上野介）典膳。
ははっ！
浅野の残党が討ち入るとすれば
表門か？　裏門か？
両方にござりましょう。
挟み撃ちか！
のみならず　塀を乗り越えたり
屋根伝いに忍び込んだり。
何じゃと！？
浅野家は→
大名火消しの華とうたわれし
お家柄ゆえ→
長梯子や掛け縄に長じ→
打ち壊しの掛け矢　大槌の扱いも
お手の物にござりましょう。
人数は？
分かりかねます。
わしは　逃げも隠れもせんぞ！
はっ！　家老どもの指図は
沙汰の限りじゃ！
「女中部屋から床下にもぐれ」の
「内掛けをかぶれ」のと！
わしは　もぐらではないぞ！
女子に化けてまで
逃げとうはないわ！
みっともない死に方は
末代までの恥辱じゃ。
ごもっとも至極。
逃がすならば→
当主の義周が　先であろうが！？
えっ！？
わしは　この場で
堂々と　討たれてやるわ！
その儀は　しばらく。
（上野介）重ねて申すぞ。
典膳も　千春も
わしには構うな！
♪♪～
（平八郎）赤穂の者では
ないようだな。　見覚えは？
いえ。
持ち物は？
（新八）何も。
番所に届けますか？
無用じゃ。
今　調べが入ると　厄介な事になる。
（新八）はっ！
（平八郎）勘蔵。
（勘蔵）はい。
川に放り込んでおけ。
えっ？
この事　他言無用じゃ。　よいな？
あっ　はい…。
（権兵衛）助っ人じゃと！？
（龍之進）吉良様のお屋敷は
手薄にござります。
手薄ではない。
上杉家から　１５人の手だれを
差し遣わしておる。
１５人では足りませぬ！
（お菊）だからといって
そなたが行く事はあるまい。
行かせて下さい！
（権兵衛）ならぬ！
父上！
お前は　当家の跡取りじゃ。
お屋敷には　千春が居ります。
典膳も居ります。
もしもの事があれば→
やっと　つないだ夫婦の絆が
また　ほどけてしまいましょう。→
せっかくの夢が
はかなくなってしまいます。
お前までやられたら　どうする！？
はっ？
３人ともいなくなれば
長尾家は　終わりではないか！？
申すまでもなく
吉良家ご当主　義周様は→
上杉綱憲公のご子息である。→
また　ご隠居様は
綱憲公のご尊父である。→
したがって　お屋敷の警固は
上杉家への忠義に　ほかならず。→
分かったな？
（一同）ははっ！
警固の手はずや持ち場は
追って　弥七郎から申しつける。
有事の際の総采配は
この平八郎が受け持つ。　よいな？
（一同）ははっ！
弥七郎。
ははっ。
おのおの方の持ち場は
表門　裏門→
ご当主のおわす母屋の表書院
ご寝所と心得よ。
闘いの指図は　敵の動きを見て
この新貝弥七郎が下す。
ご隠居様の警固役は　清水一学。→
細かい事は　追って沙汰を致す。
心得ました。
山添新八と　客分の丹下典膳は
持ち場を定めず　遊軍とする。
承知つかまつり候。
討ち入りがあるとすれば
夜分と心得よ。
侍長屋の１５人は　三手に分かれて
寝ずの番を務めるべし。
酒は　決して飲むべからず！
どうしても飲みたければ
夜明けに飲め。　昼間は寝ていよ。
（笑い声）
屋敷内の事は　どんな事があっても
外へ漏らしてはなりませぬぞ。
敵の乱入があれば
まず　火を消す事。
闇に潜むなり　逃げるなりして
斬り合いの邪魔をせぬ事。
床下から出て　お隣の土屋様に
急を知らせてもよいが→
敵に捕まれば　人質にされる。
刀を突きつけられても→
ご隠居様の事は
一切　口を割らぬ事。
ひとかどの武士なら
女を斬る事はない。
（しのぶ）かしこまりました。
（一同）かしこまりました。
わしじゃ。
（弥兵衛）どこに行っておった？
父上！
まあ　座れ。
いかがなされました？
何じゃ！？　その言いぐさは。
いえいえ　ここで　お会いするとは。
ああ　すまなかった。
（近松勘六）また　いつでも。
年寄りは　引っ込んでおれと
申すのか？
そうではございませんが
おみ足がどうかと。
うるさい。　もう治った。
どうか　ご無理を
なされませぬよう。
若い者に　任せておけぬのじゃ。
ごもっとも。
よいか？　わしが来なければ
「卜一」は　討てんのじゃ。
ぼくいち？
「卜」→
「一」じゃ。
上様にござりますか？
あほ！
吉良上野介の「上」じゃ！
お声が　高うござります。
あのな　卜一の顔を知っておるのは
このわし一人じゃ　ハハハ…。
卜一の額には
３寸の刀傷がござります。
ああ　浅はかなヤツめが！
浅はか？
同じ刀傷が　何人も居ったら
どうする！？
取った首が　偽物であったら
天下に　恥をさらす事になる。
卜一の首を確かめる大役は→
この堀部弥兵衛をおいて
他になし。
仰せのとおり。
これは？
（源五右衛門）吉良屋敷の図面じゃ。
どこで　手に入れたのですか？
実は…。
ほう。
安兵衛　討ち入りは近いぞ。
はっ。
首尾よく　卜一の首をはねたら→
ただちに　泉岳寺に持参し
殿の墓前に供え奉る。
そして　その場で
一同　打ちそろうて　腹を切る。
それが　筋書きじゃ。
年内でしょうか？
恐らくな。
ぐずぐずしてはおれんのじゃ。
日がたてば　たつほど
同志の数が減る。
進藤源四郎　高田郡兵衛
共に脱落。
萱野三平は　割腹。
年が明ければ　もっと減る。
大石様は？
間もなく　京を引き払い
江戸へ　お入りになる。
♪♪～
御免なすって。
どうした？
今朝方　堀部安兵衛が→
青物を売りに来やしたぜ。
なに！？
素性を隠す様子もなく
「丹下殿に会いたい」と。
真か？
へい。
お三に　大根を渡しながら
あっけらかんと。
いかが致します？
明日の朝も来るそうですが。
すまんが　引き止めておいてくれ。
おっと　合点承知の助！
わしに会いたいと？
はい。　なぜか　無性に
お会いしとうなりました。
わしも　お前のウソを聞くのが
楽しみでやって来た。
ハハハ…　今日は　本音でござる。
ならば　尋ねるぞ。
いえいえ　こたびは　それがしが
お尋ねする番でござる。
あいにくだが　聞かれても
答えられぬ事がある。
それは　お互いさまで。
妙な事になったな。
双方が　聞いても答えられぬでは
問答にならぬではないか？
しからば
「もしも」の話に限りましょう。
「もしも」？
「もしも」。
あるいは　「ひょっとして」
「例えば」の類いでござる。
≪（お三）お邪魔します。
（お三）粗茶でございます。
痛み入ります。
どうぞ。
達者かな？
はい。
大五郎は？
じいさまと　祭り見物へ。
そうか。
ごゆっくり。
今のは？
白竿屋の妹じゃ。
美形ですな。
続けよ。
はっ？
「もしも」の話じゃ。
ああ。
もしもでござる。
もしも　浅野家の旧臣が　吉良家の
屋敷に討ち入りましたら→
いかがなされます？
真っ先に　お前を斬る。
斬る？
前にも　言うたとおりじゃ。
それは　何のためにござりますか？
何のため？
少なくとも
忠義のためではござりませぬな。
丹下さんは　吉良家の家臣ではなく
上杉家の家臣でもござらぬ。
お雇いの客分に　すぎ申さず。
あえて申せば　金のため。
仕官のためですかな？
たわけを申すな。
わしは　お前達の過ちを正すために
斬るのだ。
恨むべきは　ご公儀であり→
吉良家への仇討ちは　筋違いじゃと
言うたではないか！？
いかにも　仰せのとおり。
さればこそ　我らは
赤穂城明け渡しのみぎり→
籠城して
一戦交えようと致し申した。
繰り言を申すな。
大石殿は　その後も諦めず→
京に滞在して　朝廷や公卿方に→
ご公儀へのとりなしを
お頼みしたのでござる。
ところが　太平の世に
どっぷりとつかり→
保身に　汲々とするお歴々は
どなたも　お耳を貸さず→
大石殿の働きかけは
徒労に終わり申した。
残る手だては　ただ一つ。
お分かりですな？
だから　それは　筋違いじゃと。
そうとは限りませぬ。
なに！？
世の人々は　ご公儀の仕置きを憤り
浅野家に　肩入れしております。
安兵衛。
まあ　お聞き下され。
もしも　我らが
仇討ちを果たせば→
世間の賞賛を浴び
大喝采と相成りましょう。
大口をたたくな。
もしも　吉良殿の首を→
亡き殿の墓前に供え→
もしも　我らが　その場で
打ちそろうて切腹すれば→
賞賛の声は波となり　うねりと
なって　ご公儀を脅かします。
甘い！
浅野家は滅亡しても→
その武勇は　末代までの語りぐさと
相成りましょう。
これほど　誉れ高い死に場所が
他にござりましょうか？
もしもでござる。
もしも　仇討ちを
邪魔立てする者があれば→
世間の怒りを買いましょう。
つばをかけられ
石を投げられます。
金で雇われたと分かれば
闇討ちを食うおそれもござります。
これほど　ぶざまな死に方が
ござりましょうか？
これぞ　まさしく
犬死ににござそうらわずや！？
わしを怒らせたいのか？
めっそうもない。
ここからが　本題でござる。
恨むべきは　ご公儀であると
丹下さんは仰せでござった。
ならば　大義を貫くために→
仇討ちの邪魔をするのは
それこそ　筋違い。
ちょっと待て。
構えて申し上げる。
今のうちに　吉良屋敷を
お立ち退き願いたい。
理屈が合わん。
理屈ではござらん！
もしもの話でござる。
困ったヤツだな。
ありていに申せば　丹下さんと
敵味方にはなりとうない！
丹下典膳に
犬死には不似合いでござる！
♪♪～
（犬のほえる声）
通せ。
邪魔じゃと申しておる。
♪♪～
ざまあ見やがれ。　ハハハ…。
≪（勘蔵）旦那様。
騒ぎが起きております。
うん？
ご隠居様の手文庫から
大事な物が盗まれたそうで。
お屋敷の絵図面なら
とっくに　お返し致しやした。
それが　無くなっておる。
そいつは　いけませんな。
外から　盗人が入るはずはない。
はっ？　あれ？
ひょっとして　手前どもの職人を
お疑いですかい？
疑うてはおらぬが
一応　持ち物や道具箱を調べる。
冗談じゃござんせんぜ！
大事なお得意様のご普請を承る
この白竿屋が→
職人の素性を確かめもせず→
お屋敷へ送り込むと
お思いですかい？
いいから　道具箱を　ここへ並べよ。
１人ずつ　裸になれ。
おっと　待った！
何も出てこなかったら
どうなさいます？
出てきたら　どうする！？
どうぞ　ご遠慮なく　スパッと
この首　はねておくんなせえ！
（孫兵衛）まさかと思うが
密告があった。
密告？
ご隠居様のお部屋から→
絵図面を持ち出したのは
千春殿じゃと。
えっ！？
１０日ほど前に
手文庫を開けるところを見たと。
誰が　そのような！？
（孫兵衛）今は言えぬ。
何のために　私が？
（宮内）さあ　何のためかな？
畏れながら　千春殿は
上杉家ご家老のご息女でござる。
百も承知じゃ。
お前の妻であった事もな。
（宮内）では　典膳に尋ねる。
はっ。
今朝方　お前は
どこへ行っておった？
ご隠居様のお許しを得て
出かけていました。
（宮内）だから　どこへ行った！？
ご隠居様は　ご存じでござる。
ここでは　言えんのか！？
ご隠居様のお許しがあれば。
ええい　何かというと
ご隠居様　ご隠居様じゃ。
ちと　なれなれしいぞ！
（宮内）家臣でもないのに！
よいか？　典膳。　我らに断りもなく
お目にかかってはならぬ。→
今後は　差し控えよ！
はっ。
お前は　かの堀部安兵衛と
じっこんらしいな？
堀内道場の同門にござります。
もし　安兵衛が　一味に加わり
討ち入ってきたら　どうする？
「真っ先に　お前を斬る」と
申し渡しました。
会うたのか！？
今朝　会いました。
ほう。
すると　当屋敷の絵図面が→
お前から　安兵衛に
渡ったという事はあるまいな！？
断じて　ござらぬ！
何じゃ！？　その目は。
（男）小林様が
お見えにござります。
♪♪～
千春殿は　無実でござる。
なぜ　分かった？
かいつまんで申せば→
先刻　くみ取り屋が参りまして。
くみ取り屋？
１０日ほど前に来たばかりなので→
不審に思い　調べましたるところ
前のは　偽者と分かりました。
偽者？
（平八郎）恐らく
浅野家の一味でござりましょう。
これを手引きしたのは
奥女中のしのぶでござります。
しのぶ？
絵図面は　しのぶから→
くみ取り屋に渡ったものと
心得ます。
ゆゆしき仕儀じゃ。
そうか。　それで
千春殿に　罪をなすりつけたのか。
して　しのぶは？
縛り上げて　脅しておりますが
がんとして　口を割りませぬ。
♪♪～
討ち入りは　近いな。
安兵衛殿は　何か？
いや　子細は　何も語らぬが
「仇討ちの邪魔はするな」と言うた。
邪魔？
吉良屋敷を立ち退けと。
浅野方は　死に物狂いだ。
失うものが何もないせいか
ほとばしるような熱気が伝わる。
それに引き換え
吉良方は　どうじゃ？
本気で闘う気があるとは思えぬ。
あなただけが頼りなのでしょう。
そうではない。
わしは　ここでも　疎まれておる。
いえ　そんな。
ご家老衆は→
わしに
手柄を立てさせたくないようだ。
弱みを見せたくないのでしょう。
本心は　別儀と存じます。
千春。
はい。
ご隠居様の遺言はありがたいが→
わしは　吉良家には
仕官せぬかもしれぬ。
そのお話は　春が来てからで
よろしゅうございます。
春が来れば　よいのだが…。
何を仰せられます！？
（女の悲鳴）
≪（男１）何事じゃ！
≪（男２）誰か！　誰か！
申し上げます。
どうした？
しのぶ殿が　舌をかみ切って
相果てました。
えっ！？
♪♪～
しのぶは　死に花を咲かせたな。
死に花？
死ぬる事で　己を生かしたのだ。
おやめ下さりませ。
聞きとうござりませぬ！
♪♪～
（孫太夫）大石殿が
ひそかに　京を引き払い→
品川に　ご到着なされた。
（源五右衛門）いよいよですな。
うん。
（孫太夫）これで　同志は　５１人。
討ち入りの道具は？
梯子　まさかり　げんのう　掛け矢は
あらかた買い整え→
美作屋の蔵に隠しました，
して　装束は？
装束？
鎧甲冑とは申しませぬが→
てんでんばらばらの商人姿では
いささか…。
（源五右衛門）力が入りませんな。
う～ん　火事装束では　どうか？
なるほど！
（弥兵衛）うん。
大名火消しは　浅野家の得意じゃ。
決まりましたな。
早速　手配する。
（勘六）合言葉は　「山」と「川」。
（源五右衛門）古い！
はっ？
笑止千万じゃ。　「山」と言われれば
誰でも　「川」と答えるわ。
う～ん。
考え直せ。
「鶴」。
「亀」。
「酒」。
「女」。
やめんか！
（笑い声）
安兵衛。
はっ！
お前　言うたな？
「丹下典膳を
卜一屋敷から立ち退かせる」と。
申しました。
立ち退くどころか　守りの要として
どんと居座っておるではないか！？
あれは　邪魔ですな。
一番の難敵じゃ。
さよう。　義経を守る
弁慶と申しますかな。
邪魔な石は　どかさねばならぬ。
（孫太夫）どかすと言うても…。
（弥兵衛）安兵衛。
はっ。
討ち入り前に→
なんとか　典膳をおびき出し
始末せい。
始末？
（弥兵衛）斬れと申しておる。
その儀は　平に。
何じゃと！？
丹下典膳は　剣の師匠であり
無二の親友でござる。
女々しい事を申すな！　仇討ちの
成否がかかっておるのじゃ！
１人では無理なら　３人でも
５人でも　加勢を連れていけ。
わしも　一緒に参ろう。
それがしも　同道つかまつる。
だまし討ちは　卑怯でござる。
この不忠者めが！→
殿の墓前に
卜一の首を供えとうないのか！？
誓紙血判の同志を　裏切る所存か！？
まあ　まあ。
（弥兵衛）何が師匠じゃ！？→
何が親友じゃ！？　大義を忘れて
私情にこだわるとは→
およそ　武門にふさわしからず！
親子の縁を切るよって→
ここから　ここから　ここから
ここから　ここから出ていけ！
（孫太夫）水じゃ！　水！
（勘六）はい　ただいま。
♪♪～
我慢比べだけで
生涯を終えるつもりか？
嵐に立ち向かう小舟を
沈めようとしているのは　誰だ！？
お待ち下さいまし。
邪魔者は　このわしじゃ。
討ち入りは　今夜だな？
いかにも。
あなた。
♪♪「真夜中過ぎに羽を広げて」
♪♪「音もなく飛び去った
鳥を見ていた」
♪♪「眠れぬ夜は　なつかしい」
♪♪「あの歌を胸の中で」
♪♪「あまりに無力な　この手のひら」
♪♪「憶えているあの冷たさはまだ」
♪♪「消えない　胸の奥を」
♪♪「えぐるよな
痛みはまだ止まらない」
♪♪「悲しみの叫びよ　静まれ」
♪♪「自らを傷つける刃を」
♪♪「心の闇に捨ててしまえ」
♪♪「生まれ持った優しさで」
♪♪～