（典膳）ご息女　千春殿を
ご返上つかまつります。
（龍之進）千春の恨み
思い知ったか！？
（千春）何をなさるのじゃ！？
（兵部）長尾家で起きた事は→
一切　口外しないでもらいたい。
（文吾）「丹下家の断絶を
申し付ける」。
ははっ！
（兵部）ここらで　男らしく→
節目をつけて　嫁を
長尾家に返しては　どうか？
どうか　優しい奥方が
見つかりますように。
わしが　妻をめとる事は
二度とない。
丹下典膳の妻は
この世に　たった一人だ。
♪♪～
♪♪～（テーマ音楽）
（お菊）よう戻ってきたの。
ご心配をおかけしました。
あれから　ずっと　気がかりでな。
千春が
人質に捕られたのではないかと。
そんなお方ではありませぬ。
そうらしいの。
あの方は　長尾家を守るために
お口をつぐんで下さいました。
父上が　頭を下げたからじゃ。
そのために　旗本のご身分を
召し上げられました。
気の毒じゃの。
お気持ちを察すれば　千春は
居ても立ってもいられませぬ。
見舞い金を届けたはずじゃ。
５０両で　事が済むとお思いですか？
典膳殿が　そう言うたのか！？
はっ？
５０両では足りぬと。
母上！
もう　よい。
頭が　痛うなった。
兄上。
兄上！
なぜ　刀を抜いたのですか？
お前の恥をそそぐためだ。
典膳殿に　咎はござりませぬ。
離縁したではないか！？
その訳は　ご存じのはず。
あやつを　初手から
斬るつもりはなかった。
鍔元の受けとやらを
見たかったのだ。
ところが　ヤツは抜かなかった。
勢いあまって　俺の切っ先が→
二の腕に
ざっくり入ってしもうた。
抜いていれば　修羅場でした。
兄上のお命はござりませんでした。
そうかもしれんが
ヤツにも　油断があった。
いいえ　主人は遠慮したのです。
遠慮？
上杉家のお役宅にて
旗本が刀を抜けば→
ただ事では済みませぬ。
己の処罰を恐れてか？
いいえ　長尾家を守ったのです。
♪♪～
お前は　まだ
典膳にほれているのか！？
♪♪～
兄上は　いかがですか？
腕を斬り落とされ
浪人に成り下がった主人に→
負い目を感じないのですか？
♪♪～
バカな事をしたとは思うておる。
ならば　おわびなされませ。
父上が謝った。
それでは　通りませぬ。
（安兵衛）よう！　金坊。
おう！　おはつ。
お～い　皆の衆！
今日から　お仲間の丹下様じゃ！
顔を出さんかい！？
ツルでござる。
こっちは　カメ。
奥が　八卦見。
それと　壁塗り大工。
この方が　丹下様じゃ。
よろしゅう頼むぞ。
お手回りのお道具は
昨日　届いております。
さあ　ここでござる。
おう！　お豊ちゃん。
（お豊）おいでなされませ。
この子が　身の回りの
お世話を致します。
うん？
向かいの人形職人の娘ですが→
労咳で寝込んだ父親を
近所の手伝いで養うております。
豊と申します。
親孝行じゃの。
何でも　お申しつけ下さいませ。
それは　ありがたい。
おい　どかんか！
あっ。
さあ　どうぞ。
お道具の並べ替えは
後ほど　お申しつけ下さい。
いや　このままでよい。
朝餉は　お豊が
こしらえてまいります。
拙宅で　ご一緒に　いかがですか？
拙宅？
隣でござる。
かたじけない。
その向こうは　俵職人。
ほう。
夕餉は　お化け横丁の居酒屋が
よいかと存じます。
お化け横丁？
時々　これが出るそうで。
ふ～ん。
ハハハ…。
（お豊）あの…。
うん？
ご用の時は
この鈴をお鳴らし下さりませ。
（鈴の音）
おいおい　猫ではないぞ。
ハハハ…。
では　後ほど。
うん。
お豊。
はい。
この丼は　何のまじないじゃ？
申し訳ございません。
天井から　雨が漏りますので。
雨じゃと？
ハハハ…。
ハハハ…　風流じゃの。
いや　浪人暮らしも悪くないな。
いかにも　いかにも。　ぐうたらな
それがしには　ぴったりでござる。
ハハハ…。
♪♪～
あなた。
千春。
朝餉のお支度ができました。
♪♪～
（鈴の音）
（お豊）おはようございます。
朝餉のお支度ができました。
夢か…。
夢ではございません。
安兵衛様が
お待ちかねでございます。
（物音）
（子供達）わっ！
すまん。　こら　待て！
ああ。
すまん。
よう眠れましたか？
寝過ぎてしもうた。
どうぞ。
うん。
おう　筆を作っておるのか？
それが　食い扶持でござる。
大したもんじゃの。
はばかりながら
天下一品の筆でござる。
穂先は　馬の毛でござる。
ほう　馬の毛か。
おかげで　伊予西条の松平家より
毎月３０本の御用がござり申す。
鼻の穴を広げるな。
ハハハ…。
おつけが冷めますよ。
丹下さんのお仕事は？
ない。
何か探さんといけませんな。
急がんでよい。
一緒に　筆を作りますか？
細工物は　不得手じゃ。
何もしないと　気鬱になりますよ。
する事はある。
例えば？
おつけ。
当面は　読書と剣術かな。
剣術？
すまんが
わしに　稽古をつけてくれんか？
それは　よろしゅうござるが…。
お刀が使えますか？
やってみにゃ　分からん。
わしは　剣術一筋に生きてきた。
他に　取り柄がないのだ。
うん　承知しました。
豆腐。
はい。
♪♪～
かたじけない。
では。
♪♪～
いざ。
え～いっ！
♪♪～
参りました。
手加減は　無用じゃ。
いえ　めっそうもない。
♪♪～
来い。
えい！
♪♪～
どうした？
恐れ入りました。
いやはや　驚きました。
正眼の構えといい　下段から中段
寸分の隙もごさらん。
どうしても　それがしには　両手で
構えているように見え申した。
わしも　捨てたものではないな。
到底　それがしの及ぶところでは
ござらぬ。
だが　真剣は
木刀より　ずっと重い。
心して　この右腕を
鍛え上げねばならぬ。
それにしても　不思議ですな。
うん？
これほどの達人が　ならず者に
斬られるとは　合点が参りません。
あの話は　真でござりますか？
油断したのだ。
いやいや。
それがしは　何か　裏があると
にらんでおります。
裏とは？
それを　お尋ねしております。
お前こそ　入門のみぎり→
へっぽこのふりを
したではないか？
はっ？
わしはな　お前のただならぬ腕を
即座に見抜いた。
見抜いたからこそ
入門を許したのだ。
どうぞ。
へっぽこのふりをしたのは
何のためだ？
一刀流の極意を盗みにきたのか？
ヘヘヘ…。
今夜は　お前の身の上を聞きたい。
越後新発田の出であったな？
親は　溝口家に仕えておりました。
なぜ　浪人になった？
それがしは
心地流きっての使い手といわれ→
少々　天狗になっておりましたが→
ある時　御前試合で→
一刀流の柿本三左という
小納戸役と立ち会い→
いや～　手ひどく
打ちのめされました。
負けたのか？
鼻っ柱を　へし折られました。
それで？
ふだんから　横柄な口をきき
増長していた　それがしは→
居たたまれなくなって
出奔しました。
ようある話じゃ。
いつかは
柿本を負かしてやろうと→
江戸へ出て　一刀流
堀内道場の門をたたきました。
なぜ　へっぽこのふりをした？
柿本に　悟られないためでござる。
妙な男じゃの。
はっ　お恥ずかしゅうござる。
手をたたけ。
はっ？
ぽんぽんと　手をたたけ。
≪（女中）は～い！
これを。
ハハハ…　ハハハ…。
（角田佐治兵衛）お頼み申す。
≪（お豊）はい。
あっ　菅野様。
（菅野六郎左衛門）
安兵衛は　在宅か？
おいでなされませ。
臭いな。
ハハハ…　鯵の干物と　たくあんで→
昼餉を食しておりました。
客か？
いえ　お隣の…。
お父上か？
さにあらず。　身元の請け人じゃ。
どうぞ　お上がりを。
座る所がない。
ただいま　片づけております。
上がりとうない。
そう言わずに。
この間は　ダニに食われて
ひどい目に遭うた。
ハハハ…。
（六郎左衛門）筆は出来たか？
はいはい　出来ております。
♪♪～
親戚筋で　一番の出来損ないじゃ。
聞こえましたぞ。
♪♪～
出来たての逸品でござる。
佐治兵衛。
はっ。
♪♪～
毎度　ありがとうござります。
酒は　ほどほどにせよ。
はっ。
♪♪～
行くぞ。
（佐治兵衛）はっ。
わざわざ　どうも。
見送りはいらん。　迷惑じゃ！
♪♪～
菅野六郎左衛門？
杯を交わした伯父でござる。
伊予の松平家に仕え　江戸屋敷
勘定方吟味役を務めております。
ほう。
あのとおり　ずけずけと
ものを申しますので→
しょっちゅう
悶着を起こしますが→
そこが　殿様のお気に召して
重用されております。
大久保彦左衛門だな。
ハハハ…。
還暦を過ぎても
しぶとく隠居しませんので→
ご同役には
だいぶ　憎まれております。
あの気骨なら　まだまだ辞めまい。
辞められては　こっちも困ります。
筆を買うてもらえませんので。
金づるか？
ハハハ…。
食べ終わったら
洗濯物を出して下さい。
分かった。
丹下さんも。
今夜は　雨が降るぞ。
あら　どうして分かるんですか？
傷跡が　むずがゆい。
へえ。
奇妙な事に
左手の指先まで　かゆい。
暑いの。
何を縫うておる？
いえ　何となく。
他に　する事もないので。
困った事になった。
やっと　千春が落ち着いたと
思うたら　今度は　龍之進が。
いかがなされました？
父上に　廃嫡を願い出た。
廃嫡？
「長尾家を継ぐ器にあらず」と。
（お菊）お前に責められて
だいぶ　気弱になっておる。
少しは　優しくしておやり。
当然の事を言うただけです。
（お菊）そう言わずに。
どうじゃ？　３人で
芝居でも見に行かぬか？
市村座で
団十郎の評判がいいらしい。
とても　そんな気には。
筋を違えたかな？
稽古のし過ぎですよ。
ああ　痛い　痛い　痛い…。
丹下さん。
うん？
安兵衛さんを　しかって下さい。
どうしたのだ？
物干し場で　ふんどしを外して
寝ていたんです。
ふんどしを外して？
ご近所は　みんな　怒ってます。
大目に見てやれ。
嫌ですよ！　見たくありません。
あいつも　あほじゃな。
はい　裏返し。
≪
うん…　ああ…。
♪♪～
≪（お豊）うまいでしょ？
≪
うん　うまい。
ああっ　ああっ　痛い　痛い。
≪
ああ…。
（お豊）じゃ　これは？
どう？
ああ…。
（お豊の笑い声）
♪♪～
何じゃ？　あれは。
あら。
誰か来たのか？
♪♪～
開けてくれ。
金坊！
ああ。
誰か　ここへ来たか？
金坊。
来た。
男か？　女か？
女。
きれいな人か？
知らねえやい！
♪♪～
≪
安兵衛。
はっ。
聞きたい事がある。
何でしょう？
上がるぞ。
どうぞ。
家内が　ここへ来たらしい。
家内？　家内とは　どなたの事で？
うん？　千春だ。
へえ　いつですか？
たった今じゃ。
お会いになったのですか？
会わなかった。
家内…　千春は　届け物を置いて
そのまま帰った。
どうして　また？
お前が教えたな？
何の事でしょう？
とぼけるな！
丹下さん！
ここを教えたな？
いけませんか？
口止めしたではないか！？
４日ほど前　道場を出ると
千春殿が立っていました。
涙を　いっぱい浮かべて
「住まいを教えて下さい」と。
「ああ　まだ　ほれてるんだな。
会いたいんだな」と→
胸に迫りました。
ここで断っては　男が廃ると。
余計な事をしてくれたな。
丹下さんは　どうですか？
千春殿に　ほれてるんでしょう？
本当は　会いたいんでしょう？
顔に書いてありますよ。
千春は　離縁した。
「覆水　盆に返らず」じゃ。
でも　ほれてますな？
うるさい！
いっそ　復縁しては　いかがか？
復縁じゃと？
もう一遍　婚礼を挙げて
一緒になったら　どうです？
仲人は　この安兵衛が
引き受けましょう。
ふん！　向こうは
家老のご息女じゃ。
わしは　落ちぶれた浪人じゃ。
それは　まあ　そうですが…。
安兵衛。
お前は　竹を割ったような
気性じゃと思うておったが→
実は　竹を割ったような頭じゃな。
竹を割ったような頭？
ここが　空っぽじゃ！
ハハハ…。
ものの道理というものが
全く分かっておらん。
男女の間に　道理などござらん！
偉そうに申すな！
それがしが　竹の頭なら
あんたは　盆栽の松ですな。
盆栽の松？
もちっと　素直になったら
いかがですかな？　まっすぐに。
安兵衛。
お前には　さんざん世話になった。
それは　日頃から
ありがたいと思うておる。
だがな
これだけは　言うておく。
わしの心の内まで
土足で踏み込むのは　やめよ！
出しゃばるな！
♪♪～
（金坊）あっ　帰ってきた！
丹下さん。
どうした？
大変です。　安兵衛さんが…。
うん？
これを。
伯父さんの助太刀に行くって。
果たし合い？
「あとを　よろしく頼む」って→
飛び出していきました。
高田馬場…。
♪♪～
おっと！
ああっ！
♪♪～
（村上庄左衛門）来い！
（村上三郎右衛門）どうした！？
（庄左衛門）積年の恨みを
今こそ　晴らしてくれようぞ！
ええい！　この役立たずが！
（中津川祐見）覚悟！
♪♪～
（吾助）旦那様！
（三郎右衛門）どけ！　ええい！
≪
やあ　やあ！
しばらく！
しばらく！　しばらく！
安兵衛…。
何者じゃ！？
菅野六郎左衛門が甥
中山安兵衛でござる。
義によって
助太刀に参上つかまつった。
御免！
助太刀とは　片腹痛し！
かかれ！
♪♪～
や～っ！
クソッ！
♪♪～
伯父上！
しっかりなされよ！
安兵衛…。
よう来てくれたな…。
日頃の恩返しでござる。
傷は　浅うござるぞ。
ウソはつくな。
酒は　ほどほどにな…。
伯父上　伯父上！
伯父上　しっかりなされい！
伯父上！
♪♪～
遅いな。
あの出しゃばりが！
♪♪～
殺されたんでしょうか？
（安兵衛のいびき）
（読売り）早刷りだい！　早刷り！
お代は　たったの３文だい！
昨日　高田馬場で
果たし合いがござった！
（男）いくらだ？
はい　早いね。　はいよ！
驚くなかれ。
助っ人の浪人　中山安兵衛が→
鬼神も驚く大働きだ。
ばったばったと
６人も斬り殺したぜ！
さあ　買った　買った！
お代は　たったの３文だ！
はいよ。　さあさ　買った　買った！
♪♪～
「中山安兵衛に討たれて
落命せしは→
伊予の国
西条松平家のご家中にて→
江戸詰め勘定方　村上庄左衛門
同じく三郎右衛門のご兄弟。→
他４名のご家来衆なり」。
（大工）やった。
やった　やった！
（ツル）あの中山さんがのう。
「相手方にて　落命せしは→
同じく　松平家　江戸勘定方
菅野六郎左衛門　１名なり」。
（俵職人）で　安さんは？
分からん。
逃げたんじゃ。
どこへ？
あとで　八卦を立ててみる。
当たるもんかい！
そうだ　そうだ。
何だと！？
すると　安さんは　お尋ね者か？
（お豊）捕まったら
どうなるんだい？
（女）切腹？
（男）いや　磔かもしれねえぞ。
（お豊）そんな！
（敬之進）中山安兵衛という
同姓同名じゃ。
別人に決まっておる。
（武兵衛）越後新発田の浪人と
聞きました。
ならば　別人が
名をかたっておるに相違ない。
（正春）捕らえられたのだな？
はい。
牢屋につながれております。
しからば　奉行所にて
確かめるがよかろう。
本人なら　いかがなされます？
ありえぬ！　あのへっぽこが
６人も斬れると思うか？
わしは　９人と聞いたぞ。
ますますもって　笑止千万。
万が一　安兵衛ならば？
即刻　破門じゃ！
みだりに　抜刀し　人をあやめ
投獄されたとあらば→
当道場も
火の粉をかぶるではないか！？
（武兵衛）ところが　賞賛の声が
江戸中に広まっております。
（敬之進）賞賛の声？
「あれこそ　武人の鑑じゃ。→
ようやった。　ようやった」と。
誰が　何と言おうが
わしは許さん！
考えてもみよ！　あやつが
腕前を隠して入門したとすれば→
堀内道場を
愚弄した事になるではないか！？
わしらの目が
節穴同然といわれるではないか！？
「腕に覚えの一刀流。
右へ左へ獅子奮迅。→
当たるを幸い　なぎ倒し
斬りも斬ったり　１８人。→
袈裟懸け真っ向唐竹割り。
高田馬場は　血の煙。→
宮本武蔵の再来か。
男　安兵衛　晴れ姿！」。→
「さあて　お立ち会い。
天下泰平よかれども→
武士の本分　地に落ちて
細身の大小　落とし差し。→
剣豪　中山安兵衛は
へなへな武士への面当てか。→
当世武士への警鐘か」。
おい　丹下殿は？
そうか。　牢屋の中か。
（武兵衛）厳しい詮議を
受けておりましょう。
それにしても
安兵衛には驚きました。
ここまで　腕が立つとは。
典膳殿のお仕込みですか？
わしは　片腕じゃ。
秘策を伝授なされたとか。
ない　ない。　わしが知らん間に
飛び出していきおった。
それを伺うて　安堵致しました。
実は　典膳殿にも　累が及ぶのでは
ないかと　案じておりました。
すまんな。
師範代は→
ご機嫌斜めにござります。
安兵衛は　腕前を隠し→
堀内道場をたばかったと。
さもあらん。
どうぞ。
かたじけない。
安兵衛さんは
ここへ帰ってくるのでしょうか？
それとも　打ち首でしょうか？
さあな。
奉行所は　困惑しておりましょう。
困惑？
大義名分のない私闘で　これだけの
人を殺せば　普通は死罪ですが→
果たし状を突きつけてきたのは
先方でござる。
受けて立たねば
武門の名折れと相成ります。
安兵衛は　助っ人にすぎぬ。
されど　その助っ人が
主役になりました。→
天下に　名声をとどろかせ→
今や　江戸で一番の人気者に
なりました。→
奉行所とて　この武勇伝を
無視する訳にはまいりますまい。
安兵衛は　死に花を咲かせたな。
（お豊）死に花？
たとえ　打ち首でも
思い残す事はあるまい。
縁起でもない事を…。
女子には分かるまいが→
武士というものは
いつでも　死に場所を探しておる。
誰のために死ぬのか
何のために死ぬるか…。
武士は　主君のために
死ねばよいが→
浪人には　主君がないのだ。
♪♪～
紀伊国屋！
（一同）紀伊国屋！
方々から誘いはあろうが
上杉家は　どうじゃ？
（堀部弥兵衛）赤穂は　暖かい。
剣に生きるならば
おのずと　答えは出てこよう。
良縁があれば　嫁に行け。
わしも　安心できる。
♪♪「真夜中過ぎに羽を広げて」
♪♪「音もなく飛び去った
鳥を見ていた」
♪♪「眠れぬ夜は　なつかしい」
♪♪「あの歌を胸の中で」
♪♪「あまりに無力な　この手のひら」
♪♪「憶えているあの冷たさはまだ」
♪♪「消えない　胸の奥で」
♪♪「えぐるよな
痛みはまだ止まらない」
♪♪「悲しみの叫びよ　静まれ」
♪♪「自らを傷つける刃を」
♪♪「心の闇に捨ててしまえ」
♪♪「生まれ持った優しさで」
♪♪～