（安兵衛）千春殿の婚礼が
決まりました。
（典膳）赤穂浅野家…。
（千春）今生のお別れでございます。
幸せを祈る。
（内匠頭）おのれ！　上野介！
殿中　松の廊下にて
浅野内匠頭殿が　ご乱心。
我が殿が斬りかかられて
手傷を負われました。
（権兵衛）浅野内匠頭は　切腹じゃ。
（お菊）千春の婚礼の後でのうて
ようございましたな。
これで　何百という家来や
その一族の運命が一変する。
♪♪～（テーマ音楽）
背中を３針　額を６針じゃ。→
烏帽子の金輪がなければ
危なかった。
（綱憲）浅野内匠頭は
切腹を仰せつけられました。
切腹？
田村右京太夫殿の屋敷で→
今夜中に。
ああ？
（綱憲）上様は→
烈火のごとく
お怒りあそばしたそうです。→
勅使お迎えの当日に
刃傷沙汰とは　もってのほかなり。
（上野介）気の毒じゃの。
はっ？
内匠頭は　錯乱したのじゃ。
（綱憲）錯乱？
「つかえ」という持病があってな→
根を詰め過ぎると　逆上する。→
斬りつけた時の目つきたるや
尋常ではなかった。
しかし　内匠頭は　ご詮議の折→
父上に　遺恨があったと
申しております。
遺恨じゃと？
（綱憲）平八郎。
（小林平八郎）はっ。
申せ。
はっ。　お目付け役
多角伝八郎殿によれば→
内匠頭は　積年の遺恨によって
斬りつけ…。
（上野介）たわけを申すな！
遺恨なぞ
露ほどもあろうはずがない！
内匠頭は　無理やり
そう言わされたのだ。
錯乱では　御馳走役を命じた側が
責を問われるからの。
（上野介）綱憲。
はっ。
ご公儀に
内匠頭の助命を申し出よ。
上野介が　かように申しておると。
もう間に合いませぬ。
間に合わなくとも　よい！
（義周）おじじ様。
（富子）父上じゃ。
父上は　お顔を斬られております。
（上野介）それとこれとは別儀じゃ。
畏れながら
「綸言　汗のごとし」と申します。
「綸言　汗のごとし」？
君主の口から出た言葉は→
汗のようなもので
二度と　引っ込める事はできぬ。
分からんヤツじゃな！
遺恨によって→
斬りつけたとなれば　わしが
火の粉をかぶるではないか！？
ご公儀のお咎めを
受けるではないか！？　あっ…。
父上。
お体に障りますぞ。
富子。
はい。
よう来てくれたの。
わしは　ぬれぎぬばかり
着せられる。
少し　お休みなされませ。
奈美をはらませたのは
わしではないぞ。
出入りの呉服商人じゃ。
はいはい　分かりました。
「はいはい」とは　何じゃ！？
これからは
ずっと　おそばにお仕え致します。
真か？
よろしゅうございますね？
よい。
♪♪～
（長兵衛）世の中
ひっくり返るような騒ぎでさあ。
大方は　浅野びいきで
やれ　けんかは両成敗だ。→
内匠頭が切腹で
上野介がお構いなしとは→
どう考えても　合点がいかねえと。
斬りつけたのは　内匠頭様だ。
上野介様は　刀を抜いておらぬ。
よほど　恨みがあったんですな。
我慢のならねえ仕打ちを
受けたんですな。
証拠でもあるのか？
いえいえ　世間の噂ですがね。
いかに恨みがあろうとも
大名たる者が→
殿中で　刃傷に及ぶのは
正気の沙汰ではない。
先生は　吉良の味方ですかい？
いや　そうではないが→
わしは　遺恨ではなく
乱心じゃと思うておる。
と　おっしゃいますと？
遺恨ならば
一気に刺し殺すはずだ。
小さ刀で斬りつけても
人は死なん。
腕を斬り落とされても
死なんものは　死なん。
なるほど。
もしも　乱心であれば
即日切腹は　罪が重すぎる。
決めたほうも　ご乱心じゃ。
ご公儀　ご乱心…。
う～ん…。
いかがです？　先生。
うん？
そろそろ　お出番じゃ
ござんせんか？
出番とは？
（長兵衛）浅野方に付くもよし→
吉良方に付くもよし。
どっかで　ひと暴れして→
男を上げるんでさぁ。
ふん！　けしかけるな。
わしは　噛ませ犬ではないぞ。
いえいえ。
請負師の用心棒ではな→
腹の切りようがない。
３人　打ちそろうて　何事じゃ？
畏れながら　申し上げます。
本日　ご公儀は　浅野家の知行
５万石を召し上げ→
「即刻　赤穂城を明け渡せ」と
厳命を下された由。
何じゃと！？
♪♪～
いかんな　それは。
畏れながら　当然の事と存じます。
（上野介）当然ではあるが
浅野家が　黙って受け入れようか？
ああ…。
何百人もの家臣が
全て　浪人になるのじゃ。
真っ先に　わしが
恨まれるではないか！？
（兵部）畏れながら
不測の事態に備え→
ご用心が肝要かと心得ます。
わしに　どうせよと言うのだ！？
殿。
（弥兵衛）畏れながら　大学様には→
本日　ご公儀より
蟄居閉門を申し渡されました。
（阿久利）蟄居閉門？
浅野家は　断絶という事か？
さにあらず。　「しばらく謹慎せよ」
との御事にござります。
謹慎では　浅野家は継げまい？
主君なくして
お家の再興はおぼつかぬ。
しからば　ひたすら　隠忍自重し
お許しの日を待つのみ。
（浅野大学）隠忍自重か…。
♪♪～
安兵衛。
（安兵衛）ははっ！
畏れながら　申し上げます。
こたびのお仕置きにつきましては
町衆の不満が募り→
内匠頭様を　ここまで苦しめ→
追い詰めた吉良上野介が
お構いなしとは→
理不尽の極みなりと
一様に憤慨致しております。
民人の声が　江戸市中に広まり
やがて　ご公儀に届きますれば→
お考えも変わるものと心得ます。
下々の声で
ご公儀が動くと思うか？
（源五右衛門）畏れながら
町衆のみならず→
武士の間でも　吉良殿の悪評は
広まっております。
高家筆頭の身分を　笠に着て
大名を　顎で使う身の程知らずと。
（孫太夫）畏れながら
さるお旗本は→
浅野家は　なぜ　主君の敵を
討たんのかと仰せになりました。
（弥兵衛）これ！
（郡兵衛）畏れながら　その声は→
それがしも
両三度　耳に致しました。
めったな事を申すでない！
畏れながら　形勢は
浅野様お気の毒に傾いております。
されば　この流れに乗じ
あらん限りの手だてを。
堀部。
（弥兵衛　安兵衛）ははっ！
（阿久利）赤穂には知らせたか？
はっ　早ければ　４日後→
遅くとも　６日後には
早駕籠が到着致しましょう。
内蔵助の返事が来るまで　みだりに
動いてはならぬ。　よいな？
（一同）ははっ！
（富子）上様は　浅野家を
どうなさるおつもりでしょうか？
（上野介）それは分からんが
ご公儀の本音は→
大名家を　一つでも多く潰したい。
浅野家が断絶になれば　吉良家は
ますます　悪者にされますな。
ふん　理不尽極まる。
いかがでしょう？　上様に申し出て
浅野家の存続を　お願いしては。
わしがか？
吉良家の面目のために。
わしは　高家筆頭のお役御免を
願い出た。
それだけで　済むでしょうか？
女子が　いちいち　口を出すな。
煩わしいぞ。
女子ではござりませぬ。
なに！？
今　申し上げているのは
上杉家の意向でございます。
上杉家？
綱憲も　家老達も
じきじきの言上をはばかり→
わらわに頼んでまいりました。
何を頼んだ？
上杉家は→
殿のお立場を憂慮致しております。
このままでは　天下万民の怒りを
招きかねないと。
だから　何を頼んだ！？
申せ！
殿のご隠居にござります。
隠居？
家督を→
義周に　お譲りあそばしては
いかがかと。
ふん！　たわけた事を！
お立場をおもんぱかっての事で
ござります。
義周は　まだ　１７じゃ！
まだ　終わっておらん！
ご無礼致しました。
千春。
はい。
お前の父は　わしの隠居を
望んでおるのか？
いえ　存じませぬ。
綱憲も　けしからぬな。
何を　びくびくしておるのだ？
もしも　浅野家が…。
浅野家に　何ができる！？
刀を抜いて斬りかかったのは→
内匠頭だぞ！
それは　そうでございますが…。
千春。
はい。
お前は　女忍者だな？
いえ。
わしの様子を探ったではないか！？
それは…。
忍者なら　忍者らしく
浅野家の様子を探ってこい。
千春は　嫁に行き損ないました。
分かっておるわ！
だが　結納のみぎりは
堀部親子と会うておろう？
堀部安兵衛は　お前の前夫の…。→
ほれ　何と言うたかな？
（富子）丹下典膳。
（上野介）そうじゃ！→
丹下典膳は
堀部安兵衛の師匠ではないか？
つてをたどれば　何とでもなるわ！
頭を使え。
♪♪～
お手間を取らせて
申し訳ございません。
今日は　千坂兵部様のお使いで
参りました。
どういう事だ？
丹下典膳殿は　どうしているかと。
見てのとおりじゃ。
そのように　お伝えします。
それだけか？
あっ　いいえ…。
安兵衛殿とは
お会いになりますか？
刃傷沙汰以来
一度も会うておらぬ。
さようでございますか。
それでは　千坂様のお屋敷に
近々　お運び願えないでしょうか？
すまんが　断る。
わしは　一介の浪人じゃ。
大名同士のいざこざに
関わるつもりはない。
千坂様には
こう伝えてもらいたい。
「丹下典膳が　浅野家に近づく事は
毛頭　ござりませぬ」と。
よう分かりました。
お役目　ご苦労。
千坂家に仕えておるのか？
いえ　吉良家でございます。
吉良家？
奥方様の御側付でございます。
ほう。
（お三）おいでなされませ。
白竿屋長兵衛の妹だ。
世話になっておる。
谷中の墓地で会いましたね？
はい。
♪♪～
（駕籠かき）こら　乗るんじゃねえ！
（辰吉）どうぞ　一杯。　はい。
（供侍）かたじけない。
♪♪～
嫁に行き損のうたな。
フフフ…。
よかったのか　悪かったのか。
花嫁衣装が泣いております。
ハハハ…　また　着る事もあろう。
いいえ　もう　縁談は
ございますまい。
なぜだ？
最初の嫁ぎ先は　身分を
召し上げられて　没落致しました。
こたびは　婚礼の前に
お家の大事が起きました。
お前のせいではあるまい？
世間は　面白おかしく
因縁話を仕立てます。
めげるなよ。
はい。
♪♪～
おぬし　どういう了見じゃ！？
何で　あの二人を会わせた！？
（兵部）そう怒るな。
心の臓に悪いぞ。
わしに断りもなく
けしからんではないか！？
千春殿を差し向けたのは
吉良様のおぼし召しじゃ。
吉良様？
要するに　丹下典膳を
浅野方に付けたくないと。
それには　千春殿しかないと。
焼けぼっくいに火がついたら
どうしてくれる！？
まあ　それはそれで
構わんではないか。
はあ？　何じゃと！？
まあ　落ち着け。
（兵部の咳）
今は　何としても
浅野家の動きを探らねばならぬ。
だからと言うて！
先方は　大石が動き出した。
大石？
国家老の大石内蔵助じゃ。
浅野家再興のために　なりふり
構わず　方々に働きかけておる。
ご老中　若年寄
有力大名の誰彼と。
大石の使者は　我が屋敷へも来た。
なに！？
内々に　面談したいと。
断ったのか？
門前払いじゃ。
勝手に断るヤツがあるか！？
うかうかと会えば
術中に　はまるではないか！？
ご公儀に知れたら
お咎めを受けるではないか！？
ああ　もったいない事をした。
うん？　もったいない？
吉良様のご意向は
浅野家断絶を差し止める事じゃ。
（兵部の咳）
どうした？
いや　近頃　この辺りがな…。
（咳）
働きすぎじゃ。
少しは　養生せい。
♪♪～
（門をたたく音）
破門された門弟が
厚かましくも参上致しました。
どうか　ご容赦下さりませ。
（正春）苦労しているらしいな？
ご存じのとおり　浅野家は
存亡の危機に瀕しております。
（武兵衛）して　用向きは？
浅野家の再興に
なんとか　お力添えを賜りたいと。
力添えとは？
亡き殿のご舎弟　大学様は→
蟄居閉門を申しつけられたまま
何のお沙汰も　これなく→
一方　赤穂城の開城を
迫られております。
蛇の生殺しとは　まさしく　この事。
なんとか　大学様の閉門が
解かれますよう→
お口添えのほどを。
無理を申すな。
わしは　一介の道場主にすぎぬ。
３００人の門弟衆には
ご公儀に近い方々も居られます。
浅野家を見殺しにするなと→
あちこちで　声をあげて下されば
大いに助かります。
裏から　たきつけよという事か？
正義を貫くためにござります。
浅野家が　正義かどうかは
まだ分からん。
これは　したり。
内匠頭様が刃傷に及びたるは→
吉良上野介にいびられ
虐げられたがゆえにござります。
虐げられた？
やれ　勅使接待の出費が少ないの→
ご宿舎の畳替えを急げのと。
（敬之進）何じゃ？　その風体は。
堀内道場に
ご迷惑をおかけすまいと。
迷惑？
浅野家の家臣の動きには
ご公儀も　目を光らせております。
う～ん。
続けよ。
ははっ。
ありていに申し上げれば→
ご公儀のお仕置きにも
少なからず　合点がまいりません。
即日の切腹は申すまでもなく→
一城のあるじに
庭先で　腹を切らせるとは→
およそ　前代未聞の事。
庭先？
はい。
田村様のお屋敷に　ご遺骸を
引き取りに参りました折→
我が殿は　庭先に横たわり→
討たれたお首は　お背中の上に
立てられておりました。
我が殿のご無念を思うと
はらわたが煮えくり返ります！
しかも
ご舎弟　大学様は　蟄居閉門。
一方　吉良上野介は　お構いなし。
天は　かかる仕打ちを
許しましょうか！？
なにとぞ　浅野家の再興に
お力添えを願い上げ奉ります！
♪♪～
相分かった。
おぬしの存念
しかと受け止めおく。
ありがたき幸せ！
（敬之進）安兵衛。
はっ。
お前は　どこでも　よう目立つ。
虚無僧姿は　なお目立つ。
闇討ちに遭わぬよう
くれぐれも気を付けよ。
かたじけのう存じます。
真っ二つ？
（七左衛門）そうじゃ。
強硬派は　明け渡しを潔しとせず→
籠城して　一戦交えると主張。
穏健派は　神妙に開城して→
ご公儀の寛大なる措置を
願い出ると。
強硬派の筆頭は　誰だと思う？
さあ。
江戸の重臣　堀部弥兵衛と
その娘婿　堀部安兵衛じゃ。
お前は　堀部安兵衛と
じっこんじゃったな？
はい
堀内道場の同門でござります。
それだけではあるまい？
同じ長屋で　共に暮らし
肝胆相照らす仲と申したぞ。
いかにも。
安兵衛に
何か　頼まれてはおらぬか？
いいえ　何も。
刃傷沙汰の後→
どこかで会うた事はあるか？
ござりませぬ。
隠し立ては　許さぬぞ！
伯父上。
黙って聞け。
お前が　旗本の身分をしくじり→
口入れ屋の用心棒に
成り下がったのは→
どういう成り行きか？
人に頼まれ　情に流されて　誰かを
かぼうたためではなかったか？
わしは　うすうす知っておる。
お前が身を滅ぼすとすれば
情にもろいところがあるからだ。
それが　お前の　最大の難点じゃ。
よう覚えておけ！
もし　こたび
安兵衛に加担すれば→
いや　浅野家に加担すれば
逆賊として　裁かれようぞ。
加担する事はござりませぬ。
しかと　相違ないな？
はい。
安兵衛が　何か言うてきたら→
必ず　わしに知らせよ。
はっ。
約をたがえれば　今度こそ
縁を切るぞ。　分かったな！？
ははっ！
うん。
せっかく来たのじゃ。
飯を食うてゆけ。
江戸の町衆は
よほど　仇討ちが好きと見える。
やれ　討ち入り団子じゃの
仇討ち饅頭じゃのと→
けしからんものが
出回っておるらしいの。
（孫太夫）ようご存じで。
ハハハ　わしが知らいでか。
（斎藤宮内）もう
お召し上がりになりましたか？
たわけ！　誰が食うか！？
そんなもの。
ご無礼を致しました。
ハハハ…。
（新貝弥七郎）畏れながら
申し上げます。
何じゃ？
上杉家使い番頭　長尾龍之進殿→
火急の用件にて
まかり越しました。
苦しゅうない。
長尾龍之進？
権兵衛殿の倅じゃ。
ああ。
（龍之進）麗しきご尊顔を拝し
恐悦至極に存じ奉ります。
（上野介）近う。
ははっ！
綱憲は　達者か？
ははっ　殊の外
ご壮健にあらせられます。
して　用件とは？
ははっ。　播州に差し遣わしたる
当家隠密の急報によりますれば→
赤穂城は
ご公儀　６，０００の兵に囲まれ→
４月１９日正午
大石内蔵助以下　３００余りが→
神妙に立ち退いた由にござります。
明け渡したのか？
おめでとうござります。
おう！
でかした！
喜ぶのは　まだ早い。
はっ？
ご政道は
徳をもって　なすべきものじゃ。
力ずくで押さえつければ
必ず　跳ね返りをもたらす。→
そうじゃな？　平八郎。
（平八郎）御意にござります。
綱憲に伝えよ。　「これで　吉良家は
ますます悪者にされる」と。
（龍之進）承りました。
（雷鳴）
（平八郎）畏れながら申し上げます。
本日　巳の刻　ご公儀より
吉良家にお達しがござりました。
うん。
（平八郎）殿の
ご隠居願いを差し許し→
本年　１２月をもって　家督を
義周様に継がしめるとの御事。
うん　それでよい。
いま一つ…。
（咳）
（上野介）どうした？
吉良家は　ここ　呉服橋の屋敷を
今月中に引き払い…。
（雷鳴）
今　何と申した？
（富子）「お屋敷を召し上げる」と。
ああ…　召し上げにあらず。
お屋敷替えにござります。
ふん　たわけを申すな！
この屋敷は→
８千両かけて
新築したばかりじゃ！
（権兵衛）仰せのとおり。
うん　なるほど。　そういう事か。
けんか両成敗という事か！？
あっ…　いや　それは何とも…。
ここを出て　どこに行けと
申すのか！？
ああ…。　平八郎！
本所一つ目…。
（富子）本所？
回向院の隣にござります。
隅田川の向こうではないか。
えっ？　えっ？
江戸の外ではないか！？
（権兵衛）仰せのとおり…。
なぜ　そんな遠くへ？
ご公儀のご配慮かと心得ます。
（上野介）どういう配慮だ！？
それは…→
ここ　呉服橋は
鉄砲洲の浅野屋敷に近く→
火付けや　討ち入りのおそれ
これあり…。
らちもない。
（兵部）口さがない町衆は
また　騒ぎ立てましょう。
「浅野家は　いつ
亡君の仇討ちをするのか」と。
（咳）
（上野介）ええい！
仇討ちとは　片腹痛し！
この傷を見よ！
斬りつけたのは　内匠頭じゃ。
斬られたのは　わしじゃ！　どこを
どうすれば　仇討ちになるのか！？
逆さまではないか！？
ああ…　下々の者は→
道理をわきまえてはおりませぬ。
（上野介）道理を通さずして→
何とする！？
（権兵衛）いかにも　仰せのとおり。
そもそもじゃ　浅野が恨むべきは
ご公儀ではないか！？
殿。
♪♪～
吉良様が　近々　本所のお屋敷に
お引っ越しなさいます。
そうらしいな。
うちからも
大工や庭師を出しましたんで→
行ってみたんですが
ずっと　空き家だったらしく→
あっちこっち　かびの生えた
古屋敷でござんした。
呉服橋のお屋敷とは
大違いでさぁ。
ふ～ん。
どうして　こういう事に
なったんでしょうな？
さあな。
口の悪いヤツらに言わせると
これは　ご公儀の計らいで。
ご公儀の計らい？
浅野家のご家来衆が
討ち入りしやすいようにと。
そんなバカな。
いやいや。
本所のお屋敷は　上杉家の
お屋敷から　遠すぎまさぁ。→
いざという時　助っ人が
間に合いませんや。
長兵衛。
すいやせん。
お前は　浅野家の討ち入りが
あると思うか？
そりゃあ　あったほうが
面白いでしょう？
♪♪～（祭囃子）
（大五郎）おっかあ
買ってもらった！
奥様が　お待ちかねですよ。
お邪魔しております。
今度は　何だ？
千坂様が　どうしても
お目にかかりたいと。
それは　断ったはずだ。
前とは　別のお話です。
別というてもな。
千坂様は　あなたに
大層　ご執心です。
「旗本の身分を召し上げられても
男の約束を守ってくれた。→
腕を斬り落とした相手の名を
誰にも明かさなかった」と。
千坂様は
病の床に伏せっておいでですが→
「今　頼りとすべきは
丹下典膳しか居らぬ」と。
病か？
だいぶ　お苦しいようで。
♪♪～
見舞いなら　行ってもよい。
わしも　世話になったからな。
お願い致します。
ただし　仕官の話なら　断るぞ。
♪♪～
（兵部）長尾家で起きた事は
一切　口外しないでもらいたい。
千春の恨み　思い知ったか！？
何をなさるのじゃ！？
龍之進には　いずれ
わびを入れさせる。
♪♪～
頼もう！
痩せても枯れても
丹下典膳は　武士でござる。
お約束の儀は
口が裂けても漏らしませぬ。
それは　分かっておる。
♪♪～
≪（龍之進）御免被る。
長尾龍之進でござる。
卒爾ながら　千坂兵部様は　一昨日
病のため　みまかり申した。
えっ？
葬儀は　後日→
米沢にて　執り行われ申す。
千坂様は　貴殿に宛てて→
かくのごとく
遺書をしたためられた。
（兵部）「貴殿に　別して
懇望致したき儀　これあり。→
子細は
長尾龍之進に託しおき候。→
千坂兵部。→
丹下典膳殿」。
して　子細とは？
しからば
千坂様に代わって　申し上げる。
本所一つ目の
吉良様のお屋敷に入り→
ご隠居様の身辺を
守ってもらいたい。
高家の身分は　大名の格式なれど
家来は　数えるほどしか居らぬ。
屋敷の警固は　手薄である。
しかるに　ご隠居様は　花鳥風月を
めで　風流を尊ぶお方じゃ。
ものものしい警固は　「無粋じゃ。
物笑いじゃ」とのたまい→
上杉家の加勢を　お断りになった。
かくなる上は　丹下典膳じゃ！
典膳の胆力と腕をもってすれば
１０人分の働きに値しようぞ。
♪♪～
（龍之進）いかがかな？　典膳殿。
千坂様の末期の願い
聞き入れては下さらぬか！？
♪♪～
それがしは　お見舞いに
参上したまでの事。
他のお話は
お断りするつもりであった。
ところが　千坂様はご他界あそばし
断るすべを失うた。
それがしからも
構えて　お願い申し上げる。
しからば　もう一晩
考えさせてもらいたい。
心得ました。
別儀ではござるが…→
あれから　４年になりますな。
浅はかな思い上がりで　取り返しの
つかない罪を犯し申した。
♪♪～
（龍之進）己の愚かさ　至らなさに
恥じ入り申した。
もとより　許される事では
ござらぬが→
重々　おわび申し上げる。
♪♪～
龍之進殿。
はっ！
浅野内匠頭の刃傷は
遺恨によるものか？
それとも　乱心か？
遺恨であれば　死罪もやむなし。
乱心であれば
ご公儀の仕置きは早まった。
明らかに　落ち度があった。
♪♪～
おぬしは　どうじゃ？
わしに斬りかかったのは
遺恨か？　乱心か？
♪♪～
遺恨であれば　わだかまりは残る。
乱心であれば　水に流す。
♪♪～
さあ　どうじゃ？
乱心でござる。
♪♪～
相分かった。
これで
積年のわだかまりは　消えた。
♪♪～
もう　終わりじゃ。
仇討ちなど
大した事ではない。→
家来に
剣術でも教えてくれぬか？
千春は　今も　あなたのお世話を
致しとう存じます。
千春　もう離さぬぞ。
♪♪「真夜中過ぎに羽を広げて」
♪♪「音もなく飛び去った
鳥を見ていた」
♪♪「眠れぬ夜は　なつかしい」
♪♪「あの歌を胸の中で」
♪♪「あまりに無力な　この手のひら」
♪♪「憶えているあの冷たさはまだ」
♪♪「消えない　胸の奥を」
♪♪「えぐるよな
痛みはまだ止まらない」
♪♪「悲しみの叫びよ　静まれ」
♪♪「自らを傷つける刃を」
♪♪「心の闇に捨ててしまえ」
♪♪「生まれ持った優しさで」
♪♪～