（千春）幾久しく　おそばに
はべらせて頂きます。
（典膳）わしには　過ぎたる妻じゃ。
狼藉者に　命はないぞ！
もはや　お前と
同じ墓に納まる事はできぬ。
だが　お前を
世間のさらし者にはしとうない。
ご息女　千春殿を　長尾家に
ご返上つかまつります。
何をなさるのじゃ！？
♪♪～（テーマ音楽）
ああ…。
ここは　どこじゃ？
千坂兵部様のお屋敷にございます。
あっ。
じっとして。
なぜ　わしは　ここに居る？
大ケガをなされて
運び込まれました。
大ケガとは？
おとといの夜　離縁を巡って
父と口論があり→
逆上した兄が　狼藉を働きました。
（龍之進）千春の恨み
思い知ったか！？
千春。
はい。
それから　どうなった？
おびただしい血が流れて
お気を失いました。
一刻も早く
医者方へ担ぎ込もうと→
お体を　表へ運び出しました。
すると　外からお戻りの千坂様に
たまさか　見とがめられ…。
千春殿　こんな夜分に
どちらへ参られる？
ケガ人が出まして　お医者様に。
ケガをしたのは　誰じゃ？
それは…。
♪♪～
御免。
（兵部）やや！
丹下典膳ではないか！？
どうか　お見逃しを！
誰が？
長尾殿か？
いえ。
仕掛けたのは　誰じゃ？
何とぞ！
果たし合いか？
ともかく　お医者様に！
まかりならん。
主人は　深手を負うております。
小十郎　御殿医を呼べ。
（小十郎）ははっ。
丹下殿の身柄は　わしが預かる。
戻るのじゃ。
千坂様。
たわけ！
屋敷内の殺傷が　表沙汰になれば
上杉家は　お取り潰しじゃ。
ぐずぐず致すな！
わしの腕は　斬り落とされたのか？
（仁斎）いえ　斬り落としたのは
この仁斎にござります。
皮一枚で
つながっておりましたが→
もはや　お役に立たぬと見極め
やむなく　切断致しました。→
申し訳ござりませぬ。
♪♪～
そのまま　そのまま。
どうかな？
はい　ただいまのところ
お命に関わる事はござりませぬ。
うん。
傷痕が　膿みさえしなければ→
１０日程で　ご自宅に戻れましょう。
重畳至極。
ご厄介をかけまする。
気遣いは　無用じゃ。
傷口が塞がるまで
存分に　当家で養生せい。
帰宅後の暮らしについては
全て　上杉家が　面倒を見る。
いや　それは…。
（兵部）まあ　聞け。
そのかわりというては何じゃが
おぬしに　相談がある。
よいか？　長尾家で起きた事は
一切　口外しないでもらいたい。
上杉家家老の嫡男が
旗本を斬ったと分かれば→
ただごとならず。
ご公儀は　黙っていまい。
龍之進は切腹
長尾家は断絶じゃ。→
いや　それだけにとどまらず→
上杉家も
きついおとがめを受けよう。→
おぬしの心中は
察するに余りあるが→
長尾家は　千春殿の親元じゃ。→
親族のよしみで
なんとか　こらえてくれんか？
龍之進には
いずれ　わびを入れさせる。→
相応の償いもさせようぞ。
♪♪～
（権兵衛）龍之進は　勘当じゃ。
追い出したのか？
いや。
白金の下屋敷に　押し込めた。
一歩も　表に出してはならんぞ。
分かっておる。
倅を勘当すれば済むものではない。
表沙汰になれば
上杉家の存亡に関わる。
もはや　これまでじゃ。
腹を切って　おわび申し上げる。
その前に
典膳に謝ったら　どうか？
ああ…　合わせる顔がない。
今のうちに　手を打たねば
事が露見するぞ。
手を打つというても…。
わしは　これより
鍛冶橋の吉良様のお屋敷に赴く。
吉良邸？
上野介様に　かくかくしかじかと→
事の次第を打ち明け
お力になって頂く。
ああ…　おしかりを被ろうぞ。
おしかりはともかく　吉良様は
殿のご尊父ではないか！？
上杉家の大事は
吉良家の大事じゃ。
いざという時は　ご老中はじめ→
評定所一座に　おとりなし頂く。
吉良様は　お側用人
柳沢吉保様とも　ごじっこんじゃ。
それはありがたいが　刃傷沙汰が
表に出れば　倅は助かるまい。
「虎穴に入らずんば
虎児を得ず」じゃ。
隠せば隠す程　罪は重うなる。
あ～あ…。
だから　早う謝れと申しておる。
指図致すな！
≪（女）長尾様
お越しにござります。
≪（権兵衛）わしじゃ！
少し　お待ち下さい。
（咳払い）
ああ…　痛みは　和らいだか？
はい。
よう眠れるか？
まずは　おぬしに
礼を言わねばならぬ。
倅が逆上して　刀を抜いた折→
おぬしは　じっとこらえて
抜かなんだ。
もし　抜いておれば→
倅は　ひとたまりもなく
斬り殺されたであろう。
その事は　謹慎中の倅にも
よう　言うて聞かせた。
「お前が　死なずに済んだのは
典膳のおかげじゃ」とな。→
龍之進は　己の狼藉を悔い
深く　恥じ入っておる。
よう　我慢してくれた。
親として　礼を申すぞ。
それだけですか？
うん？
ああ…　千春との離縁じゃがの→
事　ここに及んでは
いかんともなしがたし。
おぬしの申し分を
神妙に聞き入れ　当家に引き取る。
父上。
何じゃ？
千春は　長尾家に戻りませぬ。
ああ…　戻らぬとは
どういう事か？
このまま　丹下家のお屋敷に
立ち返り→
主人のお世話を致します。
お前は　離縁された。
されば　嫁ではなく
奉公人としてお仕え致します。
（権兵衛）たわけを申すな！
父上こそ！
婿殿は　お前の事を
疎んじておる。
たとえ　疎んじられても　一生
かけて　償いをせねばなりませぬ。
（権兵衛）よりを戻せば
厄介な事になる。→
龍之進も　黙ってはいまい。
お控えなされませ！
主人に言いがかりをつけ→
大ケガをさせたのは
どなたですか？
武士の片腕をもぎ取ったのは
どなたですか！？
父上と兄上ではござりませぬか！？
ところが　父上は　わびも入れず
償いを　口にする事もなく→
ただ　「娘を引き取る」と
事もなげに仰せになりました。
千春は　情けのうございます。
恥ずかしゅうて
消え入りとうござります。
♪♪～
無論　事の発端は
千春の不始末にござります。
さればこそ　丹下家にとどまり
この身を尽くしとう存じます。
♪♪～
すまん！
どうか　このわしを許してくれ！
龍之進を許してくれ！
このとおりじゃ。
お手をお上げなされませ。
♪♪～
（久右衛門）お帰りなされませ。
ご苦労。
（嘉次平）お帰りなされませ。
♪♪～
おい！
お前は　知っておったのか？
えっ？
ええっ！？
お待たせ致しました。
かたじけない。
何を仰せられます。
千春は　はしためと
お心得なされませ。
あとで　町駕籠を頼んでくれ。
町駕籠？　お出かけですか？
さにあらず。　お前を送り返すのだ。
送り返す？
親が　心配していよう。
お断り致します。
千春は　ここにとどまり
丹下典膳の左腕になります。
そうはいかぬ。
どうぞ　お箸を。
♪♪～
哀れみは　受けとうないのだ。
帯は　どうやってお締めですか？
一人で　お背中が流せますか？
火打ち石は　打てますか？
バカにするな。
ご飯ですか？　おみそ汁ですか？
山芋じゃ。
かしこまりました。
♪♪～
≪（久右衛門）申し上げます。
はい。
≪（久右衛門）後藤七左衛門様
お越しにござります。
（七左衛門）う～ん。
おいでなされませ。
何たるザマじゃ！？
申し訳ござりませぬ。
丹下典膳ともあろう者がじゃ
腕を斬り落とされるとはな！
一刀流の看板が泣くぞ！
お恥ずかしゅうござります。
昨日　上杉家から　評定所へ
届け出があった。
お前は　先月晦日　桜田堀端で
何者かに襲われたな？→
斬り倒されたお前を
上杉家の夜回り番が見つけ→
屋敷内に担ぎ込んだな？
覚えがござりませぬ。
家老の千坂兵部が
直ちに　医者を呼び寄せ→
ねんごろに　手当てを施した。
はい。
なぜ　わしに知らせなんだ？
忘れたのか？　わしは
お前の身元の請け人じゃぞ！
婚礼の媒酌人じゃぞ！
して　お前を斬ったのは　何者か？
暗闇で　よう分かりませんが→
風体からして
５～６人のならず者が…。
しかと相違ないか？
はい。
（七左衛門）隠し事は
ためにならぬぞ。
わしの目を　節穴とでも
思うておるのか！？　えっ！？
お前を襲うたのは　化け狐じゃ。
化け狐？
よいか？
おぬひの通夜の席で　お前は
化け狐を　退治してみせたな？
あの狐の仲間が　ならず者に化けて
意趣返しをしたのじゃ。
はあ…。
そういう事にしておこう。
やれやれ　情けないのう。
たった一人の自慢の甥が　今や
天下の笑いものじゃ。　えっ？
生き恥をさらすくらいなら
いっそ　斬られて死んでしまえ。
ハハハ…　ハハハ…。
ハハハ…。
後藤様。
あん？
主人は→
おとがめを受けましょうか？
当たり前じゃ。
まずは　登城の差し止め。
下手をすれば　蟄居閉門。
えっ？
いざという時の腹づもりは
しておいたほうが　よいぞ。
はっ！
なに！？　典膳が？
腕を斬り落とされたそうじゃ。
誰にやられた？
さあ　それは…。
そんなバカな！
典膳に限って　ありえぬ話じゃ。
されど　城中では
もっぱらの噂です。
信じられんな。
真であれば　由々しき事じゃ。
武兵衛。
はっ！
中山安兵衛を呼べ。
心得ました。
♪♪～
何をなさります！？
おやめなされませ！
どうした？
ご短慮はなりませぬ！
わしが　腹でも切ると思うたか？
よこせ。
♪♪～
わしはな　片腕で　刀が使えるか
どうかを　試しておったのだ。
お刀は　もう…。
♪♪～
わしは　武士の子として生まれ
武士の子として育った。
剣をもって主君に仕えるのが
武門の義であると教わった。
わしは　明けても暮れても
剣の道にいそしんだ。
剣術の他には
何の取り柄もない男だ。
こんな体にはなったが→
わしが　剣を捨てるのは
魂を捨てるのと同じ事だ。
（足音）
申し上げます。
≪
はい。
ただいま　評定所のご使者が
お見えになりました。
お支度が整いました。
（熊倉文吾）丹下典膳か？
ははっ！
目付　熊倉文吾じゃ。
神妙にせい。
ははっ！
上意！
♪♪～
「小普請組　丹下典膳」。
「右の者は　ご城下　桜田堀端にて
無頼の徒と　刃傷沙汰に及び→
手傷を負いたる段　不届き至極。→
ご政道の尊厳を
著しく傷つけるものなり。→
よって　家禄　３百石を召し上げ
丹下家の断絶を申しつける」。
ははっ！
（文吾）「なお　麹町の当屋敷は
１０日以内に立ち退き→
神妙に　明け渡すべき事。
よって　くだんのごとし」。
♪♪～
しかと　承りました。
うん？
おい　待て。　今のは　何じゃ？
何があったのじゃ？
存じませぬ。
おい　じい！　おい！
あっ！
丹下様は　ご在宅か？
お取り込み中でございます。
大ケガをなされたそうじゃな？
申し上げかねます。
おい！　取り次いでくれ！
お断り致します。
堀内道場から見舞いに来たのだ。
どうか　どうか　お引き取りを！
おい！　おい！
なぜ　あのようなお仕置きを→
甘んじて
お受けになったのですか？
なぜ　本当の事を
仰せにならなかったのですか？
千坂様とのお約束じゃ。
いくら　お約束でも
殿は　ご身分を召し上げられ→
丹下家は
お取り潰しとなりました。
一方で　事を起こした長尾家は
何のおとがめも受けず→
偽りを申し立てた上杉様も
ご安泰でございます。
これほどの理不尽が
ござりましょうか！？
どうか　明日にでも
評定所へお出向きになり→
事の次第を明らかになされませ。
お許しを頂ければ
千春も　お供致します。
お前は　兄上や父上を
地獄に落としたいのか？
事を明らかにしても
今更　わしの仕置きは変わらぬ。
長尾家や上杉家を
巻き添えにするだけで→
評定所も　面目を失う。
ケンカは両成敗で　何の得もない。
殿！
もう　殿ではない。
武門の誉れは　どうなります！？
あなた様は　ならず者に
腕を斬られた腑抜け武士と→
世間に嘲られ　いつまでも
後ろ指をさされましょうぞ！
武士とは　そういうものだ。
はっ？
上意とは　すなわち
上様のおぼし召しに　ほかならぬ。
合戦があれば　進んで　命を捨てる。
ご下命があれば　黙って　腹を切る。
これが　武士の本分だ。
一介の浪人といえども
本分を忘れてはならぬ。
♪♪～
（正春）家名断絶か！？
（敬之進）厳罰ですな。
むごすぎますな。
（武兵衛）昨今のご公儀は
財政困難のせいか→
ささいな過ちにも　目くじらを立て
片っ端から　処分致します。
奉行所の門前で
お犬様が死んでいただけで→
処罰された役人もおります。
典膳は　気落ちしていよう。
当道場としても
何らかの手当てを考えねば。
師範代は　もう無理でしょう。
（正春）片腕ではな。
（武兵衛）剣術ではなく→
作法の指南は
いかがでござりましょう？→
一刀流の由来とか　極意とかを。
ならず者に斬られた男が
道を説いても→
門弟達は　納得するまい。
さよう　さよう。
焦眉の急は　屋敷を追い出される
典膳の住まいを→
どこに定めるかじゃ。
畏れながら　丹下様のお身柄は
この安兵衛が　お預かり致します。
ほう。
大きく出たな。
丹下様には　恩義がござります。
堀内道場に　入門を許されたのも
丹下様のお情けあっての事。
どこで預かるのだ？
幸いにして→
それがしの長屋の隣が
１軒　空いております。
場所は？
牛込天竜寺竹町にござります。
あの長屋は　汚い！
そのかわり　人目につきませぬ。
それがしが　ぴったり付いて
お守り致します。
食い扶持は　どうする？
食い扶持？
３百石は　召し上げだぞ。
さよう　さよう。
浪人ならば→
糊口をしのぐ仕事を
持たねばなるまい。
腕１本の仕事をな。
え～…。
知ってのとおり　丹下家は　わしの
不徳によって　断絶を申し渡され→
この屋敷を　引き払う事になった。
長年にわたり
奉公を尽くしてくれたお前達に→
にわかに暇をやるのは
心苦しい限りであるが→
どうか　許してもらいたい。
久右衛門と勘蔵は　わしの伯父が
引き取る事になった。
信蔵と甚蔵と　キヨの奉公口は
今　探しておるところじゃ。
（キヨの泣き声）
嘉次平。
はっ。
お前は　三河に帰って
百姓でもせい。
何と…？
相応の隠居料と路銀は　用意する。
殿！
世話になったな。
はばかりながら　ご先代様は
かように　ご遺言なされました。
またか。
「嘉次平。→
倅を頼んだぞ」。
（久右衛門）控えよ！
手前は　どこまでも　お供致します。
死ぬるまで　おそばを離れませぬ！
足手まといじゃ。
何とぞ！
あのな　わしは
もはや　一介の素浪人じゃ。
奉公人を抱える身分ではない。
♪♪～
世にもつれなきお言葉かな…。
（嘉次平の泣き声）
（一同の泣き声）
♪♪～
（道具屋）こんなもんで
いかがなもんでござんしょう？
う～ん。
（兵部）頼もう。
はっ　ただいま！
丹下典膳殿の居宅は　ここか？
さようでございます。
千坂兵部じゃ。
おいでなされませ。
（兵部）とんだ事になったな。
面目次第もござりませぬ。
いや　おぬしのせいではない。
わしも　長尾権兵衛殿も
後味の悪い思いをしておるわ。
ここに　５０両の金子を持参した。
５０両？
金の出どころは聞くな。
黙って取っておけ。
口封じにござりますか？
それも聞くな。
ぶしつけながら
ご無用に願います。
うん？
痩せても枯れても
丹下典膳は　武士でござる。
お約束の儀は
口が裂けても漏らしませぬ。
（兵部）それは分かっておる。
ご無礼つかまつりました。
相変わらずの頑固じゃのう。
わしとて　わざわざ持参した金子を
持ち帰る訳にはいかん。
よいか？　身分を失い　禄を失い
屋敷まで引き払えば→
何かと物入りが重なるに
相違ない。→
まして　おぬしは
立ち居振る舞いも　ままならん。
これは　丹下大明神への
お賽銭と心得よ。
お賽銭？
それと　いまひとつ。　丹下殿は
千春殿を離縁したと聞いたが？
離縁致しました。
離縁した妻が　なぜ　ここに居る？
私の一存にございます。
（兵部）ほう　一存とは？
今は　奉公人として
おそばに仕えております。
（兵部）それは　外聞が悪かろう？
はっ？
家老の息女が　浪人の女中ではな。
上杉家の名折れじゃ。
そなたの父上は　それを苦にして
白髪が　めっきり増えた。→
母上は
とうとう寝込んでしもうた。
真でござりますか？
（兵部）ウソか真か→
実家に帰って
確かめるがよかろう。
（兵部）このままでは
丹下殿も評判を落とす。
「離縁した妻を引き止めて
女中にするとは　言語道断。→
男の風上にも置けぬ」とな。
お言葉ではございますが→
主人が　腕を斬られ
身分を召し上げられたのは→
私の不始末が発端にございます。
（兵部）それは　もう忘れよ。
過ぎた事にこだわり
いつまでも　まといつかれては→
丹下殿も　重荷であろう。
（兵部）どうじゃ？
ははっ。
（兵部）ここらで
男らしく節目をつけて→
嫁を　長尾家に返してはどうか？
かしこまりました。
（兵部）千春殿も
少しは　親孝行せい。
♪♪～
千春は　重荷でございましたか？
どうかな？
重荷といえば　重荷かな。
お許し下さりませ。
気にかける事もあるまい。
この世は　重荷だらけだ。
神君　家康公は
こう仰せになられた。
「人の一生は　重き荷を負うて
遠き道を行くがごとし」。
だがな　遠き道にも
よい景色はあろう。
道端には　野の花も咲いていよう。
雨が降れば　傘を差せばよいのだ。
千春は　あなたの傘に
なりとうございました。
これからは
ぬれていかねばならんな。
身の回りのお世話は　誰が？
心配するな。
♪♪～
腕がなければ
ないなりの生き方がある。
だんだん　慣れてくる。
♪♪～
どうか　優しい奥方が
見つかりますように。
千春。
はい。
♪♪～
わしが　妻をめとる事は
二度とない。
♪♪～
丹下典膳の妻は
この世に　たった一人だ。
♪♪～
あなた…。
今日から　お仲間の丹下様じゃ。
妙な男じゃの。
ヘヘヘ…。
千春殿に　ほれてるんでしょう？
もういっぺん　婚礼を挙げて→
一緒になったら　どうです？
（女）大変です。　安兵衛さんが。
うん？　高田馬場？
♪♪～
♪♪「真夜中過ぎに羽を広げて」
♪♪「音もなく飛び去った
鳥を見ていた」
♪♪「眠れぬ夜は　なつかしい」
♪♪「あの歌を胸の中で」
♪♪「あまりに無力な　この手のひら」
♪♪「憶えているあの冷たさはまだ」
♪♪「消えない　胸の奥を」
♪♪「えぐるよな
痛みはまだ止まらない」
♪♪「悲しみの叫びよ　静まれ」
♪♪「自らを傷つける刃を」
♪♪「心の闇に捨ててしまえ」
♪♪「生まれ持った優しさで」
♪♪～