（千春）お目にかかるのは
今日が初めてではございません。
（典膳）大丈夫か？　しっかりせい！
大坂勤番を仰せつけられました。
遠く離れて暮らすのは　切ない。
狼藉者に　命はないぞ！
もはや　お前と
同じ墓に納まる事はできぬ。
だが　お前を　世間の
さらし者にはしとうない。
ご息女　千春殿を
ご返上つかまつります。
（龍之進）千春の恨み
思い知ったか！？
何をなさるのじゃ！？
（兵部）長尾家で起きた事は→
一切　口外しないでもらいたい。
（文吾）「丹下家の断絶を
申し付ける」。
ははっ！
（安兵衛）今日からお仲間の
丹下様じゃ。
（お豊）大変です。　安兵衛さんが。
♪♪～
二つに一つだ。
上杉家か　浅野家か。
丹下さんなら　どうします？
剣を生かし　剣に生きるならば
おのずと答えは出てこよう。
堀部安兵衛を名乗ります。
♪♪～（テーマ音楽）
（物音）
（赤川）おう　やっぱり　丹下典膳か。
（青田）ならず者に
腕ば斬られたヤツじゃな。
（黒木）女の事でん
考えとったったちゃろ。
（侍達の笑い声）
（赤川）見んか
こん落ちぶれた格好。
何が　一刀流か！？
何が　旗本か！？
こんくたばり損ない！
（侍達の嘲笑）
（龍之進）止めよ。
≪（青田）こら！　丹下典膳！
哀れなヤツよのう。
（侍達の嘲笑）
（黒木）どうだ？　悔しいか？
通せ。
通りたくば　土下座せんね。
嫌なら　かかってこい。
おっ。
おのれ！
♪♪～
や～っ！
（赤川）こら！
♪♪～
（正春）今度は　丹下典膳か。
（武兵衛）峰打ちながら　３人とも
骨が砕けて　気絶したそうで。
（敬之進）相手は　侍か？
はい　豊前の国　中津
小笠原家の家臣と聞いております。
典膳は　捕縛されたのか？
いえ　自ら　奉行所へ。
（敬之進）同じ事ではないか！？
（安兵衛）えっ？
（弥兵衛）吟味方によれば→
峰打ちでなければ
３人とも即死であったそうな。
何があったのでしょうか？
まだ　分からん。
父上！
動くな。
しかし　典膳殿は　師匠でござる。
お前は　浅野家の家臣
堀部安兵衛。
もう　浪人ではない。
ご主君の許しを得ずして
勝手に動く事　まかりならん！
来月は　お甲との婚礼も
控えておる。
♪♪～
丹下典膳は　３人組に絡まれ
川に　蹴り落とされました。
先に仕掛けたのも
３人組からにござります。
（権兵衛）見たのか？
はい。
本願寺参詣からの帰りしな
たまたま　駕籠の中から。
ほう。
典膳殿に　おケガは？
かすり傷も負うてはいまい。
あっという間に
３人を打ち倒した。
（お菊）へえ。
あの太刀さばきの速さ→
鮮やかさたるや
およそ尋常ならず。
神業としか
言いようがござりませぬ。
（権兵衛）片腕でな。
父上。
うん？
手前は　明日　奉行所に赴き
見たままを申し立てます。
いや　待て　待て。
あ～…　厄介な事になりはせぬか？
いささかなりとも
借りを返しとうござります。
是非　お願い致します。
典膳殿とは　もう関わらぬほうが。
なぜでしょうか？
奉行所で　いろいろ聞かれます。
龍之進は　武士の面目を
取り戻しとうござります。
早まるな！
千坂兵部とも相談してみる。
父上！
お前は　口を出すな！
安兵衛を破門したのは
早計でした。
ヤツは　当道場を　コケにした。
されど　果たし合いで　名を上げ
浅野家に召し抱えられました。
出世すればよいと
いうものではない！
仰せのとおりですが　当世の武士は
性根が腐っております。
さればこそ　安兵衛の武勇が
賞賛の的となりました。
うん。
恐らくは→
典膳殿も
ご同様にござりましょう。
堀内道場は　２人の剣豪を→
相次いで
世に送り出したのでござる。
剣の修業は
賞賛を受けるためではない。
義を貫くためじゃ。
もとより承知。
両人は
それぞれの義を貫きました。
ほう　どんな義を貫いた？
ただれた世の中に　一石を投じ
ご政道の緩みに　喝を入れました。
うん。
（敬之進）武兵衛。
はっ。
お前も偉うなったの。
（竹腰房之助）背中を
蹴られたのだな？
はい。
仕掛けたのは　先方か？
（房之助）しかと相違ないな？
相違ござりませぬ。
そこへ座れ。
いいから　上がって　座れ。
駕籠の中から　事の一部始終を
見ていた者が居る。
えっ？
（房之助）昨日　本人から→
申し立てがあった。
どなたでしょうか？
知りたいか？
はい。
上杉家の家老の子息じゃ。→
姓名は　長尾龍之進。
♪♪～
（房之助）他にも　いくつか
請願書が届いておる。
火の番頭の後藤七左衛門殿は
身元の請け人じゃな？
母方の伯父でござる。
あとは　一刀流　堀内正春。
（房之助）紀伊国屋文左衛門？
あの紀伊国屋と知り合いか？
会うた事はござります。
さすがは　丹下典膳じゃの。
♪♪～
（牢番）入れ。
（白竿屋長兵衛）ぶしつけながら→
丹下典膳様と
お見受け致しやしたが？
いかにも　典膳じゃ。
こいつは　ありがたい。
お初に　お目にかかりやす。
あっしゃあ　浅草蔵前にて
口入れ稼業を営む→
白竿屋長兵衛と申します。
白竿屋長兵衛？
へえ　ヘヘヘ…。
お近づきになれて
うれしゅうござんす。
お近づきと言うても
牢屋の中じゃ。
だからこそ　身分を越えて
朝晩　いつでも　お話を伺えます。
天下に名高え丹下典膳様を
なんと　独り占めでさぁ。
おおよそ　悪名だろう？
ご冗談を！　ヘヘヘ…。
≪（牢番）静かにせんか！？
して　お前は　何をやらかした？
へえ。
縄張り争いのとばっちりで。
縄張り争い？
口入れ屋は→
鳶職や人足の請け負いと
割り付けが　稼業でござんす。
こたびは　寛永寺根本中堂の
ご普請を巡って→
同業の鬼追屋と　いざこざがあり
殴り込みをかけられやした。
ほう。
黙っちゃいられませんので→
翌日は　こっちが殴り込みをかけ→
２０人もの手下が
お縄にかかりやした。
うん。
人手がなくては→
稼業は成り立ちませんので→
身代わりに　手前が
ここへ入ったって訳で。
２０人分の身代わりか？
大したもんじゃの。
手間が省けて
お上にも喜ばれやした。
ハハハ…。
（長兵衛）シッ！
「丹下典膳による傷害の一件は
当人に　科なき事　明白なり。→
よって　詮議に及ばず。→
ただし　相手方が
引き下がるまでは→
請け人　後藤七左衛門に
身柄を預けるものとす。→
町奉行　川口攝津守」。
しかと承りました。
♪♪～
よいか？　典膳殿。
小笠原家の不服申し立ては
ありえぬ。
身柄を預けるのは
おぬしの身を守るためだ。→
長屋暮らしでは
仕返しを食うおそれがあるからな。
ありがたき幸せ。
♪♪～
（六次郎）丹下先生は　安兵衛さん
同様　無罪放免と相成り→
この長屋を離れる事になった。
お名残は惜しいが
ご出世は間違いない。
（八卦見）この長屋は
方角がいいんじゃ。
八卦にも出ておった。
（ツル）こればっかり。
（カメ）こればっかり。
（一同の笑い声）
（大工）とにかくよ　めでてえや。
おめでとうございます。
（一同）おめでとうございます。
みんなには　世話になった。
何かと　心配もかけた。
ここを去るにあたって
一人一人に礼を言わねばならぬ。
わしにとって　これほど
心休まる日々はなかった。
みんなの事は　一生忘れぬぞ。
また　お旗本になるんですかい？
いや　ならん。
するってえと　表のお方は？
身元の請け人じゃ。
丹下先生の伯父上様じゃ。
う～ん。　ああ…。
（八卦見）あの…。
申し上げにくうございますが
安兵衛さんは　ここを出る時→
家財道具も　ご祝儀の品も
全部　置いていきました。
「みんなで分けよ」と。
そうそう。
（大工）気前がよかったね。
（カメ）大したもんだよ。
おい！　お前達　はしたないぞ。
何言ってやがる！？　家主さんだって
筆を　そっくり持ってったぞ。
そう　そう　たまり醤油もね。
あれは　家賃の代わりじゃ。
わしは　耳かきとハエたたきしか
もらっておらん。
ウソ　ウソ！
踏み台もらったじゃないの！？
あれは　すぐに壊れた。
もらった事にかわりはねえぞ！
みんな　聞いてくれ。
わしも　安兵衛と同じようにする。
聞いたか？　おい。
この行李以外は
何もかも置いていく。
布団もらった！
（ツル）茶箪笥もらった！
♪♪～
何を盛り上がっておるのじゃ？
うん？
（久右衛門）蚊が。
丹下典膳は　解き放たれた。
無罪放免じゃ。
無論　お前の志は
典膳にも伝わっておる。
ありがとうございます。
どうじゃ？
少しは　気が晴れたか？
はい。
今日を限りに　負い目もしがらみも
忘れるように。
よいな？
心得ました。
うん。
お前は　長尾家の嫡男じゃ。
早う身を固めて
跡継ぎをつくれ。
よい縁談があれば
話を進めるぞ。
かしこまりました。
千春もですよ。
私は　出戻りでございますから。
それを忘れよと言っておる！
♪♪～
♪♪「高砂や」
♪♪「この浦舟に　帆を揚げて」
♪♪～
♪♪～（三味線）
（文左衛門）ようこそ
お越し下さいました。
久しぶりじゃな。
さあ　どうぞ。
先日は　馳走になったな。
めっそうもない。　本日は
また　ご無理を申し上げまして。
後藤様のお屋敷に
お身柄お預かりと伺いましたが？
ああ。　閉じ込められて
窮屈な思いをしておるが→
紀伊国屋文左衛門に招かれたと
言うたら　驚いて許してくれた。
ハハハ…　それは　それは。
おぬしは　わしの入牢中
天下を驚かせたそうじゃな？
はて？
吉原の郭を　全て借り切り→
遊女を総揚げしたと聞いた。
あれは→
丹下先生のお教えに
従いましたまでの事。
わしが　何か言うたか？
剣術も　商いも
奥義は　新手を編み出す事。
世間を　あっと言わせる事。
遊女の総揚げは　新手か？
ハハハ…　先生も
侍を　３人やっつけて→
天下を驚かせました。
自慢にならぬわ。
≪（女達）ごめんくださりませ。
ほう。　これは　また　豪華な。
お気に召していただけましたら
うれしゅうございます。
さあさ　丹下先生　お一つ　どうぞ。
うん。
して　用向きとは？
お話の前に…。
うん。
喜兵衛。
≪（喜兵衛）はい。
（文左衛門）前回の宴のあと→
丹下先生より
ご返礼の品が届きました。
開けてみると
これが　見事な脇差し。→
名工　当麻友則の作。
ありがたき極みではございますが
これは　頂けません。
お返し致します。
わしに　恥をかかせるのか？
とんでもない。
紀伊国屋に　めったな物は
贈れぬよってな。
精一杯　見栄を張ったのだ。
お志は
しかと　この胸にしみいりました。
困ったな。
お刀は　武士の魂でございます。
どうぞ　お大切になされませ。
丹下典膳に　脇差しは無用じゃ。
はっ？
２本差しても　腕は１本じゃ。
ややっ。
ハハハ…。
一本　取られましたな。
して　話は　それだけか？
いえ　これからでございます。
ささ　もう一つ　どうぞ。
♪♪～
先生は　長崎を　どう思います？
長崎？
行ってみたいと思われませんか？
考えた事もないな。
長崎は　この国で　ただ一つ→
異国との交易が許された
港でございます。
かつては　イスパニア　ポルトガル　エゲレス→
今は　オランダと清国の商人が居住し
盛んに　交易を致しております。
うん。
無論　今は　異国への渡航は→
一切　禁じられておりますが→
せめて　清国との交易だけは→
直接　かの地へ出向いて
我々の手で行えないものかと。
これが
文左衛門の夢でございます。
途方もない話だな。
そこで　思いついたのが→
丹下先生のご出馬でございます。
おいおい。
是非　長崎に　お出まし願いたい。
この国のために
一肌脱いでいただきたい。
一介の浪人者に　何をせよと
申すのだ？　用心棒か？
めっそうもない。　お役割は
交易の総元締めでございます。
総元締め？　ハハハ…　戯言を申すな。
戯言ではございません。
この文左衛門が　お人柄を
見込んでのお願いでございます。
わしの　どこを見込んだのだ？
まず　第一は　度胸。
第二は　確かな目配り。
第三は　剣豪としての名声。
買いかぶりじゃ。
わしに　商人の才覚はない。
商人というても
異国を相手の交易でございます。
「さよう　しからば」では
通用しませんし→
へりくだれば
異国に　首根っこをつかまれます。
わしは　剣一筋に生きてきた男だ。
他に　取り柄はない。
まあ　万事は　お上のお許しを
賜った上の事でございます。
今日は　これぐらいで
宴に致しましょう。
♪♪～
通り雨に洗われて　夕顔の花が
ひときわ白く　美しく→
真に　すがすがしき夕べに
ござりまする。
♪♪～
この太夫は
今日が　初見世でございます。
吉原で見かけて
あまりの可憐さに　一目ぼれし→
「えいっ」とばかりに　先々まで
買い受けました。
ほう。
今は　紀伊国屋お抱えの
太夫でございます。→
名付けて　「さなぎ太夫」。
さなぎ太夫？
（文左衛門）ハハハ…
まだ　蝶にはなっておりません。
ほう。
おそばへ。
♪♪～
お一つ　どうぞ。
不思議な事に　この子は→
丹下先生を
よう存じ上げております。
なに！？
お久しゅうございます。
おへその周りに
ほくろが　３つあるそうですな？
ご好物は　とろろとナスの
みそ漬けじゃと聞いております。
えっ？
（鈴の音）
ご用の時は　この鈴を
お鳴らし下さりませ。
（鈴の音）
あっ…　お豊か？
（文左衛門）ハハハ…
やっと分かりましたな。→
ハハハ…。
♪♪～
（七左衛門）なに！？　断った？
えっ？　文左衛門の申し出を
断ったと！？
はい。
なんという　あほうじゃ！？
長崎は　いささか遠うござります。
世迷言をぬかすな！
紀伊国屋は　今
飛ぶ鳥を落とす勢いじゃ。
根本中堂の造営で得た
巨万の富を→
ご老中や若年寄に貸して
ご公儀にも顔が利く。
黙って　身を委ねれば　一生
安楽に過ごせたのに　お前…。
商人には　不向きでござります。
そんな事が言える立場か？
あっ　お前　まさか
生涯　この屋敷に→
居候を決め込むつもりでは
あるまいな！？
いえ。
そうはいかんぞ。
紀伊国屋の他にも
心当たりがございます。
あのな　はっきり言うておくが
この体で　仕官は無理だぞ。
堀部安兵衛のようにはいかぬ。
心得ております。
あ～　お前のようなぐうたらは
見た事がない。
離縁はするわ　腕は斬られるわ→
旗本は　棒に振るわ
牢屋に　ぶち込まれるわ。
申し訳ござりませぬ。
頼むから→
これ以上　親類縁者に
迷惑をかけるな。→
御家人のわしとしては　それこそ
身の縮む思いじゃぞ　全く！
♪♪～
≪（長兵衛）丹下先生！
ああ　ハハハ…
やっと　おいでになりましたな。
近くまで来たものでな。
お久しゅうござんす。　首を
長うして　お待ちしておりやした。
さあ　どうぞ　どうぞ　どうぞ。
どうぞ　どうぞ。
さあ　どうぞ　どうぞ。
おいでになったぞ！
おいでなさいやし。
手代の巳之吉でござんす。
さあ　先生　どうぞ。
奥へ　奥へ　どうぞ。　奥へ。
お三！
≪（お三）はい！
すすぎ桶じゃ！
（お三）おいでなさいませ。
すまんな。
手前の妹でござんす。
妹？
お三と申します。
どうぞ　お見知りおきを。
これは　ご無礼を。
何なりと　お申しつけ下さいませ。
かたじけない。
いいえ。
身の回りのお世話は
お三が致します。
お出かけには
手下の辰吉をお付け致します。
え～と…　お住まいは　こちらの
お部屋で　よろしゅうござんすか？
ちょっと　待て。
わしは　客ではないぞ。
そう　おっしゃらずに　心置きなく
わらじを　お脱ぎ下さりませ。
わらじ？
いえ　ご逗留下さりませ。
ただの居候なら　ごめん被る。
わしが　役に立つ事はないのか？
普請場の見張りとか
手下に　剣術を教えるとか。
いや　ご無用に願います。
ここにいらっしゃるだけで
十分　お役に立ちます。
釈然とせぬな。
丹下先生は
白竿一家の隠れ看板でござんす。
隠れ看板？
お名前を聞けば→
どんな悪党でも震え上がりやす。
お奉行所も　ご直参も
そう　やすやすと手は出せません。
名義だけか？
いいえ。
いざという時の切り札と
心得ております。
いざという時？
いずれ　鬼追一家とは
白黒つけねばなりません。
丹下先生にお出まし願う大一番が
必ず来やす。
♪♪～
あれは　手前の親どもでして→
オヤジの五郎兵衛は
白竿一家の初代親分でござんす。
♪♪～
うん　大五郎　ご挨拶せんか？→
妹の子でござんす。
ほう。
オヤジは　五郎兵衛
この子は　大五郎。
ひとかどの親分や侠客は
五郎という名を　好んでつけやす。
そういえば　そうじゃな。
（長兵衛）「ごろつき」のいわれは→
そこから来ておりやす。
ハハハ　なるほど。
「五郎つき」か。　して　おぬしは？
幡随院長兵衛の長兵衛でござんす。
幡随院長兵衛？
オヤジがつけました。
（男達の笑い声）
あっ！　こら！　こら！
何をするんじゃ！？
先生　申し訳ございやせん。
大五郎！　めっ！　めっ！
さあ　先生　私の膝に
お寄りになって下さいな。
えっ？
ご遠慮には及びません。
そのほうが
剃りやすうございますんで。
そうか。　では。
（お三）熱うござんせんか？
いや。
♪♪～
亭主は　３年前に亡くなりました。
ふ～ん。
兄も　私も　やもめでございます。
でも　兄には　お妾さんが３人。
ハハハ…。
お口を動かさないで下さい。
ああ。
先生は　ずっと　お独りですか？
いや。
奥様は？
♪♪～
あら　いい男。
≪（辰吉）大変です！
坊ちゃんが
お犬様にかまれやした。
なに！？
（大五郎の泣き声）
大五郎！
大丈夫でい！
命には別状ねえ。
（大五郎の泣き声）
はらわたが煮えくり返りやす。
お犬様か？
それもありますが→
生類憐れみのあれですよ。
子供が犬にかまれても
文句一つ言えねえ。
たたき殺しゃあ
たちまち死罪です。→
中野には
１０万頭もの野犬が囲われ→
うまいものを
たらふく食ろうております。
貧乏人は　食うや食わずやで→
地べたを這いずるような
暮らしをしております。
一方　紀伊国屋文左衛門のような
お大尽は→
ご公儀と結託して
富を独り占めにしてる。
こんなバカげた話が
ありますかい！？→
あっしゃあ　納得がいきません。
幕府なんぞ
なくなりゃいいんだい。
ご公儀なんぞ
ぶっ潰しゃいいんだい！
由井正雪か？
まあ　大きな声じゃ
言えませんがね。→
ヒヒヒ…。
（半鐘の音）
父上！
あん？
大火事にございます！
火元は？
日本橋辺りかと心得ます。
日本橋！？
♪♪～
鍛冶橋には　吉良様のお屋敷が。
ああ　いかんな。
♪♪～
（上野介）風向きは北じゃ。
南に逃げよ！
裏じゃ。　裏門へ向かえ！
よいな？　行き先は　芝白金！
上杉家下屋敷！　積み込みを急げ！
（家来）はっ！
ご家老　奥の品物は
大方　運び出しました。
我らも参りましょう！
うん！
♪♪～
殿　お急ぎ下され！
一学　それを持て。
はっ！
（奈美）殿　羽織を！　あっ！
殿！
ここは　危のうございます。
私におつかまり下され。
荷物に構うな！　焼け死ぬぞ！
≪（弥兵衛）安兵衛。
ははっ！
よいか？　安兵衛。
火事装束は　晴れの戦支度じゃ。
（お甲）動かないで下さい！
浅野家の誉れを　汚すでないぞ。
はっ！
（孫太夫）申し上げます！
何じゃ？
数寄屋橋の飛び火は
内堀の武家屋敷を焼き→
神田橋まで達しました！
なに！？
お急ぎ願います！
（半鐘の音）
父上　一足　お先に！
おい！　安兵衛！　待て！
ああ…　痛い　痛い…。
父上。
♪♪～
火事は収まるどころか
上野のお山に迫る勢いだ。
ほっておいたら
寛永寺までやられる。
お前達が精魂込めた根本中堂も
危ねえ。
お飾りしたばかりの勅額を
燃やしちゃなんねえ！
（一同）そうだ！　そうだ！
ちょくがく？
天子様のご真筆だ！
ここで加勢に駆けつけなきゃ
男が廃るってもんでえ。
白竿一家の正念場だと思って→
みんな　命がけで
お山を守ってくれい！　いいな！？
（一同）おう！
♪♪～
千春殿の婚礼が決まりました。
赤穂浅野家？
今生のお別れでございます。
幸せを祈る。
（浅野内匠頭）上野介！
この間の遺恨　覚えとるか！？
浅野家の再興に
なんとか　お力添えを賜りたいと。
（富子）もしも　浅野家が…。
浅野家に　何ができる！？
浅野方に付くもよし
吉良方に付くもよし。
お三の事は　忘れぬ。
♪♪～
仇討ちなど
大した事ではない。→
家来に　剣術でも
教えてくれぬか？
剣術であろうがなかろうが
命のやり取りじゃ！
やるか　やられるかで　おびえて
暮らすのは　愚の骨頂じゃ。
敵と味方の探り合い
我慢比べだけで→
生涯を終えるつもりか？
仇討ちの成否が
かかっておるのじゃ！
なんとか　典膳をおびき出し
始末せい。
丹下典膳は　剣の師匠であり
無二の親友でござる。
わしが　お前を見捨てる事はない。
♪♪～
千春は　丹下典膳の妻じゃ。
生きて死ぬるか　死んで生きるか。
千春　もう　離さんぞ。
♪♪「真夜中過ぎに羽を広げて」
♪♪「音もなく飛び去った
鳥を見ていた」
♪♪「眠れぬ夜は　なつかしい」
♪♪「あの歌を胸の中で」
♪♪「あまりに無力な　この手のひら」
♪♪「憶えているあの冷たさはまだ」
♪♪「消えない　胸の奥を」
♪♪「えぐるよな
痛みはまだ止まらない」
♪♪「悲しみの叫びよ　静まれ」
♪♪「自らを傷つける刃を」
♪♪「心の闇に捨ててしまえ」
♪♪「生まれ持った優しさで」
♪♪～