文字:死树懒 白心上人 西西 时间轴:时末 葛蔓 后期:娜夏 竭力而为
本字幕由诸神字幕组制作 更多中日双语作品尽在www.kamigami.org
遠慮なく借りるぜ とっつぁん
えんりょ
か
I would like to show
Cut open my skull look into my head
I don't know why I'm so harsh
I can't be so brash
I'm going to crash
'Cause I feel
I can't always show my everything to you
If this moment was for me
I try to hear,lend my ear
Voices inside one link to join it all
Again
'Cause I feel
I can't always show my everything to you
If this moment was for me
I try to hear,lend my ear
Voices inside one link to join it all
So it goes
Again
色相が危険域にあります
しきそう
きけん
いき
犯罪係数はまだ変動値ですが
はんざい
けいすう
へんどう
ち
さらに急激に悪化する可能性もある
きゅうげき
あっか
かのうせい
透明的影子
これ以上色相を濁らせたまま放置すれば
いじょう
しきそう
にご
ほうち
最悪の場合…潜在犯認定もあり得ます
さいやく
ばあい
せんざい
はん
にんてい
え
いえね…
相棒が昔 今と同じ状況になったことを思い出しまして
むかし
じょうきょう
あいぼう
いま
おな
おも
だ
その相棒さんは どうなりましたか
あいぼう
相棒ではなくなった
今は部下なんですよ
いま
ぶか
皮肉なものです
ひにく
ああなるまいと保身に徹してきたというのに
ほしん
てっ
その結果がこれでは…まったく…
けっか
すぐに集中セラピーをセッティングします
しゅうちゅう
職場の方にはこちらから連絡…
しょくば
ほう
れんらく
待ってください
ま
今はまだ困る
いま
こま
宜野座さん…
ぎのざ
先生 やり過ごしてみせますよ
せんせい
す
こちらとしては 結果に責任は持てませんよ
けっか
せきにん
も
今の同僚…今年採用されたばかりの女の子なんですが
いま
どうりょう
ことし
さいよう
おんな
こ
彼女を見てると
かのじょ
み
希望が湧いてくるんですよ
きぼう
わ
心の持ちようでどうにかなるって…
こころ
も
雑賀先生…
さいが
せんせい
とにかく入れ
はい
おいおい…
銃まで持ってるのか
じゅう
も
分かりますか
わ
古臭いリボルバーで　合ってる
ふるくさ
あ
まるで超能力だ
ちょうのうりょく
いつも言ってるだろう
い
観察力と論理的思考だよ　狡噛
かんさつりょく
ろんりてき
しこう
こうがみ
もう全員に連絡が行ったと思うが
ぜんいん
れんらく
い
おも
狡噛が逃亡した　疑問の余地は一切ない
こうがみ
とうぼう
ぎもん
よち
いっさい
はい
やつは槙島を追うだろう
まきしま
お
我々も追い掛ける
われわれ
お
か
逃亡執行官と遭遇した場合は　速やかに処分しろ
とうぼう
しっこうかん
そうぐう
ばあい
すみ
しょぶん
槙島は生け捕り
まきしま
い
ど
狡噛さんは即時処分
こうがみ
そくじ
しょぶん
そうだ
狡噛のことを考えるのは今はやめないか
かんが
こうがみ
いま
槙島を追い詰めれば自然に再会できるだろう
まきしま
お
つ
しぜん
さいがい
槙島はどこにいますかね
まきしま
やつの顔は割れているが
かお
わ
暴動の余波で　監視システムの何割かはまだ調整中だ
ちょうせい
ちゅう
ぼうどう
よは
かんし
なん
わり
完全復旧まではあと五日
かんぜん
ふっきゅう
いつか
その間　フェイスレコグニションによる捜査は期待できない
かん
そうさ
きたい
槙島はその間に行方を晦まし
まきしま
あいだ
ゆくえ
くら
高飛びの算段をするのでは
たかと
さんだん
いいえ　必ず仕掛けてきます
かなら
しか
あの男は追い詰められて諦めるようなタイプじゃない
おとこ
お
つ
あきら
最後の最後まで　この世界を試さずにはいられない
さいご
せかい
ため
システムに守られたこの社会に
まも
しゃかい
剥き出しの人間性を突き付けてくる
む
だ
にんげんせい
つ
そのつもりで
狡噛さんにも挑発する電話をかけたんです　槙島聖護は…
こうがみ
ちょうはつ
でんわ
まきしま
しょうご
色々あったと思うけど
いろいろ
おも
大丈夫
だいじょうぶ
まあ…落ち込んでる場合じゃありませんし
お
こ
ばあい
こんなお姉さんでよかったら　話し相手になるわよ
ねえ
はな
あいて
そういえば人に愚痴ってないな
ひと
ぐち
狡噛さんが…
こうがみ
潜在犯じゃなくて
せんざい
はん
本物の人殺しになっちゃうなんて
ほんもの
ひとごろ
絶対に嫌です
ぜったい
いや
何もかも…自分で背負い込むっていうのは駄目よ
なに
じぶん
せお
こ
だめ
大丈夫ですよ
だいじょうぶ
心配なら色相判定してみます
しんぱい
しきそう
はんてい
朝自分でチェックしてびっくりしちゃいました
あさ
じぶん
こんなことになったのに　ペイルターコイズ
私　どれだけ薄情なんだろう…
わたし
はくじょう
心とサイコパスは別のものよ
こころ
べつ
じゃあ　サイコパスって何なんですか
なん
心って…
こころ
何なんですか
なん
寝てないのか
ね
次に槙島が何をするのか
つぎ
まきしま
なに
その行動予測が　なかなかうまくいかなくて…
こうどう
よそく
やはり　あの男がもう一度何か仕出かすと
おとこ
いちど
なに
しで
後五日で　首都圏のセキュリティーネットワークが完全復旧する
かんぜん
ふっきゅう
あと
いつか
しゅと
けん
刑事課の分析官から仕入れた情報です
けいじか
ぶんせき
かん
しい
じょうほう
槙島にとって
まきしま
それが最後の花火を上げるタイムリミットになるでしょう
さいご
はなび
あ
コーヒーが入れてある
い
本物の豆だからめちゃくちゃ濃いぞ
ほんもの
まめ
こ
ありがとうございます
お前が持ち出してきた資料には目を通したよ
まえ
も
だ
しりょう
め
とお
なるほど　苦戦するわけだ
くせん
雑賀先生の印象は
さいが
せんせい
いんしょう
シビュラシステム運営下に政治犯というものが存在するとすれば
うんえい
か
せいじ
はん
そんざい
あの男のことだろうな
おとこ
テロリスト　アナキストアジテーター
民衆に興味のない　自殺願望のある革命家
みんしゅう
きょうみ
じさつ
がんぼう
かくめい
か
どの道ろくなもんじゃない
みち
ところでアナキズムの定義とは
ていぎ
支配と権力の否定です
しはい
けんりょく
ひてい
ただ　混乱と無秩序という意味ではない
こんらん
むちつじょ
いみ
そうだ
非人間的な支配システムの否定
ひ
にんげんてき
しはい
ひてい
より人間的なシステムの構築
にんげんてき
こうちく
槙島はアナキストに近いが
まきしま
ちか
彼ほど破壊を好むとなると
かれ
はかい
この
本来の語義からだいぶ離れる
ほんらい
ごぎ
はな
非人間的な支配システム…
ひ
にんげんてき
しはい
即ちシビュラですよね
すなわ
マックス·ウェーバーの言葉を借りれば
ことば
か
理想的な官僚とは「憤怒も不公平もなく　さらに憎しみも激情もなく
りそうてき
かんりょう
ふんぬ
ふこうへい
にく
げきじょう
愛も熱狂もなく　ひたすら義務に従う人間のことだ」という
あい
ねっきょう
ぎむ
したが
にんげん
シビュラシステムは そういう意味では理想の官僚制的行政に近いかもしれない
かんりょうせいてき
ぎょうせい
いみ
りそう
ちか
ただしそれは…
公表されているシビュラの仕様が全て真実という前提の上での話だ
こうひょう
しよう
すべ
しんじつ
ぜんてい
うえ
はなし
槙島は電話で俺に「シビュラの正体を知った」と言っていました
まきしま
でんわ
おれ
しょうたい
し
い
「お前が命を懸けて守るようなものではない」とも…
まえ
いのち
か
まも
マックス·ウェーバーからもう少し引用しよう
すこ
いんよう
官僚制的行政は知識によって大衆を支配する
かんりょうせいてき
ぎょうせい
ちしき
たいしゅう
しはい
専門知識と実務知識
せんもん
ちしき
じつむ
そして　それを秘密にすることで優越性を高める
ひみつ
ゆうえつせい
たか
槙島はその優越性を剥ぎ取ろうとしている
まきしま
ゆうえつせい
は
と
それはうまくいきかけた
例の暴動で この社会はかなりの危険ラインまで脅かされた
れい
ぼうどう
しゃかい
きけん
おびや
そして厚生省から槙島に対して何らかの提案があった
こうせいしょう
まきしま
たい
なん
ていあん
だがその提案を拒絶した
きょぜつ
一度録画か録音付きで
いちど
ろくが
ろくおん
つ
その槙島という男と話してみたいもんだ
おとこ
まきしま
はな
研究の一環ですか
けんきゅう
いっかん
そういう段階じゃないな
だんかい
純粋に捜査協力のためにだよ
そうさ
きょうりょく
じゅんすい
もしこの席に槙島もいたら
せき
まきしま
どんなふうに参加してくると思う
さんか
おも
あいつは…
マックス·ウェーバーを持ち出された次の瞬間には
も
だ
つぎ
しゅんかん
フーコーやジェレミー·ベンサムの言葉を引用して返すでしょう
※米歇尔·福柯：法国哲学家和「思想系统的历史学家」
※杰里米·边沁：英国法律改革运动的先驱和领袖
ことば
いんよう
かえ
「システムというよりは 巨大な監獄では」
きょだい
かんごく
「パノプティコン…」
※圆形监狱：由杰里米·边沁提出 其构造既可掌握犯人的举动 又能实现
其「自我监禁」 被米歇尔·福柯认为是19世纪训诫制度的一个典型例证
「一望監視施設の最悪の発展形」
いちぼう
かんし
しせつ
さいやく
はってんけい
「最少の人数で最大の囚人をコントロールする」
さいしょう
しゅうじん
にんずう
さいだい
もしかしたら『ガリヴァー旅行記』辺りも引用するかもしれない
りょこう
き
あた
いんよう
あの男はシニカルで歪んだユーモアの持ち主です
おとこ
ゆが
も
ぬし
なるほど
進み過ぎた科学と政治への風刺として…
すす
す
かがく
せいじ
ふうし
そういう男です
おとこ
踏み込んだ質問をさせてもらう
ふ
こ
しつもん
君は槙島と自分が似ていると思うか
きみ
まきしま
じぶん
に
おも
理解できる点はあります
りかい
てん
槙島の過去は何も分かっていません
まきしま
かこ
なに
わ
ただ一つ確実なのは
ひと
かくじつ
やつの人生には重大な転換点があった
じんせい
じゅうだい
てんかん
てん
自分が特異体質だと気付いた瞬間です
じぶん
とくい
たいしつ
きづ
しゅんかん
自分のサイコパスを自在にコントロールできる体質
じぶん
じざい
たいしつ
それを「特権」だと思う人間もいるでしょう
とっけん
おも
にんげん
でも　槙島は違った
まきしま
ちが
やつが覚えたのは
おぼ
おそらく　疎外感です
そがい
かん
この社会でシビュラシステムの目に映らないということはある意味
しゃかい
め
うつ
いみ
人間としてカウントされないのと同じでは…
にんげん
おな
仲間に入れてもらえなかった子供
なかま
い
こども
なるほど…
案外そんな気分が槙島の原点なのかもしれないね
あんがい
きぶん
まきしま
げんてん
とはいえ全ては推測です
すべ
すいそく
本当のところは　本人に聞いてみるまで分からない
ほんとう
ほんにん
き
わ
君は聞くつもりはない
きみ
き
はい
片付けが終わったら　書斎に来なさい
かたづ
お
しょさい
き
面白いものを見せよう
おもしろ
み
以上のように 狡噛慎也の性格と思考を理解し
いじょう
こうがみ
しんや
せいかく
しこう
りかい
行動パターンを予測するに当たって
こうどう
よそく
あ
最も適任なのは我々刑事課一係です
いちがかり
もっと
てきにん
われわれ
けいじか
あっ　そう…
で　どうだった
われわれの任務に変更はない
にんむ
へんこう
狡噛と槙島聖護の追跡は
こうがみ
まきしま
しょうご
ついせき
引き続きわれわれ一係が担当する
いちがかり
ひ
つづ
たんとう
無茶だ…
むちゃ
お嬢ちゃんも　それにお前も
じょう
まえ
もうこれ以上　あの２人に関わり合うべきじゃない
ふたり
いじょう
かか
あ
一係でなきゃ駄目なんだ
いちがかり
だめ
俺たちなら　狡噛を撃つ前に投降を呼び掛けることだって…
おれ
こうがみ
う
まえ
とうこう
よ
か
なあ　伸元
のぶちか
いつからそんなに甘くなった
あま
たとえコウが投降したとしても
とうこう
あいつは施設に送り込まれて殺処分だろう
しせつ
おく
こ
さっしょぶん
狡噛慎也を追う以上
こうがみ
しんや
お
いじょう
俺たちはあいつと命のやりとりをするしかない
おれ
いのち
だったらいっそ　三係に任せて…
さんがかり
まか
人ごとで済ませって言うのか
ひと
す
い
どうせあんたも察した上で放っておいたんだろう
さっ
うえ
ほう
狡噛が出ていくのを止めもせず
こうがみ
で
と
指をくわえて見送ったんだろうが
ゆび
みおく
あいつに槙島を殺させるために
まきしま
ころ
れっきとした背任行為いや　犯罪行為だぞ
はいにん
こうい
はんざい
口先でどう言い繕おうと
くちさき
い
つくろ
ドミネーターだけはごまかせない
今この場で犯罪係数を測ってやろうか
いま
ば
はんざい
けいすう
はか
くそっ…
くそっ
どいつもこいつも 俺を置き去りにして
おれ
お
ざ
勝手に向こう側に行きやがって…
かって
む
がわ
い
あんたも狡噛も そんなに正義の味方になりたいのか
こうがみ
せいぎ
みかた
正義じゃない
せいぎ
執念だ
しゅうねん
他にもっと賢い生き方があると分かっていても
ほか
かしこ
い
かた
わ
そこに背を向けたら
せ
む
自分の積み上げてきた全てが嘘になる
じぶん
つ
あ
すべ
うそ
そういう瞬間があるんだよ
しゅんかん
それが 貴様ら執行官の意地だと
きさま
しっこうかん
いじ
執行官だからじゃない
しっこうかん
こいつは男の意地ってやつだ
おとこ
いじ
だったら俺には俺の意地がある
おれ
いじ
狡噛のバカは必ずこの手で止める
こうがみ
かなら
て
と
誰が何と言おうとだ
だれ
なん
い
あれはもう駄目だな
だめ
ただ　今の状況下で即座に手駒にできる人材が…
じょうきょう
いま
か
そくざ
てごま
じんざい
何だと
なん
それは皆の総括による結論なのか
みな
そうかつ
けつろん
うん…だが…
いや　今この容量では理解しきれない
いま
ようりょう
りかい
いったんそちらに戻ってコンセンサスを取りたい
もど
と
これは何なんですか
なん
古いタイプの匿名掲示板だよ
ふる
とくめい
けいじばん
海外のサーバーを幾つも経由して　運営されている
かいがい
いく
けいゆ
うんえい
海外のサーバー
かいがい
あるところにはあるんだよ
だから　シビュラシステムにも目を付けられていない
め
つ
ここを使ってるのは　元大学教授やジャーナリスト　評論家　文学者
だいがく
きょうじゅ
ひょうろん
つか
もと
か
ぶんがくしゃ
シビュラシステムによって用済みになったとされた人々
よう
ず
ひとびと
今でもこう鬱憤がたまると書き込むわけさ
いま
うっぷん
か
こ
シビュラなんてろくなもんじゃない
ここがこんなに問題だってね
もんだい
不毛かもしれないが
ふもう
こんな場所がないよりはいいだろう
ばしょ
さっき食事の前に１つスレッドを立てておいた
しょくじ
まえ
ひと
た
※五天内让西比拉系统完全崩溃的方法是？
これは…
みんな面白い遊びだと思って乗ってきてくれてね
おもしろ
あそ
おも
の
どうにもバカげた冗談ばかりに見えますが…
じょうだん
み
ならお前が一番面白いと思ったジョークを探せ
まえ
いちばん
おもしろ
おも
さが
お前と槙島は似た者同士だ
まえ
まきしま
に
もの
どうし
そのインスピレーションを信じてみるといい
しん
どうした
気になる文章が…
き
ぶんしょう
食料不足でシビュラシステムが崩壊…
ぶそく
しょくりょう
ほうかい
ハイパーオーツ…
「今この国の食卓に並ぶのは
しょくたく
いま
くに
なら
９９％がハイパーオーツを原料とする加工食品です」
しょくひん
げんりょう
かこう
「究極の収穫効率を誇る遺伝子組み換え麦
しゅうかく
こうりつ
きゅうきょく
ほこ
いでんし
く
か
むぎ
ただ一品目に依存しています」
いちひんもく
いぞん
「多様性を失った大量の『単一種』か」
うしな
たようせい
たいりょう
たん
いっしゅ
「なるほど 一つ致命的な欠陥が見つかれば
ひと
ちめいてき
けっかん
み
一気に全滅する可能性もある」
いっき
ぜんめつ
かのうせい
これが槙島の次の狙いかも…
まきしま
つぎ
ねら
食料の自給か…
しょくりょう
じきゅう
はい
この手があったかと…
て
農作物　生産体制　遺伝子組み換え
のうさくもつ
せいさん
たいせい
いでんし
く
か
その辺りの資料はありませんか
あた
しりょう
任せろ
まか
人口の激減とシビュラシステムの完成により
じんこう
げきげん
かんせい
人口の都市部への一極集中は歯止めが利かなくなった
いっきょく
しゅうちゅう
じんこう
とし
ぶ
はど
き
だが人は動けても 土地は動かせない
ひと
うご
とち
農地における第１次産業は
さんぎょう
のうち
だい
いちじ
もはや完全自動化を余儀なくされた
かんぜん
じどう
か
よぎ
ドローンによる作業の機械化
さぎょう
きかい
か
遺伝子改良されたハイパーオーツと
かいりょう
いでんし
善玉ウイルスによる疫病対策
えきびょう
たいさく
ぜんだま
こうして　完全無人化農耕システムが完成したことにより
かんぜん
むじんか
のうこう
かんせい
この国から農業という職種は消えうせた
のうぎょう
くに
しょくしゅ
き
今では北陸全域が人口ゼロの　巨大穀倉生産基地
いま
ほくりく
ぜんいき
じんこう
きょだい
こくそう
せいさん
きち
もし仮に農作物の健康管理にトラブルが生じたら
かり
のうさくもつ
けんこう
かんり
しょう
単一品種のハイパーオーツは
たんいつ
ひんしゅ
疫病によって壊滅的な被害を被る
えきびょう
かいめつてき
ひがい
こうむ
自給体制が崩壊すれば
じきゅう
たいせい
ほうかい
日本は再び食料を輸入しなければなりません
しょくりょう
にほん
ふたた
ゆにゅう
他国に対するコミュニケーションを拒絶していたそれを
たこく
たい
きょぜつ
急激にあらためなければならない
きゅうげき
食料不足によって日本国民全体の犯罪係数が上昇
ぶそく
しょくりょう
にほん
こくみん
ぜんたい
はんざい
けいすう
じょうしょう
食料輸入を解禁すれば
しょくりょう
ゆにゅう
かいきん
国境警備はどうしても緩めざるを得ない
こっきょう
けいび
ゆる
え
難民の流入も始まるでしょう
りゅうにゅう
なんみん
はじ
そうなれば　犯罪係数の測定そのものが無意味になるかも…
はんざい
けいすう
そくてい
むいみ
それを実現するためには…
じつげん
専門家の力が必要です
せんもん
か
ちから
ひつよう
今　槙島は…
いま
まきしま
槙島聖護を殺そうとするお前の計画に
しょうご
ころ
まえ
けいかく
俺は意図的に加担した
おれ
いとてき
かたん
その自覚がある以上
じかく
いじょう
次に抜き打ち検診を食らったら
つぎ
ぬ
う
けんしん
く
それが年貢の納め時だな
ねんぐ
おさ
どき
本当にご迷惑をお掛けしました
ほんとう
めいわく
か
気にするな
き
社会に参加せずに引きこもっていた罰が当たっただけさ
しゃかい
さんか
ひ
ばつ
あ
先生…
せんせい
お前に手を貸したことで
まえ
て
か
俺は俺の役目を果たせたと思ってる
おれ
やくめ
は
おも
だが…
それでも結局　汚れ仕事は
けっきょく
よご
しごと
狡噛…お前一人に押し付けてしまうことになるんだな
こうがみ
まえ
ひとり
お
つ
それこそ　気にしないでください
き
なぜだか　俺以外の誰かがあいつを殺すってのが
おれ
いがい
だれ
ころ
想像もつかないんですよ
そうぞう
狡噛さん…
こうがみ
「常守朱監視官」
つねもりあかね
かんしかん
「今から…」
いま
「あなたに全ての真実を告げましょう」
すべ
しんじつ
つ
誰かを愛すことなんて　出来るわけなくて
だれ
あい
でき
だけと　誰かに愛されたくて
だれ
あい
変わらない昨日がずっと
か
きのう
続いたとしても
つづ
どこにも行けはしないんだ私と君
い
わたし
きみ
神様　どこへ行ってしまったのね
かみさま
い
返事はなくて
へんじ
いつだって
そうだよ
Are you still here
You'll never walk alone
アナタと行く
ゆ
どんな罪も　背負ってあげる
つみ
せお
道なき道を歩いてくの　アナタと
みち
ある
二人で
ふたり