文字:死树懒 白心上人 西西 草泥马 时间轴:时末 葛蔓 后期:娜夏 竭力而为
本字幕由诸神字幕组制作 更多中日双语作品尽在www.kamigami.org
常守監視官
つねもり
かんしかん
征陸を連れて狡噛を捜せ
まさおか
つ
こうがみ
さが
俺と縢　六合塚は
おれ
かがり
くにづか
手分けして妨害電波の発信源を捜し出しつぶす
てわ
ぼうがい
でんぱ
はっしん
げん
さが
だ
はい
正直　何が何だかさっぱりだ
しょうじき
なに
なん
強力なジャミングに
きょうりょく
記録にない地下空間
きろく
ちか
くうかん
狡噛からの応援要請
こうがみ
おうえん
ようせい
ただ事じゃないのは間違いないっすよ
ごと
まちが
お前もそう思うか
まえ
おも
コウちゃんのあんな声 初めて聞きました
こえ
はじ
き
マジで切羽詰まってた
せっぱ
つ
誰にも見せられないもの
だれ
み
頭の中溢れて
あたま
なか
あふ
間違いさえも無い世界へ
まちが
な
せかい
迷い込んでる
まよ
こ
あり得ないほど擦り込まれてる
え
す
こ
目に見えるものだけの“世界”現象
め
み
せかい
げんしょう
暴きだせるかな
あば
Plastic Tac Tic
もう誰もおかしくなれないよ
だれ
貴様もplastic beautiful world
きさま
美しすぎる世界に
うつく
せかい
僕はなぜか
ぼく
光が見えなくて
ひかり
み
破裂していく心が
はれつ
こころ
無限のリフレクション
むげん
secret remains for you
見せかけの色と
み
いろ
未来を暴かないで
みらい
あば
keep it secret motion
圣者的晚餐
何をこそこそやっている
なに
邪魔が入ったか
じゃま
はい
こいつか
「ユーザー認証 狡噛慎也執行官」
にんしょう
こうがみ
しんや
しっこうかん
「適正ユーザーです」
てきせい
「対象の脅威判定が更新されました」
たいしょう
きょうい
はんてい
こうしん
「執行モード デストロイ·デコンポーザー」
しっこう
「対象を完全排除します」
たいしょう
かんぜん
はいじょ
「ご注意ください」
ちゅうい
あの外観
がいかん
２発ごとの空白
はつ
くうはく
敵の武器は　二連銃身の猟銃か
じゅうしん
てき
ぶき
にれん
りょうじゅう
残念ながら　時間切れです
ざんねん
じかんぎ
妨害電波が破られました
ぼうがい
でんぱ
やぶ
間もなく公安局の本隊が駆け付けるでしょう
こうあん
きょく
ま
ほんたい
か
つ
ラヴクラフトがやられた
撃たれて壊されたんだ
う
こわ
やつはとうとう撃ち返してきた
う
かえ
泉宮寺さん…
せんぐうじ
昔は発展途上国のインフラ設備に関わる工事が多くてね
むかし
はってん
とじょう
こく
せつび
かか
こうじ
おお
危険な現場ほど金になった
きけん
げんば
かね
紛争は突発的で
ふんそう
とっぱつてき
状況予測と危機管理には限界があった
よそく
じょうきょう
きき
かんり
げんかい
現地でゲリラの襲撃に遭ったことがある
げんち
しゅうげき
あ
もう７０～８０年は前かな
ねん
まえ
あのときも隣にいた同僚が撃たれたんだ
となり
どうりょう
う
それまで泣いたり叫んだりしていた友人が
な
さけ
ゆうじん
次の瞬間には肉の塊になっていた
しゅんかん
かたまり
つぎ
にく
私は飛び散った血しぶきを頭から浴びてね
わたし
と
ち
あたま
あ
彼の臭いが私の全身にべっとりとこびり付いて
わたし
かれ
にお
ぜんしん
つ
勘違いしないでほしいが これはいい思い出の話だ
かんちが
おも
で
はなし
あのときほど命を生きているという実感を痛烈に感じたことはない
いのち
い
じっかん
つうれつ
かん
それを今 私は再び味わっている
わたし
ふたた
いま
あじ
この機械仕掛けの心臓に熱い血のたぎりが蘇っている
きかい
じか
しんぞう
あつ
ち
よみがえ
ここで逃げろだって
に
それは残酷というものだよ
ざんこく
ここから先はゲームでは済みませんよ
さき
す
そのとおりだ
これまでハンターとして多くの獲物を仕留めてきた
おお
えもの
しと
しかし今は　デュエリストとしてあの男と対峙したい
いま
おとこ
たいじ
槙島君 君とてまさかここで私が尻尾を巻くさまを見たくて
まきしまくん
きみ
わたし
しっぽ
ま
み
妙な小細工を弄したわけでもあるまい
みょう
こざいく
ろう
仰せの通りです あなたの命の輝き
いのち
おお
とお
かがや
最後まで見届けさせてもらいます
さいご
みとど
チェックメートが近いぞ　執行官
ちか
しっこうかん
「犯罪係数　３２８」
はんざい
けいすう
「執行対象です」
しっこう
たいしょう
すごい…やったよ
私たち勝ったよ
あたし
か
すまん　無茶をさせたな
むちゃ
ここを出たら すぐにセラピーを受けろ
で
う
あんたは見るべきじゃないものを見過ぎちまってる
み
す
いいよ 狡噛さん　すてきだったもん
こうがみ
私も潜在犯になっちゃいたいぐらいだよ
あたし
せんざい
はん
バカを…
やめて　放して
はな
君と語り明かしたいのはやまやまだが
きみ
かた
あ
今は具合が悪そうだね
いま
ぐあい
わる
いずれまた会おう
あ
やめて狡噛さん
こうがみ
油断するな きな臭いなんてもんじゃないぞ
ゆだん
くさ
あちこちに弾痕が
だんこん
散弾だな
さんだん
火薬を使った銃の痕跡なんて久しぶりだ
じゅう
かやく
つか
こんせき
ひさ
征陸さん…
まさおか
狡噛さん…
こうがみ
誰か
だれ
ゆき！
今の声は
いま
こえ
行方が分からなくなってた私の友人の声だと思います
ゆくえ
わ
わたし
ゆうじん
こえ
おも
狡噛さん
こうがみ
ひでぇな…
あちこちにもらってるじゃねえか
嬢ちゃん　応急処置は
おうきゅう
じょう
しょち
訓練だけは何度も…
くんれん
なんど
でも 実際にやったことはなくて…
じっさい
なら　俺に任せとけ
おれ
まか
もう一人いる…
ひとり
お前のダチを連れてった…
まえ
つ
どいてろ　嬢ちゃん
じょう
とにかく血止めなきゃ
ち
と
何考えてるんだ 監視官
なに
かんが
かんしかん
まだ事件が終わってないんです
じけん
お
くそっ
まるで戦場… いや　処刑場だ
しょけい
じょう
せんじょう
こりゃ ３人や４人なんてもんじゃない
さんにん
よにん
数十人…いや
すうじゅうにん
下手したら１００人近く死んでますよね
へた
ひゃく
にん
ちか
し
ここに狡噛が誘い込まれた
こうがみ
さそ
こ
大量殺人　虐殺 犯人の目的は
たいりょう
さつじん
ぎゃくさつ
はんにん
もくてき
ゲームじゃないっすか
いや この地下にやって来たときからずっと感じてたんすよ
ちか
き
かん
対戦ゲームのステージみたいだなって…
たいせん
バーチャルならともかく 生きた人間を使ってゲームだと
い
にんげん
つか
こちらハウンド１ 誰か聞こえるか
だれ
き
こちらシェパード１ 状況は
じょうきょう
ハウンド３を保護した
ほご
生きているのが不思議なありさまだ
い
ふ
し
ぎ
犯人は人質をとって依然逃走中
とうそう
ちゅう
はんにん
ひとじち
いぜん
シェパード２が単独で追跡を続行している
たんどく
ついせき
ぞっこう
急いでくれ
いそ
くそっ 了解した
りょうかい
その場を動くな すぐに救援に向かう
ば
うご
きゅうえん
む
どうやらそのくそったれなゲームとやらは
まだ終わっていないらしいな
お
体が重い
からだ
おも
自分の体じゃないみたいだ
じぶん
からだ
弾はまだ抜いてねえからな
たま
ぬ
俺がおっかなびっくりやって
おれ
太い血管を傷つけたら本当に致命傷だ
ふと
けっかん
きず
ほんとう
ちめいしょう
搬送後　プロにやってもらえ
はんそう
ご
常守監視官はどこに
つねもり
かんしかん
こっちが聞きてえよ
き
突っ走っていった 誰かを追っていったみたいだ
つ
ぱし
だれ
お
お前の応急処置が終わったから
おうきゅう
まえ
しょち
お
俺も今すぐ嬢ちゃんを追い掛ける
おれ
いま
じょう
お
か
俺も行く
おれ
い
お前はアホか
まえ
だが…
悪いな　重傷だってのに
わる
じゅうしょう
でもな　これ以上時間の無駄は嫌なんだよ
いじょう
じかん
むだ
いや
お前がこんなになるんだ
まえ
はっきり言って嬢ちゃんもかなりヤバい
い
じょう
征陸執行官
まさおか
しっこうかん
ちょうどよかった 監視官
かんしかん
狡噛が動かないように押さえ付けといてくれ
こうがみ
うご
お
つ
しぶといもんだな　まったく
何だ
なん
コウちゃんが1人撃ったみたいっすね
ひとり
う
泉宮寺豊久
せんぐうじ
とよひさ
泉宮寺だと
せんぐうじ
誰っすかそれ
だれ
厚生省の推薦ニュースも見てないの
こうせいしょう
すいせん
み
見てねえよそんなもん
止まりなさい
と
公安局です 武器を捨てて投降しなさい
こうあん
きょく
ぶき
す
とうこう
「犯罪係数　７９」
はんざい
けいすう
「執行対象ではありません」
しっこう
たいしょう
「トリガーをロックします」
朱
あかね
待っててゆき 今助けるから
ま
いま
たす
ああ　君の顔は知っている
きみ
かお
し
公安局の常守朱監視官だね
つねもりあかね
こうあん
きょく
かんしかん
あなたがゆきを巻き込んだのね　よくも…
ま
こ
僕は槙島聖護
ぼく
まきしま
しょうご
槙島
まきしま
なるほど そこで驚くのか
おどろ
さすが公安局だ
こうあん
きょく
尻尾ぐらいはつかまれていたというわけか
しっぽ
あなたには複数の犯罪について重大な嫌疑が掛かっています
ふくすう
はんざい
じゅうだい
けんぎ
か
市民憲章に基づいて同行を要請します
けんしょう
しみん
もと
どうこう
ようせい
話があるならこの場で済まそう
はなし
ば
す
お互い多忙な身の上だろ
たが
たぼう
み
うえ
逃げられると思ってるの
に
おも
君は応援が来るまでの時間稼ぎのためにも
きみ
おうえん
く
じかん
かせ
ここで僕との会話を弾ませるべきじゃないかね
ぼく
かいわ
はず
熟練の刑事ならそう判断するはずだが…
じゅくれん
けいじ
はんだん
君が言う「複数の犯罪」とはどれのことだろう
きみ
い
ふくすう
はんざい
御堂将剛
みどう
まさたけ
それとも王陵璃華子
おうりょう
りかこ
やっぱり…
僕はね　人は自らの意思に基づいて行動したときのみ
ぼく
ひと
みずか
いし
もと
こうどう
価値を持つと思っている
かち
も
おも
だから　様々な人間に秘めたる意思を問いただし
さまざま
にんげん
ひ
いし
と
その行いを観察してきた
おこな
かんさつ
いい気にならないで
き
あなたはただの犯罪者よ
はんざいしゃ
そもそも何をもって犯罪と定義するんだ
なに
はんざい
ていぎ
君が手にしたその銃
きみ
て
じゅう
ドミネーターをつかさどるシビュラシステムが決めるのか
き
「犯罪係数　アンダー５０」
はんざい
けいすう
「執行対象ではありません」
しっこう
たいしょう
「トリガーをロックします」
サイマティックスキャンで読み取った生体力場を解析し
せいたい
りきば
よ
と
かいせき
人の心の在り方を解き明かす
ひと
こころ
あ
かた
と
あ
科学の英知はついに魂の秘密を暴くに至り
かがく
えいち
たましい
ひみつ
あば
いた
この社会は激変した
しゃかい
げきへん
だが　その判定には人の意思が介在しない
はんてい
ひと
いし
かいざい
君たちはいったい何を基準に
きみ
なに
きじゅん
善と悪をより分けているんだろうね
ぜん
あく
わ
あなた　いったい…
僕は人の魂の輝きが見たい
たましい
ぼく
ひと
かがや
み
それが本当に尊いものだと確かめたい
とうと
ほんとう
たし
だが 己の意思を問うこともせず
おのれ
いし
と
ただシビュラの神託のままに生きる人間たちに
しんたく
い
にんげん
果たして　価値はあるんだろうか
は
かち
せっかくだ 君にも問うてみるとしよう
きみ
と
刑事としての判断と行動を
けいじ
はんだん
こうどう
なっ…何をするつもり
なに
今からこの女船原ゆきを殺してみせよう
おんな
ふなはら
いま
ころ
君の目の前で
きみ
め
まえ
「犯罪係数　４８」
はんざい
けいすう
「執行対象ではありません」
しっこう
たいしょう
「トリガーをロックします」
止めたければ
と
そんな役に立たない鉄くずではなく
やく
た
てつ
今あげた銃を拾って使うといい
じゅう
いま
ひろ
つか
引き金を引けば弾は出る
ひ
がね
たま
で
で…できるわけない
だって　あなたは…
善良な市民だからかね
ぜんりょう
しみん
シビュラがそう判定したから
はんてい
「犯罪係数　３２」
はんざい
けいすう
「執行対象ではありません」
しっこう
たいしょう
「トリガーをロックします」
ど…どうして
なぜかは僕にも分からない
ぼく
わ
子供のころから不思議だったよ
こども
ふ
し
ぎ
僕のサイコパスはいつだって真っ白だった
ぼく
ま
しろ
ただの一度も曇ったことがない
いちど
くも
この体のありとあらゆる生体反応が
からだ
せいたい
はんのう
僕という人間を肯定しているんだろうね
ぼく
にんげん
こうてい
これは健やかにして善なる人の行いだと
すこ
ぜん
ひと
おこな
やめて…
助けて　朱
たす
あかね
ゆき
君たちでは僕の罪をはかれない
きみ
ぼく
つみ
僕を裁ける者がいるとしたら
ぼく
さば
もの
それは…
自らの意思で人殺しになれる者だけさ
みずか
いし
ひとごろ
もの
今すぐゆきを解放しなさい
いま
かいほう
さもないと…
さもなければ僕は殺される
ぼく
ころ
君の殺意によってね
きみ
さつい
それはそれで尊い結末だ
とうと
けつまつ
ほら　人さし指に命の重みを感じるだろう
いのち
ひと
ゆび
おも
かん
シビュラの傀儡でいる限りは決して味わえない
かいらい
かぎ
けっ
あじ
それが決断と意思の重さだよ
けつだん
いし
おも
「犯罪係数　アンダー２０」
はんざい
けいすう
「執行対象ではありません」
しっこう
たいしょう
「トリガーをロックします」
デカルトは
「決断ができない人間は欲望が大き過ぎるか 悟性が足りないのだ」と言った
けつだん
にんげん
よくぼう
おお
す
ごせい
た
い
どうした
ちゃんと構えないと弾が外れるよ
かま
たま
はず
さあ　殺す気で狙え
ころ
き
ねら
あっ…朱
あかね
残念だ とても残念だよ常守朱監視官
かんしかん
つねもりあかね
ざんねん
嫌っ 助けて
いや
たす
朱
あかね
君は僕を失望させた
きみ
ぼく
しつぼう
だから 罰を与えなくてはならない
ばつ
あた
やめて…お願い
ねが
己の無力さを後悔し絶望するがいい
おのれ
むりょく
こうかい
ぜつぼう
「犯罪係数　０」
はんざい
けいすう
「執行対象ではありませんトリガーを…」
しっこう
たいしょう
やめてーっ
お嬢ちゃん
じょう
気が付いたか
き
つ
常守監視官は
つねもり
かんしかん
私がゆきを見殺しにした
わたし
みごろ
私がゆきを見殺しにした
わたし
みごろ
何があった
なに
あの男と　会いました
おとこ
あ
あの男
おとこ
槙島聖護は
まきしま
しょうご
ドミネーターで裁けません…
さば
御伽話は
フェアリーテイル
さっき死んだみたい
し
煉瓦の病棟で
れんが
びょうとう
うまく歌えなくて
うた
霧に煙る夜
きり
けむ
よる
浮かべ赤い月
う
あか
つき
ほらみて　私を
わたし
目を逸らさないで
め
そ
黒い鉄格子の中で
くろ
てつごうし
なか
私は生まれてきたんだ
わたし
う
悪意の代償を願え
あくい
だいしょう
ねが
望むがままにお前に
のぞ
まえ
さあ与えよう正義を
あた
せいぎ
壊して　壊される前に
こわ
まえ
因果の代償を払い
いんが
だいしょう
はら
報いよ　名もなき怪物
むく
な
かいぶつ
黒い雨　降らせこの空
くろ
あめ
ふ
そら
私は望まれないもの
わたし
のぞ
ひび割れたノイローゼ
わ
愛す同罪の傍観者達に
あい
どうざい
ぼうかんしゃ
たち
さあ　今ふるえ正義を
いま
せいぎ
消せない傷を抱きしめて
け
きず
だ
この身体を受け入れ
からだ
う
い
共に行こう
とも
ゆ
名前のない怪物
なまえ
かいぶつ