文字:死树懒 白心上人 西西 草泥马 时间轴:时末 葛蔓 后期:娜夏 竭力而为
本字幕由诸神字幕组制作 更多中日双语作品尽在www.kamigami.org
おっはよーん
１１月５日　８時１５分
いつか
はちじ
じゅうごふん
じゅういちがつ
けさの常守朱さんのサイコパス色相はパウダーブルー
つねもり
あかね
しきそう
健康な精神で素晴らしい一日を楽しんでね
けんこう
せいしん
すば
いちにち
たの
やっちゃった
誰にも見せられないもの
だれ
み
頭の中溢れて
あたま
なか
あふ
間違いさえも無い世界へ
まちが
な
せかい
迷い込んでる
まよ
こ
あり得ないほど擦り込まれてる
え
す
こ
目に見えるものだけの“世界”現象
め
み
せかい
げんしょう
暴きだせるかな
あば
plastic tac tic
もう誰もおかしくなれないよ
だれ
貴様もplastic beautiful world
きさま
美しすぎる世界に僕はなぜか
うつく
せかい
ぼく
光が見えなくて
ひかり
み
破裂していく心が
はれつ
こころ
無限のリフレクション
むげん
secret remains for you
見せかけの色と 未来を暴かないで
み
いろ
みらい
あば
keep it secret motion
今日って日勤じゃないよね
きょう
にっきん
１１時から船原ゆきさま 水無瀬佳織さまと曙橋駅で待ち合わせ
あけぼのばし
えき
じゅういち
じ
ふなはら
みなせ
かおり
ま
あ
１４時３０分より公安局で第二当直勤務でーす
じゅうよじ
こうあん
きょく
とうちょく
さんじゅうぶん
だいに
きんむ
あ～　そっか
今日のお部屋はどうします
きょう
へや
ヴィクトール·オルタで ホテル·タッセル
はーい　ライブラリ参照しまーす
さんしょう
能者
「昨日の食事摂取量は合計２，２００キロカロリー」
せっしゅ
りょう
にせん
にひゃく
きのう
しょくじ
ごうけい
「今日の朝ご飯は２４０キロカロリーが適正でーす」
きょう
あさ
はん
にひゃくよんじゅう
てきせい
２００キロカロリー  テイストはチャイニーズで
にひゃく
「かしこまりました」
配属初日でさ
はいぞく
しょにち
何でよ
なん
もう…
今日の天気は曇り後晴れ
きょう
てんき
くも
のち
は
降水確率は０％
こうすい
かくりつ
新宿区で予測される集団ストレスはレベル３
しんじゅく
く
よそく
しゅうだん
心理汚染の予防サプリがお勧めです
しんり
おせん
よぼう
すす
こんなとこかな
じゃあ　行ってくるね
い
お気を付けて～
き
つ
で…
やらかしちゃったわけだ
公安局の仕事なんで
こうあん
きょく
しごと
詳しいことは言えないけど
くわ
い
よく分かんないけどさ
わ
それはあんたの役職に許されていることなんでしょ
やくしょく
ゆる
まあね
じゃあ　気に病むことないじゃない
き
や
サイコパスだってそんなに曇ってないし
くも
案外本当は平気なんじゃないの
あんがい
ほんとう
へいき
え～　そんな
ゆうべは全然眠れなかったのに
ぜんぜん
ねむ
それだけ悩んでおいて
なや
色相チェックはクリアカラーなんだもんね　朱は
しきそう
あかね
感情ケアなんてほとんどやってないくせに
かんじょう
すごい　メンタル美人
びじん
あんたって 何でそんなに健康でいられるの
なん
けんこう
まあその…　鈍感なのかな
どんかん
神様ってホント不公平
かみさま
ふこうへい
そうそう
で…でもさ　シビュラシステムを疑うわけじゃないけど
うたが
公安局のキャリアなんて 私に向いてるのかな
こうあん
きょく
わたし
む
カア～　ぜいたくな悩み
なや
天然でそういうこと 言うかな～まったく
てんねん
い
だいたいさ　朱ってば
あかね
経済省や科学技術省の適性だって出てたのに
ぎじゅつ
しょう
けいざい
かがく
てきせい
で
それ全部蹴って公安局選んだんでしょ
こうあん
きょくえら
ぜんぶ
け
私なんてＣ判定しかもらえなかったのにね
わたし
はんてい
いいじゃん　あんた体動かす仕事は得意なんだから
しごと
とくい
からだ
うご
私なんてＳＥよ
わたし
もう　肩凝ってしょうがないんだから
かた
こ
朱はさ　最終考査でポイント７００たたき出した優等生じゃない
さいしゅう
ななひゃく
あかね
こうさ
だ
ゆうとうせい
どんな仕事だって チョチョイのチョイでしょ
しごと
ごめんね ちょっとからかい過ぎた
す
でもね　朱ならきっとやり通せる仕事だと思うよ
あかね
とお
しごと
おも
それはシステムが出した適性だけじゃない
だ
てきせい
友人としての直感
ゆうじん
ちょっかん
「成しうる者が為すべきを為す」
な
もの
「これこそシビュラが人類にもたらした恩寵である」
じんるい
おんちょう
なんちってね～
すみません
分析官の唐之杜志恩さんはこちらに
ぶんせき
かん
からのもり
しおん
はいはい
どちらさま
昨日付けで刑事課に配属になりました　常守朱です
きのう
づ
けいじか
はいぞく
つねもり
あかね
ああ　慎也君を撃った新任監視官って あなたね
しんやくん
う
しんにん
かんしかん
へえ～　思ってたよりずっとカワイイ子
おも
こ
顔に似合わず 思い切ったことするもんね
かお
にあ
おも
き
何があったの
なに
慎也君にお尻でも触られた
しんやくん
しり
さわ
いえ　その
狡噛さんの容体 ここに来れば分かるって聞いて
こうがみ
ようだい
く
わ
き
ああ　それね
いくら医師免許持ってるからって
いし
めんきょ
も
分析室に健康管理まで任せるお役所って　どう思う
ぶんせき
しつ
けんこう
かんり
まか
やくしょ
おも
そりゃ　私も潜在犯ですけど
わたし
せんざい
はん
だからって　いくらでも便利にこき使っていいって法はないでしょ
べんり
つか
ほう
えっと あなた朱ちゃん…だっけ
あかね
監視官なら 公安局の出世コースでしょ
こうあん
きょく
かんしかん
しゅっせ
さっさと偉くなっちゃって組織改革してちょうだいよ
えら
そしき
かいかく
まずは 刑事課備え付けのプールとバーラウンジをこしらえるところから
けいじか
そな
つ
お願い
ねが
いや　そのですね
狡噛さんの治療って
こうがみ
ちりょう
あっ　そうね
まあ　脊髄にいい感じに直撃かましてくれたからね
せきずい
かん
ちょくげき
まだ本調子ってわけにはいかないわ
ほんちょうし
立ったり　しゃべったりはちょっとね
た
もちろん　ベッドのお供も無理
とも
むり
顔だけでも見ていきたいっていうんなら
かお
み
面会ぐらい大丈夫だけど
めん
かい
だいじょうぶ
どうする
いえ　それなら別に
べつ
今日一日安静にしてれば後遺症も抜けるわよ
きょう
いちにち
あんせい
こういしょう
ぬ
またあしたの朝にでもいらっしゃい
あさ
はい
あの
すみません
タブレットって他にあります
ほか
備品の予備は狡噛執行官が使用中でーす
ちゅう
びひん
よび
こうがみ
しっこうかん
しよう
でも　その…狡噛さんは…
こうがみ
パラライザーで撃たれて治療中でーす
う
ちりょうちゅう
痛え…
いって
これ
使って
つか
はっ　はい
悪ぃ悪ぃ　遅くなって
わる
おそ
ってあれ 今日の宿直ってお嬢ちゃん
しゅくちょく
きょう
じょう
あっ　はい
昨日の今日で大変だね
きのう
きょう
たいへん
まあ 平和な一日になるよう祈って
へいわ
いちにち
いの
エリアストレス　上昇警報
じょうしょう
けいほう
足立区 伊興グライスヒル内部にて
あだち
く
いこう
ないぶ
規定値超過サイコパスを計測
きてい
ち
ちょうか
けいそく
当直監視官は執行官を伴い
とうちょく
かんしかん
しっこうかん
ともな
直ちに現場へ直行してください
ただ
げんば
ちょっこう
言ってるそばからそれかよ
い
まあ　俺らはシフト明けっすから
おれ
あ
頑張って
がんば
狡噛の穴　私が埋めます？
こうがみ
あな
あたし
う
いや　何　それには及ばんさ
なに
およ
さっ　出動だぜ　監視官殿
しゅつどう
かんしかん
どの
モール内の出入り口は
ない
でい
ぐち
警報直後から ドローンが監視してる
けいほう
ちょくご
かんし
そっちに引っ掛かった獲物はなし
ひ
か
えもの
つまり　ここのエリアストレスを高めてる張本人は
たか
ちょうほんにん
まだモールの中にいる
なか
ドミネーターを使うんですか
つか
用心のために運ばせはするが…
ようじん
はこ
まあ　抜くまでのことにはなるまいよ
ぬ
そんじゃまあ　行こうかね
い
落ち着かねえか？
お
つ
お嬢ちゃんぐらいの年ならホロスーツで遊ぶのなんて慣れっこだろ
じょう
とし
あそ
な
全身アバターに成りきるってのはちょっと…
ぜんしん
な
大丈夫
だいじょうぶ
あ～やめてってちょっと
やめないよ
あ～あれだ
右　手前の柱の陰
みぎ
てまえ
はしら
かげ
そんな…スキャナーも使わずにどうして
つか
ケダモノはケダモノのにおいを嗅ぎ当てる
か
あ
失礼しまーす
しつれい
サイコパス測定にご協力お願いできますか
きょうりょく
そくてい
ねが
あらら　濁ってますね～
にご
緊急セラピーを要するものと判断します
きんきゅう
よう
はんだん
ご同行願いますね
どうこう
ねが
えっ　そんな…
俺はまだ何も…
おれ
なに
本当に潜在犯の見分けがつくなんて…
ほんとう
せんざい
はん
みわ
良からぬことを考えてるやつは
よ
かんが
一目見ただけでピンとくるものさ
ひとめ
み
罪を犯すか　取り締まるか
つみ
おか
と
し
どっちにしても犯罪に関わる才能であることに違いない
はんざい
かか
さいのう
ちが
だから俺なんかの犯罪係数もどえらい数値になっちまうのさ
おれ
はんざい
けいすう
すうち
おかげで今じゃ汚れ仕事を承る猟犬の扱いだ
うけたまわ
あつか
いま
よご
しごと
りょうけん
私　何の役にも立ってなかった
わたし
なん
やく
た
いや～大助かりだぜ
おおだす
監視官同伴じゃなければ 執行官は外を出歩けねえんだから
かんしかん
どうはん
しっこうかん
そと
である
でも　それって…
だからな…
執行官を現場まで連れてきて
しっこうかん
げんば
つ
あとはサボったり逃げ出したり
に
だ
世間さまにご迷惑がないようにしっかり見張る
せけん
めいわく
みは
お嬢ちゃんの仕事はそれだけで十分なんだ
じょう
しごと
じゅうぶん
それってつまり　何も手出しをするなってことですよね
なに
てだ
ご一緒していいっすか？監視官殿
いっしょ
かんしかん
どの
どうぞ
今日はもう非番なんじゃ…
きょう
ひばん
俺ら執行官は捕らわれの身なんだぜ？
おれ
しっこうかん
と
み
オフだって刑事課フロアと宿舎の他には行き場所なんかねえの
けいじか
しゅくしゃ
ほか
い
ばしょ
や～　昼間はごめんね
ひるま
俺もついついはしゃいじゃってさ～
おれ
なんせここにいる女ときたらおっかねえやつばっかりだし
おんな
朱ちゃんみたいなカワイイ子が来てくれて
あかね
こ
き
すっげえうれしいっつうか…
あっ　「朱ちゃん」って呼んでいい
あかね
よ
別にいいよ
べつ
しっかしまあ 公安局監視官なんて
こうあん
きょく
かんしかん
またとんでもない就職したもんだね
しゅうしょく
何でまた？
なん
向いてない…かな？
む
昨日のあれを見たかぎりじゃね
きのう
み
誰だってそう思うんじゃない？
だれ
おも
シビュラ判定の職能適性
しょくのう
てきせい
はんてい
公安局の採用基準にパスできたから
こうあん
きょく
さいよう
きじゅん
そこんとこ不思議なんだけどさ
ふ
し
ぎ
公安局の基準を通ったんなら
こうあん
きょく
きじゅん
とお
もっと他の適性もいい判定もらえてたんでしょ？
ほか
てきせい
はんてい
別の仕事だって選べたんじゃね？
べつ
しごと
えら
うん…
私ね　１３省庁６公司全部Ａ判定出たんだ
わたし
しょうちょう
こうし
ぜんぶ
はんてい
で
えっ！？マジ？
うん…でもね
他の仕事はどれも同じ判定をもらった子が
ほか
しごと
おな
はんてい
こ
私以外にも１人か２人はいたの
わたし
ひとり
いがい
ふたり
公安局のＡ判定が出たのは私だけだった
こうあん
きょく
はんてい
で
わたし
５００人以上いた学生の中でただ一人私だけ
ごひゃく
わたし
にん
いじょう
がくせい
なか
ひとり
だから公安局にはね
こうあん
きょく
私にしかできない仕事がきっとあるって思ってた
わたし
しごと
おも
そこに行けば本当の私の人生が…
わたし
い
ほんとう
じんせい
この世界に生まれてきた意味が見つかるはずだって…
せかい
う
いみ
み
私の考え方間違ってるかな？
わたし
かんが
かた
まちが
分かんねえよ
わ
俺なんかに分かるわけねえじゃん
おれ
わ
あんたは何にでもなれた
なん
どんな人生を選ぶことだってできた
じんせい
えら
それで悩みさえしたんだろ？
なや
すげえよな　まるでシビュラができる前のジジババみてえだ
まえ
今じゃシビュラシステムがそいつの才能を読み取って
いま
さいのう
よ
と
一番幸せになれる生き方を教えてくれるってのに
いちばん
しあわ
い
かた
おし
ホントの人生？生まれてきた意味？
じんせい
う
いみ
そんなもんで悩むやつがいるなんて考えもしなかったよ
なや
かんが
俺なんて５歳でサイコパス検診にはじかれて以来
おれ
ごさい
けんしん
いらい
ずーっと潜在犯だぜ
せんざい
はん
治療更生の見込み　ゼロ
ちりょう
こうせい
みこ
だから今俺はここにいる
いま
おれ
一生隔離施設で過ごすより公安局の猟犬になって
こうあん
きょく
いっしょう
かくり
しせつ
す
りょうけん
殺し屋稼業を引き受ける方がましだから
ころ
や
かぎょう
ひ
う
ほう
俺にはそれしかなかったからさ
おれ
俺　別にあんたに意地悪するつもりはなかったんだけどさ
べつ
いじわる
気が変わったわ
き
か
だからあらためて聞いてやる
き
あんた　何で監視官なんかになったんだ
なん
かんしかん
すみませんでした
執行官に謝る監視官は珍しい
しっこうかん
あやま
かんしかん
めずら
やっぱり　怒ってますか？
おこ
あれがあんたの判断だった
はんだん
俺が文句を言える筋合いじゃない
おれ
もんく
い
すじあ
私の判断間違ってたんでしょうか？
わたし
はんだん
まちが
ただチームの足を引っ張って
あし
ひ
ぱ
みんなを危険にさらしただけだったんでしょうか？
きけん
もう長いこと執行官をやっている
なが
しっこうかん
迷うことなく　疑うことなく
まよ
うたが
命じられたままに獲物を仕留める猟犬の習性が
りょうけん
めい
えもの
しと
しゅうせい
俺の手には染みついちまってる
おれ
て
し
あの銃の言いなりになって
じゅう
い
何人もの潜在犯を撃ってきた
なんにん
せんざい
はん
う
それがこの社会のためになると
しゃかい
小奇麗な理屈をうのみにして
こぎれい
りくつ
いつの間にか考えることさえなくなった
ま
かんが
自分がやっていることが何なのか顧みることさえ忘れていた
かえり
じぶん
なん
わす
バカな話だ
はなし
デカってのは誰かを狩り取る仕事じゃなくて
だれ
か
と
しごと
誰かを守る仕事だったはずなのにな
だれ
まも
しごと
狡噛さん…
こうがみ
あんたは何が正しいかを自分で判断した
なに
ただ
じぶん
はんだん
役目より正義を優先できた
やくめ
せいぎ
ゆうせん
そういう上司の下なら
じょうし
した
俺はただの犬ではなくデカとして働けるかもしれない
おれ
いぬ
はたら
ありがとうございます
執行官に礼を言う監視官も珍しい
しっこうかん
れい
い
かんしかん
めずら
もっと落ち着いて考える暇があったら
お
つ
かんが
ひま
狡噛さんだって彼女を撃とうとはしなかったですよね
こうがみ
かのじょ
う
どうだかな
あのとき俺は迷わなかった
おれ
まよ
迷えば死ぬと思っていた
し
おも
こんなところで終わりたくない
お
絶対に　死ぬわけにはいかない
ぜったい
し
それだけで頭がいっぱいだった
あたま
俺にはやり残したことがある
おれ
のこ
どうあっても　始末をつけなきゃならない役目が…
しまつ
やくめ
狡噛さん…
こうがみ
つまり　あの場における判断に間違いはなかったと…
ば
はんだん
まちが
それが君の結論か？常守監視官
きみ
けつろん
つねもり
かんしかん
はい　彼女の犯罪係数上昇は一過性のものでした
はんざいけいすう
じょうしょう
かのじょ
いっかせい
事実　保護された後のセラピーも経過は良好で
じじつ
ほご
あと
けいか
りょうこう
サイコパスは回復に向かっています
かいふく
む
狡噛　何か言いたいことは？
こうがみ
なに
い
ない
常守監視官は義務を果たした
つねもり
かんしかん
ぎむ
は
それだけだ
御伽話は
フェアリーテイル
さっき死んだみたい
し
煉瓦の病棟で
れんが
びょうとう
うまく歌えなくて
うた
霧に煙る夜  浮かべ赤い月
きり
けむ
よる
う
あか
つき
ほらみて　私を
わたし
目を逸らさないで
め
そ
黒い鉄格子の中で
くろ
てつごうし
なか
私は生まれてきたんだ
わたし
う
悪意の代償を願え
あくい
だいしょう
ねが
望むがままにお前に
のぞ
まえ
さあ与えよう正義を
あた
せいぎ
壊して　壊される前に
こわ
まえ
因果の代償を払い
いんが
だいしょう
はら
共に行こう　名前のない怪物
とも
ゆ
なまえ
かいぶつ