悪くなってますね
文字:死树懒 白心上人 西西 草泥马 时间轴:时末 葛蔓 后期:娜夏 竭力而为
本字幕由诸神字幕组制作 更多中日双语作品尽在www.kamigami.org
そうですか…
犯罪係数が７ポイント悪化
わる
無視できない数値です
はんざい
けいすう
なな
あっか
これ以上悪化することがあれば
報告義務が生じます
むし
すうち
ヒーリング系の装置で ストレスケアはしているつもりなんですが
いじょう
あっか
ほうこく
ぎむ
しょう
もっと単純かつ効果的な方法を取るべきです
けい
そうち
それは
たんじゅん
こうかてき
ほうほう
と
親しい人に悩みを相談するんです
恋人や家族は
した
ひと
なや
そうだん
恋人はいません
家族は…
こいびと
かぞく
父だけが存命です
こいびと
あなたの年齢なら お父さまは理想的な相談相手ですよ
かぞく
ちち
ぞんめい
特殊な事情がなければ
ねんれい
とう
りそうてき
そうだん
あいて
話してみては
あるんですよ
とくしゅ
じじょう
はい？
特殊な事情
はな
とくしゅ
じじょう
I would like to show
Cut open my skull look into my head
I don't know why I'm so hurt
I can't be so brash
I'm going to crash
'Cause I feel
I can't always show my everything to you
If this moment was for me
I try to hear,lend my ear
Voices inside willing to join it all
Again
'Cause I feel
I can't always show my everything to you
If this moment was for me
I try to hear,lend my ear
Voices inside willing to join it all
So it goes
Again
来自深渊的邀请
報告書は読んだよ
ほうこく
しょ
よ
常守朱監視官の証言だが
かんしかん
つねもりあかね
しょうげん
あれは本当に信ぴょう性があるのかね
ほんとう
しん
せい
現場検証は入念に行いました
けんしょう
げんば
にゅうねん
おこな
対象までの距離は８ｍ弱
たいしょう
きょり
はち
じゃく
被害者との位置関係も明白です
ひがいしゃ
いち
かんけい
めいはく
犯行は明らかに 常守監視官の目の前で行われ
はんこう
あき
つねもり
かんしかん
め
まえ
おこな
そしてドミネーターは正常に作動しなかった
せいじょう
さどう
被害者は常守監視官の親しい友人だそうじゃないか
ひがいしゃ
つねもり
かんしかん
した
ゆうじん
動転してドミネーターの操作を誤ったのでは
どうてん
そうさ
あやま
彼女はそこまで無能ではありません
かのじょ
むのう
経験が足りてないと 以前の君の報告書にはあったが
けいけん
た
いぜん
きみ
ほうこく
しょ
だとしても素質は本物です
そしつ
ほんもの
監視官としての彼女の能力は
かんしかん
かのじょ
のうりょく
シビュラシステムによる適性診断が証明しています
てきせい
しんだん
しょうめい
そのシビュラの判定を疑う旨の報告を
うたが
はんてい
むね
ほうこく
君たちは提出しているわけだが…
きみ
ていしゅつ
宜野座君 この安定した繁栄
ぎのざくん
あんてい
はんえい
最大多数の最大幸福が実現された現在の社会を
さいだい
たすう
こうふく
じつげん
げんざい
しゃかい
いったい何が支えていると思うかね
なに
ささ
おも
それは　厚生省のシビュラシステムによるものかと
こうせいしょう
そのとおりだ
人生設計　欲求の実現
じんせい
せっけい
よっきゅう
じつげん
今やいかなる選択においても
いま
せんたく
人々は思い悩むより先にシビュラの判定を仰ぐ
ひとびと
おも
なや
さき
はんてい
あお
そうすることで
人類の歴史においていまだかつてないほどに豊かで安全な社会を
じんるい
れきし
ゆた
あんぜん
しゃかい
われわれは成立させている
せいりつ
だからこそ　シビュラは完璧でなければなりません
かんぺき
しかり シビュラに間違いは許されない
まちが
ゆる
それが理想だ
りそう
だが考えてもみたまえ
かんが
もしシステムが完全無欠なら
かんぜん
むけつ
それを人の手で運用する必要すらないはずだ
ひと
て
うんよう
ひつよう
ドローンにドミネーターを搭載して市内を巡回させればいい
とうさい
しない
じゅんかい
だが公安局には刑事課が存在し
こうあん
きょく
けいじか
そんざい
君たち監視官と執行官が
きみ
かんしかん
しっこうかん
シビュラの目であるドミネーターの銃把を握っている
じゅうは
め
にぎ
その意味を考えたことがあるかね
いみ
かんが
それは　むろん…
いかに万全を期したシステムであろうと
ばんぜん
き
それでも不測の事態に備えた安全策は必要とされる
ふそく
じたい
そな
あんぜん
さく
ひつよう
万が一の柔軟な対応や
じゅうなん
まん
いち
たいおう
機能不全の応急処置
おうきゅう
きのう
ふぜん
しょち
そうした準備までをも含めて
じゅんび
ふく
システムとは完璧なるものとして成立するのだ
かんぺき
せいりつ
システムとはね
完璧に機能することよりも
かんぺき
きのう
完璧だと信頼され続けることの方が重要だ
かんぺき
しんらい
つづ
ほう
じゅうよう
シビュラはその確証と安心感によって
かくしょう
あんしん
かん
今も人々に恩寵をもたらしている
いま
ひとびと
おんちょう
はい
宜野座君　私は君という男を高く評価している
わたし
おとこ
ぎのざくん
きみ
たか
ひょうか
本来ならば君の階級では閲覧の許可されない機密情報だが
かいきゅう
じょうほう
ほんらい
きみ
えつらん
きょか
きみつ
私と君の信頼関係において見せてやろう
わたし
きみ
しんらい
かんけい
み
他言無用だぞ
たごん
むよう
これは…
とある男の逮捕記録だ
おとこ
たいほ
きろく
彼は犯罪係数の計測なしに身柄を確保された
かれ
はんざい
けいすう
けいそく
みがら
かくほ
記録上はまあ
じょう
きろく
任意同行ということになっているがね
にんい
どうこう
藤間 幸三郎…
とうま
こうざぶろう
３年前に世間を騒がせた連続殺人の被疑者だ
さんねん
まえ
せけん
さわ
れんぞく
さつじん
ひぎしゃ
君たちの現場では
きみ
げんば
標本事件などと呼ばれていたようだが
ひょうほん
じけん
よ
結局彼を取り押さえるに至った二係には
けっきょく
かれ
と
お
いた
にがかり
徹底したかん口令が敷かれた
てってい
こうれい
し
なぜです　この男のためにわれわれがどれほど…
おとこ
今回のケースと同じだよ
こんかい
おな
事実上の現行犯
じょう
じじつ
げんこう
はん
そしてあらゆる物証の裏付けがあったにもかかわらず
ぶっしょう
うらづ
藤間幸三郎にはドミネーターが反応しなかった
とうま
こうざぶろう
はんのう
彼の犯罪係数は規定値に達していなかったんだ
かれ
はんざい
けいすう
きてい
ち
たっ
われわれはこうしたレアケースを「免罪体質者」と呼んでいる
めんざい
たいしつしゃ
よ
免罪…体質
めんざい
たいしつ
サイマティックスキャンの計測値と犯罪心理が一致しない特殊事例だ
けいそく
ち
はんざい
しんり
いっち
とくしゅ
じれい
確率的にはおよそ２００万人に１人の割合で出現しうると予測されている
にひゃく
まん
にん
ひとり
しゅつげん
かくりつてき
わりあい
よそく
槙島聖護の件についても驚くには値しない
あたい
まきしま
しょうご
けん
おどろ
この男は３年前の事件にも関与していた節があるのだろう
さんねん
まえ
おとこ
じけん
かんよ
ふし
藤間と槙島
とうま
まきしま
２人の免罪体質者が揃って犯行に及んだからこそ
ふたり
めんざい
たいしつしゃ
そろ
はんこう
およ
あの事件の捜査は難航を極めたわけだ
じけん
そうさ
なんこう
きわ
藤間幸三郎は どうなったのです
とうま
こうざぶろう
行方不明と公式には発表されているわけだが
ゆくえ
ふめい
こうしき
はっぴょう
私もそれ以外のコメントをここで述べるつもりはない
わたし
いがい
の
ともあれ重要なのは
じゅうよう
彼の犯罪による犠牲者が二度と再び現れることはなかったという事実のみだ
ふたた
かれ
はんざい
ぎせいしゃ
にど
あらわ
じじつ
彼は　ただ消えたのだ
かれ
き
シビュラシステムの盲点を暴くことも
もうてん
あば
その信頼性を揺るがすこともなく
しんらいせい
ゆ
消えていなくなった
き
君たちはシステムの末端だ
きみ
まったん
そして人々は末端を通してのみシステムを認識し理解する
ひとびと
まったん
とお
にんしき
りかい
よってシステムの信頼性とは
しんらいせい
いかに末端が適性に厳格に機能しているかで判断される
まったん
てきせい
げんかく
きのう
はんだん
君たちがドミネーターを疑うならば
きみ
うたが
それはやがて全ての市民がこの社会の秩序を疑う発端にもなりかねない
すべ
しみん
しゃかい
ちつじょ
ほったん
分かるかね
わ
提出した報告書には 不備があったようです
ていしゅつ
ほうこく
しょ
ふび
結構だ 明朝までに再提出したまえ
さい
ていしゅつ
けっこう
みんちょう
当然君の部下たちにも納得いく説明を用意する必要があるだろうが…
とうぜんきみ
ぶか
なっとく
せつめい
ようい
ひつよう
お任せください
まか
よろしい
宜野座君…
ぎのざくん
やはり君は私が見込んだとおりの人材だ
きみ
わたし
みこ
じんざい
槙島聖護の身柄を確保しろ
まきしま
しょうご
みがら
かくほ
一日でも早くこの社会から隔離するんだ
いちにち
はや
しゃかい
かくり
ただし殺すな
ころ
即時量刑 即時処刑はシビュラあっての制度だ
りょうけい
そくじ
しょけい
せいど
了解しました
りょうかい
この男を捕らえ 本局にまで連行すればいい
おとこ
と
ほんきょく
れんこう
あとは何も気にするな
なに
き
槙島聖護は二度と社会を脅かすことなどなくなる
まきしま
しょうご
にど
しゃかい
おびや
藤間幸三郎と同様にな
とうま
こうざぶろう
どうよう
失礼します
しつれい
読書ですか
どくしょ
ああ
わざわざすまない
いえ…
どうせ私も少し休めって言われてますし
わたし
すこ
やす
い
葬儀の方は
そうぎ
ほう
一昨日に
いっさくじつ
そうか…
すみません
なぜ謝る
あやま
槙島聖護を取り逃がしました
まきしま
しょうご
と
に
あんたの責任じゃない
せきにん
おかしくなったのはドミネーターだ
そうなんだろ
銃そのものには何の欠陥もなかったそうです
じゅう
なん
けっかん
今宜野座さんが上に掛け合って調べてくれてます
いま
ぎのざ
うえ
か
あ
しら
一度も尻尾を出さなかったやつだ
いちど
しっぽ
だ
何かからくりがあるのかもしれない
なに
ドミネーターばかりに頼ってきた俺たちを
たよ
おれ
まんまと出し抜くための秘策が…
だ
ぬ
ひさく
いつもどおりですね　狡噛さん
こうがみ
あんたも思ったより立ち直りが早い
おも
た
なお
はや
落ち込んでばかりじゃいられません
お
こ
槙島聖護を捕まえないと
まきしま
しょうご
つか
友達の敵ですもんね
ともだち
かたき
私にとっても
わたし
狡噛さんにとっても…
こうがみ
そうだな
何だか安心しました
なん
あんしん
ではお大事に
だいじ
一つだけ　ある意味ではうれしいと思えることもあります
ひと
いみ
おも
槙島聖護は実在した
まきしま
しょうご
じつざい
もう誰も狡噛さんのことを疑いません
だれ
こうがみ
うたが
私たち　これでようやく
わたし
一つの目標を一緒に追い掛けられるようになりました
もくひょう
ひと
いっしょ
お
か
常守が モンタージュを？！
つねもり
そう メモリースクープだよ
記憶にある視覚情報を脳波から直接読み取って映像化するっていう…
ちょくせつ
じょうほう
きおく
しかく
のうは
よ
と
えいぞう
か
朱ちゃん　あれで槙島聖護の姿を再現するつもりらしくて…
あかね
まきしま
しょうご
すがた
さいげん
今んとこ
いま
槙島ってやつの顔をはっきり見たことがあるのは朱ちゃんだけだから
まきしま
かお
み
あかね
記憶の強制的な追体験だぞ
きおく
きょうせいてき
つい
たいけん
よりにもよって 目の前で友人を殺された経験を…
め
まえ
ゆうじん
ころ
けいけん
分かってるよ
わ
だからみんなも止めたんだ
と
いくら朱ちゃんでも サイコパスが無事で済むはずがない
あかね
ぶじ
す
じゃあ何で…
なん
次は絶対に仕留めるってさ
つぎ
ぜったい
しと
槙島を…
まきしま
だとすれば
少なくともコウちゃんには彼女のことを
すく
かのじょ
とやかく言う権利はないかも
い
けんり
狡噛か
こうがみ
はい
たぶん縢君あたりがチクったんじゃないかと…
かがりくん
話さなくていいのか
はな
必要ないです
ひつよう
私を止めるつもりなんですよ
わたし
と
自分は無茶ばっかりするくせに…
じぶん
むちゃ
俺も反対だ
おれ
はんたい
危険過ぎる
きけん
す
ただでさえ君のサイコパスはダメージを受けている
きみ
う
最悪の場合は犯罪係数の悪化だって…
さいやく
ばあい
はんざい
けいすう
あっか
局長命令で公開捜査はできないんですよね
きょくちょう
めいれい
こうかい
そうさ
ああ…何しろデリケートな問題だ
なに
もんだい
専門のチームが調査している
せんもん
ちょうさ
その結果が出るまで地下で起きたことは他言無用だ
けっか
で
ちか
お
たごん
むよう
調査の結果を待っていられません
ちょうさ
けっか
ま
非公開では手掛かりは集まりにくい
ひこうかい
てが
あつ
モンタージュが必要です
ひつよう
しかし…
そのために犯罪係数が上がったとしても構いません
はんざい
けいすう
あ
かま
私は執行官になってでも
わたし
しっこうかん
槙島聖護を追い詰めます
まきしま
しょうご
お
つ
そんなことを軽々しく口にするな
かるがる
くち
宜野座さん…大丈夫ですよ
ぎのざ
だいじょうぶ
私ってサイコパスが曇りにくいのだけが取りえですから
あたし
くも
と
準備完了　朱ちゃん
じゅんび
かんりょう
あかね
はい
あなたの体調とサイコパスはずーっとモニタリングしてるからね
たいちょう
唐之杜さんを信用します
からのもり
しんよう
ＯＫＯＫ　お姉さんに任せてね
ねえ
まか
悪いようにはしないから
わる
犯人と遭遇したときのことをよく思い出して
はんにん
そうぐう
おも
だ
はい
その記憶に関わる脳内の信号をキャッチしたら増幅します
きおく
かか
のうない
しんごう
ぞうふく
かなりの精神的な負担が予想されるけど…
せいしんてき
ふたん
よそう
覚悟の上です
かくご
うえ
よろしい　始めるわよ
はじ
君が手にした　その銃…
きみ
て
じゅう
ドミネーターをつかさどるシビュラシステムが決めるのか
き
「犯罪係数　４８」
はんざい
けいすう
「執行対象ではありません」
しっこう
たいしょう
「トリガーをロックします」
とても残念だよ
ざんねん
常守朱監視官
つねもりあかね
かんしかん
朱
あかね
「執行対象ではありません」
しっこう
たいしょう
「トリガーをロックします」
やめてーっ
おい
分かってる
わ
しっかりしろ　常守監視官
つねもり
かんしかん
常守監視官
つねもり
かんしかん
常守
つねもり
常守朱
あかね
すまない
宜野座さん…
ぎのざ
ああ…大丈夫か
だいじょうぶ
常守…
つねもり
メモリースクープは成功
せいこう
早速イメージング処理に取り掛かるわ
さっそく
しょり
と
か
彼女のサイコパスは
かのじょ
うん…大丈夫
だいじょうぶ
色相カーブは規定値以内 犯罪係数は…
しきそう
きてい
ち
いない
はんざい
けいすう
すごいわ
一度上昇したポイントが もう回復の兆しを見せている
いちど
じょうしょう
かいふく
きざ
み
常守監視官…
つねもり
かんしかん
ねっ　平気だったでしょ
へいき
君はそうまでして…
きみ
もうケガは大丈夫なの
だいじょうぶ
これ以上入院させるなら
いじょう
にゅういん
病室に火を付けるって医者を脅した
びょうしつ
ひ
つ
いしゃ
おど
さすがコウちゃん
嘘だよ　説得した
うそ
せっとく
それより常守監視官はどうなんだ
つねもり
かんしかん
医務室でメンタルケアのセッション中
いむ
しつ
ちゅう
でも志恩の診断では すぐに持ち直すだろうって
しおん
しんだん
も
なお
カワイイ顔してて根性据わってるっていうか…
こんじょう
かお
す
正直ビビったわ
しょうじき
あれでサイコパスがレッドゾーンいかないってんだから
何かあったらどうするつもりだったんだ
なに
心配してたのはあなただけじゃないわ
しんぱい
でもね危険を冒しただけの成果は上がってるわよ
きけん
おか
せいか
あ
これが…
槙島聖護
まきしま
しょうご
早速桜霜学園にも問い合わせたけど　ビンゴ
さっそく
おうそう
がくえん
と
あ
教職員も生徒も揃って
きょうしょくいん
せいと
そろ
この男が美術科講師の柴田幸盛だと証言している
ゆきもり
おとこ
びじゅつか
こうし
しばた
しょうげん
これだけでも 王陵璃華子の事件について
おうりょう
りかこ
じけん
重要参考人として引っ張れる
じゅうよう
さんこう
にん
ひ
ぱ
今もね 街じゅうのカメラの録画記録に片っ端から検索かけてるよ
いま
まち
ろくが
きろく
かた
ぱし
けんさく
早速ヒットしたのがさ
さっそく
何と菅原昭子のマンションのエントランス
なん
すがわら
しょうこ
ほら覚えてる スプーキーブーギー
おぼ
タリスマン事件の犠牲者の
じけん
ぎせいしゃ
フェイスレコグニションの優先手配も済ませてる
ゆうせん
てはい
す
次にこいつが動きを起こせば
つぎ
うご
お
即座にこっちに通報が届くわ
そくざ
つうほう
とど
常守は…
つねもり
あいつは…もういっぱしのデカだ
お前が俺を呼び出すなんて
まえ
おれ
よ
だ
こりゃ～あしたは雪かな
ゆき
明日の降水確率は昼夜共にゼロだ
あした
こうすい
かくりつ
ちゅうや
とも
昔からある言い回しだろうよ まったく
むかし
い
まわ
で　何があった
なに
常守監視官のことで 幾つか質問が…
つねもり
かんしかん
いく
しつもん
お嬢ちゃんがどうした
じょう
なぜ あいつの色相は濁らないんだ
しきそう
にご
どんなストレスケアを
それを俺に聞くかね
おれ
き
俺よりは親しく接してるだろ
おれ
した
せっ
分からんよ
わ
まあ 一つはっきり言えるのは
ひと
い
お嬢ちゃんは自分の犯罪係数をまったく恐れていないってことさ
じょう
じぶん
はんざい
けいすう
おそ
あの子は何ていうかその…
こ
なん
物事を良しとしている
ものごと
よ
世の中を許して　認めて　受け入れている
なか
ゆる
みと
う
い
それでいて危ない橋を渡るのもいとわないんだから
あぶ
はし
わた
ただ流れに身を任せているわけでもない
なが
み
まか
刑事っていう仕事の意味と価値を疑うことなく信じてるんだな
けいじ
しごと
いみ
かち
うたが
しん
あんたの場合は違ったっていうのか
ばあい
ちが
俺か　ふん…そうだな
おれ
こんな俺でも昔はあの子みたいに正義とかいうもんを信じていたような気がする
むかし
こ
せいぎ
しん
き
ところがある日いきなり 言葉をしゃべる銃を渡されて
ひ
ことば
じゅう
わた
これからはそいつの言いなりになって人を撃ち
い
ひと
う
捕まえるなり　殺すなりしろと命令された
つか
ころ
めいれい
腹が立ったよ
はら
た
こんなやり方は俺が信じた刑事の仕事じゃない
かた
おれ
しん
けいじ
しごと
そう思えば思うほどサイコパスも曇っていった
おも
くも
そこまで疑問があったなら
ぎもん
どうして刑事を辞めなかった
けいじ
や
あんたはそんな不本意な生き方のために
ふほんい
い
かた
俺を…母さんを巻き添えにしたのか
おれ
かあ
ま
ぞ
ふざけやがって…
いまさらどの面下げて泣き言をほざくんだ
つら
さ
な
ごと
まったくだよ
嫌だ嫌だと言いながら
いや
い
結局俺は 今でも刑事のままだ
けっきょく
おれ
いま
けいじ
あんたはシビュラを否定し
ひてい
シビュラはあんたを否定した
そして新しい秩序が生まれ
あたら
ちつじょ
う
この国だけが立ち直った
くに
た
なお
ああ…結局は俺が間違っていたのかもしれん
けっきょく
おれ
まちが
今の時代を認めて 諦めがついた頃合いに
いま
じだい
みと
あきら
ころあ
俺の犯罪係数は横ばいになった
おれ
はんざい
けいすう
よこ
まあいささか以上に手遅れだったが…
いじょう
ておく
で　お前はどうなんだ
まえ
サイコパス　ちゃんとクリアカラーで維持できてるか
いじ
あんたに心配される筋合いじゃない
しんぱい
すじあ
いまさら父親面しようっていうのか
ちちおや
ずら
出世を控えた上司を部下が気遣って何が悪い
しゅっせ
ひか
じょうし
ぶか
きづか
なに
わる
お前がさっき俺に言ったとおりだ
まえ
おれ
い
この仕事に疑問があるなら
しごと
ぎもん
何か疑わしいと思うようなことを抱え込んだら気を付けろ
うたが
なに
おも
かか
こ
き
つ
そこから先には
さき
誰かを愛すことなんて　出来るわけなくて
俺がはまったのと同じ落とし穴が待ち構えているかもしれん
おれ
おな
お
あな
ま
かま
だれ
あい
でき
だけと　誰かに愛されたくて
だれ
あい
変わらない昨日がずっと
続いたとしても
か
きのう
どこにも行けはしないんだ私と君
つづ
い
わたし
きみ
神様　どこへ行ってしまったのね
かみさま
い
返事はなくて
いつだって
へんじ
そうだよ
Are you still here
You'll never walk alone
アナタと行く
どんな罪も　背負ってあげる
ゆ
つみ
せお
道なき道を歩いてくの　アナタと
みち
ある
二人で
ふたり
とうとう面が割れちゃったね
めん
わ
後がないよ　聖護君
しょうごくん
あと