ここ　タリスマン·サルーンで語られる物語は
かた
ものがたり
文字:死树懒 白心上人 西西 草泥马 时间轴:时末 葛蔓 后期:娜夏 竭力而为
本字幕由诸神字幕组制作 更多中日双语作品尽在www.kamigami.org
全て　ひとごと
すべ
いいですかな レモネードキャンディ
ＯＫ
私の友達が　今すごく困ってて
あたし
ともだち
いま
こま
だからその子のことを話したいの タリスマン
こ
はな
よろしいですとも
それでは　聞かせてください
き
あなたのお友達がどのような悩みを抱えているのか
ともだち
なや
かか
タリスマン
その子はね
こ
卒業してすぐに大変な仕事に就いて
そつぎょう
たいへん
しごと
つ
責任重大で
せきにん
じゅうだい
でも　それはいいの
その子も後悔はしてないはず
こ
こうかい
なるほど
困ってるのは人間関係なのかな
こま
にんげん
かんけい
その職場で部下っていうか　先輩っていうか
しょくば
ぶか
せんぱい
ちょっと説明の難しい同僚がいてね
むずか
せつめい
どうりょう
仕事をやっていく上で彼のことを避けては通れないんだけど
しごと
うえ
かれ
さ
とお
苦手なタイプなのですか
にがて
その人 やることがめちゃくちゃで
ひと
でもね　正しいことを言ってるなって思うときもあるの
ただ
い
おも
だから　信用できるかなって思ったりもしたんだけど
しんよう
おも
君のお友達はその同僚に幻想を見ていたのかもしれませんね
どうりょう
きみ
ともだち
げんそう
み
幻想なのかな
げんそう
まずは先入観を廃して
せんにゅうかん
はい
ありのままの彼と向き合ってみる必要があるんじゃないかな
かれ
む
あ
ひつよう
お友達にはそうアドバイスしてあげたらどうだろう
ともだち
うん
迷える人々の悩ましき日々をこのタリスマンめにお聞かせください
まよ
ひとびと
なや
ひび
き
答えは常にあなたの物語の中に隠れています
ものがたり
こた
つね
なか
かく
ありのままの彼と向き合うか
かれ
む
あ
誰にも見せられないもの
だれ
み
頭の中溢れて
あたま
なか
あふ
間違いさえも無い世界へ
まちが
な
せかい
迷い込んでる
まよ
こ
あり得ないほど擦り込まれてる
え
す
こ
目に見えるものだけの“世界”現象
め
み
せかい
げんしょう
暴きだせるかな
あば
plastic tac tic
もう誰もおかしくなれないよ
だれ
貴様もplastic beautiful world
きさま
美しすぎる世界に僕はなぜか
うつく
せかい
ぼく
光が見えなくて
ひかり
み
破裂していく心が
はれつ
こころ
無限のリフレクション
むげん
secret remains for you
見せかけの色と 未来を暴かないで
み
いろ
みらい
あば
keep it secret motion
无人知晓的
你的面具
狡噛のことが聞きたいのかい
こうがみ
き
分かりますか
わ
あんた あいつと妙に縁があるからな
みょう
えん
あの人にどう接していいのか いまだに分からないんです
ひと
せっ
わ
もっと理解しろっていう人もいますし
りかい
ひと
同じ人間だと思うなと言われたこともあります
おな
にんげん
おも
い
そっちは宜野座監視官のせりふだな
ぎのざ
かんしかん
あいつらしい
犬は犬　飼い主は飼い主
いぬ
か
ぬし
その一線を踏み越えない関係
いっせん
ふ
こ
かんけい
それがお嬢ちゃんにとって一番だと思うね
じょう
いちばん
おも
狡噛を理解するってのはな
こうがみ
りかい
狡噛のようにものを見て 狡噛のように考えるってことだ
こうがみ
み
かんが
それができるようになったとしたら
そのときあんたのサイコパスは狡噛と同じ数字をたたき出してることだろうよ
こうがみ
おな
すうじ
だ
深えんをのぞくとき
しん
深えんもまたこちらをのぞいている
狡噛はな　闇を見詰め過ぎたんだ
こうがみ
やみ
みつ
す
そして 今でもまだ見詰め続けてる
いま
みつ
つづ
あいつにとって　世界でたった一つの正義ってやつは
せかい
ひと
せいぎ
その闇の奥底にしかないんだろう
やみ
おくそこ
そんなものをお嬢ちゃんもやつと一緒に探したいと思っているのなら
じょう
いっしょ
さが
おも
俺にはもう何も言えない
おれ
なに
い
俺はあんたを止められないよ
おれ
と
コウのときもそうだった
それって
事件かい
じけん
みたいです
俺と六合塚は非番なんでな
おれ
くにづか
ひばん
狡噛と縢で頼むぜ
かがり
こうがみ
たの
で　いったい何事だ
なにごと
ホームセキュリティーの一斉点検で
いっせい
てんけん
この部屋のトイレが２カ月前から故障していたことが分かった
へや
げつ
まえ
こしょう
わ
なのに住人からの苦情が一切ない
じゅうにん
くじょう
いっさい
それで管理会社が不審に思い通報してきたんだそうだ
かんり
がいしゃ
ふしん
おも
つうほう
葉山公彦 ３２歳 独身 無職
はやま
きみひこ
さい
どくしん
むしょく
無職って いるんですか 今どきそんな人
いま
ひと
口座を洗ってみたが
こうざ
あら
こいつはアフィリエイト·サービス·プロバイダーから
多額の報酬を受け取っている
たがく
ほうしゅう
う
と
暮らしには何一つ不自由なかっただろう
く
なにひと
ふじゆう
ネットの人気者ってだけでがっぽり稼げるんなら
にんきもの
かせ
そりゃ外に出て働くのもバカらしくなるわな
そと
で
はたら
どこかで長期の旅行中とか
りょこう
ちゅう
ちょうき
ないな
部屋の外に出れば 街頭のスキャナーに記録が残る
へや
そと
で
がいとう
きろく
のこ
この街で何の痕跡も残さず遠出をするのは至難の業だ
まち
なん
こんせき
のこ
とおで
しなん
わざ
そもそも口座からの引き落としも２カ月間途絶えている
げつ
かん
こうざ
ひ
お
とだ
死んでるな　葉山は
し
はやま
だね 殺される方が消えるより簡単
ころ
ほう
き
かんたん
結論を出すのが早いぞ
けつろん
だ
はや
この部屋の内装ホロ 再起動できるか
へや
ないそう
さい
きどう
ちょっと待て
ま
あれ　これは
ホログラフの椅子には座れない
いす
すわ
だから　普通はホロと本物の位置を同期させる
ふつう
ほんもの
いち
どうき
そこの長椅子 本当はこの位置にあったはずだ
ながいす
ほんとう
いち
それを誰かが動かした
だれ
うご
なるほどね
せーの
こいつを隠したかったんだろうな
かく
こんな小さな傷がどうした
ちい
きず
鑑識ドローンにスキャンさせろ
かんしき
やっぱりだ　テープの跡だな
あと
どういうことだ
この部屋の中から葉山公彦を
へや
なか
はやま
きみひこ
影も残さず消しちまった手品の種さ
かげ
のこ
け
てじな
たね
まずは絞殺か毒殺、電気ショックの心臓まひでもいい
こうさつ
どくさつ
でんき
しんぞう
出血のない方法で犠牲者を殺し
しゅっけつ
ほうほう
ぎせいしゃ
ころ
それから 部屋にビニールシートを敷いて
へや
し
遺体を細切れに分解する
いたい
こまぎ
ぶんかい
風呂やトイレの排水溝から流せる程度にまで粉々に
ふろ
はいすいこう
なが
ていど
こなごな
おそらく殺す段階で抵抗されたんだろう
ころ
だんかい
ていこう
床に傷が残り
ゆか
きず
のこ
それから ビニールシートを固定したときのテープの跡も残しちまった
こてい
あと
のこ
度胸と根性はあるが
どきょう
こんじょう
素人の殺しだな
しろうと
ころ
まさか
征陸のとっつあんなら この程度
まさおか
ていど
部屋に踏み込んだ途端に嗅ぎ当てるぜ
へや
ふ
こ
とたん
か
あ
ギノ　猟犬の嗅覚をなめるなよ
りょうけん
きゅうかく
下水管の血液反応をチェックしてみろ
げすい
かん
けつえき
はんのう
話はそれからだ
はなし
分かった
わ
開いたよ
ひら
葉山がネットで使っていたアバターは…こいつか
はやま
つか
アフィリエイトで食っていけるんだから
く
相当な人気者だったんでしょうね
そうとう
にんきもの
タリスマン
何
なに
私　けさ
わたし
このアバターと会ってます
あ
そんなわけで
うちのカワイイ鑑識ドローンが頑張った結果
かんしき
がんば
けっか
葉山さんちの排水溝からはめでたく遺体の断片が見つかりました
はやま
はいすいこう
いたい
だんぺん
み
はーい 拍手
はくしゅ
なのに 誰かがネット上で葉山のコミュフィールドを運営し
だれ
じょう
はやま
うんえい
葉山のアバターでうろつき回ってると
はやま
まわ
正解
せいかい
怪談だね
かいだん
成仏できずにネットをさまよう幽霊ってか
じょうぶつ
ゆうれい
誰かが成り代わってるのか
だれ
な
か
どうだかね
葉山は失踪する以前から ふざけ半分に偽装ＩＰを使ってたみたい
はやま
しっそう
いぜん
はんぶん
ぎそう
つか
アクセスルートの追跡は
ついせき
試してみてもいいけどさ
ため
何か明らかにうさんくさいプロクシサーバを経由してるからね
なん
あき
けいゆ
まあ間違いなく逆探知対策は講じてるだろうね
ぎゃく
まちが
たんち
たいさく
こう
下手に追跡掛けると先方にも感づかれるよ
へた
ついせき
か
せんぽう
かん
でもさ　少なくとも葉山のアバターを使ってるやつは
すく
はやま
つか
自分が怪しまれているだなんてまだ気付いてないはず
じぶん
あや
きづ
それってチャンスなんじゃない
ある意味　今回の容疑者は逃げも隠れもせずに
いみ
こんかい
ようぎしゃ
に
かく
目の前をほっつき歩いているわけだ
め
まえ
ある
うまく誘導すれば
ゆうどう
正体をつかむ手掛かりになるようなぼろを出すかもしれない
しょうたい
てが
だ
よし やつのアバターに接触してみよう
せっしょく
手としちゃ悪くないが
て
わる
誰がやる
だれ
なるほど
今タリスマンに成り済ましている偽者は
いま
な
す
にせもの
本物と遜色ない手際でこのコミュフィールドを２カ月間運営しているわけか
げつかん
うんえい
ほんもの
そんしょく
てぎわ
興味深いな
きょうみぶか
宜野座さん　あれです
ぎのざ
どうやらよそのコミュフィールドに移動するみたいですね
いどう
よし 追うぞ
お
スプーキーブーギーのコミュフィールドですね
ここもかなりの大手ですよ
おおて
スプーキーブーギー
すてき
気を付けてくださいね
き
つ
ここの管理人アナーキストで有名なんです
かんりにん
ゆうめい
刑事だってバレたら厄介なことになるかも
けいじ
やっかい
葉山は タリスマンとは交流があるのか
はやま
こうりゅう
そりゃどっちも有名ですし…
ゆうめい
いや　中の人が顔見知りかどうかは別ですけど
なか
ひと
かおみし
べつ
アクセスログを洗おう
あら
お互いが相手のコミュフィールドに頻繁に出入りしているようなら…
たが
あいて
ひんぱん
でい
常守？
つねもり
あれ？宜野座さん？
ぎのざ
ようこそ レモネードキャンディさん
私はこのコミュフィールドのホスト スプーキーブーギー
わたくし
ちょっと珍しいお客さんだから
めずら
きゃく
チャットルームにお招きしたの
まね
ご迷惑だったかしら？
めいわく
いや　あの　その…私なんかをどうして
わたし
噂には聞いてたけど
うわさ
き
あなたって本当に自分がどれだけ有名人か自覚してないのね
ほんとう
じぶん
ゆうめいじん
じかく
レモネードキャンディ
それとも　常守朱さんって呼ぶべきかしら
つねもりあかね
よ
あなた　もしかして…
まあ　私の正体は卒業アルバムとでもにらめっこして捜してごらんなさい
あたし
そつぎょう
しょうたい
さが
うまく当てたら
あ
同窓会でおごってあげるわ
どうそうかい
で　刑事課の監視官さまが私のコミュフィールドに何の用
けいじか
かんしかん
わたし
なん
よう
どうにも遊びに来たふうには見えないんだけれど
あそ
き
み
ええっと…あのね
あなた タリスマンとは懇意にしてる
こんい
そりゃまあね
お互いアクセスランキングのライバル同士だし
たが
どうし
あの人のフィールドやアバターに最近何か変わったところってない
ひと
さいきん
なに
か
そう　ここ２カ月ぐらいの間に
げつ
あいだ
そうね～最近はこれといって別に…
さいきん
べつ
むしろ２カ月前の方が彼　ちょっとどうかしてたと思わない
げつ
まえ
ほう
かれ
おも
えっ　そうだっけ
あのころのタリスマンってさ
空気読めない発言とか
くうき
よ
はつげん
露骨なアフィ稼ぎのイベントとかやらかして
ろこつ
かせ
結構アンチも増えてたじゃない
けっこう
ふ
古株の人気アバターもそろそろ落ち目かなってみんなで噂してたもんよ
ふるかぶ
にんき
お
め
うわさ
でも　今はそんなことないよね
いま
ええ　今日も相変わらずクールでジェントルなタリスマン
きょう
あいか
本人は心を入れ替えたとか言ってたけど
ほんにん
こころ
い
か
一度落ち目になったアバターが持ち直すのって結構難しいんだけどね
けっこう
むずか
いちど
お
め
も
なお
で　これって何かの捜査なの
なん
そうさ
タリスマンが何かやらかした
なに
まだ何とも言えないんだけど…
なん
い
どうにかしてタリスマンのアバターを使ってる本人を捜さなきゃならなくて
つか
ほんにん
さが
何だか面白そう
なん
おもしろ
ちょっと協力してあげようか？
きょうりょく
公安局の幹部候補に恩を売っておくのも悪くないじゃない
こうあん
きょく
かんぶ
こうほ
おん
う
わる
アナーキストのスプーキーブーギーが…
何だか意外
なん
いがい
本音と建前ってやつよ
ほんね
たてまえ
同期のよしみもあるしね
どうき
まあ　任せておいてよ
まか
当フォーラムにお越しの皆さん
とう
こ
みな
日頃からの感謝の意を込めて
ひごろ
かんしゃ
い
こ
私　スプーキーブーギーがささやかながらも宴の席を用意させていただきます
うたげ
せき
ようい
わたくし
来る４日の六本木オフ会にて
きた
よっか
ろっぽんぎ
かい
私の保持するホワイトクラウンを懸け
わたくし
ほじ
か
わが友　タリスマンにデュエルマッチを申し込みます
とも
もう
こ
オフ会？
かい
ええ 普段ネット上のコミュフィールドに集まっているユーザー同士が
ふだん
じょう
あつ
どうし
みんなでソーシャルネットでのアバターと同じホロコスをかぶって
おな
パーティーをするんです
妙なことを思い付くもんだな
みょう
おも
つ
で　そのイベントには間違いなくタリスマンも参加するのか
まちが
さんか
あれで欠席したらタリスマンの人気はがた落ちです
けっせき
にんき
お
葉山公彦の代わりにタリスマンを演じているのが誰にせよ
はやま
きみひこ
か
えん
だれ
あれだけ熱心にコミュフィールドの運営を続けてるんです
ねっしん
うんえい
つづ
きっとオフ会にもタリスマンに成り済まして出てくるはずです
かい
な
す
で
どんなホロコスをかぶっていようと
そいつが執行対象になるだけの犯罪係数が計測できれば
しっこう
たいしょう
はんざい
けいすう
けいそく
こっちのもんだ
で　場所は
ばしょ
六本木のクラブ　エグゾゼです
ろっぽんぎ
表は宜野座たちが 裏はドローンが固めている
おもて
ぎのざ
うら
かた
あとはやつが現れるのを待つだけだ
あらわ
ま
しかしこいつは…当世風の仮面舞踏会って趣か
とうせいふう
かめん
ぶとう
かい
おもむき
誰が誰だか分からない状況で
だれ
わ
じょうきょう
こんな狭い場所に押し込められて
せま
ばしょ
お
こ
こいつらは不安じゃないのか
ふあん
匿名性を怖がってたら
とくめいせい
こわ
ソーシャルネットなんてできませんよ
これはバーチャルじゃない
殴れば血が出るし
なぐ
ち
で
ナイフ一つで命を奪えるリアルな空間だ
いのち
ひと
うば
くうかん
なのに隣にいるやつの正体すら分からない
となり
しょうたい
わ
正気の沙汰とは思えんな
しょうき
さた
おも
そんな考え方してるからサイコパスが濁るんですよ
かんが
かた
にご
あの ごめんなさい そんなつもりじゃ…
いや　まったくの正論だ
せいろん
おい やつだ
ここからじゃ狙えんな
ねら
他の客が邪魔だ
ほか
きゃく
じゃま
私が接近してみます
わたし
せっきん
「鎮圧執行システム　オンライン」
ちんあつ
しっこう
嘘？
うそ
ホントだって
あらら　やっぱりね
御堂さん？お察しのとおりです
みどう
さっ
フロアでドミネーターの信号が出てる
しんごう
で
刑事が紛れ込んでますよ そこ
けいじ
まぎ
こ
やはりわなだったか…
スプーキーブーギーめ
もちろん逃げますよね
に
捕まってもらっちゃ困りますよ
つか
こま
こっちにだって まだやりたいことが残ってる
のこ
援護しますよ
えんご
何だ こりゃ
なん
ホロコスへの同時ハッキングだ
どうじ
本ボシが逃げるぞ
ほん
に
くそっ
ドミネーターだ
犯罪係数で被疑者を捜せ
はんざい
けいすう
ひぎしゃ
さが
うわっ　公安局だ
こうあん
きょく
「犯罪係数　オーバー１１０」
はんざい
けいすう
「オーバー140　執行対象です」
しっこう
たいしょう
何人いやがる
なんにん
期せずして一斉摘発ってわけか
き
いっせい
てきはつ
やられた…
すっ　すまん
何だったんだよ 今日のオフ会は
なん
きょう
かい
私の彼氏 公安局に捕まっちゃったじゃない
こうあん
きょく
あたし
かれし
つか
どうしてくれんのよ
み…みんな 落ち着いて
お
つ
あれは公安局のガサ入れで 私は何の関係も…
こうあん
きょく
い
わたくし
なん
かんけい
嘘はよくないな スプーキーブーギー
うそ
騒ぎが起きたとき やつらは既にエグゾゼの中にいた
さわ
お
すで
なか
最初から主催者が手引きしていたとしか思えない
さいしょ
しゅさいしゃ
てび
おも
これまでアナーキズムを掲げて皆に愛されてきたあなたが
かか
みな
あい
よりにもよって体制側の手先を務めるなど
たいせい
がわ
てさき
つと
あってはならないことです
な…何を言ってるのよ
なに
い
そもそも公安局に目を付けられるようなマネをしたのは
こうあん
きょく
め
つ
タリスマン　あなたの方じゃない
ほう
あなたは自らのキャラクターを裏切った
みずか
うらぎ
あなたはもうスプーキーブーギーではない
皆に愛されるアバターとして立ち振る舞う資格はない
みな
あい
た
ふ
ま
しかく
あんたなんかに何が分かるってのよ
なに
わ
私はあなたのことをあなた以上に知っています
わたし
いじょう
し
ふ…ふざけないで
な…何よあれ　超キモい
なに
ちょう
いったい何様のつもりよ
なにさま
あんなやつアクセス禁止にしてやるわ
きんし
二度と私のコミュフィールドには入れてやらない
にど
あたし
い
その必要はないよ
ひつよう
君の方こそ もう二度とスプーキーブーギーになることはない
きみ
ほう
にど
殺したのかい
ころ
この女は スプーキーブーギーにふさわしくない
おんな
だがスプーキーブーギーは消えてはならない
き
みんなに笑顔をもたらすために
えがお
だからスプーキーブーギーを残してこの女だけを消す
のこ
おんな
け
跡形もなく完全に
あとかた
かんぜん
ああ…君なら菅原昭子よりも完璧なスプーキーブーギーが務まるよ
すがわら
しょうこ
きみ
かんぺき
つと
葉山公彦より完璧なタリスマンになれたようにね
はやま
きみひこ
かんぺき
さあ与えよう正義を
あた
せいぎ
壊して　壊される前に
こわ
まえ
因果の代償を払い
いんが
だいしょう
はら
共に行こう　名前のない怪物
とも
ゆ
なまえ
かいぶつ
御伽話は
フェアリーテイル
さっき死んだみたい
し
煉瓦の病棟で
れんが
びょうとう
うまく歌えなくて
うた
霧に煙る夜  浮かべ赤い月
きり
けむ
よる
う
あか
つき
ほらみて　私を
わたし
目を逸らさないで
め
そ
黒い鉄格子の中で
くろ
てつごうし
なか
私は生まれてきたんだ
わたし
う
悪意の代償を願え
あくい
だいしょう
ねが
望むがままにお前に
のぞ
まえ
さあ与えよう正義を
あた
せいぎ
壊して　壊される前に
こわ
まえ
因果の代償を払い
いんが
だいしょう
はら
共に行こう　名前のない怪物
とも
ゆ
なまえ
かいぶつ