文字:死树懒 白心上人 西西 时间轴:时末 葛蔓 后期:娜夏 竭力而为
本字幕由诸神字幕组制作 更多中日双语作品尽在www.kamigami.org
このタワー内で特に電力消費が激しいのは…２カ所ですね
でんりょく
しょうひ
ない
とく
はげ
しょ
最上階付近と地下
どっちが本命かな
屋上近辺は電波塔ですからね
さいじょうかい
ふきん
ちか
そりゃ大量の電力消費も当然ですよ
ほんめい
おくじょう
きんぺん
でんぱ
とう
ところが下の施設はここからでさえ詳細が掴めない
でんりょく
しょうひ
たいりょう
とうぜん
案内表示では地下４階までしかないようだが…
した
しせつ
しょうさい
つか
それがね　設計当初の図面だと 地下２０階まであるんですよ
あんない
ひょうじ
ちか
よんかい
せっけい
とうしょ
ずめん
ちか
にじゅう
かい
こいつはうさんくさい
どうした
もうこっちに公安局の車が向かってます
きっと狡噛慎也だろう 驚かないよ
こうあん
きょく
くるま
む
こうがみ
しんや
おどろ
二手に分かれよう
僕は上　君は下だ
いいんですか
ふたて
わ
この場合本命は…
ぼく
うえ
きみ
した
狡噛は僕を狙ってくるだろう
ばあい
ほんめい
なら　陽動を引き受けるのが合理的だ
こうがみ
ぼく
ねら
チェ·グソン 君の働きに期待してるよ
ようどう
ひ
う
ごうりてき
分かりました　お任せを
きみ
はたら
きたい
さて　パーティーもいよいよ大詰めか
わ
まか
おおづ
I would like to show
Cut open my skull look into my head
I don't know why I'm so harsh
I can't be so brash
I'm going to crash
'Cause I feel
I can't always show my everything to you
If this moment was for me
I try to hear,lend my ear
Voices inside one link to join it all
Again
'Cause I feel
I can't always show my everything to you
If this moment was for me
I try to hear,lend my ear
Voices inside one link to join it all
So it goes
Again
裁决之门
当たりだ　槙島聖護
あ
まきしま
しょうご
厚生省ノナタワーに何が目的だ
こうせいしょう
なに
もくてき
通報装置が遮断されています
つうほう
そうち
しゃだん
おい　志恩
しおん
そっちはどう
これから修羅場だ
しゅらば
公安局からノナタワーの監視カメラをチェックできるか
こうあん
きょく
かんし
厚生省は一応上位組織なのよ
こうせいしょう
いちおう
じょうい
そしき
できないのか
裏口使っていいならできるけど
うらぐち
つか
後で責任問題とかになったりしたらヤダな
あと
せきにん
もんだい
分かりました
わ
責任は全て私が取ります
せきにん
すべ
わたし
と
今の言葉記録しちゃったもんね
いま
ことば
きろく
ＯＫ  裏口の鍵を使っちゃいましょう
うらぐち
かぎ
つか
次はギノに連絡だ　監視官
つぎ
れんらく
かんしかん
間違いないんだな
まちが
槙島かどうかは現在志恩さんが追跡中ですが
ついせき
ちゅう
まきしま
げんざい
しおん
ノナタワーに武装集団が侵入したことは疑いようのない事実です
うたが
しゅうだん
ぶそう
しんにゅう
じじつ
タワーは攻撃を受け 電子的通信的にも孤立しています
こうげき
う
でんしてき
つうしんてき
こりつ
エントランスを突破した状況を見ても
とっぱ
じょうきょう
み
ここの警備システムではしのぎきれません
けいび
分かった…
わ
常守監視官 あと聞こえてるか　狡噛と縢
つねもり
かんしかん
き
こうがみ
かがり
へーい
暴動はまだ続いている以上 タワーの方は俺たち一係で対応する
いちがかり
ぼうどう
つづ
いじょう
ほう
おれ
たいおう
いいか もしも本当に槙島がいたら…
ほんとう
まきしま
「槙島聖護の身柄を確保しろ」
しょうご
みがら
かくほ
逮捕しろ
たいほ
尋問の必要がある
じんもん
ひつよう
必ず生きたまま捕まえるんだ
かなら
い
つか
努力してみる
どりょく
努力するのは当然だろ
とうぜん
重要なのは結果だ
じゅうよう
けっか
どうしました
いや…ちょっとな
ギノさんたちの到着待ちます
とうちゃく
ま
冗談よせよ
じょうだん
ですよね
でも　このタワーは３人で探索するには大き過ぎる
さんにん
たんさく
おお
す
大丈夫　俺たちにはすご腕の分析官が付いてる
だいじょうぶ
おれ
うで
ぶんせき
かん
つ
情報分析の女神さまが
じょうほう
ぶんせき
めがみ
ねぇねぇそれって私のことでしょ
あたし
そうかもな…
首尾は
しゅび
ノナタワーの全監視カメラを公安局ラボで制御中
こうあん
きょく
せいぎょ
ちゅう
ぜん
かんし
敵は現在二手に分かれてる
てき
げんざい
ふたて
わ
上に４人　下に４人
うえ
にん
した
槙島は
まきしま
上　さっき最上階のエレベーターを降りたところ
うえ
さいじょうかい
お
最上階　官庁フロアではなく
さいじょうかい
かんちょう
ええ アンテナ区画に直行よ
ちょっこう
くかく
電波ジャックでもしようってのかしら
でんぱ
標的は厚生省じゃ…ない
ひょうてき
こうせいしょう
下に向かったのはどんな連中だ
した
む
れんちゅう
それが…
地下４階まで降りたところで行方が分からないのよね
ちか
よんかい
お
ゆくえ
わ
そっからメンテナンスハッチくぐって共同溝にでも入ったのかな
きょうどうこう
はい
何それ 気になるね
なに
き
行くぞ監視官 槙島を追う
い
かんしかん
まきしま
お
でも下は
した
俺が行くよ
おれ
い
だけどそれじゃ１対４に…
いったいよん
そっちだって２対４っしょ
たい
むしろ槙島がいる分 上の方がヤバいんじゃないの
うえ
まきしま
ぶん
ほう
分かりました
わ
縢
かがり
無茶だけはすんな
むちゃ
コウちゃんにだけは言われたかねえよ
い
分析官 このエレベーター使えるか
ぶんせき
かん
つか
ロックが掛けられてて使えない
か
つか
ラボからじゃ解除は無理
かいじょ
むり
クソッ
階段は
かいだん
敵は地上９０階よ
てき
ちじょう
かい
ちょっと待ってなさい
ま
見つけた
み
ドローン運搬に使う業務用特殊エレベーターの制御は
うんぱん
つか
ぎょうむよう
とくしゅ
せいぎょ
タワー中央とは別系統
ちゅうおう
べつ
けいとう
現在も稼働中
ちゅう
げんざい
かどう
ルートをナビしてくれ
ＯＫ
その先の通路を右…
さき
つうろ
みぎ
監視カメラの映像で追跡できたのはそこまでよ
かんし
えいぞう
ついせき
何があるわけ
なに
それが…図面だとただの行き止まり
ずめん
ゆ
ど
何かのワナかもしれない 気を付けて
なに
き
つ
へい へい
何あれ
なに
先生　この地下フロアって４階で終わりのはずだよね
せんせい
ちか
よんかい
お
そのはずなんだけど…
嫌だな
いや
俺　こういうの柄じゃねえのに
おれ
がら
やめてくれよ
慎也君
しんやくん
まさかとは思うけど
おも
ノナタワーのアンテナ塔で磁パルスグレネードを使おうなんて
とう
つか
思わないでよね
おも
後でギノに殺されるからな
あと
ころ
じゃあ　敵のヘルメット対策　どうするつもり
てき
たいさく
朱ちゃんが一緒だとドミネーターを封じられるわよ
あかね
いっしょ
ふう
そのために わざわざ１個拾ってきたんだ
いっこ
ひろ
こいつをかぶったやつの犯罪係数は 外部から読み取れなくなる
はんざい
けいすう
がいぶ
よ
と
つまり　常守監視官がこいつをかぶれば
つねもり
かんしかん
敵のヘルメットにサイコパスをコピーされることもない
てき
なるほどね
それにしても…
槙島の目的はいったい…
まきしま
もくてき
槙島はおとりだ
まきしま
たぶん本命は下に向かっている
ほんめい
した
む
そう考えなきゃ　この状況で敵が二手に分かれた説明がつかない
じょうきょう
かんが
てき
ふたて
わ
せつめい
地下に監視カメラもない よく分からない施設があるんだよな
ちか
かんし
わ
しせつ
そうなんだけど…
秀君からの連絡も途絶えちゃってて
しゅうくん
れんらく
とだ
何がどうなってるのやら…
なに
その施設の正体が槙島たちには何となくつかめているはずだ
しせつ
しょうたい
まきしま
なん
じゃあ　何で…
槙島の目的を阻止することよりも
まきしま
もくてき
そし
槙島本人を追い詰める方が優先だ
まきしま
ほんにん
お
つ
ほう
ゆうせん
そうだろ
なあ先生 ここ絶対ヤバいって
せんせい
ぜったい
俺もう帰りて…
おれ
かえ
先生
せんせい
「通信エラー」
つうしん
「システムとのリンクを構築できません」
こうちく
おいおいおいおい…
クソ野郎が
やろう
そっちはどうだ 仕留めたか
しと
残念　返り討ちだぜ
ざんねん
かえ
う
おやおや…
やるもんだね
公安局の執行官だろ
こうあん
きょく
しっこうかん
何者だあんた
なにもん
ちょっと話をしないか
はなし
この地下は大規模な電波暗室になっててね
ちか
だいきぼ
でんぱ
あんしつ
中にいる俺たちしか通信はできないようになっている
なか
おれ
つうしん
ドミネーターも使えなくなってるだろ
つか
今そこに監視官がいても撃たれる心配はない
いま
かんしかん
う
しんぱい
何を喋り何を遣らかそうとお咎め無し
しゃべ
なに
や
とが
な
どうだい　久しぶりに自由の身になった感想は
ひさ
じゆう
み
かんそう
悪くねえわな こんな狭っ苦しい穴蔵じゃなけりゃ
わる
せま
くる
あなぐら
もうじき外の世界でも俺たちは自由になれる
そと
せかい
おれ
じゆう
シビュラシステムをぶち壊してやれば
こわ
このいかれた世界は根本からひっくり返るぜ
せかい
こんぽん
かえ
おいおい　正気かあんた
しょうき
笑い事じゃない
わら
ごと
今の俺から扉一つ隔てた向こう側に
とびら
ひと
いま
おれ
へだ
む
がわ
シビュラシステムの中枢がある
ちゅうすう
俺もあんたも同じ潜在犯だ
おれ
おな
せんざい
はん
俺はネズミみたいにこそこそ隠れて暮らし
おれ
かく
く
あんたは首輪をはめられた使い捨ての猟犬だ
くびわ
つか
す
りょうけん
なあ　本音を聞かせてくれよ
ほんね
き
俺たちから何もかも奪い 虫けらみたいに扱ってきた連中が
あつか
おれ
なに
うば
むし
れんちゅう
今街じゅうで殺し合ってるざまはどうだ
いま
まち
ころ
あ
いい気味だと思わないか
きみ
おも
ああ　まったく同感だね
どうかん
正直胸がスッとしたよ
しょうじき
むね
いつだってどこだって俺は人殺しのケダモノ扱いだった
おれ
ひとごろ
あつか
それが今じゃやつらの方がよっぽどぶざまなケダモノだ
いま
ほう
どんな気分で仲間の返り血を浴びてるのやら
きぶん
なかま
かえ
ち
あ
だったら…
勘違いすんじゃねえよ ゲス野郎が
かんちが
やろう
シビュラもクソだが てめえらもクソだ
他人をいいように踊らせて生かすの殺すの
たにん
おど
い
ころ
何様のつもりだよ
なにさま
シビュラが神様だってんなら てめえらは悪魔にでもなった気分か
かみさま
あくま
きぶん
バカ抜かせ
ぬ
俺もあんたも他人の幸せがねたましいってだけのごみクズさ
おれ
たにん
しあわ
このクソったれな街の市民さまどもが何千人と死んでこうがかまやしねえ
まち
しみん
なんぜんにん
し
だがな　あいつらに殺し合いをやらせてるやつだけが
ころ
あ
のうのうと生きてるってのが気に食わねえんだよ
い
き
く
まずてめえから真っ先に死ねよ
ま
さき
し
殺した数だけ繰り返し死んどけってんだよ
ころ
かず
く
かえ
し
あんただって同じ潜在犯を何人も殺してきたんだろう
おな
せんざい
はん
なんにん
ころ
執行官…あんたはいったい何度繰り返して死ねば済むんだい
しっこうかん
なんど
く
かえ
し
す
まあ　一度死んだ先に地獄ってもんがあるんなら
いちど
し
さき
じごく
そこで閻魔さまが教えてくれるんだろうさ
えんま
おし
友達になれると思ったんだけどな
ともだち
おも
俺のダチは今上であんたのボスとやり合ってるよ
いま
うえ
おれ
あ
だからこっちも不義理はできねえ
ふ
ぎ
り
今すぐにでもあんたを殺しに行ってやる
いま
ころ
い
まあ　その前に間に合うようなら
まえ
ま
あ
シビュラもぶっ壊してくれると助かるね
こわ
たす
俺としちゃ世の中から気に食わないものが２つ同時に消えてなくなるわけだからな
おれ
よ
なか
き
く
ふた
どうじ
き
善処しよう
ぜんしょ
最後の扉のセキュリティーが難物なんだけど
さいご
とびら
なんぶつ
槙島は最上階の一番奥
まきしま
さいじょうかい
いちばん
おく
非常階段の近く
ひじょう
かいだん
ちか
その周辺には監視カメラがないから援護できない
しゅうへん
かんし
えんご
そこまで分かりゃ　上等だよ
わ
じょうとう
「犯罪係数　２４執行対象ではありません」
しっこう
たいしょう
はんざい
けいすう
監視官
かんしかん
大丈夫…
だいじょうぶ
でも　何でドミネーターが…
なん
うかつだったぜ ここには槙島がいる
まきしま
やつのサイコパスがこいつらのヘルメットにコピーされているんだ
ヘルメット　かぶり損でしたね
そん
止血したら後を追います
しけつ
あと
お
先に行ってください
さき
い
でもあんたは…
槙島を逃がさないで
まきしま
に
これは命令です
めいれい
その傷でよくやるもんだ
きず
お前は狡噛慎也だ
まえ
こうがみ
しんや
お前は槙島聖護だ
まえ
まきしま
しょうご
「犯罪係数　０」
はんざい
けいすう
「正義は議論の種になるが 力は非常にはっきりしている」
ちから
せいぎ
ぎろん
たね
ひじょう
「そのため　人は正義に力を与えることができなかった」
ひと
せいぎ
ちから
あた
悪いな　俺は
わる
おれ
「誰かがパスカルを引用したら用心すべきだ」とかなり前に学んでいる
だれ
いんよう
ようじん
まえ
まな
そうくると思ってたよ
おも
オルテガだな
※奥特加：二十世纪西班牙最伟大的思想家之一
もしも君がパスカルを引用したら
きみ
いんよう
やっぱり僕も同じ言葉を返しただろう
ぼく
おな
ことば
かえ
貴様と意見が合ったところでうれしくはないな
きさま
いけん
あ
語り明かすのも楽しそうだが
かた
あ
たの
あいにく今僕は他の用件で忙しい
いま
ぼく
ほか
ようけん
いそが
知ったことか
し
この場で殺してやる
ば
ころ
刑事の言葉とは思えない
けいじ
ことば
おも
お前に黒幕はいない
まえ
くろまく
他の雑魚はお前に操られているだけだ
ほか
ざこ
まえ
あやつ
事件の真相はお前を殺した後でゆっくり調べればいい
じけん
しんそう
まえ
ころ
あと
しら
以前会ったとき 死にかけの君にとどめを刺すこともできたんだ
いぜん
あ
し
きみ
さ
見逃してあげた恩義を感じてくれないのか
みのが
おんぎ
かん
せいぜい後悔するこったな
こうかい
シビュラシステムの正体が知りたくないのか
しょうたい
し
そんなものは後回しでいいんだよ
あとまわ
思っていたより拍子抜けの結末だが…
おも
ひょうしぬ
けつまつ
それでも久々に退屈を忘れた
ひさびさ
たいくつ
わす
感謝してるよ
かんしゃ
狡噛さん
こうがみ
監視官…
かんしかん
殺せ…
ころ
槙島聖護…
まきしま
しょうご
あなたを…逮捕します
たいほ
何なんだ　こりゃ…
なん
こいつがシビュラシステムの正体だ
しょうたい
この手でぶち壊すまでもねえ
て
こわ
こいつを世間に公表すればこの国はおしまいだ
せけん
こうひょう
くに
今度こそ本当の暴動が起きる
こんど
ほんとう
ぼうどう
お
もう誰にも止められねえ
だれ
と
「対象の脅威判定が更新されました」
たいしょう
きょうい
はんてい
こうしん
「執行モードリーサル·エリミネーター」
しっこう
「慎重に照準を定め 対象を排除してください」
しんちょう
たいしょう
しょうじゅん
さだ
はいじょ
きょ…局長
きょくちょう
あんたは…
「執行モード ノンリーサル·パラライザー」
しっこう
「落ち着いて…」
お
つ
やってらんねえよ　クソが…
誰かを愛すことなんて　出来るわけなくて
だれ
あい
でき
だけと　誰かに愛されたくて
だれ
あい
変わらない昨日がずっと
続いたとしても
か
きのう
どこにも行けはしないんだ私と君
つづ
い
わたし
きみ
神様　どこへ行ってしまったのね
かみさま
い
返事はなくて
いつだって
へんじ
そうだよ
Are you still here
You'll never walk alone
アナタと行く
どんな罪も　背負ってあげる
ゆ
つみ
せお
道なき道を歩いてくの　アナタと
みち
ある
二人で
ふたり