文字:死树懒 白心上人 西西 时间轴:时末 葛蔓 后期:娜夏 竭力而为
本字幕由诸神字幕组制作 更多中日双语作品尽在www.kamigami.org
这怎么回事？无人机在打酱油吗？
莫名其妙
不会是事先安排好的吧
好像是因为戴着头盔 所以无法读取反社会人格数值
街头扫描仪真是废物
真的？！
街头扫描仪完全没用嘛
竟然在现实里发生了这种事情 真可悲啊
笨蛋 这当然不是真的啦
要是我亲眼看到了估计会疯掉
我就在现场 可是不知道应该报给哪里
不妙啊 说真的 区域压力已经到临界值了吧
好可怕 没法出门了
你在现场？！
笨蛋 这不是现实啦
这个世界不可能出现当场凶杀的吧
你真行
可是无人机叫来了不也没用吗
别这么说了 快去做心理咨询吧
笨蛋 这当然不是真的啦
周末开始啦
看清现实吧
是末日吧（日语“週末”“終末”同音）
公司来消息了
我这儿也来了
说是临时停工 减少外出
我早就料到会有这事就自己请假了！我才是人生赢家！
出门的话会被杀掉的
这是开玩笑的时候吗！
可是入口的反社会人格检查不起作用的话
那为什么会变成这样 你解释一下呗
好恐怖
鬼知道
也就是说在哪儿都危险？
再怎么说 反社会人格检查应该还是能用的吧
别往外看 被发现屋里有人的话可能会被杀掉的
无处可逃了
我去看一下警备监控器
携帯端末とクレジットカードをよこせ
けいたい
たんまつ
パスワードを教えろ
おし
叫警察吧
只要看到戴头盔的家伙就要当心啦
快逃啊快逃啊…
到底该怎么办啊
不知道犯罪系数的话报警也没用吧
那个警察好像也被搞了
真的假的？！
朋友说他亲眼看到了
你那个朋友不要紧吧？会不会很危险啊
哪里的情况都不容乐观啊
糟糕透了
不知道啊 联系不上
现在只能力求自保了
该怎么办啊
身边能作为武器的东西 点子大募集
把桌腿折了能当武器吗
雨伞？
打人的话 我觉得应该用离心力大的东西
叉子呢
抓住观赏植物的枝干抡两圈 也算是武器吧
やめろ！やめてくれ！
本当に　やめて…
ほんとう
おじいちゃん おばあちゃんって
いまだにタンス預金とかやってるんでしょ？
よきん
ニュースで見たよ
み
そういうのロンダリングなしで電子化できて 便利だよね
でんし
か
べんり
そんなもの… ないよ この家には…
いえ
I would like to show
Cut open my skull look into my head
I don't know why I'm so hurt
I can't be so brash
I'm going to crash
'Cause I feel
I can't always show my everything to you
If this moment was for me
I try to hear,lend my ear
Voices inside willing to join it all
Again
'Cause I feel
I can't always show my everything to you
If this moment was for me
I try to hear,lend my ear
Voices inside willing to join it all
So it goes
Again
降下硫磺的城市
という訳で今日は同期でもトップクラスの優等生諸君に
わけ
きょう
どうき
ゆうとうせい
しょくん
集まっていただきました
あつ
めちゃくちゃ不公平だと思いません？
ふこうへい
おも
前途有望な君たち
ぜんと
ゆうぼう
きみ
それに対してやる前から何もかも駄目だって分かってる俺たち
たい
まえ
なに
だめ
わ
おれ
何でこんな…
なん
やめて…ひどい…
ひどいのは俺たちじゃなくてシビュラシステムだよ
おれ
シビュラの判定で
はんてい
俺たちはもうろくな仕事に就けないことは分かってる
おれ
しごと
つ
わ
将来に何の期待もない人生なんてさ
しょうらい
なん
きたい
じんせい
システムに祝福されてるお前らには分かんないだろ
しゅくふく
まえ
わ
何なんだよもう
なん
さっき　あんたがヘルメット脱ぐのを見たんだよ
ぬ
み
散々暴れておいて ヘルメットを脱いだだけで知らんぷり決め込もうとは
さんざん
あば
ぬ
し
き
こ
ちょっとひどいんじゃないか
勘違いしてる　あんたら
かんちが
そういうなら俺の色相を…
おれ
しきそう
お前らヘルメットのせいで エリアストレスが上昇してるんだ
まえ
じょうしょう
頼むから巻き込まないでくれよ
たの
ま
こ
私たちの犯罪係数が上がったりしませんよね
わたし
はんざい
けいすう
あ
さっきネットで見ました
み
正当防衛だったり
せいとう
ぼうえい
相手が犯罪者なら むしろ犯罪係数は下降するそうです
あいて
はんざいしゃ
はんざい
けいすう
かこう
这不是在训练…对吧
公安局的在干什么
快藏起来
来不及逃了吗
要是把无辜的人也卷进来了怎么办
快报警
垃圾就应该处理掉
反正是些对社会没贡献的渣渣
你是在说我们吗
已经被卷进来了 有潜在犯混入吗
你们的色调已经浑浊了吧
公安局应该清理掉他们
差不多真得赶快逃了
并非只有戴头盔的是罪犯
已经晚了吧
罪恶必须根除 古往今来均是如此
只要杀掉戴头盔的就没事了吧
这什么神展开
好厉害
不不不…
说什么呢
正当防卫没问题的吧
从此该由我们来干了
冷静 冷静下来X3
数十件…
すうじけん
いや　数百件 まだ増えてる
すうひゃっけん
ふ
凶暴性の伝染
きょうぼうせい
でんせん
サイコハザードがここまで大規模に…
だいきぼ
そんなお上品なもんじゃない
じょうひん
ここまでくりゃ暴動だ
ぼうどう
エリアストレス上昇もえらいことになってる
じょうしょう
竟然有…普通人…
骗人的吧…
暴れてるのはヘルメットの連中だけじゃない
あば
れんちゅう
他们本来不是潜在犯吗
不可能有那么多潜在犯的
听好了 不要出门！绝对不要出门！会被杀的！！
心理污染吗…
おびえた市民があっちこっちで集団暴行を引き起こしている
しゅうだん
ぼうこう
しみん
ひ
お
公安局的在干什么？！
和朋友联系不上
开始了…
没戴头盔的人也在闹？！
真的假的？！
放弃吧
禾生局長より緊急招集だ
きんきゅう
しょうしゅう
かせいきょくちょう
非番の人員も含め 刑事課に総動員指令が下った
ひばん
じんいん
ふく
けいじか
そうどういん
しれい
くだ
落ち着かないかね
お
つ
そりゃね
不安にもなりますよ
ふあん
果たしてここから先に何が待っているのか
は
さき
なに
ま
この街がどうなってしまうのか
まち
君のそういう普通なところ すごくいいと思う
きみ
ふつう
おも
僕も君も　ごく普通で本質的にありきたりな人間だ
ぼく
きみ
ふつう
ほんしつてき
にんげん
自分のことを欲張りだと思ったことはないよ
じぶん
よくば
おも
当たり前のことが 当たり前に行われる世界
あ
まえ
おこな
せかい
僕は そういうのが好きなだけでね
ぼく
す
ごく普通でありきたりなわれわれが 普通でない街に犯罪を仕掛ける
ふつう
まち
はんざい
しか
「普通でない街」か…
ふつう
まち
何だろうな…
なん
昔読んだ小説のパロディーみたいだ　この街は…
むかし
よ
しょうせつ
まち
例えば…ウィリアム·ギブスンですか
※威廉·吉布森：美国科幻小说家 科幻文学的创派宗师与代表人物
たと
フィリップ·Ｋ·ディックかな
※菲利普·K·迪克：美国著名科幻小说家
ジョージ·オーウェルが描く社会ほど支配的でなく
※乔治·奥威尔：英国记者 小说家 散文家和评论家 作出了许多超越时代的预言 被称为「一代人的冷峻良知」
えが
しゃかい
しはいてき
ギブスンが描くほどワイルドでもない
えが
ディック 読んだことないな…
よ
最初に１冊読むなら何がいいでしょう
さいしょ
いっさつ
よ
なに
『アンドロイドは電気羊の夢を見るか？』
[菲利普·K·迪克的作品 影响了1982年的一部著名电影『银翼杀手』]
ひつじ
でんき
ゆめ
み
古い映画の原作ですね
ふる
えいが
げんさく
だいぶ内容が違う
ないよう
ちが
いつか暇なときに比較してみるといい
ひま
ひかく
ダウンロードしておきます
紙の本を買いなよ 電子書籍は味気ない
かみ
ほん
か
でんし
しょせき
あじけ
そういうもんですかね
本はね ただ文字を読むんじゃない
ほん
もじ
よ
自分の感覚を調整するためのツールでもある
じぶん
かんかく
ちょうせい
調整？
調子の悪いときに本の内容が頭に入ってこないことがある
あたま
ちょうし
わる
ほん
ないよう
はい
そういうときは何が読書の邪魔をしているか考える
なに
どくしょ
じゃま
かんが
調子が悪いときでも　すらすらと内容が入ってくる本もある
ちょうし
わる
ないよう
はい
ほん
なぜそうなのか考える
かんが
精神的な調律 チューニングみたいなものかな
せいしんてき
ちょうりつ
調律する際大事なのは
さい
だいじ
紙に指で触れている感覚や
かみ
ゆび
ふ
かんかく
本をぺらぺらめくったとき 瞬間的に脳の神経を刺激するものだ
しゅんかんてき
ほん
のう
しんけい
しげき
何だかへこむな…
なん
あなたと話していると
はな
俺の今までの人生　ずっと損をしてたような気分になる
おれ
いま
じんせい
そん
きぶん
考え過ぎだね
かんが
す
ですかね
そろそろ時間だ
じかん
行きますか
い
どうでもいいんだけどさ
はい？
すご腕のハッカーがギブスン好きってのは でき過ぎだな
うで
ず
す
目下　首都圏は未曽有の危機に直面している
もっか
しゅと
けん
み
ぞ
う
きき
ちょくめん
シビュラシステムの導入以来
どうにゅう
いらい
市民の暴動は　可能性として廃絶されたものと判断されたため
しみん
ぼうどう
かのうせい
はいぜつ
はんだん
現在の公安局には　暴徒の鎮圧に備えた人員も装備もない
こうあん
きょく
げんざい
ぼうと
ちんあつ
そな
じんいん
そうび
あまりにも平和が長過ぎた
へいわ
ながす
現在国境警備ドローンの装備を
げんざい
こっきょう
けいび
そうび
非殺傷兵器に換装する作業が急ピッチで進められているが
きゅう
さっしょう
ひ
へいき
かん
そう
さぎょう
すす
現場の状況は一刻を争う
じょうきょう
あらそ
げんば
いっこく
本格的な鎮圧部隊の編成が整うまでの間
ととの
ほんかくてき
ちんあつ
ぶたい
へんせい
あいだ
諸君ら刑事課のメンバーに
しょくん
けいじか
市民の安全を守る最後の盾となってもらうしかない
しみん
あんぜん
まも
さいご
たて
問題のサイマティックスキャン妨害ヘルメットは
もんだい
ぼうがい
ドミネーターの機能を阻害する
きのう
そがい
これに対して最も有効なスタンバトンで対処してもらう
もっと
たい
ゆうこう
たいしょ
相手が大人数の場合は
あいて
おおにんずう
ばあい
緊急用の電磁パルスグレネードの使用を許可する
きんきゅうよう
でんじ
しよう
きょか
サージ電流によりヘルメットが無力化されれば
でんりゅう
むりょく
か
従来どおりドミネーターによる執行が可能になる
じゅうらい
しっこう
かのう
ただし グレネードの使用についてはくれぐれも慎重に配慮すること
しよう
しんちょう
はいりょ
うかつな場所で電磁パルスを発生させれば
ばしょ
でんじ
はっせい
都市機能のまひもあり得る
とし
きのう
え
グレネードの数はどれくらいでしょう
かず
多くはない
おお
ここにいる全員に１人２個ずつで品切れだろう
ぜんいん
ひとり
こ
しなぎ
３人で１チームつくってもらう
さんにん
いち
そしてエリアを分担してあとはしらみつぶしで鎮圧だ
ぶんたん
ちんあつ
時間がかかるし　危険も伴うが
じかん
きけん
ともな
他に方法はない
ほか
ほうほう
この街の未来が懸かっている
まち
みらい
か
よろしく頼む
たの
あなたと一緒に歩くのが危ない橋だって自覚はあった
いっしょ
ある
あぶ
はし
じかく
でも　引き返す気にはなれなかった
ひ
かえ
き
だって変ですもん シビュラシステムって
へん
あんな訳の分かんないものに生活の全てを預けて
わけ
わ
せいかつ
すべ
あづ
平気な連中の方がどうかしている
へいき
れんちゅう
ほう
俺は外国人ですからね
おれ
がいこく
じん
この国で暮らしていけるだけでも感謝 と言いたいところなんですが
くに
く
かんしゃ
い
槙島さんの言ったとおりですよ
まきしま
い
当たり前のことを当たり前にできるように…
あ
まえ
僕にとっては生まれ育った街だ
ぼく
う
そだ
まち
切実な問題だよ
せつじつ
もんだい
こいつらはあなたが行う破壊の先を見たがっている連中です
おこな
はかい
さき
み
れんちゅう
「破壊の先」か…
はかい
さき
先があればよし
なければ それはそれで受け入れる
う
い
ネットでの情報操作は
じょうほう
そうさ
事前に仕掛けたＡＩがもう活動中です
かつどう
ちゅう
じぜん
しか
やってくれるぜ　槙島聖護
まきしま
しょうご
でも　待ってください
ま
このヘルメット犯罪に槙島が関与しているという決定的な証拠は
はんざい
まきしま
かんよ
けっていてき
しょうこ
まだ見つかっていません
み
考えてみろ　普通の人間は
かんが
ふつう
にんげん
シビュラシステムを無効化する装備を作ってみようと思った時点で
むこう
か
そうび
つく
おも
じてん
色相が濁る
しきそう
にご
それを設計し 量産し ばらまいた
せっけい
りょうさん
下準備には数カ月はかかっているだろう
した
じゅんび
すう
げつ
部品の発注　流通の手配
はっちゅう
ぶひん
りゅうつう
てはい
街じゅうのスキャナーを避けながらできることじゃない
まち
さ
あのヘルメットを作れるのは
つく
ヘルメットなしにシビュラシステムに対抗できる人間だけだ
たいこう
にんげん
シビュラシステムの盲点を突いた
もうてん
つ
集団サイコハザード
しゅうだん
それが槙島の目的ってこと
まきしま
もくてき
違う…
ちが
だって　槙島の犯罪は
まきしま
はんざい
いつだって何か答えを探すようなところがあった
なに
こた
さが
ひどい暴動だけど
ぼうどう
この混乱だけが目的とは思えない
こんらん
もくてき
おも
監視官に賛成だ
かんしかん
さんせい
こんな暴動を見物して喜ぶ程度の犯罪者だったなら
ぼうどう
けんぶつ
よろこ
ていど
はんざいしゃ
もっと楽に逮捕できる
らく
たいほ
ネット上もひどいな
じょう
デマからマブネタまで大量に飛び交ってる
たいりょう
と
か
報道規制はかかってるはずなのに…
ほうどう
きせい
デマの方が目立つな
ほう
めだ
何だよ
なん
「公安局が住民皆殺し」って
こうあん
きょく
じゅうみん
みなごろ
止めなきゃ
と
このまま突っ込んで何人かひき殺しちゃいなよ
つ
こ
なんにん
ころ
やですよ
俺グッドアイデアだと思ったけど
おれ
おも
どこがですか
厚生省公安局です
こうせいしょう
こうあんきょく
直ちに暴力行為をやめて
ぼうりょく
ただ
こうい
腕を頭の上で組んで地面に伏せなさい
あたま
うで
うえ
く
じめん
ふ
実力行使しかないな
じつりょく
こうし
もう一度警告だ
いちど
けいこく
こちらは厚生省公安局です
こうせいしょう
こうあんきょく
これ以上暴力行為を停止しない場合は
いじょう
ぼうりょく
こうい
ていし
ばあい
ドミネーターを使用します
しよう
犯罪係数によっては命を失うことになります
いのち
はんざい
けいすう
うしな
繰り返します
く
かえ
腕を頭の上で組んで地面に伏せなさい
あたま
うで
うえ
く
じめん
ふ
何だよ　悪いのはヘルメットの連中じゃないか
なん
わる
れんちゅう
公安局は大量に出回ってるヘルメットの方を何とかしろよ
こうあん
きょく
たいりょう
でまわ
ほう
なん
俺たちは被害者だろ
おれ
ひがいしゃ
うるせえな
それはそれ　これはこれ
どうしたんですか
こいつらも被害者だ
ひがいしゃ
確かに 犯罪に巻き込まれなければ 市民の暴徒化なんて…
たし
はんざい
ま
こ
しみん
ぼうと
か
違う　ヘルメットの方だ
ちが
ほう
今やったように 時間はかかるが
いま
じかん
いずれヘルメット着用者は全員狩り殺される
ちゃくようしゃ
ぜんいん
か
ころ
俺たちがやらなくても市民がリンチにかける
おれ
しみん
さっきちょっと気になったんだ
き
ネット上のデマが攻撃的な方向に偏っている
じょう
かたよ
こうげきてき
ほうこう
これが槙島の情報操作の一環だとしたら…
じょうほう
まきしま
そうさ
いっかん
やつ自身か それともやつの仲間か…
じしん
なかま
どちらかがすご腕のクラッカーなのはもう分かってる
うで
わ
そうじゃなきゃできない犯罪ばかりだった
はんざい
今投降してヘルメットを脱いだ連中の顔を見てみろよ
いま
とうこう
ぬ
れんちゅう
かお
み
ヘルメットがなけりゃ何の犯罪もできないクズどもだ
なん
はんざい
ある意味　槙島の手のひらの上で踊っていただけさ
いみ
まきしま
て
うえ
おど
ちょい待ち ってことは　槙島の狙いは…
ま
まきしま
ねら
全てがやつの筋書きどおりだったと仮定する
すべ
すじが
かてい
今俺たちがやってることさえやつの思うつぼだとしたら…
いま
おれ
おも
監視官　まず優先対象として鎮圧要請のあった暴動箇所は
ゆうせん
たいしょう
かんしかん
ちんあつ
ようせい
ぼうどう
かしょ
えっと…
ここです
考えられるのは陽動だ
かんが
ようどう
これが全て刑事課の人員をおびき寄せるためだけに
すべ
けいじか
じんいん
よ
あらかじめ暴動が激化するように仕組まれたポイントだとしたら…
ぼうどう
げきか
しく
これは…まさか
この５年間
ごねんかん
俺はシビュラシステムの実態をつかむために 血眼になってきました
おれ
じったい
ちまなこ
首都圏各地に設置されたサーバーによる分散型並列処理
しゅと
けん
かくち
せっち
ぶんさん
がた
へいれつ
しょり
鉄壁のフォールトトレラントを実現した理想のシステム
てっぺき
じつげん
りそう
それが厚生省のうたい文句です
こうせいしょう
もんく
まあ実際 全国民のサイコパスを測定し分析するともなれば
じっさい
ぜん
こくみん
そくてい
ぶんせき
膨大な演算が必要になる
ぼうだい
えんざん
ひつよう
当然　ネットワークを経由したグリッドコンピューティング
とうぜん
けいゆ
でもしないかぎり追い付かない
お
つ
ところがね　検証すればするほど
けんしょう
データの流れ方が明らかにおかしい
なが
かた
あき
街じゅうのスキャナー  公認カウンセリングＡＩ
まち
こうにん
そして　ドミネーター
一見グリッドを巡り巡っているかのように見えたデータが
いっけん
めぐ
み
実は全てたらい回しにされてるだけだった
じつ
すべ
まわ
そこでようやく気付いたんです
きづ
シビュラを巡る全ての通信が必ず一度は経由する中継点が
ちゅうけい
てん
めぐ
すべ
つうしん
かなら
いちど
けいゆ
ただ１カ所だけ存在することに
しょ
そんざい
もしそこに誰も知らないスタンドアローンのシステムが隠されてて
だれ
し
かく
全てのシビュラの処理演算をそいつ１機が賄っているのだとしたら…
すべ
しょり
えんざん
いっき
まかな
全て辻褄が合うんです
すべ
つじつま
あ
やはり君は天才だね
きみ
てんさい
まあ不可解なのはその性能ですよ
ふかかい
せいのう
もし孤立したシステムだとすると
こりつ
そいつは既存の技術では説明のつかないスループットを発揮していることになる
きそん
ぎじゅつ
せつめい
はっき
そもそも１カ所に集約している意味が分からない
しょ
しゅうやく
いみ
わ
保安上のリスクを考えればどう考えても危険過ぎる
かんが
じょう
ほあん
かんが
きけん
す
あるいはあえて危険を冒してまで 秘匿性を保ちたいのだとしたら
きけん
おか
ひとくせい
たも
そういうこと
ここまでうさんくさいとなるとね
もう確かめなきゃ気が済まなくなりますよ
たし
き
す
シビュラシステムの正体ってやつを…
しょうたい
そして 君が確かめた問題の施設がここか
きみ
たし
もんだい
しせつ
サイマティックスキャンで収集されたあらゆるデータの中継点
ちゅうけい
てん
しゅうしゅう
おまけにこのエリアの消費電力 明らかに偽装されてる形跡があります
しょうひ
でんりょく
あき
ぎそう
けいせき
ほぼ間違いなくシビュラシステムはこの厚生省ノナタワーの中にある
まちが
こうせいしょう
なか
さあ　それでは諸君
しょくん
ひとつ暴き出してやろうじゃないか
あば
だ
偉大なる神託の巫女のはらわたを…
いだい
しんたく
みこ
宜野座さん　首謀者の目的は厚生省ノナタワーの襲撃です
こうせいしょう
ぎのざ
しゅぼうしゃ
もくてき
しゅうげき
暴動は全ておとりなんです
ぼうどう
すべ
バカな そんな根拠のない臆測で持ち場を離れるな
こんきょ
おくそく
も
ば
はな
こっちは人命が懸かってるんだぞ
じんめい
か
でも　監視官も執行官も全て出払った中央区の官庁街はもぬけの殻ですよ
かんちょう
がい
ちゅうおう
かんしかん
しっこうかん
すべ
ではら
く
から
あいつらの手に掛かったら
て
か
警備ドローンなんてカカシも同然です
けいび
どうぜん
このまま後手に回っていたら
ごて
まわ
今度こそ取り返しのつかない事態になります
こんど
と
かえ
じたい
せめて　私たちだけでも
わたし
分かった
わ
まずは君たちが先行して状況を確認しろ
じょうきょう
きみ
せんこう
かくにん
こちらは引き続き各地の鎮圧を続行する
ひ
つづ
かくち
ちんあつ
ぞっこう
何かあったら　すぐ　連絡を
なに
れんらく
はい
見えてきたぜ
み
誰かを愛すことなんて　出来るわけなくて
だれ
あい
でき
だけと　誰かに愛されだくて
だれ
あい
変わらない昨日がずっと
か
きのう
続いたとしても
つづ
どこにも行けはしないんだ私と君
い
わたし
きみ
神様　どこへ行ってしまったのね
かみさま
い
返事はなくて
へんじ
いつだって
そうだよ
Are you still here
You'll never walk alone
アナタと行く
ゆ
どんな罪も　背負ってあげる
つみ
せお
道なき道を歩いてくの　アナタと
みち
ある
二人で
ふたり