文字:死树懒 白心上人 西西 草泥马 时间轴:时末 葛蔓 后期:娜夏 竭力而为
本字幕由诸神字幕组制作 更多中日双语作品尽在www.kamigami.org
駄目じゃん
だめ
マニキュア　塗ってないの
ぬ
これ　カワイイでしょ
ギタリスト用のじゃなくても市販の安いので十分なの
よう
しはん
やす
じゅうぶん
これ　お気に入りなの
き
い
ほら
はい
弥生
やよい
おはようございます
起床の時刻になりました
きしょう
じこく
潜在犯の皆さん
せんざい
はん
みな
今日も一日 色相浄化に努めましょう
きょう
いちにち
しきそう
じょうか
つと
色相浄化に努めましょう
しきそう
じょうか
つと
おはようございます
起床の時刻になりました
きしょう
じこく
潜在犯の皆さん
せんざい
はん
みな
今日も一日 色相浄化に努めましょう
きょう
いちにち
しきそう
じょうか
つと
色相浄化に努めましょう
しきそう
じょうか
つと
執行官ですか　公安の…
しっこうかん
こうあん
シビュラが君に適性ありと診断を下した
きみ
てきせい
しんだん
くだ
潜在犯の君にはまたとない機会だと思うが
せんざい
はん
きみ
きかい
おも
それは…
もう私のサイコパスはおしまいっていうことですか
わたし
I would like to show
Cut open my skull look into my head
I don't know why I'm so hurt
I can't be so brash
I'm going to crash
'Cause I feel
I can't always show my everything to you
If this moment was for me
I try to hear,lend my ear
Voices inside willing to join it all
Again
'Cause I feel
I can't always show my everything to you
If this moment was for me
I try to hear,lend my ear
Voices inside willing to join it all
So it goes
Again
恶魔的十字路口
「職業適性考査は個人の能力を最大限に生かし
しょくぎょう
てきせい
こうさ
こじん
のうりょく
さいだいげん
い
安定した生活を保障します」
あんてい
せいかつ
ほしょう
「人間は より人間らしい暮らしへ」
にんげん
く
「芸術と自然　そして平和を誰もが享受できる世界を実現したのです」
げいじゅつ
しぜん
へいわ
だれ
きょうじゅ
せかい
じつげん
貸し出し 貸し出し
か
だ
すみません
六合塚さんですね
くにづか
貸し出し品 購入品が届いています
こうにゅう
ひん
か
だ
ひん
とど
リストをチェックしてください
すみません
はい
ないんですけど…
購入申請した アーニーボールの弦
こうにゅう
しんせい
げん
購入許可が下りていません
こうにゅう
きょか
お
どうして もう何度も申請してるんです
なんど
しんせい
再度購入申請をしてください
こうにゅうしんせい
さいど
ねえ もう半年以上もギター弾いてないの
はんとし
いじょう
ひ
見てよ…指先がもうこんなにやわらかくなってる
み
ゆびさき
駄目なのよこんなんじゃ
だめ
色相が変化しました ダークイエローです
しきそう
へんか
大丈夫よ　落ち着いて
だいじょうぶ
お
つ
最近は色相もずいぶん安定してきてるし
さいきん
しきそう
あんてい
すぐ退院できるわよ
たいいん
そしたら音楽でも何でも好きにやればいいじゃない
おんがく
なん
す
今が大事なときよ　辛抱して
いま
だいじ
しんぼう
サプリ　置いてくわね
お
何度来ても無駄よ
なんど
き
むだ
悪いが　今日は別件だ
わる
きょう
べっけん
えっ
ここ数カ月のうちに破損された街頭スキャナーだ
すう
げつ
はそん
がいとう
犯行手口に一貫性がなく
はんこう
てぐち
いっかんせい
また犯人も同一でない
はんにん
どういつ
偶発的な事件かとも思ったんだが
ぐうはつてき
じけん
おも
犯人たちの行動範囲をマッピングすると
はんにん
こうどう
はんい
全員が世田谷区北沢に出入りしてることが分かった
ぜんいん
せたがや
く
きたざわ
でい
わ
俺たちはそこで何らかの反社会的コミュニティーが形成されていると考えている
おれ
なん
はん
しゃかいてき
けいせい
かんが
それをつぶしたい
それで
協力してほしいんだ
きょうりょく
君は以前　北沢を拠点に音楽活動をしていたそうだね
きみ
いぜん
きたざわ
きょてん
おんがく
かつどう
「アマルガム」の六合塚弥生さん
くにづか
やよい
さぞ北沢にも詳しいだろ
きたざわ
くわ
何だ
なん
ああ…分かった
わ
何だ？
なん
佐々山だ 待ちくたびれたとよ
ささやま
ま
あれ　狡噛は
こうがみ
仕事だ　バカ
しごと
おい　車内禁煙だぞ
しゃない
きんえん
へい　へい
ギノ先生はもういいわけ
せんせい
俺の仕事は今日は終わりだ
おれ
しごと
きょう
お
元シビュラ公認芸術家か 今度の候補生は
こうにん
げいじゅつか
もと
こんど
こうほせい
ああ…
公認芸術家さまが 何でまた潜在犯に
こうにん
げいじゅつか
なん
せんざい
はん
さあな…ただ芸術活動にのめり込むうちに
げいじゅつ
かつどう
こ
色相が曇った例は多いと聞く
しきそう
くも
れい
おお
き
へぇ～
芸術のような人を動かす強い思いは
げいじゅつ
ひと
うご
つよ
おも
薬にもなるが 毒にもなるということだろう
くすり
どく
だからこそ認可制になったんだ
にんか
せい
それで認可した芸術家が潜在犯落ちしてたんじゃ 世話ねえな
げいじゅつ
にんか
か
せんざい
はん
お
せわ
で　執行官になんの この子
しっこうかん
こ
彼女は 社会復帰を望んでるそうだ
かのじょ
しゃかい
ふっき
のぞ
ふーん…おめでてえな
私に何ができるっていうのよ
わたし
なに
何で私なの
なん
わたし
執行官の適性があったから
しっこうかん
てきせい
こういう捜査には嗅覚が必要なんだ
そうさ
きゅうかく
ひつよう
刑事独特の嗅覚が…
けいじ
どくとく
きゅうかく
シビュラは君にそれがあると判定した
きみ
はんてい
これ以上の協力者いないだろ
いじょう
きょうりょくしゃ
佐々山って…
ささやま
ん
「待ちくたびれた」って言ってた
ま
い
ああ…
執行官
しっこうかん
そうだ
ホントに連れ歩いてるのね 飼い犬みたいに
つ
ある
か
いぬ
刑事の嗅覚じゃなくて 犬の嗅覚でしょ
きゅうかく
けいじ
いぬ
嫌よ　そんな色相が曇りそうなことしたくない
いや
しきそう
くも
ここを出て また音楽でもやるつもりか
で
おんがく
関係ないでしょ
かんけい
ずいぶん熱心だな
ねっしん
２３回もギターの弦を購入申請してる
こうにゅう
しんせい
かい
げん
爪もいまだに丁寧に整えてる
つめ
ていねい
ととの
もういいでしょ 帰って
かえ
彼女協力するかね
かのじょ
きょうりょく
まあ　狡噛はその辺俺より要領いいからな
こうがみ
へん
おれ
ようりょう
ギノ先生要領悪い自覚あったんだ
せんせい
ようりょうわる
じかく
うるさい
弥生
やよい
何やってんのよ
なに
非公認なんかとつるんで
ひこうにん
色相曇るわよ
しきそう
くも
何…
なに
また出番だわ
でばん
ごめんね　まだ途中だけど
とちゅう
これあげる
じゃあ
弥生　もう帰るよ
やよい
かえ
でも…私聴いていきたい
わたし
き
非公認がやってる音楽なんて ろくでもないわよ
ひこうにん
おんがく
シビュラの顔色うかがいながらやる音楽の方が
かおいろ
おんがく
ほう
ろくでもないと思うけど
おも
フンッ
正直　北沢のイベントスペースを全て把握するのは不可能です
しょうじき
きたざわ
すべ
はあく
ふかのう
あの辺りはオーナー不在のまま放置されているビルが多いので
あた
ふざい
ほうち
おお
そこをみんなが好き勝手利用しているというのが実際のところ
す
かって
りよう
じっさい
昨日オープンしたスペースが
きのう
今日には跡形もないっていうケースもざらです
きょう
あとかた
イベントの開催日時や場所はコミュニティー内の人間しか把握できないということか…
かいさい
にちじ
ばしょ
ない
にんげん
はあく
はい…
ただ 中でも名の知れたスペースが幾つかあって
なか
な
し
いく
さらにこれらを犯人たちの行動記録に照らし合わせて絞り込めば…
はんにん
こうどう
きろく
て
あ
しぼ
こ
あなたたちの言う 反社会的コミュニティーが本当にあるなら
い
はん
しゃかいてき
ほんとう
彼らが拠点にしているのは「イエローフッド」か「２７クラブ」
かれ
きょてん
いずれかの可能性が高いと思われます
かのうせい
たか
おも
こちら「２７クラブ」
今のところそれらしいもんは 何も発見してねえ
いま
なん
はっけん
こちら　「イエローフッド」
特に変わったことはなしだ
とく
か
了解だ
りょうかい
何か 俺浮いてるぞ
なん
おれ
う
何だ
なん
ずいぶんのんきなのね
まあ　慣れてしまったんだろう
な
人間はどんな苛烈な状況でも そこに身を置き続ければ
にんげん
かれつ
じょうきょう
み
お
つづ
全てを日常としてのみ込んでしまう
すべ
にちじょう
こ
俺しかり 執行官しかり
おれ
しっこうかん
更生施設の潜在犯しかりな
こうせい
しせつ
せんざい
はん
何の話
なん
はなし
更生施設から正常な状態で社会復帰する人間はまれだ
せいじょう
こうせい
しせつ
じょうたい
しゃかい
ふっき
にんげん
いや…ほとんどいないと言っていい
い
拘禁反応で壊れるやつ
こうきん
はんのう
こわ
サイコパスが悪化してそのまま処刑されるやつ
あっか
しょけい
色々いるが ほとんどの潜在犯が慣れるんだ
いろいろ
せんざい
はん
な
「慣れる」
あの場所で奪われ続ける生活にな
ばしょ
うば
つづ
せいかつ
そうしてあの場所に沈み込んでいく
ばしょ
しず
こ
もちろん　強い意志で乗り越えるということも
つよ
いし
の
こ
君ならできるかもしれないが
きみ
それ以外の方法もある
いがい
ほうほう
これは
ドミネーター
シビュラシステムがわれわれ監視官と執行官にだけ所持を許した
かんしかん
しっこうかん
しょじ
ゆる
奪う側の力だ
うば
がわ
ちから
「奪う側の力」
うば
がわ
ちから
奪われ続けることから抜け出すには
うば
つづ
ぬ
だ
自分が奪う側に回ることさ
じぶん
うば
がわ
まわ
そしてこれがそのための力ってわけだ
ちから
六合塚さん 君のＩＤを登録してあるから
くにづか
きみ
とうろく
おい 勝手なことを…
かって
現場では何が起こるか分からない
げんば
なに
お
わ
持っていけ
も
きな臭いやつら発見した
くさ
はっけん
カウンターの横で注文もしないで突っ立ってる
よこ
ちゅうもん
つ
た
何かの受け渡しだな ずぶの素人だ
なん
う
わた
しろうと
ちょろいな
慎重にな
しんちょう
リナ…
はい　ちょっと君たち
きみ
ちょっとそれ見せてくれるかな
み
何だよ
なん
ビンゴ
モロトフカクテルなんて君たち古風だな
きみ
こふう
公安局でーす
こうあん
きょく
「犯罪係数　オーバー１５０」
はんざい
けいすう
公安局だ
こうあん
きょく
あのバカ 慎重にっつっただろ
しんちょう
消火器ねえのか
しょうかき
ヤベえ
緊急事態だ 全機「２７クラブ」へ集結しろ
きんきゅう
じたい
ぜんき
しゅうけつ
佐々山
ささやま
こちら公安局刑事課監視官 宜野座伸元
こうあん
きょく
けいじか
かんしかん
ぎのざ
のぶちか
消防局に出動を要請する
しゅつどう
しょうぼうきょく
ようせい
いいか　ここから動くな　絶対にだ
うご
ぜったい
六合塚…
くにづか
あの声は絶対にリナだった
こえ
ぜったい
来るな シビュラの犬め
く
いぬ
「犯罪係数　９８」
はんざい
けいすう
「執行対象ではありません」
しっこう
たいしょう
「トリガーをロックします」
大丈夫か
だいじょうぶ
撃つのか俺を… 撃てよ
う
おれ
シビュラの言いなりになって人を殺す盲目のファシストめ
い
ひと
ころ
もうもく
熱いね～
あつ
人質が邪魔だ
ひとじち
じゃま
あの人質も９８とかさ～
ひとじち
もう潜在犯みたいなもんじゃん
せんざい
はん
まとめてやっちまえないの
そんな大ざっぱなことできるか
おお
優しいね～
やさ
そういうの命取りにならなきゃいいけど
いのちと
中どうなってますか
なか
無理無理 もう入れないよ
むり
はい
中 もう大変だから
なか
たいへん
リナどうなったか 分かりませんか
わ
「プロフェシー」のボーカルのリナです
爆発のときにステージに立ってた
ばくはつ
た
邪魔よ　どいて
じゃま
何が芸術と自然を享受できる世界だ
なに
げいじゅつ
しぜん
きょうじゅ
せかい
俺はシビュラに音楽活動の芽を摘まれたんだぞ
おれ
おんがく
かつどう
め
つ
ああよかったな～
才能もねえのに だらだら夢追い掛けて
さいのう
ゆめ
お
か
人生棒に振らなくて
じんせい
ぼう
ふ
おい
うるさい
リナ
弥生
やよい
どこもケガしてない
うん　ステージから結構距離あったから
けっこう
きょり
っていうか弥生どうして 退院できたの
やよい
たいいん
そうじゃないんだけど
公安局の人たちと一緒に…
こうあん
きょく
ひと
いっしょ
公安
こうあん
リナ悪い 待たせたな
わる
ま
持ち出せたのはこれだけだ
も
だ
ああ　そう
何本残ってるの
なんぼん
のこ
リナ　それ…
おい　誰だよ
だれ
いいから　もう行って
い
何だよ
なん
すぐ追い付くから
お
つ
分かったよ
わ
リナ　何してるの
なに
銃を置け…置け
じゅう
お
「犯罪係数　３１４」
はんざい
けいすう
お～大物だ
おおもの
見てのとおり シビュラを打倒するの
み
だとう
レジスタンスよ
こんなことして 潜在犯じゃ済まない
せんざい
はん
す
処刑されちゃうかもしれないのに
しょけい
何か…思ってたのと違った
なん
おも
ちが
ねえ弥生　一緒に戦わない
やよい
いっしょ
たたか
そんなの駄目よ
だめ
どうして あなたは公認だから
こうにん
そうじゃない
今の社会がどれだけおかしいか 分かってるでしょ
いま
しゃかい
わ
形ばかりの選挙で お飾りみたいな政治家を選んでも
かたち
せんきょ
かざ
せいじ
か
えら
官僚がみんなシビュラシステムに選ばれてる以上
かんりょう
えら
いじょう
民主主義なんて嘘っぱちでしかない
みんしゅ
しゅぎ
うそ
人は皆　シビュラの言いなりの奴隷になって
ひと
みな
い
どれい
そのことに誰も気付いてない
だれ
きづ
でも　私たちの音楽はきっと大きな力になるわ
あたし
ちから
おんがく
おお
みんなの心を動かすことができる
こころ
うご
私たちの音楽で 世界を変えるのよ
あたし
おんがく
せかい
か
そんなことがしたかったわけじゃないの
弥生…
やよい
そんなことじゃない
私はずっと ただリナとまた一緒にステージに立ちたいって…
わたし
いっしょ
た
それだけでよかったのに…
それだけじゃ駄目なのよ
だめ
私ね 弥生が収容されたとき分かった
あたし
やよい
しゅうよう
わ
自分がいかに無力か…
じぶん
むりょく
ただ楽しいだけじゃ 何にもならない
たの
なん
そこに力がなければ 何の意味もない
ちから
なん
いみ
何の意味も
なん
いみ
そうよ 私たちには力が必要なのよ 弥生
ちから
あたし
ひつよう
やよい
何も 変わらなくてよかったのに…
なに
か
でももう変わっちゃったのね…
それは…
ドミネーター　シビュラの目よ
め
あんた　公安の人間に…
こうあん
にんげん
お願いリナ 私と一緒に来て
わたし
ねが
いっしょ
き
今ならまだ間に合う
いま
ま
あ
このままこんなこと続けてたら
つづ
本当に取り返しのつかないことになっちゃう
ほんとう
と
かえ
私と一緒に来て
わたし
いっしょ
き
更生プログラムを受けて
こうせい
う
私を 撃つ気
あたし
う
き
それで リナを引き留められるなら…
ひ
と
あんたには撃てないわよ
う
駄目よリナ 撃つわよ
だめ
う
ホントに撃つわよ
「不正ユーザーです トリガーをロックします」
ふせい
どうして…どうして
何でよ
なん
待ってリナ
ま
待って…
そうか…よかった
肝を冷やしたぞ
きも
ひ
執行官じゃないただの潜在犯にドミネーターを渡すなんて
しっこうかん
せんざい
はん
わた
前代未聞だ
ぜんだいみもん
おい　聞いてるのか
き
悪かったよ いい経験になると思ったんでな
わる
けいけん
おも
シビュラの目に狂いはなかったということだ
め
くる
すぐ戻る　じゃあ
もど
誰かを愛すことなんて　出来るわけなくて
だれ
あい
でき
私…
わたし
執行官になる…
しっこうかん
だけと　誰かに愛されたくて
だれ
あい
私　執行官になる
わたし
しっこうかん
変わらない昨日がずっと
か
きのう
続いたとしても
つづ
どこにも行けはしないんだ私と君
い
わたし
きみ
神様　どこへ行ってしまったのね
かみさま
い
返事はなくて
へんじ
いつだって
そうだよ
Are you still here
You'll never walk alone
アナタと行く
ゆ
どんな罪も　背負ってあげる
つみ
せお
道なき道を歩いてくの　アナタと
みち
ある
二人で
ふたり