(勲)皆殺しにされるんだ｡
的場さん一家と 同じように｡
(雪見)みんなで 逃げましょう｡
じゃないと…｡
＜武内の本性を 知った
雪見と 勲は➡
家族を守ろうと 考えるが➡
訪れたのは 梶間家の崩壊｡
そして…＞
(武内)皆さんだけは…｡➡
的場さんたちのように
したくないんです｡➡
皆さんを 殺したくない｡
＜梶間家に 残された道は
ただ一つ＞
(勲)私たちは 幸せな家族で
いなければ ならないんだ｡
(雪見)武内さんは
私たちの家族です｡
(武内)
合鍵｡ ありがとうございました｡
(尋恵)これからも
一家の あるじとして➡
私たちを
見守っていただけますか？
(武内)はい｡
(一同)いただきます｡
(尋恵)どうしました？
武内さんも どうぞ｡
はい｡ いただきます｡
(勲)この料理は 初めてだな｡
(雪見)うん！ おいしいです｡
(尋恵)でしょう？ 武内さんに
教えていただいた レシピよ｡
(俊郎)さすが 武内さん｡
しゃれた料理 知ってますね｡
いえ｡
奥さまの腕前 あってこそです｡
(勲)うん｡ こんな うまい
アスパラが 食べられて➡
明日 パラダイスだな｡
(俊郎)えーっ｡
(笑い声)
おはようございます｡
(尋恵)あっ｡ おはようございます｡
(勲)おはようございます｡
準備 できてますか？
(勲)ええ｡ できてますよ｡
(俊郎･雪見)おはようございます｡
おはようございます｡
まどかちゃん｡
今日の発表会 頑張ってね｡
(まどか)うん｡ 頑張る｡
いやぁ｡ まさか まどかちゃんに
ソロパートが あるとは➡
思わなかったから｡
うまかったよ 歌｡
(勲)ありがとうございます｡
(まどか)ありがとう｡
(雪見)いっぱい 練習したもんね｡
(まどか)うん｡
(尋恵)おばあちゃんも
鼻が高かったわよ｡
あっ｡ 記念写真 撮りましょうよ｡
(俊郎)あっ｡ いいですね｡
ねえ｡
(電子音)
はい｡ はい｡ はい｡
５＋７は？
(一同)12｡
(シャッター音)
もうちょっと 速めに
回したいですね｡
先生｡ 初めてにしては
お上手ですよ｡
(勲)こういうのは
不慣れなもので｡
いい感じです｡
(勲)そうですか？
次｡ 雪見さんも やってみます？
(雪見)はい｡
速めに｡ こうですか？
液が 垂れてくるんですよ｡
あんまり 力 入れなくて
いいですからね｡
さすがですよ 奥さん｡
いや｡ うれしいです｡
こういうの いらないです｡
(俊郎)いきますよ？
いきますよ？ 危ない 危ない…｡
じゃあ 次｡
まどかちゃん やってみる？
(勲)おっ｡ まどか｡
(俊郎)まどか｡ できるか？
熱いから 気を付けてください｡
あっ｡ 大丈夫です｡
まどかちゃんは
呪文専門ですから｡ ねっ｡
よし｡
(俊郎)ここ 熱いぞ｡
いくよ？ せーの｡
(一同)おいしくなれ｡
おいしくなれ｡ おいしくなれ｡➡
パワー｡ パワー｡
(尋恵)《まどか｡
食べるの 楽しみね》
(まどか)《うん》
(尋恵)雪見さん！
もう 何てこと するの？
もう 耐えられません｡
こんな生活
いつまで 続くんですか？
(尋恵)もう せっかく 武内さんに
教わって 作ったのに｡
(俊郎)母さん｡
冗談だよね？
(尋恵)何が 冗談なの？
おかしいわよ あなたたち｡
(勲)もしかして 武内さんに
合鍵を 渡したのは➡
お前なんじゃ ないだろうな？
だから？
(俊郎)えっ!?
何を 考えてるんだ！
あの男は 殺人犯なんだぞ？
そんなやつが 息子や 孫と
食事を共にしてるんだ｡
どうして お前は 平気なんだ？
(尋恵)何も
怖がる必要 ないでしょう？
武内さんが 私たちに➡
危害を 加えることなんて
ないんだから｡
武内さんの おかげで 私たち
いい家族に なれたじゃない｡
この幸せな生活を 楽しんで➡
何が 悪いの？
♬～
誰だ？
(俊郎)これから どうすんだ？
今の生活を 続けるしかない｡
そう 言ったはずだ｡
俺は そんなの ごめんだよ！
大きな声 出さないで｡
武内さんの機嫌を 損ねないことが
第一だ｡
間違っても
下手なことは するなよ｡
それは もう 聞き飽きたよ｡
何の解決にも ならないし
ごまかしながら➡
生き延びましょうって
言ってるだけだろ｡
尊敬する父親は
どこ いったんだよ？
お父さん？
雪見｡
悪かったよ｡
雪見だけが
ホントのことに 気付いてたのに➡
俺は 聞く耳を 持たなかった｡
それどころか お前に
ひどいこと 言って 追い詰めた｡
夫 失格だよ｡
そんなこと ないよ｡
雪見と まどかは 俺が守る｡
絶対に 何とかしてやる｡
琴音｡ どうしたの？
用って 何？
(琴音)武内さん｡ どうしてる？
どうって…｡
雪見｡
気を付けた方が いいよ｡
武内さん｡
そういう 悪意みたいなの➡
すぐ 感じ取るから｡
私 どうかしてんのかな？
えっ？
(琴音)毎日 武内さんに会える
雪見たちが➡
うらやましくて たまらない｡
琴音…｡
っていうか 憎い｡
♬～
池本さん｡
≪俊郎さん｡
あんた…｡
奥さん｡
準備 できました？
♬～
池本さん｡
(池本)お前を ずっと 見ていた｡
家族ごっこは 今日で 終わりだ｡
雪見さん｡
お父さん｡
見間違いじゃないのか？
池本さんは
武内さんに 葬られたんじゃ？
私も そう 思ってました｡
でも あれは 確かに
池本さんでした｡
私たち 池本さんに 謝らないと｡
結局 あの人が
全部 正しかったんです｡
いやぁ｡ それも そうだが｡
戻ってきたからには➡
また 武内さんに
何か するかもしれない｡
(池本)お前の弱みは
この家族だ｡➡
お前にとって 家族同然の
大切な存在なんだろう？
こいつらが お前の人生には
必要なんだよな？
俺の妹一家のことも お前は
家族同然だと 言っていた｡➡
その妹たちを
お前は 無残に殺した｡
どんなに 善人ぶったって お前は
人の皮を かぶった 悪魔だ｡
(尋恵)うーっ｡
(池本)うるさい！➡
こいつの味方をした
お前らも 同罪だ｡
何が 望みですか？
(池本)この場で
全ての罪を 認めろ｡
お前が犯した 殺人の全てを｡
そうすれば 命だけは 助けてやる｡
もし 拒否するなら
まずは この男だ！
強要された 自白は
証拠には ならない｡
あなたは すでに
それを 知ってるでしょう？
いいから 言え！
お前は ３年前
俺の妹たちを 殺した｡
妹と 旦那を めった刺しにして➡
け… 健太の首を
ネクタイで 絞めた｡
そうだな？
そうだと 認めろ！➡
言えよ！
ええ｡ 殺しました｡
私を 拒絶したから｡
私の厚意を むげに したから｡
あれほど 尽くした 私に➡
あの家族は 感謝すらしない
最低の人間たちだった｡
当然の報いだ｡
いまさら そんなこと言わせて
どうするんです？
私は 裁判で 無実になったんだ｡
その事実は 変わらない｡
(尋恵)うっ！
奥さんから
ナイフを 離してください｡
なら 言え｡ 関弁護士の死体を
どこに隠した？
それが 分かれば
お前は 終わりだ｡
言え｡ 言えよ！
≪(足音)
≪(ドアの開く音)
池本さん｡ 何 してるんですか!?
池本さん｡
落ち着いてください｡
あなたが 本当に 憎いのは
私でしょう？
裁判で 間違った判決を
出した 私が 一番 憎いはずだ｡
その罰を 受けます｡
２人の代わりになる｡
だから ２人を
傷つけないでくれ｡
♬～
池本さん！
(俊郎)うーっ｡ うーっ｡
お父さん｡
大丈夫か？
(尋恵)大丈夫｡ 大丈夫｡
ああ｡ ああ…｡
先生｡ ありがとうございました｡
いや｡
母さん｡ 大丈夫か？
大丈夫｡
俊郎さん｡
ちょっと いいですか？
俊郎さん｡ 僕の背中
見たこと ありませんよね？
(俊郎)えっ？
さあ どうぞ｡
どうぞ｡
♬～
的場さんたちを 殺した後➡
僕は 自分で
この背中を 刺しました｡
繰り返し 繰り返し｡
死んでも おかしくないぐらいに｡
そのことが あなたの お父さんに
僕の無罪を 確信させたんです｡
信じていた人間に
裏切られたこと｡
その心の痛みに 比べたら
こんなことは 何でもなかった｡
俊郎さん｡
僕は 恐怖におびえた人間の顔を
何度も 見てきたんです｡
でも 先ほどの 俊郎さんには➡
その恐怖の感情が
見えませんでした｡
池本さんと組んで
僕を だまそうと したんですか？
そうなんですか？
あのときと 同じような気分です｡
えっ？
３年前も 楽しかった時間を
思い出して ちゅうちょしました｡
でも やはり 裏切りを
許すことは できなかった｡
武内さんにとって
俺たちは 大切な存在なんでしょ？
でも 俺は
雪見と まどかのことを➡
武内さんより 大切に思ってる｡
俺は 俺の家族を守ります｡
たとえ 殺されても
後悔しない｡
残念です｡
俊郎さんと 笑い合ったこと｡
一緒に バウムクーヘンを
焼いたこと｡
忘れませんから｡
≪(転げ落ちる音)
俊郎！
(尋恵)俊郎！ 俊郎！➡
大丈夫？
俊郎！ 俊郎！ 大丈夫？
武内さんと
何を話していたんだ？
今日のことは 俺と 池本さんの
芝居だったんだ｡
芝居？
(俊郎)俺たち家族を
人質にすれば➡
武内は 自分の罪を
全部 話すはずだって➡
池本さんに 持ち掛けられて｡
無茶なことを｡
そうよ｡ お母さんまで
巻き込んで｡ 危険過ぎるよ｡
それは 分かってたけど｡
何とか したかったんだよ｡
池本さん｡ 俺たち 家族を
助けたいって 言ったんだ｡
忠告 無視して➡
冷たく あしらった 俺たちを
助けたいって｡➡
だから 母さん 巻き込んででも…｡
うまくいくと 思った｡
全部 見抜かれたけど…｡
自分で 足を踏み外したのよね？
俊郎｡ そう 言ったわよね？
そうだよ｡
俊郎さんは いかがですか？
お見舞いに 行きたいんですが｡
妻が 付き添ってます｡
そうですか｡
では いってきます｡
♬～
どうした？
池本さん!?
本当に ごめんなさい｡
私の 間違った判決のせいで➡
あなたの人生をも
狂わせてしまった｡
本当に 申し訳ない｡
今は 信じてくれている｡
ありがとうございます｡
奥さん｡ 杏子さんは？
警察から 釈放された後
実家に 帰しました｡
あいつには 俺に付き合わせて➡
ずっと つらい思いを
させてしまいました｡
武内との決着を つけるまでは
俺と 一緒に いない方がいい｡
もう 無茶なことは
やめてください｡
私が こんなことを言える
立場ではないが➡
冷静になってほしい｡
家族の命が 懸かってるんだ｡
何もしないことが
正しい道なんですか？
このままじゃ あなたたちは➡
武内から 一生
逃れられないんですよ｡
俊郎さんは
このままじゃ いけないと➡
何とかしたいと 思って
必死に 闘ったんですよ｡
俺の時間は ３年前から
止まったままです｡
何をしても 殺された妹たちは
帰ってこない｡
でも 妹たちの無念を
晴らさないと➡
俺自身 前に 進めないんです｡
池本さん｡
もう 時間がない｡
すぐに 何とかしないと｡
時間がない？
武内さん!? 何か？
俊郎さんの お見舞いの品を
忘れて 取りに戻ったんです｡
そしたら 何だか こちらが
にぎやかなんで｡
誰か 来ていましたか？
えっ？
武内さん｡
何をしてるんですか？
誰もいないと 言ったはずです｡
♬～
まどかちゃん｡
起こしちゃった？
ごめん ごめん｡ おやぷみ｡
武内さん｡
はい｡
私たちのことを
家族だと思ってるなら➡
どうして こんなこと
するんですか？
すいません｡ 反省します｡
♬～
まだ 面会時間に 間に合うので
俊郎さんのところに いってきます｡
先生｡
はい｡
俊郎さんが 戻ったら
快気祝い しましょう｡
はい｡
じゃあ いってきます｡
♬～
《私たちは 幸せな家族で
いなければ ならないんだ》
(尋恵)あのう｡ 息子の検査
まだ かかるんでしょうか？
(看護師)もう少し
お待ちください｡➡
後で 先生から
説明が ありますので｡
(尋恵)ありがとうございます｡
(尋恵)ああ｡ 検査に
時間が かかってて｡
そうですか｡ これ｡
(尋恵)武内さん｡
はい｡
俊郎は 足を踏み外したと
言ってます｡ そうなんですよね？
兄弟ゲンカみたいなもんです｡
私に 一家の あるじとして
見守ってほしいと➡
奥さんは 言いました｡
何か 問題が ありますか？
あるんですか？
言ってください 奥さん｡
私が 悪いんですか？
いえ｡
なぜ こんなことに
なるんですか？
俊郎さんにも あれほど
言ったのに｡ なのに なぜ？
♬～
俊郎さん｡
退院 おめでとうございます｡
(俊郎)ありがとうございます｡
このテーブルは お祝いに
買わせていただきました｡
今まで以上に ゆったりと
食卓を囲めるように｡
いや｡ しかし｡ こんな 立派な
テーブルは うちには…｡
先生！
何度 言わせるんです？
私の厚意を 素直に
受け入れてください｡
今度の土曜日に 俊郎さんの
快気祝いを やりましょう｡
料理や デザートは 全て 私が
腕を振るって 作ります｡
では｡
どうする？
もう 幸せなふりを するのは
やめましょう｡
池本さんと 同じように
この家の時間も 止まっています｡
私は 耐えることが 幸せだとは
もう 思えません｡
お母さん｡
あなた｡ 手は 大丈夫なのね？
ああ｡
俊郎も ホントに 大丈夫なのね？
だから 医者から 聞いただろ｡
ただ こぶに なっただけだって｡
だって 親なんだから
バカみたいに 心配するのよ｡
ごめん｡ 結局 俺のせいで
こんな ヤバいことになって｡➡
でも 勝手なこと 言うけど
後悔してない｡
俺は どうなってもいいよ｡
でも 雪見と まどかと➡
母さんと 父さんが
殺されるなんて 嫌だから｡
家に帰れば 当たり前のようにいる
家族が 私の全てだった｡
もっと早く それを 言葉にして
みんなに 伝えれば よかった｡
私たちも 前に進もう｡
たとえ 最悪の結果に 終わっても
その瞬間まで➡
私は お前たちと
真実の中で 生きていたい｡
私たちの家を 取り戻そう｡
♬～
おはようございます｡
何してるんですか？
朝ご飯 作ってるんです｡
勝手口の鍵
壊れたままだったので➡
勝手に
入ってきてしまいました｡
武内さん｡ ピーラーって
どこに ありますか？ ピーラー｡
後ろの引き出しに｡
琴音さん｡
武内さん｡
私が あげた パジャマ｡
着てくれてないんですね？
えっ？
自分が焼いた バウムクーヘン
人が食べないと➡
文句 言うくせに 武内さんも
私の厚意を➡
むげに してるんじゃ
ないんですか？
隣の家族とは
うまく いってるんですか？
もちろんです｡
嘘 言わないでください｡
全部 知ってるんです｡
(琴音)はい｡ おお！
われながら 上出来｡
武内さん｡
私 思ったんですけど➡
やっぱり 武内さんのことを
分かってあげられるのは➡
私しか いません｡
だから 武内さんのそばに
いることに 決めました｡
迷惑ですか？
琴音さんとは 家族になれないと
言ったはずです｡
梶間家とは なれるんですか？
なれます｡
武内さんは 偽りの幸せで
満足なんですか？
満足では ありません｡
そりゃ そうでしょ｡
みんな 無理して
笑ってるだけなんだから｡
私の努力が 足りないんです｡
皆さんに
幸せになってもらうために➡
もっともっと 頑張るつもりです｡
ああー｡ 武内さんって
真面目ですよね？
でも それは
愛を 押し付けてるだけです｡
愛情は 必ず 伝わります｡
私は そう 信じてますけどね｡
武内さんの方法じゃ 無理です｡
本当の愛が どういうものか
私が 教えてあげます｡
それが できるのは
私だけなんです｡
あなたが 殺人犯だと分かっても
愛してるんだから｡
ありがとうございます｡
琴音さんの お気持ち
うれしいです｡
どういたしまして｡
でも…｡
｢でも｣は 聞きたく ありません｡
さあ 食べませんか？
私の手料理 初めてですよね？
でも 私…｡
私は 今 心から笑っています｡
武内さんと いられて｡
はい｡ あーん｡
♬～
あっ｡ 奥さん｡
(尋恵)武内さんのことを
いい人だと 思ってる方が➡
楽だったんです｡
身も心も 死んでいた 私を➡
武内さんが 救ってくれたんです｡
私 そのとき 決めたんです｡
武内さんが どんな人であろうと
味方で いようって｡ でも…｡➡
私も ようやく
気が付いたんです｡
武内さんは 私たち家族の 幸せを
脅かしてます｡➡
私の息子を 傷つける人は
誰であろうと 許しません｡
あなたは
私たちの家族じゃない｡
梶間家の あるじは
主人です｡
でも 不思議ですね｡
こんな状況になっても➡
武内さんのことが
怖くないんです｡
(尋恵)どうしてでしょうね？
おいしくなーれ｡ おいしくなーれ｡
パワー｡ パワー｡
♬～
ああ…｡ 失敗だ｡
ああ｡ 私が やろう｡
(尋恵)冗談でしょ｡
尋恵は 食事の支度が あるだろ｡
ありがとう｡
じゃあ お願いします｡
(俊郎)まどか｡
一緒に 遊ぼうか？
(まどか)パパ｡ お勉強は？
(俊郎)うん？ パパ｡
お勉強も ちゃんと するけど➡
まどかとも ちゃんと 遊ぶぞ｡
(尋恵)お父さんが 家のこと
手伝ってくれるなんて➡
俊郎が おなかに
できたとき以来？➡
何か くすぐったいわ｡
雪見さんだってね
人ごとじゃないのよ｡
男の人ってね 楽な方 楽な方へと
いくもんなんだから｡
はい｡ 気を付けます｡
≪どうして
笑っていられるんですか？
もうすぐ 皆さん｡
私に 殺されるんですよ｡
(まどか)ママ？
ごめんね｡
[TEL]
池本さん？
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]母さん｡ 送った ビデオテープは
見てくれてますか？
[ｽﾋﾟｰｶ]新居は 閑静な住宅地で
とても 居心地がいいし➡
お隣の 梶間家の皆さんも
本当に 心優しい人たちです｡
[ｽﾋﾟｰｶ]一生 懸けて 梶間家の人たちに
恩返ししたいと 思っています｡
[ｽﾋﾟｰｶ]人殺しの僕を
理解してくれてるんだから｡
池本さん｡
(池本)ありがとうございます｡➡
あなたなら 来てくれると
思ってました｡
何で こんな場所に？
(池本)武内が もうすぐ
ここに 来るはずです｡
今度こそ 決着を つけます｡
池本さん｡ 人殺しは 駄目です｡
それをしたら 結局
家族を 苦しめることになるから｡
池本さんは 仲間です｡
池本さんや 杏子さんに➡
そんなことに
なってほしくないです｡
武内が 裁判で
公正に 裁かれること｡
それが 俺の望みです｡ そのために
見届けてほしいんです｡
≪(足音)
♬～
(池本)雪見さんは 何があっても
ここから 出ないでください｡
池本さん？
会えて よかった｡
幸せな家族を
取り戻してください｡
武内を 終わりにします｡
♬～
≪(足音)
(池本)お前の秘密は
みんな 分かってる｡➡
死んだ母親に 送り続けていた
その手紙も ビデオも➡
全て 見せてもらった｡
だから 何なんです？
なぜ 邪魔をするんです？
私は ただ 静かに
暮らしたいだけなんだ｡
あなたに 何の恨みもない｡
的場さんたちのことも
私は 愛情を持って 接していた｡
(池本)お前は 愛情など
持っていない｡
天国の お母さんは
今の お前を見て 泣いている｡
母さんのこと 口にするな｡
お前は 孤独なんだ｡
それが 怖いんだろ？
だから 家族を求めてる｡
でも それは 終わりだ｡
♬～
(落ちる音)
家族ごっこを 続けたければ
俺を消してみろ｡ できるか？
お前が 愛する 母親の前で
俺を殺してみろ｡
池本さん…｡
♬～
(池本)お前は 母親との鎖を
断ち切れない ただの子供だ｡➡
自分の孤独を 認めない
臆病者だ｡➡
全ては 母親が 原因だ｡
黙れ｡
(池本)お母さん｡ あなたの息子は
罪を犯した｡➡
これから 法の裁きを受ける｡➡
誰からも 愛を受けなかった男の
哀れな末路だ｡
母さんに 話し掛けるな｡
殺してみろ｡
お母さんの目の前で
お前の本性を 見せろ｡
俺は 母さんの言い付けを守って
ずっと 生きてきた｡
人に 喜ばれるように
尽くして 尽くして➡
ずっと いい子にしてきたんだ｡
お前は いい子なんかじゃない｡
お前のような息子を
母親は 望んでいない｡
黙れ｡
お前は 母親を裏切った｡
黙れ！
(池本)お前は 母親を裏切った！
≪(ぶつかる音)
琴音さん｡
(悲鳴)
(池本)みんな｡ ごめんな｡
♬～
どういたしまして｡