(勲)主文｡ 被告人は 無罪｡
(雪見)意識的に 武内さんと
距離を 置いていませんか？
(勲)バカを言うな｡
(武内)彼女は 池本 杏子｡
池本さんの 奥さんです｡
(武内)
あなたなんじゃ ないですか？➡
的場一家を 殺害したのは｡
(池本)
あなたたちは 試されている｡
本当に
申し訳ありませんでした｡
(武内)
誤解が解けて 何よりです｡
(杏子)主人は 武内に
殺されたのよ｡
(検事)《被告人は
一方的な 逆恨みによって➡
何の罪もない 家族を➡
明確な殺意を 持って
殺害しました》➡
《反省の態度も ないことに➡
同情の余地は
まったく ありません》➡
《よって 被告人を➡
死刑に処するのを 相当と
思量します》
(勲)ハァー｡
≪(物音)
≪(ノック)
(関)どうぞ｡
(事務員)先生｡ お客さまです｡
(関)ああ｡
(事務員)どうぞ｡
(武内)関先生｡ こんにちは｡
(関)武内さん｡➡
武内さん｡ 今 妻から
電話が ありました｡➡
うちの庭に
花を 置いていかれたとか｡
(武内)はい｡➡
関先生｡
誕生日 おめでとうございます｡
(関)誕生日？
(武内)ゼラニウムの 鉢植えを
幾つか｡
私から 関先生への
プレゼントとして➡
ぴったりだと 思ったんです｡
ゼラニウムの 花言葉は
尊敬と 友情ですから｡
あと これは➡
ぜひ 直接 渡したくて｡
よかったら 奥さまと…｡
(関)あのう｡ 武内さん｡
はい｡
(関)お気持ちは
ありがたいんですが➡
こういったことは
やめていただきたいんです｡
依頼人からの 贈り物は
全て お断りしてますから｡
先生｡
(関)はい｡
これは 依頼人としてではなく
友人としての プレゼントです｡
お誕生日 おめでとうございます｡
(琴音)えーっ｡ 受け取らないなんて
信じらんない｡➡
旅行券なんて すごい いい
プレゼントですよ？➡
その人 ちょっと 固過ぎます｡
残念です｡
(琴音)せっかくだから
これ 使っちゃいましょうよ｡
(琴音)私 武内さんとだったら
どこでも 行きますよ？
えっ？
えっ？ あのう…｡
私で よかったらっていう
あれだったんですけど｡➡
あのう｡ 漏れなく 陸も
ついてきちゃいますけど｡
それでも よければ…｡
≪(チャイム)
[TEL](俊郎)武内さん｡
いますか？
♬～
≪(チャイム)
(関)ありがとう｡
出版社から 預かりました｡➡
梶間さんへの
感謝の言葉を 並べてます｡
(勲)ああ｡ どうも｡
それで お話というのは？
(関)梶間さん｡ 武内さんが
隣に 越してきたのは➡
本当に 偶然だと
お考えですか？
(勲)えっ？
(関)武内さんは➡
自分を 無罪にしてくれた
梶間さんに➡
恩を 返しに
来たんじゃないですか？➡
私にも 武内さんは
やたら 近づいてきます｡➡
正直 やり過ぎなぐらい｡
(勲)そんなことは…｡➡
いや｡ 仮に そうだとしても➡
それを とがめることは
できないでしょう｡
(関)でも この状況➡
３年前の 的場さんのときと
似てるんですよ｡
武内さんは
事件が起きる １年前に➡
的場さんの近所に
越してきたんです｡➡
そして 的場さんと
家族ぐるみの付き合いを 始めた｡
(勲)関先生｡
何が 言いたいんです？
武内さんは
本当に 無実なんでしょうか？➡
プレゼントした ネクタイが
気に入らないと 言われて 殺した｡
この動機は あの人なら
あり得るんじゃ ないですか？
関さん｡ あなた ご自分が
何を おっしゃってるか➡
分かってるんですか？
自分が弁護した人間を
疑ってるんですよ？
梶間さん｡
どうして あの事件を最後に
裁判官を 辞めたんですか？
まるで あの事件が
辞める きっかけに｡
後進の 指導のためです｡
それ以外 理由など ありません｡
不愉快だ｡ お話が それだけなら
ここで 失礼します｡
これだけは 言っておきます｡
私は 確信を持って
あの裁判の判決を 下した｡
武内さんは 無罪です｡
あなた｡
(杏子)梶間さん｡➡
関弁護士のところに
行ってたんですか？➡
武内の話
してたんじゃ ないですか？➡
どんな話 してたんですか？
いや｡ ちょっと｡
(杏子)主人が
いなくなったんです｡➡
武内の家に行った 夜に
どこかへ 消えてしまったんです｡
(杏子)主人は
武内に 殺されたんです｡➡
主人が いなくなって 私 すぐに
武内の家に 行きました｡➡
そのとき あいつが
大きい スーツケースを➡
家に 運び入れてるの
私 この目で 見たんです｡
きっと あの中に 主人…｡
主人の遺体が 入ってるんです｡
(杏子)梶間さん｡
どうして あの夜➡
武内の家に
いなかったんですか？
武内のことを
うすうす 疑っていたから➡
関わりたくなかったんじゃ
ないですか？
何を バカなことを｡
(杏子)お願いです｡
警察は 相手にしてくれないし➡
梶間さんの家族は みんな
武内に 言いくるめられて➡
主人を 犯人扱いして｡
武内に だまされてるのに｡
正しいのは 主人なのに！➡
もう 梶間さんしか
頼れる人 いないんですよ｡➡
責任 取ってくださいよ！➡
全ては あなたの判決から
始まったんですよ！
まだ 散らかっていますが
お茶でも 入れましょう｡
いや｡ お構いなく｡
しかし 空き巣とは…｡
勝手口の鍵を 壊されました｡
警察には
通報しなかったんですか？
ええ｡ ホントは 犯人の心当たりは
ついていますが｡
♬～
先生｡
えっ？
紅茶で よろしいですか？
あっ｡ はい｡
(尋恵)どうせ あの夫婦の
嫌がらせよ｡ 武内さんもね➡
気にしないようにするって
言ってたわ｡➡
ホントに 立派な人ね｡
実は さっきな…｡
(尋恵)あら｡➡
これ まん真ん中の席じゃない？
うれしい｡ もう｡➡
武内さんに
何か お返ししないと｡
あしたも 歌舞伎か｡
(尋恵)ミュージカルよ｡➡
その前に
ホテルで 友達と バイキング｡➡
楽しみだわ｡
何 着ていこうかしら？
ふん｡
趣味が多くて いいな｡ 気楽で｡
(尋恵)お父さんも 趣味でも
つくったら どうですか？
裁判官 辞めて
全然 生活 変わらないんですから｡
遊ぶために 辞めたわけじゃない｡
そうですよねぇ？
お母さんの介護に
人手が いるって いうんで➡
辞めてくれたんですよね｡
(俊郎)ああ｡ おかえんなさい｡
おう｡
(俊郎)あした 頑張ってね｡
楽しみにしてるから｡
(尋恵)何？ あしたって｡
(俊郎)これこれ｡➡
あしたの 公開セミナーでね
父さんが 講師やるんだって｡➡
ちょっと 勉強がてら
雄姿を 見てこようかと思って｡
何だ？ 来るのか？
(俊郎)うん｡➡
いや｡ いろんな人の話を
聞くのもさ 勉強のうちじゃない？
(俊郎)って 武内さんが
見つけてくれて➡
教えてくれたんだけど｡
(俊郎)何？
息子に 聞かれるの 恥ずかしい？
いや｡ そんなことはない｡
(琴音)メールも 返信くれないしさ
今日も 来ないかと思っちゃった｡
私のこと 怒ってないの？
(琴音)怒ってないよ｡
まどかちゃんのことで
ナーバスに なってたから➡
雪見の気持ち 分かるもん｡
元気 出して｡
ありがと｡
(琴音)で？ 俊郎さんとは
仲直り できたの？
ちょっと
ぎくしゃく してるけど➡
まどかの前では
普通でいようって 決めたの｡
それで 自然に
元に 戻る気がしてる｡
(琴音)そっか｡ よかったね｡
やっぱ 家族 一緒が 一番｡➡
ねっ？
うん｡
琴音は どうなの？
武内さんと｡
(琴音)うーん｡ まあ それなりに？
何よ？ それなりって｡
(琴音)今まではさ
武内さんと 雪見が➡
ちょっと
微妙な感じだったから➡
私の気持ちも
微妙だったんだけど｡
これからはさ
応援してくれるよね？
うん｡
(琴音)ジャジャジャーン｡
これ 武内さんに➡
似合うかなと 思って｡
あっ｡ これは
アニメの何か らしいんですけど｡
これ 武内さんの名前だよって
言ったら 陸が あげるって｡
武内 真伍の 真です｡
ちょっと 着てみてくださいよ｡
これ｡
ここで？
ここで｡
はい｡
わっ｡
あっ｡ ご… ごめんなさい｡
はい｡
気味悪いですか？
いえ｡ 全然｡
琴音さんは 僕の過去について
聞いてきませんね｡
だって 関係ないですもん｡
今 武内さんと 一緒にいて
楽しければ➡
それで よくないですか？
うん？
あーっ｡ 似合ってますよ｡
お気に召しました？
気に入りました｡
よかった｡
(俊郎)父さんの講義
すごい 勉強になったよ｡➡
家にいるときと 別人みたいに
ずっと しゃべっててさ｡➡
話し方が なかなか うまいんだ｡
これが｡
それが 仕事だ｡
へえー｡
でも いまだに 変な感じ｡
俊郎が お父さんの仕事に
興味 持つなんて｡
(俊郎)でも 正直 俺には
裁判官は 無理だと思った｡
死刑制度の 是非についての
質問が あってさ｡➡
知ってた？
10年前に 父さんが➡
死刑判決 出したやつが
この前 執行されたんだって｡
俊郎｡
食事中だし まどかの前｡
(俊郎)いや…｡ そうだけどさ｡
裁判官っていうのは➡
人の命を左右する 決断を
下さなきゃ いけないんだ｡➡
精神的に 強い人じゃないと
務まんないよ｡
見ましたよ｡
私も 行きましたから｡
えっ!?
気が そがれるかと思って
声は掛けませんでしたが➡
隅っこに 座っていました｡
私も 先生の お話に
興味があったんで｡
マジっすか？ 何だ｡
言ってくれれば よかったのに｡
しかし 私も 昨日
初めて 知りました｡
先生が 死刑判決を 出された
10年前の 裁判のことは｡
やっぱ 裁判官にとっては
きついものらしいですよ｡
いやぁ｡ 仕事とはいえ
誰かを 死刑にするって…｡
そりゃ 嫌ですよね｡
だから 武内さんが 無実で
正直 親父➡
助かったんじゃ ないですか？
そうですか？
そうですよ｡
(陸)よいしょ｡
うわ!? ハハハ｡
武内さん｡ 何か ありました？
元気ないですね｡
琴音さんは 信じてる人に
裏切られたこと ありますか？
ありますよ｡
誰かに 裏切られたんですか？
まだ 分かりません｡
そうでないと いいんですが｡
私は 裏切りませんけどね｡
(陸)ママ｡
(琴音)うん？
(陸)今日も パパと 会うの？
(琴音)陸｡ 向こうで遊んでなさい｡
(陸)パパに 水鉄砲 買って…｡
(琴音)陸！
(陸)うわ!? ママ 怖い!?
何 言ってんだろ？ あの子｡
パパなんて いないのに｡➡
あのう｡ 気にしないでください｡
陸って たまに➡
現実と アニメが ごっちゃに
なっちゃうときが あって｡
♬～
(琴音)お待たせしました｡
≪(ドアの開く音)
(琴音)いらっしゃいませ｡
雪見｡ お願いしていい？
あっ｡ はい｡
いらっしゃいませ｡
お座敷へ どうぞ｡
(琴音)あれ？
こちら 初めてですか？
(男性)初めてなんですよ｡
≪武内さん｡
こんにちは｡
まどかちゃんは 幼稚園ですか？
ええ｡ 今から 迎えに行きます｡
いってらっしゃい｡
あのう｡
琴音のことなんですけど｡
顔に あざが あったんです｡
殴られたような｡
それで？
武内さん｡
気付きませんでしたか？
いえ｡ 知りませんでした｡
そうですか｡
私が殴ったと 疑ってるんですか？
違います｡ 本当に 違います｡
雪見さんは まだ
私を 信用していないようですね｡
そんなこと ありません｡
あのときは 私が
どうかしてたんです｡
いいんですよ｡
すぐに 気を許せなくて 当然です｡
ただ 私は これからも 皆さんと
仲良くしたいと 思っています｡
もちろん 雪見さんとも｡
もし 私のことを
信用できないのでしたら➡
お父さんである 梶間先生を
信じてください｡
先生は 私を信じて➡
無罪という判決を
下したんですから｡
もちろんです｡ 私は 今は➡
ホントに 武内さんを
信じています｡
ありがとうございます｡
じゃあ｡
雪見さん｡
一つ お聞きしたいんですが➡
池本さんたちが ここに来た夜➡
梶間先生だけ
いらっしゃいませんでしたが➡
どちらに？
お父さんは 仕事があると
言っていました｡
ホントは
いるはずだったんですけど➡
急な仕事が 入ったらしくて｡
仕事｡
じゃあ 失礼します｡
[ｽﾋﾟｰｶ]被告が 罪を犯したことに➡
疑いの余地がない程度の 立証を
検察が できない場合➡
無罪判決を 下すべき｡
[ｽﾋﾟｰｶ]これが 疑わしきは罰せずという
日本の司法制度の 原則なのです｡
[ｽﾋﾟｰｶ]たとえ 限りなく
疑わしい被告が いても➡
決定的な証拠が なければ
有罪には できないとも➡
言い換えられます｡
[ｽﾋﾟｰｶ]たとえ 限りなく
疑わしい被告が いても➡
決定的な証拠が なければ
有罪には できない…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]たとえ 限りなく
疑わしい被告が いても➡
決定的な証拠が なければ
有罪…｡
今日は 記念日です｡
記念日？
覚えてらっしゃいませんか？
２年前の今日 先生が 私に
無罪判決を 下しました｡
私にとって 忘れることのできない
特別な日なんです｡
ああ｡ そうでしたか｡
何がいいか 迷ったんですが➡
先生に お似合いになると思って
これを 選びました｡
どうしました？
いや…｡
いや｡ 武内さんには 色々と
助けていただいて➡
ありがたいと 思っています｡
しかし こう 次から次へと
物を もらっては…｡
私は 先生に
命を 助けてもらったんです｡
この恩は 何をしても
返しきれるものでは ありません｡
だから せめて
私に できることを➡
先生と ご家族のために
し続けたいんです｡
私は 裁判官として
何が 真実かを 判断しただけです｡
そのことに 感謝しているんです｡
私の言葉の中に
真実を 見いだしてくれたことに｡
私を 信じてくれたことに｡
ネクタイは お気に召しませんか？
いや｡
≪(足音)
(俊郎)ああ｡ 武内さん
いらっしゃい｡ これ もう見ました？
(俊郎)写真写り
いいじゃないですか これ｡ ねえ｡
(俊郎)いやぁ｡ それも
読ましてもらいましたけど➡
武内さんの話
めちゃめちゃ 感動しました｡➡
さすがに ちょっと 親父のこと
褒め過ぎですけどもね｡➡
でも ここまで 言ってもらって｡
いい仕事 したじゃない｡
なぜ 的場一家 殺害事件の
動機となった ネクタイを➡
私に よこすんだ？
とても 普通の神経とは思えない｡
(関)池本さんが
失踪している件については？
武内さんからは
聞いていません｡
いや｡ あれは あの奥さんが
勝手に 思い込んでるだけです｡
何も 証拠はない｡
考え過ぎです｡
武内さんは ちょっと
親切過ぎるところが あるだけで➡
心配することなど ないはずだ｡
♬～
分かりました｡
認めます｡
私は 武内さんを 疑っている｡
いや｡
疑っていた｡
裁判のときから➡
あの 全てを
見透かしたような目に➡
何か 異様なものを
感じていた｡
しかし 有罪には できなかった｡
私は あの裁判が
心の底から 怖かった｡
有罪ならば
死刑判決は 免れない｡
だから 武内さんが 自白を
覆したときには ほっとした｡
私は つらい決断から
逃げたんです｡
それでも 有罪となる証拠は
ありませんでした｡
梶間さんは
間違っていません｡
問題は ｢これから
どうするか？｣です｡
もし あの人が
殺人犯だったとしたら➡
私にも 梶間さんの家族にも
命の危険が迫っていることになる｡
対岸の火事だった｡
どんな事件を 扱っても➡
私にとっては 対岸の火事｡
人ごとだった｡
それが 自分の周りに
火が付いて➡
今 初めて 真剣に
事件と 向き合っている｡
家族には 言えない｡
私が 何とかしなければ｡
♬～
(杏子)待って｡ 待ちなさい｡
(杏子)それ 開けて｡
今すぐ 開けて｡
(杏子)その中に うちの主人が
入ってるんでしょ？➡
今すぐ 返して｡
あなた 人間の心 持ってないの？
≪池本さん？ あっ｡
(杏子)やっと 来た｡
お巡りさん｡ この人です｡➡
これが さっき 話した
スーツケースです｡➡
中に この男が殺した
うちの主人が 入ってるんです｡
(尋恵)何事？
(俊郎)あの女 また｡
(警察官)こちらの奥さんが
死体があるなんて 言うもんで｡➡
私も まさかとは思うんですが
一応 確認させてもらえますか？
お断りします｡
(杏子)ほら｡
開けないのは 中に
主人が いるからよ｡
だから 言ったじゃない｡
ホントだって｡
(俊郎)おい！
何だ？ その 言い掛かり｡
お巡りさん｡
相手にしちゃ 駄目ですよ｡
こいつのせいでね うちの家族も
えらい目に 遭ってんですよ｡
(杏子)あんたたちだって
おかしいと 思わないの？➡
やましいことが ないなら
見せればいいだけじゃない｡➡
何で それが できないのよ？
(俊郎)武内さん｡➡
開けましょうよ｡
このバカが 勘違いしてるって➡
分からしてやりましょうよ｡
お断りします｡
(俊郎)いや｡ でも その方が
お巡りさんも 納得するし｡
先生｡
先生も 同じ考えですか？
何の罪もない 私が
このような 言い掛かりに対して➡
言うとおりに しないと
いけないんですか？
いや｡
断固拒否する｡
迷惑だ｡
ただ 静かに 暮らしたいだけの
私に➡
この夫婦は まとわりついて
私を 陥れようとしてる｡
今までは 耐えてきたが
冗談じゃない｡
おかしいのは お前たちの方だ｡
(叫び声)
(俊郎)おい！➡
やめろ！ この野郎｡
(叫び声)
(俊郎)大丈夫ですか？
ああ!?
(俊郎)おい！
(杏子)殺してやる！
(俊郎)やめろ！
(杏子)死んで 償え！
あんたには 分かんない！
一生 分かんない！
永遠に 分かんないのよ！
神様は 見てるから！
神様は！
痛え!?
そんなことが あったんですか｡
(俊郎)下手したら
大ケガしてたよ｡➡
ああいうやつこそさ
死刑にすりゃ いいんだよ｡ なあ？
(尋恵)お父さん？
軽々しく 口にするな｡
(俊郎)えっ？
｢死刑にするなどと 軽々しく
口にするな｣と 言ったんだ｡
お父さん？
(俊郎)何だよ それ？
お前は 何も
分かっちゃいないんだ｡ 何も｡
(俊郎)何 いきなり
キレてんだよ？➡
意味 分かんねえな｡
(尋恵)どうしたの？
何で あんな言い方 するのよ？➡
ちょっと｡ 何とか 言ってよ｡
お前が 口を出すことじゃない｡
お前は 遊びに行くときの 着物の
心配でも してればいい｡
何なの？
あんまりじゃない｡
事実を 言ったまでだ｡
おふくろの世話が 大変だったから
大目に見てきたが 度が過ぎる｡
大目にって｡ あなた 私のこと
家政婦か何かだと 思ってるの？
あなたこそ 家族に
見向きも しなかったくせに｡
私は 仕事をしていた｡
それで 家族を養ってきたんだ｡
私は 裁判官だ｡ 裁判官としての
職務を 全うしてきた｡
それに 何の文句が あるんだ？
何なのよ もう！
これ おわびと いうわけでは
ないんですが➡
おいしい 黒毛和牛が
届きまして｡
よろしかったら すき焼きにでも
なさってください｡
(尋恵)そんな おわびなんて｡
(俊郎)ねえ｡➡
まあ 頂けるんなら
ありがたいですけど｡➡
じゃあ これ うちらだけで
食べるのは 申し訳ないんで｡➡
武内さん｡ 一緒に 食べませんか？
(尋恵)そうね｡
(俊郎･尋恵)ねえ｡ うん｡
そうですか｡
では お言葉に甘えて｡
(俊郎)そうしましょ そうしましょ｡
(尋恵)もう たくさん お肉
頂いちゃって｡ おいしかったです｡
こちらこそ 夕食に
招いていただいて➡
昼間の 嫌なこと
忘れることが できました｡
本当に ありがとうございました｡
しかし 執念深いっていうか｡
あの女｡
まだ 油断しない方が いいですよ｡
はい｡
壊された 勝手口の鍵も
放っておいたんですが➡
早く 直そうかと 思います｡
(俊郎)あの 旦那の方も
どこ 行ったんだか｡➡
何か あったら
また 言ってくださいね｡
(尋恵)武内さんが
静かに 暮らせるよう➡
私たちも 協力します｡
ねえ？ 雪見さん｡
はい｡
心配していただいて
ありがとうございます｡ ホントに｡
すいません｡
うれしくて｡
今日という日に 皆さんと
食事を 共に できたことが｡
これ 運命というんでしょうか？
今日 ４月30日は➡
私が 梶間先生に 無罪判決を
下していただいた日なんです｡
そうなの？
私の運命の日｡ 新たな人生を
始めることを 許された日です｡
梶間先生の家族は
ホントに 素晴らしい家族です｡
互いに 信頼し 尊重し合い
助け合っている｡
私は ただただ
感服するばかりです｡ 何より…｡
《何より 赤の他人である 私を
温かく 受け入れてくださった➡
亡くなった 的場さんたちは
素晴らしい家族でした》
心優しい 尋恵さん｡
明るい 俊郎さん｡
立派な母親である 雪見さん｡
そして まどかちゃんという
宝がいる｡
《健太君という 宝がいました》
《健太君の むくな笑顔は
世界一でした》
《あの時間が
いつまでも続くことを➡
私は 願っていました》
この時間が いつまでも続くことを
私は 願っています｡
(尋恵)ねえ？ どうしたの？
ああ｡ すまない｡
ちょっと 大事な電話を
折り返すのを 忘れてた｡
向こうで 済ませてくる｡
(俊郎･雪見)もう いいんじゃない｡
うどん｡ ねっ｡ 食べよっか？
♬～
《今日 ４月30日は➡
私の運命の日｡ 新たな人生を
始めることを 許された日です》
♬～
うわ!? うわ!? うわー!?
雪見さんも 戻ったことだし
今夜 もう一度 撮りましょうか？
家族の写真を｡
デザートを 持っていくと
約束したのに 忘れてしまって｡
取りに来たんです｡
梶間先生は 期待していたものは
見つかりましたか？
私は 先生を
信じていたかったんですよ｡
なのに 先生は 開けてはいけない
扉を 開けてしまった｡
あなた方の幸せが
私の幸せです｡
先生だけが 私を
唯一 信じてくれたから➡
尽くしたいと 思った｡
だけど ホントは
私を 疑っていたんですね｡
正直に 教えてください｡
先生は 私を信じたから
無罪にしたんじゃない｡
そうだ｡ 私は あなたを
信じたわけじゃない｡
死刑にしたくなかった｡
怖かったんだ｡
それでも あのときの判断は
間違っていない｡
あなたは 無罪なはずだ｡
あれだけの傷を
自分で付けるなど 不可能だ｡
あなたは 何も分かってない！
どうして 分からないんだ？
人の厚意を むげに することが｡
人を裏切ることが
どれほどの罪か➡
どうして 分からない？
それに比べたら➡
私が 的場さんの家族を
殺したことなんか 小さな…｡
小さな罪だ｡
♬～
この運命の日に
私たちは 秘密を共有しました｡
今度こそ 私の全てを
受け入れてください｡
先生は 私の さがを
理解してくれる 家族のはずです｡
私は 先生を許します｡
家族は 一度くらい 失敗しても
やり直せますよね？
でも 先生｡ 二度と 私を
失望させないでください｡
二度と 私の厚意を
むげに しないでください｡
さあ 今すぐ 私と 一緒に
家族の元に 戻るんです｡
ここで 起きたことを 忘れて
笑顔で｡
ずっと 笑顔で これまでと
同じ生活に 戻りましょう｡
それが 私たちの幸せですから｡
♬～
先生を許すのは 私の厚意です｡
私の厚意に 感謝しろ！
(笑い声)
そんな…｡
[TEL](関)梶間さん？ 梶間さん？
私は 殺人鬼を
野に放ってしまった｡
このままでは 私の家族が
的場一家の 二の舞いになる｡
関先生｡ あなただけが
真実を知る 私の味方だ｡
力を 貸してください｡
とにかく あしたにでも 会って
話 しましょう｡
大丈夫ですよ｡ 梶間さん｡
きっと｡ 大丈夫ですから｡
≪(ノック)
お父さん｡
まだ 起きてたんですか？
大丈夫ですか？
少し 疲れが出た｡
早く お休みになった方が
いいですよ｡
雪見さん｡
はい｡
私は 雪見さんや 俊郎が
思ってるような➡
立派な人間じゃない｡
そう あろうと
虚勢を 張ってきただけだ｡
家庭でも 仕事でも➡
威厳という仮面を かぶって
生きてきたんだ｡
いや｡ 何でもない｡
忘れてくれ｡
男の人って みんな そういうところ
あるんじゃないですか？
私 お父さんの判決を
信じることが できて➡
よかったと 思ってます｡
おやすみなさい｡
君が 正しかった｡
(琴音)頂いたものは
全部 お返しします｡
裏切らないって 言ったのは
嘘になっちゃいました｡
ごめんなさい｡
武内さんとは もう 会えません｡
私って
いっつも こうなんですよ｡
ノリで
好きに なっちゃうっていうか｡
あのう｡ あなたと 一緒なら
火の中でも➡
飛び込みますぐらいのこと
言っちゃって｡
そのくせ
冷めるの 早いっていうか｡
それが 琴音さんの本心ですか？
陸君のパパと
関係が あるんですね？
武内さんには
もう 関係のないことです｡
♬～
あなたもですか？
関さん…｡
♬～
(まどか)おじいちゃん｡ おはよう｡
おはようございます｡
♬～
先生｡ おはようございます｡
火の粉だ｡
私の家族に 火の粉が
降り掛かってきた｡
火の粉？