（堀切(ほりきり)ちよみ）はっ
（大野(おおの)）月兎(つきうさぎ)ミカエラさん
あ！ シッ
（大野）今じゃオンライン
ノベルの世界では―
ちょっとした有名人だもんね
（高木(たかぎ) 陸(りく)）俺
大好きなんだ 月兎ミカエラが
大好きなんだ 堀切ちよみが！
（ちよみ）私…
南(みなみ)くんのことが
好きだったんだ―
ずっと
（ちよみ）
私 受験なんてしない！
やりたいことが
はっきりしてるもん！
（南 瞬一(しゅんいち)）
甘ったれて いい気なもんだよ
（雷鳴）
（ちよみ）うわあ！
もう一度 あの頃に戻りたい
もう一度 小さくなりたい
南くん！
（雷鳴）
ん… う～ん―
へっ？
え？
え？ なんで？
私が一寸姫になっちゃった？
（一寸姫）ウフフフ
ハッ ハ… ハ…
ウソだ―
ウソだ～！
（犬のほえ声）
（うなり声）
はっ
（ほえ声）
来ないで
こっち来ないで！
♪～
（ほえ声）
来ないで
こっち来ないで！
（犬のほえ声）
あっち行って！
（うなり声）
（佐野元太郎(がんたろう)）こら
来い！ ほらほら
道からそれるな！―
ほら来い ほら いくぞ―
おし！ ほら走れ
（ため息）
どうしよう
どうしたら…
（堀切律子(りつこ)）
ホントによろしくお願いします
（堀切譲二(じょうじ)）頼むな 堺沢(さかいざわ)ちゃん
（堺沢）うん まあ
ちよみちゃんも年頃だし
あんまり騒ぎたてない方がいいよ
あっ 俺も黙っとくからさ
すいません お願いします
大丈夫 大丈夫
（南 笑子(えみこ)）瞬一 おっ
お隣のちよみちゃん
いなくなったんだって
いなくなった？
昨日の夜 家出てから
帰って来てないんですって―
今 そこで駐在さんが
なんでそんなこと言うの？
ひどいよ！
昔はあんなに仲良かったのに
お前のことが嫌いになったんだよ
（笑子）携帯も通じないみたい
昨日の晩 駐在さん
岬公園の辺りで
ちよみちゃん 見たんですって
あんな嵐だったし
心配ね―
え？ 瞬一？
（瞬一）ちょっと走ってくる
♪～
ちよみ
ちよみ！
（ちよみ）南くん！
ちよみ？
ちよみ！ どこだ ちよみ
（ちよみ）
ここだよ ここ 南くん！―
こっち！―
南くん！
はぁ…
ちよみ？
（ちよみ）夢じゃないよ
ちよみ！ 私 ちよみなの！―
南くん！
（ちよみの息切れ）
♪～
南くん…
ちよみ
お！ 今日も早いね 南くん
おはようございます
おう
あっ ねえねえねえ…
ちよみちゃんの話
もう知ってる？
あ… はい 母からちらっと
そうなんだよ 家出だって
ちよみちゃん
ＤＶ受けてたみたいでさあ
あっ でも ここだけの話
おじさんは
駆け落ちじゃないかなあって
（瞬一･ちよみ）え！
え？
（せき払い）
え？ ん？
そ… そうなんですか
あ でも誰にも内緒だよ
シーッ！
ちよみちゃん
ああ見えてお年頃だからさ―
悪いウワサ立っちゃマズいしね
じゃね
（ちよみ）駆け落ちって…
何だか大変なことになってるな
（佐野佐和子）
やっぱＤＶはダメだよ ＤＶは
いや ＤＶっつうかさ…
いやいや やっぱいざという時は
ガツンとやんないと
おお
（板倉次郎）いやでも
一晩 帰らないなんてさあ
（佐和子）ねえ
ほらほら 騒ぎたてないでくれ
って言ったでしょ
ったく もう この街の人間は
口が軽くて困っちゃうよ
く…
元はと言えばさ 堺沢ちゃんがさ
えっ ペラペラペラペラ…
（ちよみ）どうしよう 私…
どうしようって…
とにかく事情を
説明するしかないだろ
（ちよみ）
待って！ 待って 南くん！
何だよ
（ちよみ）無理！ 戻れないよ
腹 減ったら食べろ
ありがとう！
いいか
絶対に余計な物 触るな
それから
母さんとばあちゃんには
絶対見つかんなよ
ばあちゃんは
家にいるからな
（ちよみ）
わ… 分かった！
あ…
あの…
何だよ どうした？
う…
♪～
この植木鉢
もう枯れていらないやつだから
え？
（笑子）瞬一！
朝御飯 早く食べて
今 行く
（ドアの開閉音）
ふう～
ギリギリセーフ！
（御木本(みきもと)あみ）大野先生！
（大野）何？
あの… 堀切さんは？
私 昨日の夜 ちよみの
お母さんから連絡もらって
心配で
（大野）あなたたち
堀切さんと仲良かったもんね
本当は風邪なんかじゃなくて…
（大野）あなたたちは
何も心配しなくていいから
って言っても無理だろうけど―
学校側もご両親と相談して
大ごとにしないでおこうって
（佐々木(ささき)）大野先生！―
大野先生！
（大野）佐々木先生
いやあ 聞きましたよ
大変ですね お宅のクラスの堀切
失踪したんですって
（生徒たち）えっ？ 失踪？
（男子生徒）
聞いた？ 失踪だってよ
（男子生徒）堀切？
ここが南くんの部屋かあ―
ふ～ん―
学校ではあんなに完璧なのに
部屋は片づけられないんだな！
はぁ…―
おっと
まだやってたんだ けん玉
♪～
あ！
う～ん！
フフフ…
やだ 南くん ウケる！
いや
いつから置いてあるか
分かんないもんね―
さすが優等生 ノートきれい！
え？
これ… 私？
（階段を上る足音）
（南 登美子(とみこ)）よいしょ―
よっこらしょ～のしょ～
いや～
男子の部屋っていうやつは…―
よっ！
はぁ
南くん おばあちゃんに お部屋
掃除してもらってるんだ―
ヒヒヒ
はっ
（登美子）
こんな所に置きっ放しにして
（嗅ぐ音）
はっ
フフフ
わっ おっと
（登美子）よし
もう！ 開けっ放しで―
はい
え？
はい おしまい
（風の音）
寒っ！
寒い寒い寒い… 寒いよ
（あみ）
ちよみ今頃 何してんだろ
ちゃんと飯 食えてんのかな
（野村(のむら)さより）
ここ いいかしら？
え？
ああ
（女子生徒）やっぱりあの２人…
（女子生徒）野村さん 積極的
（矢吹(やぶき) 翔）
おい 南！ 南いるか？
南！ 一緒に昼飯 食おうぜ
お前 自分のクラスで食えよ
何言ってんだよ
お前が心配で来てやってんだろ
俺がいなかったら
ず～っと１人で…
どうも
ええ！ フェロモン！
何だよ うっせえな
南！ お前 俺に黙って
いつの間にフェ… 野村さんと
一緒に学級委員やってるだけだよ
（矢吹）学級委員？
ああ そっか
っていうかお前
またどうせ剣道部に戻れって
言いに来たんだろ
いや そうでもないんだけどさ
戻んねえからな
部活は最初っから
２年の冬までって決めてたんだよ
つれない奴だなあ
あっ そうそう
佐々木が言ってたんだけどさ
佐々木？
もう忘れたのかよ
剣道部の顧問の
ああ あのおしゃべりデブ
そう
あいつが言ってたんだけどさ
お前のお隣さん
行方不明なんだって？
ぐっ うっ…
（矢吹）
お前は嫌ってたみたいだけどさ
俺 結構あの子いいわって
思ってたんだよ
あっ もちろん野村さんも
ステキですけど はい
それはどうも
へえ そうなんだ 堀切さん
まあ ああいう
清純ぶった子に限って―
何やってるのか
分からないものよね
あのフェロモン女！
あみっぺ！
（矢吹）どうした 南？
人間がいきなり
ち…
小さくなるなんて…
あると思うか？
（矢吹）はあ？―
え？
何言ってんだ？ お前
あ… いや
え？ 南くん？
悪い 野村
俺 早退するって
先生に伝えといて
（矢吹）早退ってお前
どっか具合でも悪いのかよ？
ああ 具合が悪いんだ
あっ ちょ…
（矢吹）お おい…
（足音）
あっ おかえり
ただいま！
何だろ？ あんなに慌てて
（息切れ）
ちよみ！
（ドアが開く音）
ばあちゃん
俺の部屋 掃除した？
（登美子）したよ
（ちよみ）南くん！―
（窓をたたく音）
南くん！―
南くん こっち！
ここだよ！
はぁ…
助かった！
ありがとう
（登美子）どうしたんだい？
いや 何でもない
（登美子）ああ そう
（ちよみ）心細かったよ―
ありがとう
戻って来てくれて
っていうかヤバいぞ
学校でも問題になってる
お前がいなくなったこと
え！
マジで？
あっ そうだ 南くん
町内会の人たちが
捜索隊 出すって
捜索隊？
私の服とか靴とか
あそこに置きっぱだったでしょ
ヤバいって
あんなの見つかったら
誘拐強姦殺人事件って
思われちゃうよ
誘拐強姦殺人ってお前…
（町内会の人々）
ちよみちゃん―
おーい ちよみちゃん
（矢沢(やざわ)）まあでも
岬から出てきたらヤバいよな
（内海(うつみ)）
ああ ただの家出だったら
こんなとこ来ねえもんなあ
（町内会の人々）ちよみちゃん
はぁ…
なんで俺がこんな…
♪～
あ あ…
はぁ こんなことさせやがって
（自転車のブレーキ音）
（堺沢）
あれ？ 南くん どうしたの
こんな時間に 学校は？
（瞬一）あ！
あ…
ちょっと腹こわしちゃって
そうなんだ
あ！
ちよみちゃん
まだ戻って来ないんだよね
何か学校で変わったこととか
なかったかな？
いや 別に
（堺沢）うーん
何それ 買い物？
（瞬一）あ…―
おなかの薬を買いだめしたもんで
あっ 痛ててて
すいません 失礼します
（戸が閉まる音）
（瞬一）ああもう！
絶対 怪しまれたよ
大丈夫だって
駐在さん割と抜けてるし
っていうか家 帰れよ
なんで帰んないんだよ
だって…
お父さんはともかく
お母さんは…
一寸姫を見た？
（ちよみ）うん そう 一寸姫！
何言ってんの
そんなことあるわけないでしょ
うん でも本当にいたんだよ
川で南くんと一緒に…
（律子）いい加減にしなさいね
お母さん忙しいんだから
無理
大丈夫だって 親なんだから
（ちよみ）親だから…
親だから会えないんだよ
すごいショック受ける
すごい悩むもん きっと
だからって なんで俺が…
（瞬一のため息）
とりあえず無事なことだけでも
知らせろよ
非通知にして
ほら
何て言えばいいか分からない
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
（ため息）
（ちよみ）フフフ…
（笑子）瞬一！ 瞬一！
（ドアが開く音）
何？ どうしたの？
大変よ 岬公園で
ちよみちゃんの物と思われる物が
見つかったって
（律子）私が
おしょうゆ 買って来てって―
あの子 雨の中…
（堀切明日香(あすか)）
お母さんのせいじゃないよ
私があんなこと言わなければ…
泣くな
まだ何か起こったってわけじゃ
ないんだから
（ドアが開く音）
りっちゃん
（律子）笑ちゃん おばちゃん
りっちゃん マスター 聞いたよ
（譲二）すいません
お騒がせしちゃって―
笑子さんも わざわざありがとう
ホント なんかありがとね
いやホント
高木 御木本
南…
私たち ちよみが心配だったから
陸と一緒に 岬公園に行ったら
ちよみが最後に買ったっていう…
しょ… しょうゆが！
あみっぺ
みんな 気を落とすんじゃないよ
まだ分からないんだからね
だけど こうなったら もう
俺らだけの手には負えんわな
（板倉）誰かに
連れ去られた可能性もあるし
（堺沢）あ あ あ…
（せき払い）
実は私もそう思います
今日一日
血眼になって捜してみて
１つ
気になることがあるんですよ
実に怪しい人間が１人
この中にいる！―
怪しい人間 それは…
♪～
怪しい人間―
怪しい人間 怪しい人間―
それは…
君だ！
は？
え？ 僕ですか？―
いや なんでですか？
僕 昨日からずっと
堀切氏を心配し…
ちよみさんを心配して
それで あみっぺと
捜しに行ったのに
フッ 語るに落ちたなあ
昨日からずっと心配？―
ちよみちゃんが昨日
いなくなったのを知ってるのは
ご家族と この俺だけよ
あ！
私 あみちゃんに昨日 電話で…
そうなんです
え？
ちよみが来てないかって
おばさんから電話もらって
それで すぐに陸に
いや… ちょ…
なんでそうやって
すぐ人に言っちゃうかなあ
しかも異性の彼に！
そりゃ もちろん失踪…―
それ以上の事件の可能性も
あるにはある
でもそれは私たち仲良かったし…
俺が！
ちよみさんを好きだからです
ホントです
昨日 告白もしました
ほ～ら やっぱり
俺の言ったとおりだった
（陸）は？
お前は昨日
ちよみちゃんに告白し
そしてフラれた その恨みから…
（陸）何言ってんですか！
フラれてません
全然 脈ありです！
あ！ そう言えば一昨日
お姉ちゃんとデートしてた人だ
何？ それ本当か？
いや デートっていうか…
お前かあ！―
ちよみをどこにやった？
ちよみ返せ！
（明日香）お父さん！
（電話の着信音）
すみません
今ちょっと取り込み中でして
え？
ちょっとあなた ちよみちゃん？
はっ ちょちょちょ…
え？
ちよみちゃんなの
はっ ちょちょちょ…
え？
もしもし ちよみ？
ちよみなの？ ちょっと…
貸せ 貸せ 貸せ！
おい ちよみ！ ちよみか？
うん ごめんね 心配かけて
連絡したかったんだけど
電話 壊れちゃって
バカ野郎！
今どっからかけてんだ？
もう早く戻ってこい！ もう
みんなも怒ってないから… な
（ちよみ）ごめん それは無理
無理って… 無理って何だよ
今 東京にいるの！
東京だあ！
ちょちょちょ… ねえ
ちょっと一体どういうつもり？
ちよみ ねえ
どれだけ心配かけたと思ってるの
だから昨日 言ったでしょ
ダンスのワークショップ！
お願い！
どうしても出たいの―
私のこと信じて―
絶対 心配するようなこと
何もしないから！
ちょっと貸せ 貸せ
許さん 許さんぞ！
このバカもん！
うわあ！
ちよみ？ ちよみ？
（ちよみ）
とにかく無事だから―
今はそれだけ伝えたくて
じゃあ！
ちょちょちょちょ…
お前 東京っつっても―
どこにいるんだよ
どこに泊まってるんだ
またかけるから じゃあ！
ちょっと ちよみ！
ちよみ！ ちょっとちよみ…
（律子）
貸しなさい 貸しなさい―
もしもし ちよみ？ もしもし
もしもし ちよみちゃん…
うわ！ 痛い！
はぁ…
（佐和子）
ひと言 言ってきゃあねえ
（元太郎）
いやあ よかったよかった
帰ってきたらね
また連絡ちょうだい
ホントすいませんでした
すいません
（板倉）じゃあ また明日
もうホントごめんなさい
とにかく無事でよかったわよ
ホント面目ない
おばちゃん ありがとうね
ホントありがと
いいよいいよ
おばちゃん ありがとうね
ホントありがと
もうだから
俺が言ったとおりでしょ―
すぐ見つかるって
もう ただの家出だったんだよ
くー…
おかえり
どういうつもりだ？
（ちよみ）
どういうって…―
とにかく無事を
知らせろって南くんが…
何だよ 東京って お前
帰るつもりないのかよ
帰るよ もちろん
帰りたいよ 私だって
元に戻ったら…
（ため息）
元に戻ったらって…
（ちよみ）だって
やっぱりこんな姿じゃ帰れないよ
お父さんも お母さんも
悲しんじゃうよ
だったら…
だったら あのバカ娘って
怒られてる方がマシだよ！
そりゃそうだろうけど…
（ちよみ）それに ずっと
このままのわけないもん！
すぐ元に戻るはずだし…
だから…
だからお願い！
その間だけ ここに…
南くんの所に置いてください！
ちょっと待てよ
なんでそうなるんだよ
お願いします！
なるべく迷惑かけないようにする
置いてくれるだけでいいの！―
はぁ～
いい気持ち
このお風呂
私にジャストサイズだよ～
どっかの妖怪かよ
（ちよみ）ごめん 南くん！
せっけんが届かない―
取ってもらえないかな
（瞬一）は？
（ちよみ）ごめん お願い！
（瞬一のため息）
（瞬一）うう…
（ちよみ）見ないように！
（瞬一）絶対 見ねえよ！
（瞬一のため息）
何が“置いてくれるだけで
いいよ”だよ
はぁ…
お待たせしました～！
じゃあ俺も入るからな
（ちよみ）はっ―
はっ―
はっ あっ
（せき払い）
（ため息）
（ちよみ）はぁ びっくりしたあ
南くんって意外とマッチョなんだ
フッ フフフ
♪～
（ちよみ）うわあ！―
いい感じ～！―
ハハハ―
あ！
あの…
南くん
な… 何だよ
ホントにありがとね
お世話になります
いいって そんな
（ちよみ）いや でも…
いいから寝ろ
うん
何げに一緒に寝るのって
初めてだね
（瞬一）当たり前だろ
南くんの部屋に入ったのも
初めてだし
（瞬一）部屋もらったの
中学入ってからだし
女入れること自体 初めてだよ
そっか
♪～
野村さんと… 付き合ってるの？
え？
だって昨日 野村さんと…
ウチのお父さんに頼んでみたら？
きっと いい方法見つかるよ
いい方法？
お父さん こっちの医大には
割と顔が利くから
特待生の推薦枠とか持ってるの
南くんさえ その気だったら…
その気って…
いい考えだと思わない？
俺 やることあるから
（ちよみ）おっとっと
♪～
（ちよみ）ん～
まつ毛 長いんだなあ
南くん
♪～
（瞬一）美しいお姫様
結婚してください
（一同）おお～！
これは？
もっと普通の服がいい―
う～ん おいしい！―
ダメ いや！
（瞬一）ばあちゃんの話では―
ここに伝説の打ち出の小づちが
祭られてるってことだったけど
満月の晩に振って
大きくなったんだよ
（ちよみ）なんかすごい！
これで私
元に戻れるんだ！