（堀切(ほりきり)ちよみ）はっ
（ちよみ）
私 受験なんてしない！
やりたいことが
はっきりしてるもん！
（南 瞬一(みなみ しゅんいち)）
甘ったれて いい気なもんだよ
（雷鳴）
（ちよみ）うわあ！
もう一度 あの頃に戻りたい
もう一度 小さくなりたい
南くん！
（雷鳴）
どこだ ちよみ
（ちよみ）ここだよ ここ
南くん！
（佐野元太郎(がんたろう)）ちよみちゃん
行方不明なんだって？
（堀切譲二(じょうじ)）東京だあ！
（堀切律子(りつこ)）
ちょちょちょ… ねえ
ちょっと一体どういうつもり？
だから昨日 言ったでしょ
ダンスのワークショップ！―
だからお願い！
南くんの所に置いてください！
ちょっと待てよ
なんでそうなるんだよ
（こびとたちの泣き声）
（こびと）姫！
どうか目を覚ましてください
（王子）どうされましたか？
おお！ これは隣国の王子様
実は我が国のお姫様が
魔女の魔法により
今日 突然
お亡くなりになられたのです
おお！
それは なんと労しい
それにしても
なんと美しい姫だ―
これほど美しい姫が
亡くなられたとは…
どうか私の愛を受け止めて
もう一度
息を吹き返してください
（こびとたち）うわあ！
おお！
（こびとたち）おお～！
魔女がかけた魔法が解けたぞ！
（こびと）姫が生き返った～！
（姫）王子様
（こびと）
やったー！ やったー！
あなたが私を
助けてくださったのですね
ええ
美しいお姫様
どうか私と…
結婚してください
（こびとたち）うおおお！
はい！
（こびとたち）おおー！
やったー やったー
（ちよみ）王子のキスにより
魔女の呪いは解け―
２人はいつまでも
幸せに暮らしましたとさ！―
ウハハ
乾かねえな これ
（ちよみ）私の場合もさ―
ほら 王子様のキスとかで―
元の姿に
戻れちゃったりしないかな～
そんなんで戻れるわけねえだろ
（ちよみ）だよね
大体 お姫様って柄かよ
で 誰が王子なんだ？
それは別に 誰ってわけでは…
高木(たかぎ)か？ 高木 陸(りく)
告白されたんだろ？
え？
（瞬一）ま 告白されて
浮かれるのも分かるが
もっと現実的に戻れる方法
考えた方がいいんじゃねえのか？
浮かれてなんかないもん！
ちゃんと考えて…
いやあ～！―
こっち見ないで
あっち向いてて！
あっつい！
♪～
ごめんなさいね～
ちよみが急に東京
行っちゃったもんだから
南くんにまで
迷惑かけちゃって―
えっと 昔の写真よね？
はい まだ４月なのに
気が早い話なんですけど
卒業アルバムに子供の頃の写真を
載せようってことに
あった あった はい どうぞ
ホントは自分で選んだ方が
いいんでしょうけど
提出が明日で…
（律子）ごめんね あの子ね
携帯もつながらないのよ
（譲二）おーい！
ちょっとお願いしま～す
（律子）はーい！
今 行きま～す
じゃあ僕 選んでおきますね
お願い 今の時間ね
お店 忙しいの
（ちよみ）あった？
ああ
これか
そうそう それそれ！
うわあ～ やった！
これでまともな服が着られる
（堀切明日香(あすか)）お兄ちゃん！―
お兄ちゃん！
（瞬一）やべえ！
お兄ちゃん いらっしゃい！
（瞬一）明日香ちゃん
うれしい！ 来てくれたんだ
（瞬一）あ！
どうしたの お兄ちゃん？
あ… え… いや
参ったよ
卒業アルバムの写真を…
（明日香）
どの写真でも一緒だよ―
お姉ちゃん いっつも
同じ顔してんだから！―
ほら 一緒！
ホントだ
（明日香）うわ～ 楽しそうだね
（瞬一）いいぞ
（ちよみ）あ
なんか ここ落ち着く
（大野(おおの)）
清少納言と紫式部というのは
平安時代の
二大女流作家と言われ―
非常に有名な書物を
残しています―
紫式部が「源氏物語」
また学校 来られるなんて
思わなかった
シッ！
（大野）
清少納言は紫式部について
何も記述を残していないんですが
紫式部は清少納言について
「紫式部日記」で
酷評してるんですね―
その辺りからも
それぞれの作家性がうかがえます
（ちよみ）私がいなくても―
何事もなかったみたいに
進んでいくんだな
（終業のチャイム）
はーい じゃあ今日はここまでね
これは？
もっと普通の服がいい
普通の服って言われても
女物なんか分かんねえし
じゃあ…―
これ？
（ちよみ）かわいくない！
じゃあ… これは？
（ちよみ）変！
おい…―
じゃあ これは？
かわいい～！
じゃあ これな
はっ！
ん？
（女の子）キモい
（ちよみ）ブフッ
う～ん おいし～！
俺の制服 汚すなよ
こういう時 小さいといいね
いつもより
た～くさん食べられて
のんきだな… ったく
ごめん
もうあれから４日か
戻る気配ないのか？
う～ん… 分かんない
そっか
うん
ごめん
早く食えよ 溶けるぞ
あ！
（瞬一）ん？
ううん
（ため息）
一寸姫…
（瞬一）一寸姫？
（南 登美子(とみこ)）うん この土地に
昔から伝わる伝説でね
一寸法師みたいに
ちっちゃくって
かわいいお姫様の話だよ
（ちよみ）
小さいお姫様？ 見た～い！
（登美子）でもね
最後には元通り大きくなって―
結婚して
子供をたーくさん産んで―
この辺の守り神になったんだよ
どうやって大きくなったんだろう
鬼から奪った打ち出の小づちを
満月の晩に振って
大きくなったんだよ
打ち出の小づち！
え？
いや
いやいやいや…
（野村(のむら)さより）あ！
南くん！―
（ちよみ）はっ
こんな所で何してるの？
今日 大急ぎで消えたと思ったら
こんな所で１人で
アイス食べてるなんて
意外とかわいいところあるのね
ん？
ねえ 一口もらってもいい？―
つ… 冷た…！
野村！―
ごめん 俺ちょっと急ぐんだ
はい これ
え？ ちょ… ちょっと待って！
何よ もう～！
（マサヤ）さよりちゃん！
急にいなくなるから
びっくりしたよ
マサヤ
あれ？ その顔…
（さより）何でもないわよ！
あ ごめん！
アイス食べたかった？
違うし！
違うか
（矢吹(やぶき) 翔）フェロモンに
ゴルファーの彼氏がいるって
本当だったのか
あ！ 南 南！
（瞬一）
ばあちゃんの話では ここに―
伝説の打ち出の小づちが
祭られてるってことだったけど
（ちよみ）見たことある！
お祭りの時だけ展示されてる
見るだけで ご利益があるって
本当は何だっけ？
満月の晩に月の光の中
願い事をしながら
小づちを振るんだっけ？
そう！
どっから入れんだ？
♪～
（ちよみ）南くん！
ん？
私なら そこから入れるよね―
よいしょ
おい 気をつけろよ
おっと
ふう～
（力み声）
（戸をたたく音）
南くん！ こっち！―
こっちだよ～！
こういう時 小さいの便利だな
エッヘン！
♪～
（瞬一）
これが本物の打ち出の小づち
マジかよ
どうか… どうか元の体に
大きく戻してください！
（瞬一）お願いします！
（ちよみ）
すごい！ なんかすごい！―
これで私 元に戻れるんだ！―
元の世界に！ 元の生活に！
お前のことが嫌いになったんだよ
ん？
え？
あれ？
ダメか…
ウソ～！
光ったのに～！
絶対 効きそうだったのに…
（解錠音）
（戸が開く音）
（神主）こっちです
やべえ！ 早く
（堺沢(さかいざわ)）誰だ 泥棒か？―
あれ？
あれれれれ… 瞬一くん？
（南 笑子(えみこ)）
そんなに思い詰めてたんだ
思い詰めてなんか…
そうだよね
ねえ もうちょっと
気を楽にしたら？
あなただったら
普通に医学部 合格できるって
大野先生も言ってた
ごめん 変なことしちゃって
（笑子）でもお母さん
ちょっとホッとしたかも
あなた 神様なんて信じないって
強がるタイプだと思ってたけど
ちゃんと かわいいとこ
残しといてくれて…
フフッ
いいんだよ
たまには弱音 吐いても
大学だって無理に志望校
絞る必要ないから
え？
学費免除になるところに
絞るつもりだったんでしょ？
（瞬一）なんで…
院長から聞いた
お嬢さんが心配してるって
ああ…
確かにウチは生活 苦しいけど
でもお母さん あなたが
どんなに頑張ってるか知ってる
お母さんやおばあちゃん
守ろうとして
誰よりも頑張ってるの
知ってるから
これ以上 無理してほしくない
南くん…
瞬一
あなたが本当に行きたい医大
目指していいんだからね
お母さん なめないでよ
瞬一の１人や２人ぐらい
好きな大学に行かせるぐらい
ちょこざいな… なんだから！
ちょこざいなって…
（遠雷）
また嵐になるらしいよ
今夜はおばあちゃん
旅行でいないから
ピザでも取ろっか！
（瞬一）うん
急ごう
（ちよみ）ごめんね 南くん
私のせいで…
別に しょうがねえよ
（雷鳴）
きゃ！
南くん？
お前が小さくなった日も
こんな日だったよな
う… うん
よし！
バカついでに
もう一回 バカやってみるか
え？
♪～
お前が小さくなった場所だ
あの日 お前は雷に気を失って
気づいたら小さくなったんだろ？
そっか！
（雷鳴）
ここで また同じことしたら…
そのパターンあるかも！
これ お前の服な
洗濯してくれたんだ
あ あ…
あのままにしておけないだろ
ありがとう
じゃあ 朝になったら
迎えに来てやる
（雷鳴）
え？ ちょっと待って！―
行っちゃうの？
だってお前
あの日 １人だったんだろ？
でも…
こんな嵐の中 １人だなんて～
私 今 小さいし
大きくなる前に死んじゃうよ！
（雷鳴）
きゃ！
（ちよみ）“妖精は
恋をすると魔力を失う”―
“そして笑顔も失う”―
“あっという間に年をとり”―
“やがて 二度と
起き上がることのない”―
“永い眠りに就く”―
“しかし
もしその恋をした相手も”―
“自分に
恋をしてくれたなら”―
“妖精は魔力を失った引き換えに
人間になる”―
“人間は年をとるが
笑顔を持っている”―
“ほんの短いその時間に”―
“喜び 悲しみ 怒り 寂しさを
得ることが出来る”―
“クリスは躊躇(ちゅうちょ)した”―
“これは恋なのだろうか？”―
“だとしたら… だとしたら…
彼女はまだ知らない”―
“その自らの問いかけ”―
“それ自体が すでに恋の
始まりなのだということを…”
（高木 陸）今日も更新なしか
堀切氏 元気でやってんのかな
朝？
いつの間に…
ん？
はっ！
大きくなってる
やったー！
あれ？ 南くんは？
南くん 戻ったよ
私 戻れたよ！
ありがとう
南くんのおかげで…
よかったな
♪～
（くしゃみ）
ちょっと やだ！
やだってば！ もう！
最悪！
（くしゃみ）
え？
夢？
（ため息）
やっぱり無理だったか
（瞬一の荒い息遣い）
え？―
ちょっと 南くん！
ねえ 大丈夫？
南くん
そうか 元に戻れなかったか
大丈夫？
やっぱ俺 バカだわ
風邪ひいちまったみたいだ
（ちよみ）うわっ―
よいしょ―
すごい熱！
誰もいない どうしよう
はっ！
そうだ！ 熱 冷まさなきゃ―
うーん！
（ちよみの息切れ）
着いた
ちよみ
（ちよみ）
何にも持ってこられなかった―
お水とか…
氷とか何も…
ここに戻るだけで
いっぱいいっぱいで―
ごめんなさい
いいから ここにいろ
“今は昔 竹取の翁といふ者
ありけり”
“野山なる竹を取りて
よろづのことに使ひけり”―
“名をば讃岐の造(みやつこ)となむ
いひける”―
“怪しがりて寄りて見るに
筒の中 光りたり”
（ちよみ）
熱 どんどん上がってる―
冷やせればいいんだけど…―
ごめん 起きちゃった？
いや
（ちよみ）つらい？
ぼーっとしてる
（玄関のチャイム）
誰だよ こんな時に
（ちよみ）大丈夫？ 歩ける？
大丈夫だ
腹 減ってっか？
ちょっとだけ
ついでに何か持ってくる
ごめんね こんな時まで…
ありがとう
一食 千円の貸しな
（瞬一）はい
来ちゃった！
（佐々木(ささき)･矢吹）お邪魔しまーす
広くてきれい！
新築みた～い
南 何だ お前 今日１人か？
（瞬一）あ… はい
おし！ じゃ
ちょうどよかったな はいこれ！
南 お前 熱あんだろ？
俺たちからのお見舞いだよ
南は熱があるから うどん！
で 俺と矢吹は…
（瞬一）俺は大丈夫です
え？ いらないの？
何か食わないと体に悪いぜ～
腹 減ってないから
実はな 南
今日はお見舞いがメインなんだが
実はそれ以外にも…
剣道部には戻りませんから
いやまあ そう結論は急がず…
もう決めてますから
ああ…
まあ そうかもしれないけど…
今日はお前自身も気づいていない
剣道の才能について…
結構です
取り付く島がないな
ハハハ…
いいじゃねえか 南
話ぐらい聞いてやれよ
いい加減にしてくれよ！
今日はもう帰ってもらえませんか
じゃあ 剣道の話はまた…
しません！
よし… じゃあ行こう 矢吹
ういっす
もし何か悩んでることとか
あったら いつでも言えよ
全力で相談に乗るからな
ああ
あ…
生身の女にも
興味 持たないとダメだぞ―
お邪魔しました～
（佐々木）失礼しま～す
（ちよみ）あ！
ごめん 勝手に―
熱 どうしたら下がるか
調べてて…―
あ！ 頸動脈とか脇の下を
冷やすといいんだって
（瞬一）知ってるよ
（ちよみ）あ… 知ってた
ウチの母親 看護師だぞ
そっか だよね
（ちよみ）あ… ありがとう―
ごめん
あの… ホントに…
ホントにホントにごめんね
私のせいで熱まで出させちゃって
いいって 俺が勝手に
やったことなんだから
（玄関のチャイム）
あいつら また！
何なんだよ！
（玄関のチャイム）
（ちよみ）いいの？
（瞬一）いい！
（戸の開閉音）
鍵かけるの忘れた
（さより）ごめんくださ～い―
南くん？
野村？
お前 隠れてろ
（ちよみ）うん
（さより）南くん？―
こっち？
あ… はい
（階段を上る足音）
（ノック）
あ…
野村さん
（瞬一）野村
ごめんね
勝手に入ってきちゃって
いや… どうして？
いや 風邪で
休んでるっていうから心配で
そっか わりい
大丈夫？
うん ちょっと
もうろうとする… かな
これ…
ああ…
ちょっと腹 減ってなくて
どうかな？
うまい
そう よかった
うまかった ありがとう
こんなんでよかったら
いつでも作ってあげる
南くん？
すごい熱！ ごめん
気づいてあげられなくて
いいから寝てて
わりい
ちょっと待ってて
南くん
♪～
わりい
いいから寝てて
（瞬一）うん
ごめん 南くん
私 何もしてあげられない
（はなをすする音）
ダメ いや！
（ちよみ）南くん！―
南くん！
♪～
ふざけんな！
なんで俺がそんなこと
やんなきゃ
なんねえんだよ
頼む！ 南！―
今年 新入生が入んなかったら
ウチ廃部だ
やりたいくせに 剣道！―
やりたくて
うずうずしてるくせに！
（さより）
南くんのお父さんってさ
いなくなっちゃったんでしょ？―
一緒！ 私を産んだ人も
出てっちゃった
母さんってさ あいつのこと
恨んでないの？
負けないでー！
南くーん！
（瞬一）やあー！