（瞬一(しゅんいち)･ちよみ）一寸姫？
（堀切(ほりきり)ちよみ）
本当に？ 本当にいるの？
（南(みなみ) 登美子(とみこ)）
さあ どうかしらねえ
（ちよみ）はっ
お母さんだって
親の言うことなんて
聞いてこなかったでしょ
（堀切律子(りつこ)）
何言ってるの ちよみ！
私がデキちゃって
仕方なく結婚したんでしょ！
もう一度 あの頃に戻りたい―
もう一度 小さくなりたい
南くん！
（雷鳴）
（南 瞬一）どこだ ちよみ
（ちよみ）ここだよ ここ
南くん！
（堀切譲二(じょうじ)）東京だあ！
ちょちょちょ… ねえ
ちょっと一体どういうつもり？
だから昨日 言ったでしょ
ダンスのワークショップ！
南くんの所に置いてください！
ちょっと待てよ
なんでそうなるんだよ
（野村(のむら)さより）
私だって ちょっと傷つくんだよ
なんでお前が泣いてんだよ
何でもないってば！
（御木本(みきもと)あみ）ウソ！
堀切ちよみですよ ちよみ！
（女性）はい 堀切さんって方も
ちよみさんって方も―
ウチにはいらっしゃいません
（堀切明日香(あすか)）
このアドレスって…
え？ ってことは…
お兄ちゃんとお姉ちゃんは…
（南 笑子(えみこ)）
あれ 一寸姫の服なんですって
一寸姫？
ほら ここに伝わる伝説の…
こびとみたいな お姫様
見たんですって 昨日
こびとのお姫様…
（笑子）昨日だってね―
瞬一がいなかったら
火事 出しちゃうとこだったのよ
おばちゃんが？
（瞬一）
ばあちゃん！ 鍋つけっぱなし！
え？
ああ 昇(のぼる)かい
元気になってくれたのは
よかったけど…
そっか
じゃあ 笑ちゃん留守の時
私もちょくちょく顔 出すね
（笑子）ごめんね りっちゃん
りっちゃんも
ちよみちゃんのことで大変な時に
ううん 私もその方が
気が紛れるし
じゃ お邪魔しました
ありがとう
おばちゃん また来るね
はい またね
（戸が開く音）
（ちよみ）ごめんね お母さん
♪～
（瞬一）
はあ？ 家に残る？
（ちよみ）うん
だって お前
ばあちゃんに
見つかったんだろ
ばあちゃん
あの分じゃ きっと
また会いたがって
お前のこと捜すぞ
私じゃなくて一寸姫にね
（ため息）
今は
ちょっと変になってるから
いいようなものの…
いや… いや
よくないよ全然
（ちよみ）
う～ん お願い！
私もおばあちゃんのこと
心配なの！―
何かあったら
すぐに連絡するから
（ため息）
（終業のチャイム）
（男子生徒）あ～あ
フェロモン野村 また休みかよ
（男子生徒）もう最悪だよ～
（男子生徒）
あいつの匂い 嗅げないなんて
何のために学校 来てっか
分かんねえじゃん
（あみ）
そうなんだ！ よかったじゃん
（高木(たかぎ) 陸(りく)）さっきやっと来たよ
堀切氏からメール！
（あみ）何だって ちよみ？
書いてあるのはワークショップの
ことばっかだった
大変だけど楽しいって
元気そうで安心したよ
でも欲を言えば
俺にも動画 欲しかったな
そのワークショップの
ことなんだけどさ
（陸）うん
実はちよみ ワークショップ
参加してないみたいなの
え？
♪～
（大野(おおの)）高木くん
先生！
（大野）そっか 高木くんも―
月兎(つきうさぎ)ミカエラが
堀切さんだってこと知ってたんだ
（陸）はい
（大野）やっぱ
「ポケットの中のチョビコ」
これが下地になってるよね
（陸）設定は似てますよね
でも堀切さん なんで急に
新作 書き始めたのかしら―
「青いフェアリー」
いよいよ佳境だったのに
たぶん… 堀切氏に何か
大きな心境の変化が
あったからだと思います
心境の変化…
なんか ここにたまったものを
わーっと書いたら たまたま…
じゃあ それってきっと
堀切さんの心の中に見える
心象風景ってやつなのね
ポケットの中のチョビコか…
あれが今の堀切さんの心象風景？
ひょっとして自分が
チョビコになっちゃったとか
え？
ウソ ウソ
あ… でももしかして…
何？
堀切氏は かなわぬ恋をしてる
どうして？
チョビコが恋をするのは
決して
結ばれることができない大男
つまり２人の大きさの違いは
決して手の届かない相手への
断絶感を
表しているんじゃないでしょうか
そっかあ
だとしたら大男は誰かしら？
もしかして… 大男？
じゃあ私 行くわね
これ 先に借りるね
読んだら渡すから
はい―
あいつも読んでるのか？
読んで…
俺と同じ気持ちで人形を？
♪～
（階段を上る足音）
はっ！
一寸姫さん 出ておいで
そこかな～
（ため息）
（メールの受信音）
いたあ～！
（ちよみ）
わあ～！ これおばあちゃんが
作ってくれたの？
だってさあ
一寸姫はやっぱり
そういう格好でないとねえ
（ちよみ）うれし～！ すてき！
ありがとう
わらわは うれしいぞよ
ハハハ…
（玄関のチャイム）
あ… 誰か来たみたい
（律子）律子です
はっ！
はーい！
ちょっと隠れてな
（ちよみ）うん―
ほっ―
イテ！
あの人 私と顔を合わせるの
嫌なんですよ きっと
なんで？ 仲良かったじゃない
いや もともと 私のこと
そんなに好きじゃ
なかったんじゃないかなって
あの人ね
すっごい好きな人がいて
その人に失恋したから
身近にいた私で
手を打ったっていうか…
よし！ はい 上がったよ
（律子）子供２人にも恵まれて
お店も忙しくて―
そういうの忘れて
暮らしてたんですけどねえ
ちよみがいなくなって
あの人と顔を合わせる機会
多くなって
で 毎日ケンカばっかり
でもさ 結婚してからはマスター
りっちゃんに
ベタぼれだったんじゃないの？
いや そんなことないですよ
だって…
私 プロポーズされてないもん
え！
（登美子）
お～ そうなの？
（律子）うん
ちよみがデキたから―
ちゃんとしなきゃって
なっただけで
やっぱデキ婚って本当だったんだ
あのバカ譲二が…
ごめんね 人の旦那さんを
あの ほら
悪ガキだった頃の顔がさ
こう浮かんじゃってさ～
いいんです いいんです
バカ譲二で十分！
でもね あのバカ譲二もさ
りっちゃんと結婚して
やっとまともに働くようになって
よかったなって思ってたのよ
それまでは… 何？
あの… ヘ…
ヘビメタっていうの？
ヘビメタ？
そうそう やってた やってた！
バカ譲二
ヘビメタやってました
あのさ…
こんな とちくるった格好して
歌 歌っちゃってさあ
いい年こいて
ろくに働きもせずにさ
口を開けば“東京行って
一旗 揚げる”とか言っちゃって
ホントにねえ
（ちよみ）
東京って… お父さん…
♪Ah～！ Yeah Yeah Yeah！
♪俺は 俺は カモン カモン
♪うお～！
いやいやいや
あり得ないでしょ
それがさあ
りっちゃんと結婚したら
一生懸命 働いて 頭金ためて
こうやってお店 出して…
だからさ
今のマスターがあるのは
み～んな
りっちゃんのおかげなのよ
いや そんなことは…
りっちゃんだってさ
マスターのこと大好きだから
一緒になったんじゃないの？
お母さん？
（律子）う～ん
かな？
（登美子）ほらあ
今だってねえ そうやって
ヤキモチ焼くっていうのは
好きだってことなんじゃないの？
うーん…
ちょっと分かんないな 今
（登美子）りっちゃんはねえ
頑張り過ぎなのよ
ええ？
少しはサボらないと
あのね サボることも…
大事だよ
あいつ なんで
返信してこねえんだよ！
（戸が閉まる音）
（登美子）瞬一 おかえり
（律子）おかえりなさい
お邪魔してます
はっ！
（瞬一）あ… どうも
（ちよみ）どうしよう
南くん 帰ってきちゃった
（譲二）いや～ ありがとね
２人とも 助かったわ
これ お礼！
お店にでも飾っといて
（佐野佐和子）
や～ん！ 得しちゃった！
（佐野元太郎(がんたろう)）やったじゃん
悪いね
いやいやいや…
アルストロメリアね
インカのユリとか
ユリ水仙って呼ばれてて
花言葉は…
いいや 覚えらんないから
ハハハ… そう
（ため息）
（呼び出し音）
ダメだ 全然 出ねえ―
あれ？ ちよみの… お久しぶり
（２人）こんにちは
もしかして…
また行ったのか！
（戸が開く音）
はい どうぞ
（陸･あみ）
ありがとうございます
（譲二）おう 南くん！
こんにちは
おお
おっす
こんにちは
ケーキ？
いや… 飲んでいきます
（譲二）おお 珍しいね
いつも持ち帰りなのに
（瞬一）ちょっと息抜きに
コーヒーでもって
（譲二）ふーん
はいよ
じゃあ アイスコーヒー
いいですか？
はい―
いやあ うれしいねえ
あいつ…
どこ行ったんだ
南くん すごいねえ
勉強してるらしいじゃない
ウチのちよみも ちっとはさ
見習ってほしいもんだよ―
でもさ 俺の娘だから そんなに
期待はできないけども―
大学ぐらいはねえ
でも ちよみさんだって
努力家ですよ―
確かに勉強は
苦手かもしれないですけど
他にいろいろ… 文才とか…
あ… いや ほら
現に今
ダンスという夢に向かって
頑張ってるじゃないですか
陸！
僕は…
そういう堀切氏を尊敬します
はい お待ちどおさま
アイスコーヒー
どうも
（ちよみ）南くん
私 さっきおばあちゃんに
見つかった
あいつ…
また ばあちゃんに…
高木くんだっけ
いや ありがとうね
ちよみのこと
そんなに心配してくれて
いえ
ごちそうさま
（板倉次郎）早っ！
（戸が開く音）
（律子）あ！ 南くん―
ごめんね
すっかりお邪魔しちゃって
（瞬一）はい
おばちゃんにね
元気もらっちゃった
じゃ 失礼します
（律子）ああ うん
もういいよ 一寸姫さん―
ごめんねえ 長話になっちゃって
もう りっちゃん来るとね
いっつもこうなのよ～
でも お持たせ持ってくるからさ
まあいいかなって
思ってるんだけどね
（あみ･陸）ごちそうさまでした
（ため息）
結局 言い出せなかったね
ごめん 俺がつい
あんなこと言っちゃったから
仕方ないよ ちよみだって
ウソつかなきゃいけない理由が
あるんだろうし
（陸）うん
でも やっぱり伝えた方が
よかったのかなあ
ちよみがホントは
ワークショップ
受けてないってこと
ホント ちよみ
どこにいるんだろ？
（律子）
それ どういうこと？―
ねえ 一体それどういうこと？
しっかしホント
昇には嫉妬したって
頭はいいわ イケメンだわ
剣道は全国優勝
そんな奴が隣に住んでてみ？
おまけに奥さん 笑ちゃん！
そう 笑ちゃん！
だってなあ 俺たち最初
高校の時 電車に乗って
わざわざ行ったんだもんなあ
笑ちゃん見にな
（元太郎）
すごいウワサだったもん
それを昇の野郎がよ
いいじゃない！ マスターだって
かわいい奥さん
もらったんだから
あのね 男ってのは
ロマンチストなの ね
甘酸っぱい記憶を
大切にとっておきたいのよ
（板倉･元太郎）そうそう！
あ！
（板倉･元太郎）おかえり！
（佐和子）
りっちゃん やっと帰ってきた
どこ行ってたんだよ
すごく忙しかったのに
全然 連絡とれないし
隣のおばちゃんの所
え？
あんたって ホント
ちよみが大変な時に
“笑ちゃん 笑ちゃん”って
へらへら へらへらして
おい そういうのいいだろ
お客さんがいるんだからさ
後にしろよ
後っていつ？ 夜になったら
飲み行っちゃうでしょ
分かった 分かったから
今はいいだろ
じゃ いつ？
いつになったら
真面目な話できるの？
ちよみね
ワークショップ行ってないのよ
ええ！
いや… じゃあ
ちよみはどこにいんだよ
知らないわよ！
もう自分で捜してよ！
知らないって何だよ
子供のことだろ！
ほら すぐそうやって怒鳴る
もうやってらんない！
（登美子）う～ん
その帯もいいねえ う～ん
あ！ そうだ
おいしい ようかんがあるのよ
ちょっと切ってくるからさ
待っててね―
よいしょ
おい！
あ！ 南くん
お前 何やってんだよ
うろちょろすんなって言ったろ
（ちよみ）ごめんね
（玄関のチャイム）
（登美子）はーい！
お客さんが多い日だね～
今のうちだ 来い
でも おばあちゃんが…
はあ？
（登美子）は～い―
あら 明日香ちゃん
こんにちは あの…
お兄ちゃんいますか？
（登美子）あ… さっきね
ちょっと出てったけど―
すぐ戻ってくるでしょ
中 入って待ってたら？
はい
（登美子）さあ どうぞ どうぞ
あら 瞬一いたの？
（瞬一）あ… うん
お兄ちゃん
あ… 明日香ちゃん
ちょっと話がある
（瞬一）ん？―
あ！ ちょ… ちょ…
え？
あ！
（瞬一）ちょ… ちょっと
明日香ちゃん どうしたの？
お兄ちゃん
お姉ちゃんの居場所
知ってるでしょ
え？
（登美子）何か気になるのかい？
（ちよみ）え？―
あ… いや
いいよ 行って
え？
ようかん 後にしようかね
（明日香）
お姉ちゃん これ使って
メール打ってんでしょ―
このタブレット使って
え…
（明日香）ごめんなさい
この間 来た時…
ちょっと見ちゃったの
え！
そしたら送信ボックスが
開いてて…
（ちよみ）あ～！
痛っ！ ううっ
イタタタ…
そしたら それ
お姉ちゃんのアドレスだった
明日香ちゃん
それは… その…
（明日香）お姉ちゃん
これ使ったんだよね？
そんなの お姉ちゃんが
これ使ってないとあり得ないよ
お願い お兄ちゃん！
お姉ちゃんの居場所
知ってるんだったら教えて
ウチ 今 ボロボロなの
お姉ちゃんがいないから
明日香ちゃん…
お姉ちゃん ワークショップ
行ってなかったの！
知ってるんでしょ？ お兄ちゃん
（ちよみ）いやっ うーん…―
わ！ うわ～！
イッタ！ もう～！
ひどいよ お姉ちゃん
明日香ちゃん
ちよみには…
ちよみなりの理由があって…
ただ 今は言えないだけなんだ
あいつだって苦しんでる
笑顔で家に帰りたいって
もがいてる―
だから…
もう少しだけ…
もう少しだけ
待ってやってくんないかな
お兄ちゃん
それって…
お姉ちゃんとお兄ちゃんは…
付き合ってるってこと？
え？
（明日香）だって そうじゃない
親にも家族にも言えないこと
話してるってことは
そういうことでしょ？
お兄ちゃん？
ちよみは…
俺が守ってやらないと
今…
ちよみには俺が必要なんだ―
ごめん 今まで黙ってて
（明日香）私だって…
好きだった
え？
私だってお兄ちゃんのこと
好きだったんだよ！
もういいや ごめん
お兄ちゃんのこと信じるね―
お邪魔しました
（ちよみの息切れ）
（戸の開閉音）
（ちよみ）南くん！
ちよみ
お前 大丈夫か？
落ち武者みたいに
なってんぞ
え？
いや… これは… あの…
（息切れ）
（瞬一のため息）
にしても どうすっかなあ
ばあちゃん お前の存在
完全に信じ切ってっかんな
もうごまかし 利かねえよ
（ちよみ）なんか ごめん―
あ！ ねえ それよりさ
ウチのお父さん
お母さんにプロポーズ
してないんだって！
はあ？
（矢沢(やざわ)）分かる 分かるよ
（譲二）でしょ？
いやさあ 俺 あいつと結婚して
大好きなヘビメタやめたじゃん
で 肉体労働して
お金ためて 店出したでしょ
雑貨とかさ 花とか置いてさあ
俺 頑張ってるよなあ？
頑張ってる 頑張ってる！
浮気だってしねえしさ
（内海(うつみ)）偉い！
偉いね～ 俺には無理だ
いや そりゃね たまには
鼻の下 伸ばして
ニタ～っとする時もあるよ
笑ちゃんだろ～
（譲二）でもさ
ニタ～っとできるのも―
（電話の着信音）
奥さんを愛してるからなんだよね
（内海）
うーん うんうん 分かる！
はい 居酒屋 元太郎
え？ どちら様ですか？
よく聞こえないんですけど
そうなんだよ～
そう！ そこをさ 女ってのは
分かってないんだよ
（佐和子）ちよみちゃん？
ホントにちよみちゃんなの？
マスター ちよみちゃん！
ええ！
りっちゃん 呼んできてやりなよ
ちよみちゃんから電話だって
だな！
ちよみか？
（ちよみ）お父さん
（譲二）バカ野郎！
（ちよみ）うわっ
お前 今どこいるんだよ
ワークショップ行ってないって
本当か？
今 どこほっつき歩いてんだ？
ほっつき歩いてるよ
どこかは言えないけど でも…
お父さんがヘビメタで
未来をつかもうとしたように
私も今 必死にもがいてる！
え… なんで それを？
（ちよみ）知ってるよ―
お母さんや私たちのために
ヘビメタやめて―
一生懸命
働いてくれたんでしょ
え…
この辺 盗聴器ねえか？
え？
（譲二）いや 盗聴器 え？
ないわよ～
（譲二）いや だってさ
（ちよみ）
ねえ お父さん 聞いてる？
お… おお
私は…
お父さんが
お母さんや私たちのために
頑張ってくれてること
思ってくれてること
よく知ってる
すっごい すっごい感謝してる
おう
（ちよみ）でも お母さんは…
お母さんは
お父さんが思ってるより
ずっと乙女なんだよ
今でも
お父さんのことが大好きで―
お父さんの気持ち
分からなくて―
不安になったり
してるんだと思う―
あんな風に見えて
ホントはびっくりするほど
女子なんだよ 乙女なんだよ！
今でも 私がデキたから
結婚したわけじゃないんだって
信じたいんだよ！
お互いひかれ合って
結婚したんだって
そう信じたいんだよ！
うん
だから…
だから
ちゃんと言葉にしてあげて
言葉に？
うん
お父さん
それって女の子にとって
すっごい大事なことだから
はぁ…
分かった
（ちよみ）ありがと―
じゃあね
（譲二）ちょ… ちょっと
待て ちよみ！―
お前 何か 勘違いしてる
みたいだから―
これだけは言っとくぞ
父さんはな 父さんは…
お前がデキたから
母さんと結婚したんじゃないぞ
（律子）すいません
ごめんなさい
お前がデキたから
母さんと結婚したんじゃないぞ
父さんは…
母さんのことが大好きで大好きで
仕方なくて結婚したんだ
今だって そうだよ
母さんのこと大好きなんだ
ベタぼれなんだ！
うん
（佐和子のせき払い）
お！
律子
え？
ちょっと… お父さん―
どうしたの？
ちよみ お父さん
大事なこと忘れてた
いや… ホントはずっと
気になってたんだけど
（ちよみ）え？ 何？
あ！
アルストロメリアに想いを込めて
（律子）わ！
今まで ずっと言えなくて
ホント悪かった
18年間 こんな俺と
一緒にいてくれて
ホントにありがとう
俺と…
俺と結婚してください！―
いや 俺と一生
連れ添ってください！
この花に どんな想い込めたの？
アルストロメリアの花言葉は
未来への希望
献身的な愛
よろしくお願いします
（元太郎たち）
ヒュー！ ヒュー！
お父さん…
ちょ… ちょっと やめてよ！
あ！ ねえ もうちょっと！
慌てて来たから
こんな格好で来ちゃって
やだ！ 私 こんな格好で
プロポーズ受けたのね もう～！
あ！ ちよみの電話！
ああ ああ…
（律子）ちよみ？ ちよみ？
お母さん
（律子）ちよみ～
よかったね
ちよみ ありがとう
（通話が切れる音）
（不通音）
ちよみ？ ちよみ！
どうした？
切れた
（譲二）ったく しょうがねえな
あいつは
まあまあ
でもよかったじゃないの
ちよみちゃんも心配してたのよ
（板倉）
いい子だなあ ちよみちゃん
よし！ じゃ ご祝儀代わりに
もうひと盛り上がりしますか
ごちそう 用意すっから！
ひょっとして…
お兄ちゃん？
（はなをすする音）
（元太郎）
譲二ちゃん 律子ちゃん―
もうちょい寄って
真ん中 寄って
よし じゃあ撮るよ～―
マスター 顔 硬い 硬い！
あれ？ 明日香ちゃんは？
あれ？
あいつ どこいった？
（律子）明日香
写真 撮るよ 写真！
撮る 撮る 撮る！
（元太郎）お～ 南くん！
こんばんは
せっかくだから
お兄ちゃんも連れてきちゃった
（佐和子）
そうね にぎやかな方がいいわよ
なんてったってマスターが
結婚18年目にして―
やっと りっちゃんに
プロポーズしたんだから！
（板倉たち）ヒュー！ ヒュー！
ほら ２人とも 記念写真！
（明日香）お兄ちゃん
（元太郎）よし！ じゃあいくぞ
（ちよみ）え？ 記念写真？―
そっかあ 私も写りたいな～
（内海）よしよしよし！
おい お前も写れよ
え？ でも…
ほら
（一同）せーの！
（シャッター音）
もう南くんってば
ポケットから出すんだもん
びっくりしたよ
おかげで大事な記念日の写真に
写れただろ
（ちよみ）そうだけど
でも もし気づかれたら…
大丈夫だって あんな集合写真
バレやしないって
（ちよみ）でも…
心配すんな
もしバレても
そん時は俺が責任持って
お前 守るから
守るって… それはどういう…
言葉どおりの意味だ
♪～
（ちよみ）
ダメ！ 勘違いしちゃ！―
きっと南くんは そういう意味で
言ったわけじゃないはず―
でも…―
でもどうしよう―
ドキドキが止まらない！
♪～
お姉ちゃん
どこ行っちゃったの？
うわあ！―
きれい
え！
♪～
（みゆ）うわあ！
いいもん見っけ～
（瞬一）ちよみ？
（ちよみ）わ！ イッタ！
（みゆ）
逃げちゃダメよ フェアリーさん
フェアリー？
ありがとう
そして… さよなら
ちよみー！
（みゆ）
ママね みゆのこと嫌いなの
そりゃ違うよ
どんなお母さんだって
みんな自分の子供が大好きなんだ
フェアリーさん！
ママの本当の気持ち
知りたい？