（堀切(ほりきり)ちよみ）
もう一度 あの頃に戻りたい―
もう一度 小さくなりたい
南(みなみ)くん！
（雷鳴）
（南 瞬一(しゅんいち)）どこだ ちよみ
（ちよみ）ここだよ ここ
南くん！
（堀切譲二(じょうじ)）東京だあ！
（堀切律子(りつこ)）
ちょちょちょ… ねえ
ちょっと一体どういうつもり？
だから昨日 言ったでしょ
ダンスのワークショップ！
お願い！
どうしても出たいの―
だからお願い！
南くんの所に置いてください！
あの日 お前は雷に気を失って
気づいたら小さくなったんだろ？
そっか！―
ここで また同じことしたら…
やっぱり無理だったか―
大丈夫？
（瞬一）やっぱ俺 バカだわ
風邪ひいちまったみたいだ
（野村(のむら)さより）ごめんくださ～い
あ…
野村さん
お父さん お母さん 明日香(あすか)
元気にやってるかな
私はこっちで
あの… と… と…
東京で元気にやって…
はぁ… ダメ ダメ ダメ！
それじゃウソ バレバレだって
（ちよみ）緊張しちゃって
じゃ もう一回 撮るぞ
お父さん お母さん 明日香
元気にしてるかな
私は東京で元気にやってます
えっと…
心配かけてると思うけど
大丈夫だからね
じゃ また動画送るね！
（瞬一）よし
大丈夫だ
おかしな物も映り込んでないし
（ちよみ）こんなおかしな体に
なってしまって―
もうすぐ１週間―
まったく元に戻る気配はなくて…
あ！ そうだ
そこから送っても南くんからだって
バレないんだよね？
（瞬一）うん
一応 俺とは別のフリーアドレス
ゲットしたから
（ちよみ）小さい時
大好きだった南くんと―
いつの頃からか
口も利かなくなって―
もうずっとこのままなんだって
思ってた
じゃあ お前
おじさんのアドレスだけ入力しろ
（ちよみ）
でも こんな姿になった私を―
見つけてくれたのは南くんだった
h… a… n… a
意外と難しいな
ど… ろ… ぼう… @
ｎｅ ドット ｊｐ
送信っと！
よし
（ちよみ）私は今―
家族にも友達にも
この姿を見せられなくて―
南くんと世にも不思議な
同居生活をしているのでした
♪～
お父さん お母さん
明日香
元気にしてるかな
ちよみだ！
ちよみだよ 母さん！
もう元気なわけないでしょ～
ちよみのせいで
どれだけこっちが
やつれて
老け込んだと思ってんのよ
（譲二）シッ！ 母さん
（ちよみ）心配かけてると
思うけど 大丈夫だからね
じゃ また動画送るね！
れれ？ これだけか？
はあ～？
（堀切明日香）
何 このダッサい服！―
お姉ちゃん こんな服
持ってたっけ？
ちょっと こっちが聞きたいこと
何も言ってないじゃない！
まあまあまあ そうなんだけども
まあ 元気な姿 見れただけでも
いいんじゃないか
もうイライラするなあ！
やっぱダサすぎる
何 このリボン！
もうね こんな
まどろっこしいことしないで
さっさと電話ぐらい
かけてきなさいよね
うん お前たちが怖くて
かけられないんじゃないのかな
何言ってんの？
殴ったのお父さんでしょ？
お父さん ＤＶ！
いやいや おいおい
それは違うだろ
な そんなんじゃないだろ？
（電話の着信音）
なあ なあ 違うだろ？
はい 堀切です
ちよみ？
えっ ち ち… ちよ…
ちょっと ねえ ちょっと…
おい ちよみか？ おい！
あ… うん ちよみ
動画 送ったの分かった？
（譲二）今 見たよ
ちよみ 今 お前どうしてんだ？
どうしてるって…
だからワークショップに…
（譲二）ワークショップって
いつまでなんだよ？―
長すぎるんじゃないのか？
ああ… ちょっと長引いてて…
あ！ 主催の人が
ちょっと芸術家肌で…
芸術家肌って おい！
もしもし ちよみ
あなた携帯はどうなってるの？
（ちよみ）壊れた
壊れた？ 機種変しなさいよ
（ちよみ）う～ん お金ない
お金だったら送ってあげるから
どこに送ればいい？
どこにいるの？
えっと…
今はダンスに集中したいから
携帯を直さないで
孤独に耐えてようと思って…
（律子）何 修行僧みたいなこと
言ってるの！
とにかく私を信じて
公衆電話なの
10円玉 切れちゃう！
（律子）ちょっと ちよみ？
切れちゃう！
（律子）
ちよみ？ ねえ ちよみ？
（２人のため息）
お前 よくそんなウソつけるな
（ちよみ）分かってる！―
でも… 本当のこと
言えるわけないじゃない！―
こんな姿
見せられるわけないでしょ！
フッ
孤独に耐えてるって…
何だよ
（ちよみ）南くんのバ～カ！
バカって… おい！
（くしゃみ）
病み上がりの人間に
当たんじゃねえよ
別に 当たってなんか…
（ちよみ）そうだ 南くん 昨日
熱を出して寝込んでて…
♪～
ダメ いや！
（ちよみ）南くん！―
南くん！
ちよみ…
ちよみ
（ため息）
（ドアの開閉音）
（瞬一）ったく
世話かけやがって このバカ！
南くん？
バーカ！
え？
寝言？
うあ～！
何なんだよ！
（大野(おおの)）
じゃ 欠席は堀切さんだけね
みんな受験生なんだから
体調管理
しっかりしてくださいね
（さより）あの… 先生
何？ 野村さん
堀切さんから何か連絡は？
堀切さん
ご両親から連絡があって
まだ東京だそうよ
（くしゃみ）
さみっ
（高木(たかぎ) 陸(りく)）
もう１個もらっていい？
ありがとう―
（高木(たかぎ) 陸(りく)）
もう１個もらっていい？
ありがとう―
（女子生徒）
いいよ いいよ
ねえ あみっぺ！
これあみっぺも食べてみそ？
（ちよみ）イッタ！
（御木本(みきもと)あみ）
何？ どうしたの 陸？
あ… 今…
堀切氏の声がした気がして
触るな！
♪～
ごめん
どうしたの 南？
（男子生徒）何だよ 南のやつ
（男子生徒）
あんなに怒らなくてもな
（男子生徒）こえ～
（ちよみ）イタタタ…
（瞬一）大丈夫か？
ううっ 何とか…―
痛い…
（ため息）
南くん
（ドアが開く音）
（矢吹(やぶき) 翔）南～！
おお！ やっと見つけたよ お前
ふざけんな！
なんで俺がそんなこと
やんなきゃなんねえんだよ
だから剣道部に戻ってくれって
言ってんじゃないんだよ
一試合だけ出てくれたら な？
俺はもう剣道部 辞めたんだぞ
それ おかしいだろ！
高取(たかとり)がケガしちまってさ
あいついないと人数が足んなくて
試合 出れねえんだよ
だったら
試合やらなきゃいいだけの話だろ
バカ言うなよ お前
安房東(あわひがし)戦だぞ！
毎年 この試合見て
新入生 入ってくるんだよ
仕方ねえだろ 出られないもんは
頼む！
今年 新入生が入んなかったら
ウチ廃部だ
廃部？
伝統ある館山第一高校 剣道部が
なくなっちゃうんだぜ
それに安房東には
去年 全国５位のすげえやつが
編入してきたって言うしさ
全国５位？
俺たちじゃ歯 立たないけど
お前なら勝てるかも―
いや 勝てなくても―
いい線
いけるんじゃないかなって―
だから頼むよ 南～！
悪いが他 当たってくれ
他がいたら頼まねえよ～
俺は絶対 現役で
医大行くって決めてんだ
試合なんか出てる暇はない
おい 南 頼むよ
親友だろ～？―
後で電話するから
ずっと待ってるから！
ほら
どうした？
いつもガツガツ食うのに
うん…
あのさ
（瞬一）ん？
（ちよみ）南くん 毎朝
早く起きて走った後―
素振りやってるよね
体力作りだよ 体力ないと
受験 乗り切れないからな
試合 出てあげたら？
だから…
（ちよみ）
親友なんでしょ？―
矢吹くん
親友なんかじゃねえよ
あいつが勝手に
そう言ってるだけで
（ちよみ）
南くんだったら―
１日
試合出たくらいで―
受験
ダメになったりしないよ
やりたいくせに
剣道！―
やりたくて
うずうずしてるくせに！
はあ？
何言ってんだ お前？
（ちよみ）
もしかして怖いの？
怖い？
（ちよみ）
試合に出て負ける自分―
見たくないだけ
なんじゃないの？
黙れよ
いいじゃん 負けたって！
だって
しばらくやってないんだもん
好きなこと全力でやって
その結果がたとえ無様だったって
全然 カッコ悪くないよ！
黙ってろって！
私が好きな南くんは…
そんな
意気地なしなんかじゃない！
あ… 今のは… 言葉のあやで
偉そうなこと言うなよ
（ちよみ）ごめん
お前なんか俺がいなきゃ
何一つできないくせに！
（さより）南くん
あ…
捜しちゃった
（瞬一）ああ…
野村さん
よく屋上で１人で食べてるよね
気持ちいいからさ
じゃあ 私もこれから
一緒に屋上で食べようっと
え？ ああ
イタっ！
（さより）うん？
（ちよみ）私がお弁当
食べられないじゃん！
あ…
いや… それはちょっと…
え？ なんで？
ひょっとして先約がいるとか？
あ… いや
そういうわけじゃないんだけど
堀切さん
え！
堀切さんって
本当に東京 行ったのかな
なんで そんなこと？
フフッ
言ってみただけ
ねえ
今日 放課後いい？
はあ？
南くん…
（ちよみ）何よ！ 勉強するなら
図書館でいいじゃない―
なんで喫茶店？―
デートみたいじゃない！
（通知音）
いいのか？
さっきから何度も鳴ってるけど
ああ…
いいの
（あくび）
南くん ここ分からないんだけど
どこ？
（ちよみのいびき）
（いびき）
あ…
（せき払い）
（せき込み）
はっ！
アハハハ…
やだ 南くん！
野村？
おなか減ってたんだ
あ… いや
それ隠そうとして
そんなわざとらしいせき
ウフフフ… アハハハ…―
何か食べる？
サンドイッチとかあるけど
（瞬一）うん
（さより）アハハハ…
ウフフフ…
南くんのお父さんってさ
いなくなっちゃったんでしょ？
（ちよみ）もう… なんで
そういうこと聞くかなあ―
その話題は南くんにとって
タブーなんだよ！
いなくなったっていうか…
女 作って出てったやつなんて
父親だと思ってないから
（ちよみ）え？ なんで
そんなに自然に話しちゃうの？
一緒！ 私を産んだ人も
出てっちゃった
母親だと思ってないけど…
（ちよみ）
何なの このムード？―
言葉を交わさなくても
通じ合ってる２人… みたいな
じゃあ
うん また明日
（瞬一）うん
（心臓の音）
南くん！
やだ もしかして初めて？
あ！
（心臓の音）
南くん…
こっちも予約していい？
予約？
（心臓の音）
やだ もううるさい！
じゃ バイバイ
（夢みるアドレセンス）
♪Give me Give me Give me
Give me a Candy！
（ちよみ）バカ南！
人の気も知らないで！
（さより）
南くんのお父さんってさ―
いなくなっちゃったんでしょ？
いなくなったっていうか…
女 作って出てったやつなんて
父親だと思ってないから
（夢みるアドレセンス）
♪君はキャンディちゃん！
（南 昇(のぼる)）面！ そう！―
（瞬一）面！―
面！ 声を大きく！
面！ 面！
面！ 面！ 面！…
（昇）
もっと！ そう そうだ… 面！
そう そう そうだ
（階段を上る足音）
はっ！
ほら
（ちよみ）ねえ 南くん
（瞬一）何だ
（ちよみ）南くんは―
お父さんの影響で
剣道 始めたんだよね？
（瞬一）突然 何言い出すんだ
今だって…
受験でやめるって言いながら
毎日 素振り続けてるのは
どこかで いなくなったお父さんと
つながってたいって気持ちが―
あるからなのかな？
バッカヤロー！
大好きだったお父さんの背中を
今でも…
（瞬一）いい加減にしろよ！
あいつのことなんて
もう忘れたよ
思い出しもしねえよ
ウソ
だって南くん
あれから全然 変わったもん！
当たりめえだろ！
父親がばあちゃんと母親 捨てて
いなくなったんだぞ！
捨てられた２人を
俺が守らなきゃって…
変わらないわけねえだろ！
何言ってんだ お前？
南くん…
お前なんかに分かるかよ
分からないよ
分からないけど でも…
でも助けになりたいって
思ってたよ ずっと！
助け？
いるかよ そんなもん
俺は絶対 医者になってみせる
医者になって母さんと
ばあちゃんに楽させてやるんだ
誰の助けもいらない
南くん…
だから…
俺には部活やったり
友達ごっこしてる暇なんか
ねえんだよ
それが…
試合に出ない本当の理由なんだ
（ドアの開閉音）
（階段を降りる足音）
起きてたの？
（南 笑子(えみこ)）うん
なんか眠れなくてね―
あんた 今まで勉強してたの？
いや 俺もなんか眠れなくて
聞いてもいい？
何？
母さんってさ
あいつのこと… 恨んでないの？
あいつって？
俺の父親に当たる あいつ
昇ちゃん？
フフッ
恨んでないの？
う～ん どうかな
そんな時もあった気がするけど
真面目に聞いてんだけど 俺
アハハ
ごめん ごめん
そうね
でも毎日 毎日が必死で
恨んでる暇とか
そういうのなかったんだよね
暇が… なかった？
うん そりゃいなくなったのは
困ったけどさ
昇ちゃんと結婚してなきゃ
瞬ちゃんとも
会えなかったわけだし
おばあちゃんとも こうやって
暮らせてないって思うと
まあ トントンかなあって
トントンって…
だってさ
こんな かわいい息子がいて
幸せなんだよ 今 私―
最愛の息子よ
ウフッ
もっと肩の力
抜いていいんだよ―
ウフッ フフフッ…
酒 臭っ！ ちょっと…
青年よ 早くハタチになれよ
ちょっと母さん 酔っぱらって…
（足音）
（南 登美子(とみこ)）
何だい 騒々しい！
（瞬一）ごめん ばあちゃん―
ちょっと 母さん
酔っぱらっちゃって
あら！ 何だね だらしない
それっぽっちのお酒で！
え？
しょうがない あたしも飲むか
ばあちゃん！
お母さ～ん
酔っぱらいが
あー するするする…
ああ 悪いね ありがと―
ぐっといって ぐっと…―
はい じゃあ ご返杯
どうも
はい どうぞ
（２人）乾杯！
（瞬一）面！ 面！…
（ちよみ）南～！ ファイト～！
頑張れ 南～！
（ちよみ）
あんなに試合に出ないと
言い張っていた南くんが―
どういうわけか―
急に試合に出るって
言い始めたのです！
頑張れ！ 頑張れ！―
頑張れ！ 頑張れ～！
頑張れ！ 頑張れ！
頑張れ～！ 頑張って～！
やあー！
（和泉(いずみ)）やあー！
（部員たちの歓声）
（佐々木(ささき)）
強いなあ 今年の安房東高校は
去年とは大違いだ
いや 面目ないっす
俺ら全敗しちゃって…
（佐々木）和泉か！―
さすが全国５位の
成績の持ち主のだけあるな
（矢吹）南でも歯が立たねえかあ
（高取）まあまあ どのみち…
先鋒(せんぽう) 次鋒(じほう) 中堅 副将が
負けてるから
負けは負けだよ
イテ！
高取！ お前が言うなよ
（矢吹）でも南が勝っても
どのみち４-１で負けだもんなあ
こんなんじゃ新入部員
誰も入んないよ～
（高取）廃部決定か
何よ！ あんたたち
くだんないこと言ってないで
南くんが頑張ってんだから
応援しなさいよ！
ああ！
（矢吹）あっぶねえ！
頑張れ 頑張れ
南くん！ 危ない！
やあー！
（ちよみ）ああ～ 思いっきり
大声で叫んで応援したい！―
“南くん 頑張れ～”って
（さより）
南く～ん！ 頑張って～！
頑張れ！ 南くん！
（女子生徒たち）
南先輩！ ファイト～！
やあー！
（女子生徒たち）
南先輩 頑張って～！
（和泉）やあー！
やあー！
頑張れ！
負けないでー！ 南くーん！
（瞬一の荒い息）
（瞬一）突き！
（審判）突きあり！
やったー！
（女子生徒たち）
やったー！ やったー！
（矢吹たちの歓声）
南くん！
（審判）２本目！
（和泉･瞬一）やあー！
（瞬一）面！
（瞬一）やあー！
（矢吹）
惜しかったな～ 南のやつ
ああ
一本 取った後も
善戦してたんだけどなあ
しかし強かったなあ 和泉…
あれ勝てないわ
俺 ケガしててよかったかも
おっ！ イテ！
ジョークじゃないっすか
あれ？ 南は？
（息切れ）
（瞬一）ちっくしょう！
（はなをすする音）
ちっくしょう…
ちっくしょう ちっくしょう…
（ちよみ）南くん…
♪～
（ため息）
更新なしか…
え！
（クリック音）
（ちよみ）“胎内記憶…
というものがあるとしたら”―
“こんな感じでは
ないだろうか”―
“ここは薄暗いけれど
温かく”―
“いつでも大切な人の
命を刻む音が聞こえる”―
“気がついたら ずっと その
絶対的 優しさに包まれ”―
“守られ 育まれている”―
“一番 最初の幸せの記憶”
♪～
堀切氏
新作！
ちよみ？
♪～
（あみ）え？ これ ちよみ？
（陸）そう 堀切氏 似てる？
（女子生徒）
え！ 何これ ちよみ？
え？ 陸が作ったの？
おお
昨日 一睡もできなかったわ
（男子生徒）
ねえ ちょっと見せてよ
ヤバくねえ？ 結構 似てるよな
陸にこんな特技があったとは
（陸）いや 特技じゃないけどね
フィギュアなんて作ったの
初めてだし
初めて？
なんで なんで？
（男子生徒）
そうだよ だったら なんで
こんな物 作ってるんだよ？
いや なんでって…
こういうのを
ここに入れてみたく
なったっていうか…
（女子生徒）
ポケットに？ ちよみを？
やべえ！
高木 変態入ってねえ？
ヤバい さすがに
何 何？
ちよみのこと好きなの？
え そうなの？ 陸くん？
うん 好きなんだ 堀切氏が
（男子生徒たち）おお～！
（男子生徒）マジかよ～！
堀切氏も俺の気持ちは知ってる
（男子生徒たち）おお～！
（男子生徒）マジかよ
すごくねえ？ 言える？―
言えない 俺
こんな教室のど真ん中で
（男子生徒）変態だけどな！
もう！ 南くんったら
起こしてくれたら
よかったのに～
（瞬一）ただいま
（ちよみ）もう～！
なんで私 置いて
学校行っちゃったのよ！
（瞬一）何言ってんだよ
起こしても起きなかったろうが
（ちよみ）あ！ そうだ―
「月刊ダンスタイムズ」
買ってきてくれた？
はあ？
え～！ メールしたじゃん
買ってきてって
メール？
そう 動画 送ってもらった
アドレスで送ってみたんだよ
気づかなかったの？
あー わりい
今日 充電切れてて
（ちよみ）え～！
（ため息）
しょうがねえな…
行くぞ
え？
帰ってきたばっかりなのに？
月刊ダンス… 何だっけ？
それ 欲しいんだろ？
うん
♪～
（堺沢(さかいざわ)）最近 この辺で
泥棒に入られたって家が
多く出てまして
はっ！―
まさか… 泥棒？―
どうしよう
南くんに伝えなきゃ
あれだ！
（力み声）
（マサヤ）あ？ 何だ てめえ
ふざけんな このガキ！
どうしよう どうしよう―
南くん！
（瞬一の息切れ）
（瞬一）ちよみ！