（高木(たかぎ) 陸(りく)）堀切(ほりきり)氏のことは
お前に任せたから
（南 瞬一(みなみ しゅんいち)）うん
そうだ―
一寸姫伝説 詳しく調べたら
打ち出の小づちだけじゃ
ダメらしいよ
え？
原本では
一寸姫は小づちを振るった後
曙岬で朝日に向かって拝んで
大きくなったらしい
曙岬？
行ってみたら？
♪～
（堀切ちよみ）
お願いします！―
私を大きく…
元の姿に戻してください
どうか…
ちよみを元の姿に
戻してやってください
（ちよみ）とうとう 元の姿に
戻れる日がやってきた
どこだ ちよみ
（ちよみ）ここだよ ここ
南くん！
（ちよみ）小さい時から―
ずっと大好きだった南くんに
助けてもらってからというもの―
好きな人のそばにいられる
うれしさと 切なさ…
（ちよみ）
私が好きな南くんは…
そんな
意気地なしなんかじゃない！
お前なんか俺がいなきゃ
何一つできないくせに！
（ちよみ）
熱 どんどん上がってる
（ちよみ）何もできない自分への
もどかしさ 情けなさ―
いろいろ あったけど…
（陸）本当は
チョビコが好きなんだって
ちよみ 好きだ！―
片思いなんかじゃない！
お前は…
もう俺の一部なんだよ！
南くん！
（ちよみ）やっと南くんも
同じ気持ちだったと分かって―
今 ２人の気持ちは１つ―
戻りたい 南くんのために
♪～
（ちよみのすすり泣き）
（ちよみの泣き声）
（ちよみ）なんで？―
もしかして私は
ずっとこのままなの？
大丈夫だって！
まだ何か方法はあるって
（ちよみ）
だって もうどうしていいか…
心配すんな 俺がついてるだろ
南くん
（瞬一）しっかし… 高木のやつ
あんな自信満々に言っておいて
何だよな
（春子･紅緒(べにお)）
ありがとうございました
（瞬一）お世話になりました
（２人）ありがとうございました
さてと
せっかく ここまで来たんだから
１日くらい学校 休んで
どこかにもう１泊するか
（堀切律子(りつこ)）このまま
帰るなんてことないわよね
（陸）まあ
堀切氏のことは
お前に任せたから
（瞬一）うん
（陸）原本では
一寸姫は小づちを振るった後
曙岬で朝日に向かって拝んで
大きくなったらしい
（瞬一）曙岬？
（陸）行ってみたら？
２人は間違いなく
付き合ってるはず
きっとどこかで落ち合う
ちよみ
どっか行きたいとこあるか？
（ちよみ）うん
どこ？ どこ行きたい？
（ちよみ）私を…
家に連れてって―
家？
（ちよみ）
南くんの家じゃなくて…―
私の家
ちよみ
ウチの親たちに全部 打ち明ける
今までのこと
ちょっと待てよ
まだ元の姿に戻れないって
決まったわけじゃ…
このままずっと 南くんの
負担になるわけにはいかない
俺はいいんだよ
負担だなんて思ってないし
南くん
（律子）南くん さっきから
１人で
ぶつぶつ ぶつぶつ言ってるけど
大丈夫かしら
私たち…
家に帰ったら お互い忘れよう
今までのことは
なかったことにしよう
何言ってんだよ
そんなこと できるわけないだろ
こんな私といたって
南くんは幸せになれないよ
私 何もしてあげられない
そんなこと気にすんな！
俺がいいって言ってんだから
（ちよみ）私が嫌なの！―
お荷物になって生きていくなんて
耐えられない！
南くん いつかきっと後悔する
お前といられない方が後悔する！
俺は…
どんな姿でも ちよみを守るし
そばを離れないから
南くん…
お前が好きなんだ
ずっと一緒にいよう
ごめんなさい
もう終わりにしよう
（車の走行音）
（衝突音）
南くん！
（瞬一）ちよみ…
（中田）やっべ
あいつ 動かないぜ
（せき）
イッタ…
（まい）
どうすんの？ これヤバいよ
どうすんだよ！ これ！
（里中）うるっせえ！
俺も知らねえよ！
（中田）
逃げろ！ 早く乗れ！ 乗れよ！
南くん
南くん！
ちょちょ… ちょっと！
南くん… ねえ 南くん！
南くん 南くん… しっかりして
ねえ しっかりして 南くん
（ちよみ）
南くん！ ねえ 南くん！
南くん！
はっ！
ち… ちよみ？
お母さん…
お母さん
ねえ 南くんが…
ねえ 南くんが！
（堀切明日香(あすか)）
お姉ちゃん もしかして…
本当に
こびとになってたりして…
（ちよみ）お母さん！
ねえ 南くんが動かないの！
ねえ どうしよう！―
ねえ どうしたらいいの！
ねえ…
ちよみ 落ち着きなさい
ねえ どうしたらいいの！
ねえ…
今 あなたが慌てても
どうにもならない
今はとにかく落ち着くの
もしもし
事故なんです！
すぐ来てください
（南 笑子(えみこ)）先生 瞬一は？
（南 登美子(とみこ)）
どうなんですか？ あの子は
（河村(かわむら)）手術は成功しました―
脳内の出血は
ほどんど取り除けました
他の部分の損傷は
見られませんので
あとは意識の回復を待つだけです
恐らく後遺症もないでしょう
河村先生
ありがとうございます！
ありがとうございました
（河村）南さんの
お子さんだったんですね―
若いから回復も早いでしょう
ありがとうございます！
（河村）失礼します
（登美子）
ありがとうございました
よかったね 笑ちゃん
南くん…
よかった
着いたよ
ただいま
（堀切譲二(じょうじ)）
ちよみ… ちよみはどこだ？
ここよ
ここ？
お父さん
ただいま―
長い間 心配かけてごめんね
ち… ち… ち…
ちよみだよ
ええええ～！
（譲二）そっか
ふーん
ったく 明日香！
知ってたんだったら
なんでさっさと教えないの
言ったじゃん！ こびとに
なっちゃったかもって
あんなんじゃ冗談としか
思えないでしょ
言ったって絶対
信じてくれなかったじゃん
だからって言ってね…
いや もう
いいじゃないの
こうして無事に
帰ってきてくれたんだから
お父さん
ちっちゃくて
かわいいじゃねえか おい―
おかえり ちよみ
おかえり
よかったね お姉ちゃん
ただいま
もうずーっと寝てるんですよ
ま 昨日
手術したばっかりですからね
こんなもんですかね
おかしいな
とっくに麻酔は切れてるし
そろそろ意識を回復しても
おかしくないのに
え？
かわいい～！
（律子）ちよみ
ちよみ
（ちよみ）
どうしたの お母さん？
南くん まだ意識
戻らないんだって
え？
（野村(のむら)さより）パパ
ねえ どうしてこんなことに？
（ノック）
（ドアの開閉音）
りっちゃん ありがとね
南くん…
どういうこと？
もうとっくに目を覚ましても
おかしくないのに
こんなに昏睡状態が続くのは
明らかに異常だって
でも順調に回復してたんじゃ…
このまま意識が
戻らない可能性も…
そんな！
パパ！
（ノック）
（ドアの開閉音）
（兵藤）南さん―
先生が今後の方針について
お話ししたいと
はい
りっちゃん 少しの間
お願いできるかしら？
（律子）うん
私も行くよ
（野村泰三）僕も行こう
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
（ちよみ）南くん…―
お母さん
（律子）ん？
少しだけ２人っきりに
してもらえないかな
うん
（ドアの開閉音）
（ちよみ）南くん―
起きて―
目を覚まして―
お願い！
（ちよみのすすり泣き）
（ちよみ）ごめんね 南くん―
私
自分のことばっかり考えてた―
元の姿に戻れなくたって―
そばにいられるだけで
よかったのに
もう南くんのそばを
離れないから！
このまま目を
覚まさなかったとしても
♪～
南くんが好き
ずっと一緒にいよう
南くん
南くん！
ちよみ…
（ちよみ）うん―
ちよみだよ―
分かる？
無事だったのか お前
（ちよみ）南くん…
よかった
ちよみ？
南くん
南くん… 私…
ちよみ？
はい 南くん
ちよみ
はい
ちよみ！
はい！
とりあえず何か着てくれ
はっ！―
見ちゃダメ！―
まだ見ちゃダメ！
見ないよ
もう大丈夫だよ
まさか…
本当にキスで…
（ちよみ）私の場合もさ―
ほら 王子様のキスとかで―
元の姿に
戻れちゃったりしないかな～
そんなんで戻れるわけねえだろ
何だよ
我慢が裏目に出た
え？
♪～
もっと早くキスしとけばよかった
これからは たくさんしよう
ちよみ 戻って来た…
しゅ… 瞬一？―
ちよみちゃん？
おや… まあ！
（ちよみの息切れ）
（男子生徒）おお～！ 堀切だ
（男子生徒）堀切 堀切！
（女子生徒）キャー！ ちよみ！
（男子生徒）
作家先生が来たぞ！
何やってたんだよ お前
（女子生徒）
大騒ぎだったんだからね
いや ちょっと武者修行を
（女子生徒）はあ？―
武者修行ってあんた… ねえ！
（男子生徒）
おう 南 大丈夫か？
（瞬一）おお 大丈夫だ
おい ちよみ 先行くなよ
一応 まだ俺
病み上がりなんだから
ごめん 許して
ったく！
（男子生徒）え？
（女子生徒）
何？ このただならぬ雰囲気？
（男子生徒）なんで南と堀切が？
確か２人は犬猿の仲だったよな
なあ
まさか堀切 失踪してる間に…
まさか南くんと…
ああ 俺たち付き合ってんだ
ちょっと 南くん！
いいだろ こういうことは
はっきりしておいた方が
（生徒たちの歓声）
あみ
（陸）あみっぺ！
ごめん
心配かけて
（御木本(みきもと)あみ）バカ！
心配したんだから
（ちよみ）あみ ごめん―
ごめんね
♪～
（女子生徒）よし やろう！―
じゃ せっかくね―
ちよみが
考えてくれた振り付けだから
みんな あと残り１カ月しか
ないからね 大会まで―
死ぬ気で気合入れて頑張るよ！
（一同）おー！
（女子生徒）よし！
じゃ ゆうかりん 音楽よろしく
（上野優華(うえのゆうか)）オッケー
ミュージック スタート！
（ダンス音楽）
ちよみ！ 南くん！
（あみたち）結婚おめでとう～！
（一同）おめでとう！
（堺沢(さかいざわ)）
ありがとうございました―
新婦が所属していた館山第一高校
ダンス部の皆さんでした
（ちよみ）そうなんです！―
私たち高校卒業と同時に
結婚したんです！
今のダンス
本当は ちよみちゃんも
一緒に踊っていて―
なんと昨年のダンス大会では
見事 優勝したんですよ～
（一同の歓声と拍手）
続きましては同じくダンス部１年
次期部長 上野優華さんです―
えー なんとお２人のために
歌を作ってきてくれました―
どうぞ お楽しみください
やった！ ゆうかりんの歌だ！
ちよみ先輩 南さん
ご結婚おめでとうございます！―
２人の幸せな未来のために
心を込めて歌います
聞いてください
「ただ あなたのそばで」
♪～
♪小さな出会いは
♪この大きな始まりをくれたんだ
♪一緒に過ごした
♪日々の中
ゆっくりと 想い募っていた
♪寄り添いながら歩く姿は
♪空に浮かぶ月のように
♪そばにいるのに
手を伸ばしても
♪きっと届かない
♪ただあなたが好きで
いつだって想ってるよ
♪この胸が切なくなるほどに
そうずっと
♪ただあなたが好きと
素直に伝えたいから
♪いつまでも いつまでも ねえ
♪そばにいてね
（佐々木(ささき)）歌 上手！ ねえ！
（大野(おおの)）そうですね
やっとここまで来たな 俺たち
今でも まだ夢みたいだよ
そうか？
南くんは違うの？
俺は…
ちよみ以外と結婚することなんて
考えたことなかったから
（泣き声）
もう まだ泣いてんの？
いい加減シャキッとしなさいよ
お式から
ずっと泣きっぱなしでしょ
いやさあ
いろいろ 思い出すと
なんか感極まっちゃってさ
あの小さかった ちよみがよ
しかもホントに小さく
なっちまった あのちよみがよ～
（鐘の音）
きれいだ
あ やべえ 思い出すと
また泣けてきた～
もう！ よしよし
うん
あたしゃ 前からあの２人は
くっつくんじゃないかって
思ってたんだ
私も
（２人の笑い声）
かわいい～！
男の子ですか？ 女の子ですか？
（香苗(かなえ)）男の子
男の子だって かわいいね
（香苗）
ほら お姉ちゃん きれいだね
次はパパと玲子(れいこ)先生？
（小出(こいで)）え？
さより？
意外とお似合いだと思うよ
さよりちゃん
え？ 意外と？
意外とって何だよ
（矢吹(やぶき) 翔）はい 撮りますよ～
はい チーズフォンデュ
（シャッター音）
ありがとう！
どれどれ
お！ かわいく撮れてんじゃん
（あみ）うれし～！
腕がいいからね
（明日香）私も私も私も～！
私も高木さんと一緒に
写真 撮りたい！
うん
ね 高木さん
これから高木さんのこと
お兄ちゃんって呼んでもいい？
え？
お兄ちゃん！
明日香ちゃん…
あら 明日香ちゃんの
お兄ちゃんは―
あっちでしょ？ ね？―
陸！ また写真 撮ろ
お兄ちゃん！
（譲二）どうせなら ちよみが
ちっちゃくなった時の写真―
撮っとけば よかったよ
今になって悔やまれる
ありますよ―
ほら
（譲二）ん？
あー！―
アハハハ…
ちよみだあ！
（ちよみ）何 何？
ほら ちよみ！
そうだよ 写ったんだよ
いたー！
（ちよみ）今日は あの日…―
私が小さくなっちゃった
あの日から―
ちょうど１年になります
じゃあ 行ってくる
うん
お前 大丈夫か？
荷造りできたのか？
あ！
（瞬一）ん？
ジャージと靴 入れるの忘れた！
お前
何しに行くつもりだったんだよ
（ちよみ）南くんは無事に
家から通える医学部へ合格し―
この４月から医大生に―
私は南くんのウチに
引っ越して来て―
って言ってもお隣ですけど
甘い新婚生活…
２週間も離れるの つらいよ
…のはずなんですが―
今日から
去年 行くはずだった―
ダンスのワークショップに
参加するため―
東京へ行くんです！
今度こそ踊る作家 目指して
頑張るんだろ？
うん
これ書き終わったら行ってくる
終わりそうか？
今 ちょうど佳境
佳境？
♪～
（ちよみ）“大男はチョビコを
ある場所へいざなった”―
“そこは…”
（瞬一）気をつけて
懐かしい～
なんだか昔のことみたいだね
そうだな
ちっちゃくなった時のこと
思い出しちゃうな
（瞬一）
思い出すのは それだけか？
え？
不細工な冠だけど
ちよみ
愛してる
ずっと一緒にいてほしい
結婚しよう
（心臓の音）
（ちよみ）“大男の胸に
顔をうずめると”―
“懐かしい鼓動が聞こえてきた”
（瞬一）ちよみ―
見ろ
（ちよみ）“２人は
ずっと虹を見ていた”―
“それは子供の頃に見たのと
同じ虹だった”―
“あの虹は 私たちの
未来だったのかもしれない”―
“チョビコはもう…
ポケットにはいない”
♪～