（南(みなみ) 登美子(とみこ)）
でね 一寸法師は―
おじいさんが作ってくれた
針の刀を腰にさして―
おばあさんが用意してくれた
お椀のお舟に乗って―
都へ向かったんだよ
（堀切(ほりきり)ちよみ）うわあ
（南 瞬一(しゅんいち)）
ちっちゃいのに すげえ
そうだよ 体は小さいけどねえ
とっても勇敢なんだ
見てみたいなあ
（登美子）ああ そう言えば
この辺にも―
“一寸姫伝説”っていうのが
あるんだよ
（ちよみ･瞬一）一寸姫？
本当に？ 本当にいるの？
さあ
どうかしらねえ
（ちよみ）一寸姫さん！
（瞬一）一寸姫さん！―
どこにいるんですか―
どこ？
（ちよみ）一寸姫さん
（瞬一）一寸姫さん どこ？
（ちよみ）こっちかな
（瞬一）いたらいいね 一寸姫
絶対いるよ
例えば こういう草の影とか…
（瞬一）おっ！ カエルだ―
違った こっちだ
一寸姫さん―
どこかな
きゃあ！
ああ ぬれちゃった
ああ…
あっ！
（一寸姫）ウフフフ
え？
どうしたの？ 大丈夫？
一寸姫！
え？
一寸姫 本当にいた
私 今見ちゃった！
ほら あそこ
（ちよみ）あっちからも流れてた
（瞬一）
こっちからはドンドンドンって
（ちよみ）でもあっちは…
僕 ちよみ大好きだよ
私も！
私も南くん 大好き
じゃあさ ずっと一緒にいよっか
え？
うん 一緒にいよう
約束
（２人）♪指きりげんまん
ウソついたら針千本 飲ます
♪指切った
南くん 見て
うわあ！―
すっげえ！
（ちよみ）うう…
はぁ…
寝ちゃってたんだ
朝か
なんで今さら あんな夢…
よし！ もちっと頑張るか
（ちよみ）子供の頃の記憶なんて
当てにならない―
本当の記憶と空想が
ごっちゃになっていて―
自分でも何が本当だったのか
よく分からない―
一寸姫は本当にいたのかな？―
あの きれいな虹は
幻だったの？―
そして南くんと交わした
あの約束は？
♪～
おはよう
（堀切譲二(じょうじ)）おう
（堀切律子(りつこ)）
もうちょっと 何 ちよみ
新年度から遅刻よ
（ちよみ）今日は
野菜ジュースだけでいいや
そうか 今日から新年度か
今頃はさあ
ライラックが見頃なんだよな
ライラックの花言葉はさあ…
何 ゆうべ遅かったの？
（堀切明日香(あすか)）
どうせパソコンとかで
ダンスの動画 見てたんでしょ
はあ？ 違うって
ちゃんと勉強してんのか？
まあ 勉強と言えば… かな？
もうちゃんとしてよね
今日から高校３年よ 受験なのよ
はい はい
明日香 あなたもよ
今日から中学３年なんだからね
ったくもう あなたたち２人
本当 ズボラなとこ
お父さんそっくりだって
自覚してよね
はいはい 分かってます
ごちそうさま
ちょっと！
あなたもちゃんと言ってよ
ズボラですから
（戸が開く音）
（南 笑子(えみこ)）あっ
ああ…―
あっ ちよみちゃん！
これ 瞬一に
渡してもらってもいいかな？
え？
あの子 お弁当
忘れて行っちゃって
ごめんね これ
あ… はい
（瞬一）あっ！ 弁当
はっ
ごめんなさい
あっ これ おばさんから！
私… じゃあ
（ちよみ）やだ！ 何？
今の無し！ 無しだってば！
（御木本(みきもと)あみ）ちよみ？
ちょっと ちよみったら
え？ あっ！
何？
（高木(たかぎ) 陸(りく)）どうした 堀切氏
ぼ～っとして
あっ ううん 何でもない
っていうか
今年もあみと一緒で心強いよ
一緒の科目とったじゃん
私はね 陸と一緒なのが心強いな
また宿題 見せてね
お願いします！
何 俺ってそれだけ？
（２人）そんなことないって
心こもってないな
（陸）野村(のむら)さんも一緒なんだ
えっ？
フェロモン？
“フェロモン”？
ああ 野村さんね
（あみ）私 嫌なんだよね
フェロモン見て
男子の目がハートになるの見んの
（男子生徒）おい 見ろよ
（男子生徒）
わっ めっちゃかわいい―
（男子生徒）すげえ
かわいい
うわあ やべえよな
フェロモンと同じクラスかよ
むちゃくちゃラッキーじゃん！
クソ！ 付き合いたいぜ
（男子生徒）
やっべえ とろけそう！
僕は違うからね
（大野(おおの)）南くん―
南くん
では 男子の学級委員は
南くんにお願いしたいと思います
南くん よろしくお願いしますね
（女子生徒）
やだ！ 南くんがやるんだったら
私 立候補しちゃおうかな
（女子生徒）
ウソ？ 私も南くんと一緒に
学級委員やりたいよ
相変わらずモテモテですな
お宅の隣人
はっ
あんな無愛想な奴…
（大野）
じゃあ 続いて女子ね―
野村さん―
堀切さん―
いや… なんで私が？
成績だって良くないし
ほら 去年の文化祭の時さあ
クレープ屋やってます
いかがですか？
あっ クレープやってます！
どうですか？
だってウチのクラス
全然 売れなくて
でも体育祭の時もさ
（ちよみたち）
頑張れ！ ファイト！
だってあれは
ウチのクラスが全然…
縁の下を全力で支える人っていう
イメージができたんだろうね
（大野）じゃあ これが最後ね
堀切さん
ウソ！
（大野）よし！
じゃあ 女子の学級委員は
堀切さんでお願いしたいんだけど…
え！ いや でも…
やりなよ
（ちよみ）はあ？
（大野）
お願いできるかな 堀切さん？
（ちよみ）え！ あの
いや でもそんな…
（野村さより）あの先生！
（大野）何 野村さん？
あの 私… 学級委員
改めて立候補したいんですけど
いや でも今 堀切さんが…
堀切さん 学級委員やりたい？
あ…
私は…
別に
（さより）私は
やりたいです 学級委員！
（瞬一）先生！
いいんじゃないですか？
やりたい人がやった方が
そうね
じゃあ 堀切さんも
気乗りしないみたいだし―
立候補した野村さんに
お願いしようかな
いいかな？ 堀切さん―
堀切さん？
はい 大丈夫です
（大野）
じゃあ 女子の学級委員は
野村さんに
お願いしたいと思います
拍手
よろしくね 南くん
よろしく
（ダンス音楽）
（女子生徒）ねねね あのさ
もう少しで大会じゃん
だから振り付けを見直したくて
２人にも協力してほしいの
え？
オッケー 任せて！
本当に？―
やろやろ
あのね 私やりたいのがね―
すごいカッコいい感じのやつ
やりたくて―
イエーイ！
（あみ）はあ 疲れたあ！
大会の振り付けかあ
楽しみだね―
どんな振り付けにしようかなあ
（ちよみ）あのさ…
（あみ）うん？
お疲れさま
（ちよみ）あっ！ 陸
珍しい 今日 手芸部
こんな時間までやってたんだ
え？
ああ うん まあ…
どうしたの 堀切氏？
（ちよみ）うん 実はさ…
え？ ウソ！
これ ちよみの憧れの
ダンスチームじゃん
すごい！ 私も受けたい
でしょでしょ
会場は東京？
え～！ 東京かあ
それは無理だな
受験生だし 第一 親が…
そうなんだよ
しかも合格したら ずっと
東京にいることになっちゃうし
ずっと東京？
え？ 受かったらどうすんの
高校 辞めるの？
つうか親が許さないでしょ？
そうなんだけど…
えっ まさか本気？
ちょっとだけ
あ～ ちよみ？
この話は
また今度じっくりしよ うん
私 今日ちょっと
寄らなきゃいけない所があってさ
えっ あっ そうなんだ
陸 ちよみと一緒に
帰ってってくれる？
おお
うん
（あみ）じゃあ また明日！
え？ あっ ちょっと！
堀切氏はさ
恋愛とか興味ないの？
うーん ないわけじゃないけど
そういうの信じてないかな
信じてないねえ
ああ じゃあ
誰かをいいなって
思ったこととかないの？
小さい頃は
あったかもしれないけど
もう忘れちゃったよ フフフ
そっか
うん
あ～…
俺 最近さあ
ネット小説っていうか
オンラインノベルで
ちょっと気になるの見つけてさ
オンラインノベル？
（陸）うん
ありがと 家まで送ってくれて
（陸）いえいえ
あの さっき言ってた―
月兎(つきうさぎ)ミカエラの
「青いフェアリー」―
本当に面白いよ―
俺はすごく好きで…
うん
好きだ！
そうなんだ
じゃあ 読んでみよっかな
（陸）え？
ああ… 読んでみて
うん
じゃあ
堀切氏！
うん？
あの… さ
何？ 何？
あっ 何でもない
（ちよみ）何？ 何？
何だよお
（陸）いや 明日話すよ
あっ そっか
（陸）うん
バイバイ
（陸）バイバイ
イヒ 陸 読んでくれてたんだ
ブフフフ
よし
（キーボードを打つ音）
（ちよみ）“妖精は
恋をすると魔力を失う”―
“そして笑顔も失う”―
“あっという間に年をとり
やがて”―
“二度と起き上がることのない
永い眠りに就く”―
“しかし
もしその恋をした相手も”―
“自分に
恋をしてくれたなら”―
“妖精は魔力を失った引き換えに
人間になる”―
“人間は年をとるが…”
（チャイム）
月兎ミカエラさん
あ！ シッ 先生！
大丈夫 大丈夫
誰にも言ってないって
絶対ですよ
別にいいと思うんだけどなあ
好きなことやってるだけなんだし
絶対ダメです
もう恥ずかしくて
学校 通えなくなっちゃいます
今じゃ
オンラインノベルの世界では
ちょっとした有名人だもんね
いやいや まぐれですって
なんか ここにたまったものを
わ～っと書いたら たまたま…
じゃあ それってきっと
堀切さんの心の中に見える
心象風景ってやつなのね
いや いや
そんな大それたもんじゃ
（ちよみ）
えっ 何？ どうしたの
まずは…
これ 堀切氏に
え？
私 誕生日とかじゃないよ
うん 知ってる
これ この前
渡そうと思ったんだけど
なんか渡せなくて…
え？ 何だろう―
はっ―
かわいい！ え？
これ自分で作ったの？
うん
すご～い！―
月とウサギ？
え？ これってもしかして…
俺 月兎ミカエラのファンだから
あ… うん
だから…
堀切氏に受け取ってほしい
気づいてたんだ
ごめん 実は…
じゃあ 昨日は気づいてて…
昨日はなんか
あれ以上 言えなくて
なんだ 気づいてたんだ
そっかあ
（あみ）何 もごもご
しゃべってんのかな？
ほら もっとサクっと！
改めて言う
俺…
大好きなんだ
月兎ミカエラが
ありがと
大好きなんだ
堀切氏
堀切ちよみが！
よし！
え？
堀切氏が今 いろいろ悩んでて
今それどころじゃないってのは
分かってる
でも…
それでも
まずは気持ち伝えないと
エントリーしないと
始まらないなって
だから返事は急がない
陸
（陸）他に好きな奴が
いるんだったら諦める
でも そうじゃないんだったら
俺は手を挙げ続けるから ずっと
いい奴だよなあ うん
話も合うし 優しいし
何よりこの私の良さに
気づいたってところで
見る目もあるわけだし
うん
（遠雷）
（雨音）
やだ！
あっ 雨！ 傘持ってこなかった
♪～
（さより）南くん 医学部
目指してるんでしょ？
（息切れ）
（はなをすする音）
なんで？
なんで涙が出てくるの
（泣き声）
（瞬一）僕 ちよみ大好きだよ
私も！
私…
南くんのことが好きだったんだ
ずっと
（ちよみの泣き声）
♪～
（譲二）東京だと？
どういうこと？ ちよみ
私の憧れの“ＳＯＬＯ(ソロ)”っていう
ダンスチームが
ワークショップやるの
いや だからって何も受験生の今
行かなくたっていいでしょ
来年だってあるでしょ
今 行きたいの
今じゃなきゃダメなの！
ダメだ ダメだ
お前みたいな世間知らずが
１人で東京だなんて
父さん絶対 反対だぞ
お母さんも反対よ
ダンスなんてね
大学 行ってからにして
ダンスなんてって…
言っとくけど私
大学なんて行くつもりないよ！
（２人）は？
（ちよみ）
私 受験なんてしない！
やりたいことが
はっきりしてるもん！
大学なんて行っても
時間の無駄だもん！
（律子）何言ってるの！―
せっかく そこそこいい高校
入ったっていうのに
大学 行かないでどうするの
そうだ 母さんの言うとおりだぞ
あとで後悔したって
もう遅いんだぞ
何よ！ こんな時ばっかり
２人で結託して
お母さんだって
親の言うことなんて
聞いてこなかったでしょ
何言ってるの ちよみ！
私がデキちゃって
仕方なく結婚したんでしょ！
あっ！
（律子）お父さん！
（譲二）ちよみ！
まだ話 終わってないぞ！
（ドアが閉まる音）
（雷鳴）
（堺沢(さかいざわ)）おお！
どんどん雷 近づいてきたなあ
あれ？―
ちよみちゃん？
（携帯メールの通知音）
こんな状況で買い物 頼むんだ
“買ってきて”って字 違うし
あ？
（ため息）
どうしたの？
♪～
ねえ 南くん
医学部 目指してるんでしょ？
ああ
差し出がましいようだけど
学費どうするの？
お母さん お独りなんだよね？
ウチのお父さんに頼んでみたら？
きっと いい方法見つかるよ
（ちよみ）南くん！
（瞬一）はぁ 何だよ―
何なんだよ
用がないなら行くぞ
（ちよみ）なんで無視するの？
はあ？
なんで無視するのって
聞いてんの！
別に無視なんかしてねえよ
してるじゃん！
野村さんには
そんな顔しないくせに―
今までずっと一緒に
野村さんといたんだ―
付き合うの？ 野村さんと？
何言ってんだよ
お前には関係ないだろ
そうだよね
私 関係ないよね
ごめん いきなり
はぁ… 何なんだよ
だいたいお前 人の
行くとこ行くとこに現れんなよ
はあ？ 私が？
（瞬一）さっきもいたろ
俺と野村が歩いてた時
あれは別にそんなんじゃ…―
（瞬一）まあ
別にどうでもいいけど
今だってちょっと親と
ケンカして出てきただけだし
ケンカ？
（ちよみ）
進学しないって言ったら―
お父さんもお母さんも
怒っちゃったの！
進学しないのか？
やりたいことあるから
なのに こっちの言い分
聞きもしないで
“大学 大学”って
いい気なもんだな
え？
ハッ
甘ったれて いい気なもんだよ
なんで？
なんでそんなこと言うの？
ひどいよ！
昔はあんなに仲良かったのに
どうして！
はぁ…
決まってんだろ
お前のことが嫌いになったんだよ
♪～
（雷鳴）
（ちよみ）あっ！―
ちょっと！―
待って―
待って！―
ちょっと待って―
ちょっと！―
待って！
（ちよみの息切れ）
（ちよみ）あっ
ここは…
（雷鳴）
うわ！
全然 帰って来ないじゃないか
電話も通じないし！
おかしいわねえ
あのメールで帰って来やすく
なったと思ったんだけどね
（譲二）よし 捜しに行くぞ
いやいや ひどい雨よ
（譲二）ひどい雨だから
行くんだろう
うるさいなあ ２人とも
（玄関のチャイム）
おお ちよみだ！ ちよみ！―
おお 堺沢ちゃん！
ちよみちゃん 帰ってきた？
いや なんで？
ああ やっぱり
いや 今 岬公園の近くで
ちよみちゃん見かけてさ
この人 殴ったんです
ＤＶです
あっ 違うだろ お前！
それで泣いてたんだ
ダメだよ 逮捕しちゃうよ
もうお願いします
（譲二）だから
そんなんじゃないでしょ！―
何言ってんだよ お前ら！
いいから案内して
（譲二）
ジャンパー ジャンパー！
（堺沢）おお…
あ～ はいはい
（明日香）お父さん 靴！
おお！ そうそうそう
（律子）はい
（堺沢）はい こっちこっち！
（律子）気をつけてね
（雷鳴）
（ちよみ）うわあ！―
うー
全然やまない―
あっ ああ！
ちょっと待って
つかない！ え？
♪～
（瞬一）待って
（南 昇(のぼる)）瞬一
（瞬一）待って 待って
瞬一！
ごめんな
バッカヤロー！
（すすり泣き）
瞬一 入ろう
♪～
（ちよみ）いってきま～す
（戸が開く音）
（ちよみ）おはよう
決まってんだろ
お前のことが嫌いになったんだよ
どうしてこんな風に
なっちゃったんだろ―
昔はあんなに仲が良かったのに
（はなをすする音）
もう一度 あの頃に戻りたい
もう一度 小さくなりたい
南くん！
（雷鳴）
（ちよみ）なんで？
なんでそんなこと言うの？
ひどいよ！
昔はあんなに仲良かったのに
どうして！
ん… う～ん―
へっ？
え？
え？ なんで？
私が一寸姫になっちゃった？
ウフフフ
ハッ ハ… ハ…
ウソだ―
ウソだ～！
♪～
どこだ ちよみ
（ちよみ）ここだよ ここ
南くん！
（佐野元太郎(がんたろう)）ちよみちゃん
行方不明なんだって？
ここだけの話 おじさんは
駆け落ちじゃないかなあって
（瞬一･ちよみ）え！
誘拐強姦殺人事件って
思われちゃうよ
（町内会の人々）
ちよみちゃん！ ちよみちゃん！
（堺沢）実に怪しい人間が１人
この中にいる！
（ちよみ）このお風呂
私にジャストサイズだよ