て、芸能業界全体、
だからこの問題に関わるテレビ界
も含めてですね、芸能業界全体が､
辞めることがあるということを、
全体的に近代化すべきだと思いま
すね。
＞＞近代化？
そして。
＞＞タレントを預かる立場として
は、やはりもう少しコミュニケー
ションを取っていって、お互い、
意思の疎通をきちんと図れるよう
にしていったら、いいかなと思っ
ています。
(祥子)私は
事故で脳に損傷を負い➡
なぜか 人々の隠し事が
見えるようになりました｡
どうか 私を顧問として
雇って頂けないでしょうか｡
フッ… ﾊﾊﾊﾊﾊ！ ﾊﾊﾊﾊ！
(小声で)何だ あれ？
なるほど｡
失礼ですが なぜ 私のところに？
よこしまな心を持ち➡
先生の事を だましている人間が
いるのが見えました｡
ﾌﾊﾊﾊﾊ！ これは傑作だ！
何を言うのかと思ったら｡
お気持ちは ありがたいですが➡
先生は
あなたのようなお力の方を…｡
(祥子)後援会長の郷田さん｡➡
あなたは
後援会長の地位を利用して➡
先生の政治資金を➡
ご自分の経営する会社のために
流用しておられますね｡
ハッ… なにをバカな…｡
(祥子)私には全て見えております｡
それと…｡➡
田岡さん｡
あなたのすぐそばに あなたの事を
よく思っていない人間がいます｡➡
あなたは その人間に 間もなく➡
殺される｡
殺される？
そんな事ある訳ないでしょう｡
(せきこみ)
そうでしょうか？
いずれ 私の力が必要になります｡
(無線)｢警視庁から各局｡
ビルの裏手で➡
男性が倒れていると
警備員から 110番通報｡➡
同男性は 田岡春樹…｣｡
うわ～！ うわ～！ うわ～！
(外河)第一発見者は
このビルの警備員です｡
朝 見回りに来てるところで
死体を発見したそうです｡
(黒岩)厄介な雨だな～｡
あっ 血がついてる｡
あのﾊﾟｲﾌﾟで こうって感じか｡
恐らく そうですね｡
しかし 何で この人
こんなとこ 来たんだろうな｡
♬～
(鼻歌)
(ﾃﾚﾋﾞ･ﾘﾎﾟｰﾀｰ)｢昨夜 発生した
大畑健一郎衆議院議員の秘書➡
田岡春樹さんが殺害された事件で
事件が起きる３か月前に➡
一人の女性が田岡さん殺害を
予言していたというのです｣｡
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)｢犯人が
分かっているんですか？｣｡
(祥子)｢ええ｣｡
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)｢どのようにして
未来を予知する事が➡
できるんでしょうか？｣｡
(戸村)脱線 脱線｡
あ～！ いや すごいよね
この皆川祥子さんっていう人｡
こんな人が 警察に一人いたら
警察も大助かりだろうね｡
｢これから起こる事を予言する事が
できるのでございます｣｡
(高倉)殺された田岡さん➡
最近 何か ﾄﾗﾌﾞﾙを抱えていたと
いうような事は➡
なかったでしょうか？
ﾄﾗﾌﾞﾙを解決して回るのが
田岡君の仕事です｡
はあ なるほど｡
(せきこみ)
(青野)先生の事務所に 最近➡
皆川祥子とかいう怪しげな女性が
出入りしていたそうですね｡
ええ｡ 彼女には 公私にわたって
相談に乗ってもらっています｡
まさか その女性の力を
信じてるって事じゃ…｡
彼女の力は 本物です｡
いや もちろん
私も初めは信じられなかった｡
でも 実際 彼女は
私の周りの隠し事を➡
全部 当ててみせたんです｡
最初は
私の後援会長の郷田さんが➡
政治資金を
流用している事でした｡➡
調べてみたら
彼女の言う事は当たっており➡
私は すぐに
郷田さんをクビにしました｡
しかし 田岡君は全く彼女の言葉を
信じていませんでした｡
信じて もっと 用心していれば➡
こんな事件は
防げたかもしれない｡
ﾊﾞｯｶじゃないの
国会議員ともあろう者がさ｡
あっ 先輩 先輩｡
(刑事)あっ 黒岩さん｡
はい｡
鑑識が殺害現場から こんなものが
見つかったと｡
何だ これ？
犯人が落としていったものかも
しれません｡
はい｡
何でしょうね？
(刑事)さあ まだ…｡
(黒岩)飴ちゃん？
おいおい
いつまで待たすんだ 警察を｡
けしからんな｡
何か企んでるのかもしれませんね｡
(衣笠)お待たせ致しました｡
どうぞ｡
(黒岩)皆川さん あなた➡
田岡さんが殺害されるのを
予言されてたとか｡
はい｡
犯人も もう分かっております｡
ごめんなさい 申し訳ありませんが
我々は そういった… ﾊﾊﾊﾊ！
お見せしましょうか？
何を？
刑事さんの隠し事を
この場で当ててみせましょう｡
ほう～ 面白い｡ よろしくで～す！
♬～
黒岩さん あなたは警察のお金で➡
しばしば女性が たくさんいる店に
出はいりしていますね｡➡
ｷｬﾊﾞｸﾗというんですか｡
えっ？
(小声で)鎌をかけているだけです｡
分かってる｡
３日前の夜は どこにいました？
確か 赤坂のﾈｲﾋﾞｰ…｡
ちょちょちょちょ！
５日前の夜は
六本木におられましたね｡
店の名は ﾄﾞﾘｰﾑ…｡
ああ もう十分です｡
黒岩さん…｡
この事で あなたを上に告発しよう
としている方がいるようです｡
それは… 誰ですか？
すぐに分かります｡
向こうから
電話がかかってきますから｡
(黒岩)怖い 怖い…｡
あの女 あれ 本物だよ｡
何 言ってんですか｡
だって いろいろ 言い当てたもん｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
何？
もしもし｡
警視庁総務部会計課庶務係の
中野 瞳です｡
３日前の赤坂ﾈｲﾋﾞｰﾌﾞﾙｰと➡
５日前のﾄﾞﾘｰﾑｸｲｰﾝ六本木店という
お店の領収書について➡
ちょっと
確認したい事がありまして｡
赤坂ﾈｲﾋﾞｰﾌﾞﾙｰ？ 知るか そんな店！
赤坂…｡
あっ そいつだ！
俺をチクろうとしているのは！
誰？ 誰？ 誰？
中野です｡
うわ～｡
でも 何で 俺のところに
かかってくるんですか？
お前も一緒に行った事に
なってるから｡
えっ!?
お前の方で その女 手なずけろ！
分かったな？
ちょっと待って下さいよ｡
クビになりたくないだろ｡
運命共同体｡ 分かったな？
無理です｡ ちょ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾄﾞﾘｰﾑｸｲｰﾝ｡ もしも～し？
あっ もしもし 中野君か｡
怪しくない｡
怪しい｡
お疲れさまです｡
怪しくない｡ 怪しくない｡
中野君｡
怪しい｡
怪しくない｡
これなんですけど どうも
いろいろおかしな点がありまして｡
それより どうだろう｡
今晩 一緒に食事でも｡
は？
怪しい｡
でも どうしてなんですか？
急に誘ってくれるなんて｡
この間も 事件の事で
いろいろと手伝ってもらったし➡
ちゃんと お礼
言ってなかったなと思ってさ｡
何でも 好きなもの 注文してよ｡
はい｡
あっ！ あれ おいしそう…｡
ん？
では こちら 牛ﾌｨﾚ肉とﾌｫｱｸﾞﾗの
ﾛｯｼｰﾆ風となります｡
ごゆっくり どうぞ｡
8,900円…｡
すみません｡
あれ 駄目ですよね～？
いいよ｡ 頼もう｡
頼もうじゃないか｡
すいません｡
うん おいしい！
そっか よかった｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]
あっ ちょっと 失礼｡
もしもし｡
あのね 女の機嫌 どうだ？
まあ なんとか｡
[ｽﾋﾟｰｶ]まあ なんとかじゃないよ お前｡
俺たちの運命かかってんだよ
運命｡
いや なんとかやってますよ｡
ていうか 痛い出費なんですけど｡
あっ ちょっと～｡
(ｳｴｲﾀｰ)すいません｡
何やってんだ！ 冗談じゃないよ！
(ｳｴｲﾀｰ)申し訳ございません｡
すぐに新しいものを｡
♬～
よいしょ…｡
それで あの
例の領収書の件なんだけど｡
あれは 僕と黒岩さんで
極秘の捜査をしていてね｡
上に報告するのは
ちょっと待ってほしいんだ｡
いやいや
君に それを言うために➡
ここに
呼んだって訳じゃないんだよ｡
あの皆川祥子さんっていう人
占い師なんかじゃありません｡
ただの詐欺師ですよ｡
ん？
今 それが分かりました｡
何の話だよ？
私 ﾃﾚﾋﾞで祥子さんの事を見て➡
あの力が本物かどうか
確かめてみたくなったんです｡
それで 外河さんたちより前に➡
相談事があるふりをして
あの人に会いに行ったんです｡
行ったら まず
待合室に通されました｡
[ 回想 ]
少しお待ち下さい｡
私 そこに隠しﾏｲｸが仕掛けられて
いるんじゃないかと思ったんです｡
待っている人たちの会話を
こっそり聞いておいて➡
まるで知らないはずの
その人の秘密を➡
知ってるかのように見せかける｡
詐欺の手口です｡
それで 実験してみました｡
外河さんと黒岩さんについて
いろいろ しゃべってみたんです｡
[ 回想 ]
捜査一課の黒岩さんと外河さんの
領収書なんですけど➡
どう見ても おかしなものが｡
３日前の赤坂ﾈｲﾋﾞｰﾌﾞﾙｰと
2月19のﾄﾞﾘｰﾑｸｲｰﾝ六本木｡
そのほかにも いくつかあります｡
上に報告した方が
いいんじゃないかと思いまして…｡
もし 本当に
ﾏｲｸが仕掛けられてるなら➡
盗み聞いた事を ２人に
話すだろうなって思ったんです｡
で それを聞いた外河さんは➡
私の機嫌をとろうと
ここに誘った｡
俺たちを実験台に使ったって訳か｡
はい｡
でも そのおかげで 彼女が
ｲﾝﾁｷだって事が分かりました｡
だったら 最初に言えよ｡
少なくとも これを注文する前に｡
失礼します｡
それまで
確信が持てなかったものですから｡
全く… ふざけやがって…｡
はあ？
そっちだって 領収書の事
うまくもみ消そうと思って➡
私を誘ったんじゃないですか｡
私が 上にチクっちゃおうかなって
思ってるのは➡
事実かもしれませんよ｡
おいおい｡
あっ あれ おいしそう！
おいしそうだね｡
あれと ﾜｲﾝもう一本頼みましょう｡
頼もう｡ すいません｡
ﾜｲﾝ２本 下さい｡
お～ 男前！
ちょっと飲み過ぎちゃったかな～｡
<｢決して
人を信用してはならない｡➡
それが 詐欺師だった父が
残してくれた言葉だ>
♬～
(笑い声)
おはようございます｡
ゆうべは ごちそうさまでした｡
おい 何で お前がいる？
ですから ゆうべのお礼を
言わなくちゃと思いまして｡
外河さんが隠しﾏｲｸを確かめに➡
朝一番で ここに来るの
分かってましたから｡
行きましょう｡
仕切るな！
少し お待ち下さい｡
♬～
(せきばらい)
まあ お二人が
仲のいい知り合いだったとはね｡
待合室に
こんなものがありました｡
隠しﾏｲｸですよね｡
さあ 見た事がありません｡
あなたが ご自分で
仕込んだんじゃないかしら｡
ここに写っている数珠➡
これは いつも あなたが
身につけているものですか？
何日か前に無くしてしまいました｡
盗まれたのかもしれません｡
この数珠の破片が 田岡さんが
殺された現場に落ちていました｡
それとですね… あれ？
それと
田岡さんの死亡推定時刻は➡
2月23日の
夜10時から11時の間です｡
その時間 あなた
どこにいらっしゃいましたか？
2月23日の夜10時から11時…｡
でしたら
外から こちらに戻る途中でした｡
それを証明してくれる人は
いますか？
辻山公園を通りかかった時に➡
元後援会長の郷田さんと
出会いました｡
まあ 出会ったのか 私の事を
つけてきたのかは分かりませんが｡
残念ですが それは ありえません｡
既に 別の捜査員が
郷田さんに話を伺っていますが➡
その時間は
ずっと 会社にいたそうです｡
社員の森川さんも
そう証言しています｡
警視庁まで ご同行願えますか｡
♬～
皆川祥子さんの
逮捕状を請求したそうですね｡
確かな証拠がございますから｡
そうだね 青野君｡
はい 彼女の…｡
彼女のものと思われる数珠の
一部が現場に落ちているのを➡
私が発見しました 私が｡
それに…｡
それに
ｱﾘﾊﾞｲも うそをついていました｡
彼女は 確かに 田岡君とは
うまくいっていませんでした｡
だが 私が見る限り 正しいのは
いつも彼女の方だった｡
そうだな 倉本君｡
倉本！
はい…｡
(せきこみ)
皆川祥子さんは
私の重要な片腕です！
早く 返して頂きたい｡
外河さん！
ちょっと気になる事が
あるんですよ｡
現場に落ちていた数珠は
やっぱり➡
誰かが わざと置いたものじゃ
ないかと思うんです｡
何？
凶器の鉄ﾊﾟｲﾌﾟは 犯人が
用意したものだと仮定すると➡
犯人は 最初から殺すつもりで➡
田岡さんを
現場に呼び出したって事ですよね｡
ちょっと待て 凶器が鉄ﾊﾟｲﾌﾟだって
なぜ 知ってる？
えっ？ ﾆｭｰｽで見ました｡
凶器の事は
ﾏｽｺﾐには公表してない｡
まさか また 俺の手帳
見たんじゃないだろうな？
まさか｡ 手帳は 外河さんが
ずっと持ってたじゃないですか｡
本当は 外河さんも➡
犯人は 別にいるかもしれないって
思ってるんじゃないですか？
被害者は
後ろから 頭を殴られて殺された｡
争った形跡はない｡
だとしたら
なぜ 数珠が切れたのかなと➡
不思議には思っていたんだ｡
しかし だったら 皆川祥子は➡
なぜ あんなうそのｱﾘﾊﾞｲを
証言したんだ？
うそをついているのは
郷田さんの方 かも…｡
おい 行くぞ！
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
危ない 危ない｡
(森川)すいません
規則なんで ﾍﾙﾒｯﾄつけて頂きます｡
あっ はい｡
あと
お荷物 こちらでお預かりします｡
はい｡
すいません｡
そちらの方も｡
刑事さん｡ すみません
こんな所まで来て頂いて｡
警視庁総務部会計課庶務係の
中野 瞳です｡
(郷田)冨田 Ｃ棟へ ご案内して｡
(冨田)それでは
Ｃ棟の方へ ご案内します｡
お忙しいところ どうも｡
皆川祥子さんの件なんですが｡
事件の夜 彼女 辻山公園で
あなたと会ったと言ってるんです｡
心当たりありませんか？
さあ｡
皆川さんが なぜ そんなバカな
うそをつくのか 私には さっぱり｡
私は あの夜は ずっと 森川君と➡
会社で たまっている仕事の整理を
していました｡
そうだったね 森川君｡
はい｡
(しゃっくり)
本当ですか？
いくら
社長に言われたからといって➡
うそをつくと
ためになりませんよ｡
うそなんか ついていませんよ｡
あなたが皆川さんを
恨んでいるのは分かります｡
しかし 事件の夜
あなたが 辻山公園で➡
皆川祥子と会ったなら
彼女は無実だ｡
(しゃっくり)
これ以上
お話しする事はありません｡
そうだ｡ せっかくですから➡
帰りに
ここ 少し見ていきませんか？
完成すれば
地域の活性化につながると➡
大畑先生も 大いに
期待して下さっていたんです｡
森川君 ご案内して｡
はい｡
どうぞ｡
う～ん… 郷田社長は
うそをついていますね｡
俺たち警察は とんでもないミスを
犯したのかもしれないな｡
それにしても あの社長 どうして
わざわざ 建設中のところなんか➡
私たちに見せたんでしょうか？
(白井)
では 1億2,000万で どうですか？
分かりました 手を打ちましょう｡
失礼します｡
いや～ すいません
突然 電話致しまして｡
警視庁で小耳に挟んだんですが
大畑先生の秘書が殺害された事件｡
皆川祥子とかいう女が
逮捕されましたね｡
あなた
以前 その皆川祥子のせいで➡
大畑先生の後援会長を
クビになったそうで｡
はい｡
では その女に対して 損害賠償を
求める訴訟を起こしましょう！
(郷田)訴訟？
その女は あなたを追い出した｡
そして 次に田岡さんを殺害｡
大畑先生を食い物にしようと
しているのは 間違いありません｡
今こそ
正義のために立ち上がる時です｡
いや しかし お恥ずかしながら➡
大畑先生の政治資金を
不法に流用したのは事実でして…｡
いやいや そんなのはね
何とでもなるんですよ｡
どうぞ どうぞ｡
いいですか あの女は殺人犯です｡
それに対し あなたは
一代で会社を築き上げ➡
大畑先生を支えてきた
立派な人間だ｡
世間は
どっちを信用すると思いますか？
しかし もし
あの女が犯人じゃなかったら…｡
いやいやいや 警察もね➡
確かな物証があるから
逮捕してるんです｡
先生｡
実は 私の方からも 一つ
ご相談したい事があるんです｡
何なりと｡
(郷田)その前に約束して下さい｡
決して 裏切ったりしないと｡
私は いまだかつて➡
人を裏切った事は
一度もありません｡
千佳ちゃん｡
(千佳子)はい｡
大事なお客さんに
駅前のおはぎ 買ってきて｡
は～い｡
(ドアの開閉音)
…で 相談というのは？
実は
皆川祥子は 犯人じゃないんです｡
え… えっ？
彼女には ｱﾘﾊﾞｲがあるんです｡
警察の前では 否定しましたが
私 犯行のあった時刻➡
辻山公園で
あの女に出会ってるんです｡
出会ったといいますか➡
後をつけて 懲らしめてやろうと
思ったんですが｡
その時
私 あの女と話しているうちに➡
むしゃくしゃしてきまして➡
近くにあった木の立て看板を
蹴飛ばして壊してしまいました｡
ちょうどﾍﾟﾝｷ塗りたてだったもので
そのﾍﾟﾝｷが…｡
靴についたままになってるんです｡
先生 警察に気付かれないよう
壊れた立て看板を修理して➡
それから
その靴を処分して頂く事は➡
できますでしょうか？
大畑先生のためにも
あの女が警察に捕まって➡
先生の前から いなくなるのが
一番なんです｡
お願いします｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
私 弁護士の白井真之介と
申します｡
私ならば すぐに あなたを➡
ここから出してさしあげる事が
できるんですよ｡
皆川さん 犯行のあった日の夜➡
辻山公園で
郷田さんと会ったそうですね｡
はい｡ でも 郷田さんは
それを否定なさってるそうで｡
当然ですよ 郷田さんは
あなたを憎んでますから｡
あっ それでですね
郷田さん その時 怒りに任せて➡
何か
蹴飛ばしたりしませんでしたか？
あ…
そういえば 公園の中のものを…｡
看板とか｡
看板！ 立て看板！
確かですね？
はい｡
すぐに あなたを
ここから出してさしあげます！
この白井真之介に
全て お任せ下さい！
これは 郷田社長の靴です｡
靴の先に ﾍﾟﾝｷが付着していますね｡
これは 郷田社長が 辻山公園で➡
立て看板を
蹴飛ばした時についたものです｡
業者に確認しましたところ
立て看板に ﾍﾟﾝｷが塗られたのは➡
まさに
田岡さんが殺された日の夕方｡
という事は 郷田社長が
立て看板を蹴飛ばしたのは➡
その日の夜という事になる｡
これは 皆川祥子さんの証言とも
一致します｡
うそだと思うなら 公園に行って
ちゃんと調べてみて下さい｡
彼女は！
無実だ｡
｢皆川祥子さんが出てきました｡➡
田岡春樹さんの殺害容疑で
逮捕されていた皆川祥子さんが➡
今 釈放です｡
待機している車の方へと➡
歩いていきます｡
皆川さん 今回の件で ひと言…｣｡
いや～
大変だろうね 今頃 捜査一課も｡
刑事じゃなくて 本当よかったよ｡
｢全国 全国どれ？ 全国｡➡
これは まさに 警察の無能 傲慢を
証明するものです｡➡
私は警察に対し
強く抗議するとともに➡
皆川祥子さんのために
きっちりと➡
損害賠償を
請求していくつもりです｡ 以上｣｡
(ﾃﾚﾋﾞ)
青野君 我々警察のﾒﾝﾂは丸潰れだ｡
あ～…｡
大畑先生にも
何と言って謝罪したらいいのか…｡
捜査を担当した現場の刑事は
早急に処分致します｡
(ｻｲﾚﾝ)
まずいな まずいぞ｡
皆川祥子 連行したのは
お前だかんな｡
でも 黒岩さん
自分の手柄にしようとして➡
何か 余計な事
言ってたじゃないですか！
何ですか？
[ｽﾋﾟｰｶ]
うわっ！ ああ…｡
はい 外河です｡
えっ？
皆川祥子が俺たちに会いたいって
言ってるそうです｡
え…？
(衣笠)
息吹の乱れを発しております｡
この度は とんだご迷惑を｡
申し訳ございません！
いいえ｡
私の方こそ 大変なご迷惑を｡
え…？
事件の夜 郷田さんと
出会った時の事を➡
詳しく思い出していれば➡
お二人に恥をかかせずに
済んだのですから｡
いや そう言って頂ければ｡
おわびと言ってはなんですが
今日は お二人に➡
手柄を立てさせてさしあげたいと
思いまして｡
手柄？
前にも申し上げましたが➡
私 田岡さんを殺した犯人を
知っているんです｡
隠し事は 見ようとしなくても➡
ついつい
見えてしまうものですから｡
我々は そんな力を
当てにするつもりは…｡
(たたく音)
是非…｡
是非 伺いとう存じます｡
犯人は 第二秘書の…｡
いえ 今や第一秘書に昇格なさった
倉本さんです｡➡
あの方は
ああ見えて とても野心家です｡➡
田岡さんさえ いなくなれば
代わりに自分が第一秘書になれる｡
だから 私の仕業に見せかけて
田岡さんを殺したのです｡
失礼します｡
くそ…｡
あの弁護士の野郎
裏切りやがって｡
でも 郷田さん あなたも 警察に
うそをついたのは まずかった｡
犯人は あの女に決まってる｡➡
私はね 倉本さん｡
今でも 大畑先生の事は
大切に思ってるんですよ｡
若くて
融通のきかないところはあるが➡
あの人は 今どき珍しい
理想を持った立派な人だよ！
それが
あんな女に食い物にされるのは➡
見てられないんだ！
倉本さん あんた➡
まさか 田岡さんが死んで
喜んでんじゃねえだろうな？
(せきこみ)
何 言ってんすか｡
田岡さんが死んで
今や あんたが第一秘書だ！
バカな事を言わないで下さいよ｡
そうなんだろう？ ええ？ ええ？
まさか あんたが
殺したんじゃないだろうな？
おい！
いい加減にして下さいよ｡
俺の目と目を見て…｡
見てます 見てます 見てます｡
ほら 郷田さん！➡
家まで送りますよ｡
僕は飲んでませんから｡➡
はい 頭 気を付けて下さいよ｡
ほら 乗りますよ 足 入れて｡
酔っ払いで悪かったね｡
はいはい 閉めますよ｡
あの女を なんとかしろ…｡
えっ？
皆川祥子だ｡
何が何でも あの女を追い出せ｡
あんたの責任で｡
ちょっと 水… 水 もらえるか？
ちょっ ちょっと待ってて下さい｡
♬～
(祥子)今のままですと 息吹の力が
滞ってしまい よくありません｡
それと
こちらの広場に面した道には➡
ﾕﾘﾉｷを植えて下さい｡
それから 中央には 何か
水に関するものを設置しますと➡
息吹が向上するかと思います｡
ありがとうございます｡
倉本 すぐに連絡を｡
倉本！
あっ はい｡
♬～
(祥子)何か 御用ですか？
これ以上
先生に近づかないで頂きたい｡
あんたが来てから
先生は おかしくなってしまった！
あなたこそ 田岡さんを
殺しておいて 何を言うんです｡
今度は 私ですか？
何だと！
あんたね 一体 どういうつもりで
先生に近づいてるんだ！
助けて！ 誰か！
(通行人)お前 何やってるんだ！
この人 私の事を殺そうと！
違いますよ！
あんた 何 言ってんすか！
(倉本)以前 先生の地元に➡
巨大なｽﾎﾟｰﾂｾﾝﾀｰを建設する計画が
持ち上がったんです｡
だが よく調べてみると➡
当初の予算では
とても はまるものではないし➡
そもそも 採算がとれるかどうかも
怪しい計画でした｡➡
先生は
地元の利益にならないと考え➡
その計画に反対しました｡
だが あの女は すぐに
その計画を進めるべきだと➡
先生に言いだしたんです｡
先生も 急に その気になって…｡
僕は このままじゃいけないと
思って…｡
もういい 黙れ しゃべんな｡
説明してやろっか？
お前は
第一秘書の田岡さんを殺害して➡
その罪を 皆川祥子に
なすりつけようとした｡➡
大畑先生を独占して
出世したいがために｡
しかし
彼女には 完璧なｱﾘﾊﾞｲがあって➡
それがかなわず
ムカついて殺そうとした｡
バカな事を言わないで下さい！
あなたの車を調べていたら
こんなものが出てきました｡
皆川祥子さんが使っていた
数珠ですね｡
田岡さんを殺害したあとに 現場に
この数珠の破片を残していった｡
皆川祥子の犯行だと
見せかけるがために｡
知りませんよ こんなもの！
あの女が僕をはめようとして
車に置いておいたんだ！
どうやって？
お前 車に乗せた事あんの？
あの子｡➡
一緒に ﾄﾞﾗｲﾌﾞでも行った？
いや…｡
(せきこみ)
あのﾏｽｸ男…｡
半落ちだ 半落ち！
よし！ 事件解決だな｡
あ～
なんとか クビは免れそうだな｡
どうも 気になるんですよね｡
あ？
何もかも
あの女の言うとおりになってます｡
僕たち ただ あの女に
踊らされてるだけのような｡
♬～
あなたに とても興味があったの｡
ﾏｲｸの仕掛けを見破ったのは
お見事だったわ｡
でもね 私の力は本物よ｡
あなたの隠し事も
全て見えているの｡
今 ここで 当ててみせましょうか｡
どうぞ｡
あなたは 本当は
刑事になりたかったのよね｡
でも それは できなかった｡
なぜなら 家族の事を
詳しく調べられると困るから｡
あなたのお父さんは犯罪者だった｡
そうでしょ？
それも 卑劣な詐欺師｡
幼いあなたを
さんざん利用したあげく➡
あなたを捨てて
今も警察から逃げ続けている｡
♬～
あ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]もしもし 外河さんですか？
おう どうした？
[ｽﾋﾟｰｶ]倉本さんは
逮捕されたんですか？
いや まだだ｡
もうすぐ 逮捕状が出る｡
倉本さんは 犯人じゃありません｡
[ｽﾋﾟｰｶ]犯人は ほかにいます｡
何？
[ｽﾋﾟｰｶ]これから それを
確かめに行きます！
おい！
♬～
(森川)では 行きますね｡
(急ﾌﾞﾚｰｷの音)
(森川)あっ！
何だ？
♬～
ちょっと待ってろ｡
警視庁の方ですね｡
まだ 何か 御用ですか？
あなたが
全ての黒幕だったんですね｡
は？
皆川祥子さんは あなたに
操られてるだけだった｡
何 言ってるんですか？
さっき 祥子さんが
私の目の前に 突然 現れて➡
私の隠し事を当ててみせると
言いだしました｡
そうしたら それが➡
びっくりするほど
的外れだったんです｡
私の父が詐欺師だったとか
実は私が刑事になりたかったとか｡
何か 聞いた事ある話だなって
思ったら…｡
ここに書いてある事と
まんまだったんです｡
あっ これ 私の妄想ﾉｰﾄで
書いてある事全部 ﾃﾞﾀﾗﾒなんです｡
でも なぜだか 祥子さんは
書いてあるとおりの事を➡
私の秘密だって言うんです｡
おかしくないですか？
それで 考えてみたら
誰かが私のﾉｰﾄを盗み見して➡
それを祥子さんに教えたんじゃ
ないかと思ったんです｡
確かに…｡
確かに面白い推理だが➡
そんなもの そのﾉｰﾄと同じく
あんたの妄想じゃないんですか？
いいえ｡
妄想なんかじゃありません｡
これが
ﾉｰﾄの間に挟まっていました｡
♬～
調べてみたら
この建設現場の粉塵と➡
同じものでした｡
祥子さんの協力者は この場所で
私のﾉｰﾄを盗み見たって事です｡
郷田さん
私と外河さんが ここに来た時➡
あなたは 森川さんに言って
荷物を預けさせた｡
そして 私たちに
ここの見学を勧めました｡
どうして そんな事をしたのか
ずっと気になってたんです｡
でも それは
預けていた荷物の中身を➡
調べるためだったんですよね｡
(話し声)
あっ おはようございます｡
つ～ま～り➡
協力者は郷田さん あなたです｡
黙って聞いていれば ﾊﾞｶﾊﾞｶしい｡
そんな粉塵
何の証拠になるんですか？
私は あの女のせいで 大畑先生の
後援会長をクビになったんだ｡
そんな女に協力なんて
できる訳ないじゃないですか｡
それも
計画のうちだったとしたら？
あなたは 祥子さんに➡
わざと自分の不正を
暴かせる事によって➡
祥子さんの力が本物であると
信じ込ませようとしたんです｡
あなたの本当の目的は➡
祥子さんを使って
大畑議員を ｺﾝﾄﾛｰﾙする事だった｡
これから 捜査一課に行って
あなたの事を話します｡
調べれば
きっと 証拠は見つかるはずです｡
では｡
いい加減な事を
言わないでもらいたいな｡
♬～
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(ｻｲﾚﾝ)
くそ～！
大丈夫か？
はい｡
あなたの会社は 当初➡
新しく出来るｽﾎﾟｰﾂｾﾝﾀｰの工事を
請け負う事になっていましたね｡
計画が実現すれば
あなたの会社は➡
巨額の利益を得る事が
できるはずだった｡
ところが 大畑議員は➡
採算がとれるかどうか
怪しい事を知り➡
その計画に反対した｡
そうなると 多大な利益を失う事を
知った あなたは➡
皆川祥子を使って
大畑議員を動かそうと考えた｡
[ 回想 ]
やるしかないだろう…｡
その時 一番 障害になるのが
田岡さんだった｡
あなたは 第一秘書の田岡さんが
皆川祥子と大畑議員を➡
引き離そうとする事を
分かっていた｡
ｽﾎﾟｰﾂｾﾝﾀｰの計画に
一番反対していたのも➡
田岡さんだった｡
田岡さんが殺されたと
あんたたちが言ってる時間➡
私は 辻山公園で
皆川祥子と言い争いをしていた｡
残念ながら 私には ｱﾘﾊﾞｲがある｡
あなたには ｱﾘﾊﾞｲなどない｡
巧妙に そう思い込ませようと
しているだけだ｡
いいですか｡
あなたと皆川祥子が共犯なら
全てが逆転する｡
皆川祥子は
あんたのために 看板を蹴って➡
靴に ﾍﾟﾝｷをつけておいたんだ｡
[ 回想 ]
(たたく音)
その時間 あなたは
田岡さんを殺害しに行った｡
[ 回想 ]
(郷田)田岡さん｡
♬～
倉本さんを はめたのも あなただ｡
あなたなら 倉本さんの車に➡
物証の数珠を置く事も
できたはずだ｡
[ 回想 ]
ちょっと 水… 水 もらえるか？
ちょっ ちょっと待ってて下さい｡
♬～
何か 言い訳は？
あの占い師さえ
余計な事をしなけりゃ…｡
あの占い師➡
あんたらのふざけた女刑事に
隠しﾏｲｸを見破られて➡
敵意 抱いてた｡
それで そいつの秘密を
探ってほしいって➡
俺に言ってきたんだ｡
ﾉｰﾄの内容は どうにも
現実離れしたものだった｡
しかし あの占い師➡
どうしても 自己顕示欲が
抑えきれなかったらしい｡
我々も
危うく だまされるところでした｡
その ふざけた女刑事が➡
あなたに ﾉｰﾄを盗み見られた事に
気が付かなかったら｡
♬～
その節は どうも｡
白井 何だ お前｡
これから
裁判で大変かと思いますが➡
私と致しましては
引き続き お二人の弁護を➡
引き受けてさしあげても
構いません｡
もちろん それなりの報酬を
頂けるならの 話ですが｡
頼む訳ないだろ｡
あんたみたいに
すぐ 人を裏切る人間に｡
行くぞ｡
♬｢うかうかしてたら
すぐに丸め込まれる｣
♬｢悪い奴が切り拓き､
世界を変えてく｣
♬｢成し遂げられた罪に
後追い対策｣
♬｢騙されて 甘い蜜吸われてんだ｣
♬｢ﾏﾄﾓに生きても利用されて｣
♬｢守りたい者さえも守れない｣
♬｢それが世の常｣
君は 刑事じゃないんだ｡
一人で犯人に会いに行こうなんて
二度とするな｡
すみません｡
でも ああでもしなきゃ
証拠は 何もなかったし…｡
まさか わざと郷田が襲ってくる
ようにしむけたっていうんじゃ…｡
外河さんが すぐそばにいるの
分かっていましたから｡
いいか 二度とするなよ｡
♬～
ところで どうしても
見せてもらえないのか？
その… 郷田が盗み見たっていう
君のﾉｰﾄは｡
はい｡
中身は ただの私の空想ですし｡
♬｢何が正義なんだって
みんなして迷って｣
♬｢邪邪邪 ＶＳ ｼﾞｬｽﾃｨｽ ｼﾞｬｽﾃｨｽ｣
本当に ただの空想なのか？
えっ？ はい｡
♬｢悪を持って悪を制す｣
♬｢勝った方が正しくなる｣
♬｢ｼﾞｬｽﾃｨｽNOW！｣
＞＞こんばんは。
ニュースチェック１１、桑子真帆
です。
＞＞有馬嘉男です。
＞＞まず最初のニュース、キム・
ジョンナム氏の殺害事件が、大き
な節目を迎えました。
マレーシアの司法当局は、