♬～
(植杉健太郎) ≪さっちゃん≫
(植杉) さっちゃん！
(植杉) さっちゃん おかえり｡
安孫子さん家で飲み足りなくてさ
どこかで飲み直ししよ｡
(植杉紗千) もう 外で大きな声で
｢さっちゃん｣って呼ばないで｡
私達だけじゃないの 年寄り｡
ヘヘヘ…｡
若い女のコみたいに照れちゃって｡
どこ行っても楽しそうね｡
照れてません｡
楽しいですよ｡
望海ちゃんと陸くんのここ
触ってごらん｡
世の中に こんな
プニプニしたものが➡
あるのかなって思いますよ｡
興味ありませんね｡
癒やされますよ｡
さっきね し～ちゃんが➡
生まれた時のことを
思い出してたの｡
あなた あの時 ずっと待合室で
野球 見てたじゃない｡
山本浩二の采配が➡
北別府の代え時を…｡
そんなことは まぁ
どうでもいいじゃないの｡
さっちゃん 生まれたばかりの
し～ちゃん 抱っこしながら➡
懐かしそうな顔してましたよ｡
はい？
あれさ➡
小春ちゃんのことを
思い出してたんでしょ？
小春ちゃん
初めて抱っこした時のことを➡
思い出してたんでしょ｡
フッ｡
(植杉) さっちゃん➡
いろいろ言うけどさ ２人とも…｡
２人とも 私の娘です｡
認めるわけだ 認めるわけでしょ？
うん｡
(植杉) だったら どちらか
選んだりしないでさ…｡
う～ん 選んでなんか…｡
(植杉) ん？
ううん…｡
(植杉) 大丈夫 うまく行くよ｡
し～ちゃんだって
今は不安かもしれないけど➡
そのうち大人になれば…｡
あなた➡
栞のこと 何も分かってないのよ｡
(植杉) そうかなぁ｡
これから先のことじゃ ないの｡
過ぎたことが…｡
♬～
(青柳望海) お母さん？
どうしたの？
(青柳小春) 大丈夫｡
(植杉) 祭りの浴衣 出した？
私は着ませんよ｡
僕は着ますよ｡
フフフ… ご自由に｡
浴衣 着て
一緒に歩きたいけどなぁ｡
あれ？ し～ちゃん？
迎えに来てくれたの？
ケーキ買って来たの 食べる？
(植杉) どこ行くの？ し～ちゃん｡
(植杉 栞)
お姉ちゃん 怒らせちゃったの｡
(植杉) どうして？
旦那さんのこと話してて…｡
何だ そんな話か｡
もし 悪いこと言ったんなら
後で ちゃ～んと謝ればいい｡
謝ったの｡
(戸が開く音)
(戸が閉まる音)
(植杉)♪～ 月は隅田の
♪～ 月は隅田の屋形船
あっ 小春ちゃん 遅くなりました｡
し～ちゃんに聞いたんだけど
何かあったんだって？
えっ？
お風呂 入ってください｡
(植杉) えっ？ あっ うん あっ…｡
はい はい… じゃあ お先に｡
ご飯 どうだった？ 子供には
ちょっと硬かったんじゃない？
いつも どうなの？ 軟らかめ？
ねぇ 食べる？ 甘いのだけど｡
こういうのあったの 面白いの｡
２つ買っといたから｡
はい｡
フォークね｡
あっ ハハハ まぁ いっか｡
植杉さん｡
はい｡
植杉さん ご存じだったんですか？
私の夫が事故に遭った理由｡
何ていうか…｡
説明不足だったんじゃないのかな｡
その電車には乗り…
乗り合わせたみたいなんだけど➡
そういうことじゃないと思うのよ｡
そういう年齢だったしね
そういう思春期というか…｡
いや…｡
混乱してるだけなの｡
いや 混乱してるのは こっちです｡
はっきり聞いたんですよ
｢自分が｣って｡
｢ウソついたから なった｣って｡
前にも話したでしょ？
梨を私があげて➡
その通りなの 私の責任なの｡
いや➡
さっき ｢自分が｣って｡
あの子は関係ないの｡
ちょっと待ってください 待って｡
は… はい｡
あの…｡
私は…｡
私は 事故って思ってたからで➡
人がいて その人が➡
何かしたとか
思ってなかったから➡
私は 私の家族が 私の夫が➡
ねっ？ あの人に…｡
うん あの…
あなた達はね 姉妹なのよ｡
はい｡
やっと 一緒に暮らし始めた
家族なのよ｡
ずっと これから一緒に…
いるでしょ？
えっと…｡
本当は感謝してるの｡
頼って来てくれたこと➡
嬉しいの｡
そうじゃなくて…｡
あの 思ってくれていいの ここが
うちだって このまま 私達…｡
そうじゃなくて！
ねぇ そうじゃないでしょ｡
｢そうじゃない｣？
そうね…｡
そうなの どうしようもないの｡
我慢… 我慢してほしいの｡
ねぇ 栞
さっき 踏切に立ってたの｡
そういう子なの｡
いや 責任…｡
感じてます｡
ふ… 踏切 立ってたの｡
恨むんだったら
私を恨んでください｡
ケーキ…｡
ケーキ 食べて…｡
ちょっと！ ねぇ！
あの 私➡
何 言ってるのか 分かりません｡
全然 分かりません｡
全然 あなたが
何 言ってるのか分かりません！
私を恨んでください！
あ～ ダメだ ちょ…｡
この人 話になんない｡
(泣き声)
ちょ…｡
｢恨め｣って何ですか？
｢我慢しろ｣って何ですか？
ねぇ 何 言ってるのか
分かりません｡
何 言ってんのか 分かんないです｡
ハァ ハァ ハァ…｡
♬～
信さん 死んだんですよ｡
私とあなたの
♬～
仲を取り持とうとして➡
ここに来て…｡
その帰り道に
♬～
死んだんですよ｡
もう帰って来ないんですよ｡
♬～
(泣き声)
困ったなぁ…｡
♬～
(ドアが開く音)
(ドアが閉まる音)
♬～
ごめんなさい｡
(砂川良祐) 舜祐 朝だぞ｡
(砂川) よし ほら 起きて｡
おいしょ よいしょ！
はぁ…｡
先生がさ ｢最近 舜祐くんは➡
自分で お着替えができて
偉いですね｣って言ってたよ｡
(砂川舜祐) 努力してるからね｡
ハハハハ！ そうか｡
着替えたら ごはんだから｡
今日 パパ 早めに帰って来るから
帰って来たら 一緒に遊ぼう｡
うん！
(砂川藍子)
ホント？ 東京 来れるの？
すごい助かる｡
うん… はい ありがとう｡
(植杉)
これ 一緒に運んでくれる？
これ 持って はい…｡
あそこの端っこだよ｡
あそこの端っこ？
(植杉) そうそう 端っこに…｡
(植杉) はい これも…
このまま ここに持って行くよ｡
あっ いってらっしゃい｡
すいません
今日は やっぱり託児所に｡
ねぇ お母さん 来て｡
子供みこしだよ｡
あぁ…｡
あのね 望海もだし
陸も おみこしできるんだって｡
(青柳 陸) できるんだって｡
ダメ？
ダメだったら いいよ ねっ｡
(陸) ダメだったら いいよ｡
持てる？ こんな大っきいの｡
持てるよね？
う～ん…｡
よし！ じゃあ ナマケモノさんと
一緒に鍛えよう！
はい！ エヘヘ｡
♬～
今日 ちょっと早退するけど｡
(蒲田由季)
あれ？ 何かイベントですか？
うわっ！
あっ ごめん…｡
大丈夫？
大丈夫…｡
あぁ… 大丈夫ですか？
すいません｡
おはようございます｡
いってらっしゃいませ｡
内緒ね｡
ごめんなさい 気づかなくて｡
大丈夫｡
私 絶対 治るから｡
うん 治ります そこ 同意です｡
ありがとう｡
由季ちゃん お願いがあります｡
分かりました｡
ハハハハ…！
これから 治療したり入院したり➡
もしかしたら手術とか
いろいろあると思うの｡
子供達 預かります｡
ありがとう｡
あっ でも 実家に帰ったのって…｡
任せてください １か月でも
２か月でも預かりますから｡
フフフ｡
♬～
≪すいません≫
あの 『グランドホテル』は➡
どちらのほう行ったら
よろしいんでしょうか？
あの ここを真っすぐ行かれて
右のほうです｡
どうも ありがとうございました｡
(春菜) おばさん！
あっ｡
吉川です｡
あっ 春美ちゃん？
フフっ… 春奈｡
あっ ごめんね｡
(春菜) フフフ…｡
私は
栞のこと いじめなかったけど➡
助けもしなかったです
ごめんなさい｡
ねぇ どうして
そんなことになったのかなぁ？
あの子が言ってたのは➡
｢絵も下手だし 何もできないのに
自意識が…｣とか｡
違う 違います｡
栞が クラスで
一番いいコだったからです｡
えっ？
クラスで一番優しくて➡
クラスで一番繊細で
一番真面目で➡
一番ひとの気持が
分かるコだったからです｡
もうちょっと 普通のコだったら…
私ぐらいの｡
そしたら ああいうのは
なかったかなって思うんですけど｡
(はなをすする音)
(看護師) ３０分で落とします｡
(藍子) お仕事帰りですか？
はい｡
簡単に ｢辞めてください｣と
言えないですけど➡
この病気は➡
何より安静にしておくことが
大切なんですよ｡
(澤村)⦅命が大事なら➡
まず 肉親の方に 適合検査を
受けてもらったほうがいい⦆
⦅話しづらいなら 僕のほうから
ご家族に説明します⦆
⦅ありがとうございます⦆
(澤村)⦅いいえ⦆
(ペンをノックする音)
♪～ サットナ ソレ ヨイヨイヨイ
♪～ ヤットナ ソレ ヨイヨイヨイ
♪～ チャチャンチャ
ズンチャチャン
あっ 起きた？
お腹すいた？ 食べるものあるよ｡
(栞) お父さん｡
ん？
じゃ ナマケモノさんは
ちょっと休憩ね｡
ん？
家 出たいの｡
えっ ｢家｣って… ここ？
うん｡
何で また 急に｡
おかあさんに話した？
してない 言わないでね｡
何か 食べる？
真希ちゃん家 行くの｡
ん？ 真希ちゃんって
たけおじんとこの？
あのコ 東京に出て来たんだ｡
えっ？ 何で 家出んの？
(植杉) あの…➡
人と… 人の関係ってのは➡
時間をたっぷりかけないと｡
もう過ぎたことなんだよ｡
おかあさんも
同じようなこと言ってたけど 何？
(栞) お父さんには教えない｡
何で？
私のこと いい子だと思ってるの
もう お父さんしか いないもん｡
し～ちゃん｡
明日 お祭りだよ フフフ…｡
おかえりなさい｡
(陸) おかえりなさい｡
ただいま｡
(陸)♪～ ヨイヨイヨイ
♪～ ヨイヨイヨイ
(砂川) あっ こんにちは｡
こんにちは～｡
(砂川) こんにちは｡
(職員) こんにちは｡
あれ？ 舜くん おかあさんが
連れて帰られましたよ｡
えっ？
今日 晩ごはん カレーだよ｡
(舜祐) やった～！ 『オリジン』？
残念！ おかあさんが作るの｡
やった～！
(望海:陸) おかえり～！
ただいま～｡
お母さん 見て！
ん？
ナマケモノさんが買ってくれたの｡
｢ありがとう｣言った～？
うん ねぇ もう 早く 早く…｡
早く！ 早く…｡
あ～ おかえり｡
座ってください 今 ご飯入れます｡
(植杉)
座って 座って 食べて 食べて｡
あっ…
げた ありがとうございます｡
う～ん！
すごく似合ってたもんね｡
お母さん ｢ヤットナ｣知ってる？
｢ヤットナ｣？
(陸:望海)♪～ ﾔｯﾄﾅ ｿﾚ ﾖｲﾖｲﾖｲ
(植杉)♪～ ﾖｲﾖｲﾖｲ
(陸:望海)♪～ ヤットナ ソレ
ヨイヨイヨイ
お父さん 『東京音頭』好きかなぁ？
ん？
お母さん
お父さんの好きな歌 何？
いろいろあったけど…｡
何か 言ってたね
ほら 彼が家 来た時｡
あぁ
子供の歌じゃなかったかしら？
(植杉) 何だったっけ？
『BELIEVE』だったっけ？
お母さん見てて｡
(陸:望海)♪～ ヤットナ ソレ
ヨイヨイヨイ
♪～ ヤットナ ソレ ヨイヨイヨイ
(植杉)♪～ ヨイヨイヨイ
♪～ チャンチャチャンチャ
チャンチャチャンチャ
♪～ チャン チャン
チャンチャチャン
♬～
お風呂 もう
みんな入ったわよ｡
♬～
うん｡
フフっ ん？
アハハ… コツンって｡
ハハハハ…｡
フフフ…｡
ハハハ…｡
フフフ｡
はぁ…｡
明日 お母さんと浴衣 着る｡
おかあさんは…｡
ん？
着る～？ フフフ…｡
ウフフ フフフ…｡
♬～
トイレ大丈夫？
(陸) 大丈夫｡
どうしよう 緊張して来た｡
おかあさんも緊張してるよ～！
大丈夫！ ウフフ…｡
(植杉) 大丈夫！
は～い みんな 集まって～！
(子供達) は～い｡
はい 集まって！
はい いい？
ここを肩に乗せて持ち上げます！
(子供達) は～い！
さぁ 皆さん
せ～ので持ち上げてください！
(子供達) は～い！
せ～の…｡
(子供達) ワッショ～イ！
≪ワッショイ！≫
ワッショイ ワッショイ！
ワッショイ ワッショイ…！
アハハハ｡
うわ～！
お～！
デッカいよ ほら｡
≪はいよ≫
(小春:陸:望海) うわ～｡
ありがとう！
(陸) お店 いっぱいだね｡
いっぱいだね
毎日あればいいのにね｡
ねぇねぇ あのお面
お母さんの怒った顔に似てる｡
え～！
≪バァ～≫
うわ～ アハハ｡
ウッソ あんな顔して怒ってないよ
おかあさん｡
わぁ～ 来た来た来た｡
♬～
おっ？
はい｡
(陸) ありがとう｡
陸くん｡
(陸) な～に？
あのね…｡
どう？ おいしい りんご飴
黙って買って行ってよ ねっ｡
『テーラー植杉』です｡
フフっ｡
ちょっと
押しつけがましいんじゃないの？
そうかな？
フフフ｡
ねぇ 全然 お客さん来ないの｡
アハハハ…｡
≪植杉さん！≫
あ～ どうも こんばんは｡
あれ おじいちゃんは？
≪娘と一緒にね
ひと足 先に出たから➡
いると思ってたんだけど…≫
お父さん｡
ん？
うん｡
♪～ 『東京音頭』
♪～
あれ？ ナマケモノさんは？
あぁ 売れないからって
ほったらかして行っちゃいました｡
(陸) りんご飴くださ～い｡
はい｡
自分でやってみますか？
いいの？
こっちから｡
はい｡
ありがとう｡
♬～
怖いぐらい楽しかった｡
フフフ…｡
どこまで楽しく
なっちゃうんだろうって思ったの｡
陸は 人生で
いっちばん楽しかった｡
来年もできる？
陸 来年
おみこし担ぐのできるかもよ？
担ぐ！
お母さんも
大人のおみこしやりなよ！
ん？
ぜ～んぜん怖くないよ｡
う～ん…｡
ねぇ お母さんもやってよ！
え～？
ウフフフ｡
う～ん…｡
(陸:小春:望海) あ～…｡
(陸:望海) あ～…！
ウフフ…！
おとうさん？
おとうさん いる？
もう どこ行ったかと思ったら
皆さん片付けに入ってますよ｡
もう～｡
栞 栞は？
上？
(植杉) し～ちゃん
もう この家にいないよ｡
えっ？
さっき 見送って来た｡
｢見送った｣って何？
さっちゃんさ…｡
うん｡
し～ちゃん もう 二十歳だよ｡
二十歳だから 何よ｡
独り立ちしたいんだよ｡
さっちゃんは もう
十分に あの子を育てた｡
一番の子育ては➡
｢親は もう必要ない｣って
子供が思うことだよ｡
(植杉) し～ちゃん…｡
今日は ありがとうございました｡
望海も陸も すごく喜んでました｡
おみこしだけじゃなくて 浴衣➡
浴衣を着て お祭りに行くのが➡
私も すごく… 思ってたので｡
ホントに
ありがとうございました｡
嬉しかったです｡
ちょっと 今 いいですか？
勤めてる工場の仕事を➡
しばらくの間
休もうと思っています｡
もしかしたら 半年か…｡
すいません いいですか？
話してて｡
ずっと通ってる病院があります｡
その病院の担当の先生に
会っていただけないでしょうか？
私 ちょっと 病気をしてて➡
そのことで 植杉さんに…｡
再生不良性貧血という病気です｡
一緒に お話を
聞いてもらえないでしょうか？
どうして 今
そんな話をするかなぁ｡
(シャワーの音)
植杉さん？
栞 出て行ったの｡
私に言わずに出て行ったの｡
罪の意識に出て行ったの
違うのに｡
あの子のせいじゃないのに
出て行ったの｡
背中 押した人が…➡
梨を渡した私が 悪いのに…｡
そうでしょ？
どうして 栞を悪く言うのかなぁ？
いい子なの
みんな そう言ってる｡
私が悪いの｡
そうでしょ？
栞は…｡
あなたは どうしているの？
どうして あなたがいるの？
栞は いなくなったのに｡
あなたはどうして ここにいるの？
って聞いてるの！
(シャワーの音)
警察でも
どこでも行ってちょうだい｡
行って！ 行って！
あの子 何にもしてないもん｡
どうすればいいの？
あの子 殺して… 殺せばいいの？
私も 死ねばいいの!?
許してくれるの？
許すの？
どれでもありません｡
その どれでもありません｡
どこにもありません｡
(泣き声)
♬～
私は 望海と陸の母親です｡
あの子達が大人になるまで
一緒に生きていたいだけの➡
母親です｡
私達 ここにいるしかないんです｡
お願いします｡
♬～
娘に また
捨てられちゃった｡
♬～
よいしょ はい 気をつけて｡
(望海:陸) おはようございま～す｡
おはようございま～す｡
(植杉) おはようございま～す｡
さぁさぁさぁ 朝ごはんだよ～｡
(望海:陸) いただきま～す｡
今日も この子達
よろしくお願いします｡
小春ちゃんは 朝ごはん いいの？
はい｡
いってきま～す｡
(陸:望海) いってらっしゃ～い｡
いってらっしゃい｡
いってきます｡
(植杉) おかあさんは
毎日お仕事 偉いですねぇ｡
[TEL](ベル)
はい 植杉です｡
あっ どうも こんにちは｡
ええ ええ… はい
少々 お待ちください｡
おとうさん 安孫子さん お電話｡
(植杉) ≪うん すぐ出る≫
(トイレの水洗音)
(ドアが開く音)
(ドアが閉まる音)
(植杉) はい｡
あっ コスモス｡
ねぇねぇ コスモス！
あんなに大きくなったよ｡
今頃 気づいたの？
ん？
陸？
勝手に入っちゃダメだよ｡
し～ちゃんがいいって言ったもん｡
ダメだって｡
あっ あの すみません｡
(看護師) あらかじめ面会の予約を
とっていただかないと…｡
どうしました？
澤村先生｡
あっ…｡
[外:8581F43E566426C941865755D94CAC7B]♪～ 『BELIEVE』
♪～
♪～ たとえば君が 傷ついて
♪～ くじけそうに なった時は
♪～ かならずぼくが そばにいて
♪～ ささえてあげるよ その肩を
♪～ 世界中の 希望のせて
♪～ この地球は まわってる
♬～ いま未来の 扉を開けるとき
♬～ 悲しみや 苦しみが
♬～ いつの日か
♬～ 喜びに変わるだろう
♬～ ｱｲ ﾋﾞﾘｰﾌﾞ ｲﾝ ﾌｭｰﾁｬｰ
♬～ 信じてる
♬～
♬～ もしも誰かが 君のそばで
♬～ 泣き出しそうに なった時は
♬～ だまって腕を とりながら
♬～ いっしょに歩いてくれるよね
♬～ 世界中の
≪ごちそうさん≫
(店員) ありがとうございます｡
(栞) 初めて食べた｡
(植杉真希) 元気そうじゃない｡
(栞) だって
やっと逃げ出せたんだもん｡
何かあったの？
忘れた フフっ｡