♬～
(高村小春)⦅これ 青柳さん１人で
全部 お掃除するんですか？⦆
(青柳 信)
⦅ひと晩で２万円なんです⦆
⦅絶対 間に合わないですよ⦆
⦅朝までにですか？⦆
⦅頑張ります⦆
⦅２万円 持って
焼き肉 行きましょう⦆
(信)⦅よいしょ⦆
(信)⦅あっ⦆
⦅手伝います⦆
⦅ありがとうございます⦆
⦅はい⦆
⦅キャ～！⦆
⦅アハハハ…⦆
⦅滑りますね⦆
⦅めっちゃ滑りますね⦆
⦅ちょっと
もう１回やりましょう⦆
⦅キャ～！⦆
⦅アハハハ…⦆
⦅めっちゃ滑りました⦆
(信)⦅滑るね⦆
⦅アハハハ…⦆
⦅もう…⦆
⦅ハハハ…⦆
⦅家族って ｢さよなら｣を
言わない人達なのかなって⦆
⦅｢さよなら｣を言わない人達？⦆
⦅あっ ほら 家族の言葉には➡
｢さよなら｣って
ないじゃないですか⦆
⦅はい⦆
⦅｢さよなら｣って
言いたくない人に出会った時➡
人は結婚するのかなって
思うんです⦆
⦅｢いってきます｣
｢いってらっしゃい｣って➡
言える家族をつくるのかなって⦆
⦅フフっ⦆
(信)⦅フッ⦆
(砂川藍子) 大丈夫？
(看護師) はい｡
(女性) ｢つぎに るるは
あかいおはなと➡
きいろいおはなを
もってきました｡
ウーギークックは➡
この あかいおはなを
ひとくち かじって➡
ぺっと はきだしました｣｡
(藍子) 青柳さんご自身の➡
異常なリンパ球の活性を
落とすために➡
今日から免疫抑制剤というものを
使用していただきます｡
(青柳小春) はい｡
(藍子) 輸血は今後➡
白血球 赤血球 血小板の
数値を見ながら➡
判断になりますが
最低でも月に１度｡
(藍子) お仕事されてますよね｡
(藍子) 出血すると
止まらなくなることがあるので➡
ケガには気をつけてください｡
はい｡
(足音)
(澤村)
青柳さんはステージ３です➡
骨髄移植のドナーが見つかれば
すぐにでも移植を行いたいほど➡
重症なステージなんです｡
家族とも しっかり相談されて…｡
あの…｡
はい｡
あっ いえ…｡
あの… 最近ずっと
体調いいんです｡
(飛行機の飛行音)
あっ いた｡
(青柳望海) お母さん！
(青柳 陸) お母さん！
(由季) おは～！ 遅いよ｡
わ～！ すごい すごい…｡
(由季) 焼けてるよ～｡
うわ～！
はい 駆けつけ１本 どうぞ｡
ありがとうございます！
これね 望海が焼いたの｡
(陸) 陸 おしょうゆ つけたよ｡
フフフ いただきます｡
フフフ｡
(由季) 焼けてるから食べよ
ほら 座って座って｡
おいしい！
あぁ よかった｡
(由季) お～ お菓子いっぱい｡
え～！
お菓子も いっぱい｡
(将人) 食べていい？
うん 食べていいよ｡
熱いから気をつけてね｡
食べれる？
フフっ どうすんの？
食べてないじゃん｡
ちょっと待って
こうやったらいいんだよ｡
小っちゃいとこ 小っちゃいとこ｡
２人で？ 行く？
取れる？
お母さんも…｡
おいしい？
仕事 大丈夫でした？
ん？
何かあったんですか？
うん…｡
今日ね
ホントは仕事じゃなくて…｡
子供達には
絶対 内緒なんだけど…｡
あのね…｡
今 見ました？
ん？
あの人の顔｡
顔が ものすごく
ソラマメに似てたんですよ｡
えっ？
えっ 何で見なかったんすか？
あんなソラマメに似てる人
二度と見れませんよ フフっ｡
フフフ…｡
私 青柳さんに
相談したいことあるんです｡
うん｡
私 離婚したんです｡
えっ？
浮気されちゃって｡
(由季) うわ～ これ➡
完全 不幸のスパイラル
入ってるわって…｡
フフフ…｡
由季ちゃん｡
いや 言っても まぁ 別に…｡
ハッ フフっ 泣いてないですよ｡
元から汗ダバダ～なんで…｡
大丈夫？
いや いや…｡
車と慰謝料 貰ったんで…｡
(泣き声)
やっぱ 青柳さんに話すと
楽になるな…｡
フフフ…｡
青柳さんは どうしたんですか？
ん？ 大丈夫｡
お母さん！
ん？
どうしたの？ ん？
ダリアだね｡
ごめんなさい｡
(直人) ごめんなさい｡
遊んでたら折れちゃったの…｡
そっか…｡
よいしょ｡
お花 直る？
う～ん 大丈夫｡
(泣き声)
ここね…｡
(砂川良祐) どうしたんだよ｡
舜祐くん 泣いてる｡
(砂川) 早く立って｡
こんにちは｡
(砂川) あっ｡
どうしました？
(砂川) いや…｡
(泣き声)
お熱かなぁ？
(砂川) 熱は ないんですよ
そのぐらい確認しました｡
(泣き声)
うんち いつしました？
いや そういうのは…｡
お腹 すごく張ってます｡
舜祐くん お腹痛い？
痛い？ 痛いね｡
(泣き声)
何で言わないんだよ｡
ほら そこのｺﾝﾋﾞﾆでﾄｲﾚ借りて…｡
ｺﾝﾋﾞﾆとかだと出ないと思います｡
何で？ 出るよな！
家で…｡
いや… 僕 今から訪問あって
託児所 連れてくとこなんで｡
ほら 早く
わがまま言わないでくれよ｡
ほら！
(泣き声)
お仕事 終わったら連絡ください➡
３丁目の踏切のそばの
ドレミアパートです！
♬～
まだかなぁ｡
シ～ 出なくなるでしょ｡
はい…｡
はぁ…｡
やった やった～！
やった やったよ｡
舜祐くん 遊ぼう｡
お茶いれるね｡
まだ お腹痛い？
(砂川舜祐) ママ…｡
会いたい…｡
陸くんのママの言うこと
ちゃんと聞いてた？
うん｡
よし じゃあ
ラーメン食いに行くか｡
うん！
よし｡
♬～
バンザ～イ｡
入れられるかな～？
よいしょ｡
もうちょっと元気にしようかな｡
きゅ きゅ…｡
うん 直った｡
直った？
うん 元気になったね｡
お母さん ケガしてる｡
えっ？ あっ…｡
どっかで ぶつけちゃったかな？
えいっ｡
[TEL](着信音)
歯 磨いてくださいね～｡
(望海:陸) は～い｡
[TEL](着信音)
はい 植杉さん…｡
ええ… 明日…｡
午前中… はい｡
あっ おります はい はい
よろしくお願いします｡
はい 失礼します｡
明日 大変｡
隕石？
隕石じゃ ない エアコン｡
落ちて来るの？
届くの！
ナマケモノさんが
送ってくれたの？
うん｡
明日 電話して聞いてみる｡
はい 陸 ＯＫ｡
拾ったのかな？
作ったのかな？
おしっこ行った？ フフフ…｡
陸 手伝って｡
せ～の｡
よいしょ｡
バーベキュー 楽しかったね｡
うん 楽しかった｡
♬～
望海 おかあさん
今日も６時には帰って来るから｡
うん｡
(ノック)
≪青柳さん≫
はい！
エアコン エアコン エアコン…！
電気代 すっごくかかるから➡
すっごく暑い時だけだよ｡
分かった｡
大事に使おうね｡
うん １００年 使おうね｡
あ～！
フフフ…！
(業者) お客さん｡
はい！
無理ですね 壁の強度が
足りないから設置できません｡
≪あっ もしもし 青柳です≫
いえいえ
せっかく送っていただいたのに➡
ごめんなさい｡
でも お気持だけでも
本当に嬉しかったです｡
(植杉健太郎) 小春ちゃん➡
エアコンね 僕じゃないです｡
えっ？
さっちゃんだと思う｡
さっちゃんが送ったんですよ｡
[TEL] ああ見えて きっと➡
小春ちゃんのことを
心配してるんですよ｡
[TEL] きっと そうです｡
この間のこと 懲りずに➡
また 遊びに来てください｡
ねっ？
はい｡
(野宮) 青柳さん 青柳さん！
怖いよね ああにはなりたくない｡
(水島)
５人に１人がそうだってよ！
(野宮) えっ？ あ～ 水虫の人？
そう！
今時期は 特に多いって➡
や～ねぇ！
ちょっと元気ないかも｡
全然 元気だよ｡
そうかな？
そうだね ちょっとね…｡
陸 陸！ ごはんの時間だよ｡
おいで！ はい 座って｡
座って 飛行機 後で はい｡
望海 お風呂の用意してね｡
うん｡
(陸) 落ちた｡
たい焼き！
望海！
ごめん…｡
ごめん ごめん｡
危ないよ 気をつけてね｡
うん｡
♬～
おかあさん
ゴミ捨てて来るね｡
♬～
(ドアが開く音)
おかえり｡
(植杉紗千) ただいま｡
遅かったね｡
ごめんなさいね｡
さっちゃん｡
小春ちゃん家に
エアコン送ったでしょう？
小春ちゃんから➡
お礼の電話がありました｡
でも 何だか うまく
設置できなかったみたいで｡
今度は
遊びに来るって言ってたから➡
その時に何か 別の物でも…｡
どうかしたの？
予備校 辞めて来たのよ｡
えっ 何で？
えっ？ えっ？
はぁ…｡
ねぇ これ もう 外さない？
外すわね｡
(植杉 栞) 死にたい｡
そんなこと言うの やめて｡
(栞) 私 人 殺したんだよ｡
あなたが
背中 押したわけじゃないわ｡
死んだほうがいいんだよ｡
死ねばいいんだよ｡
すぐに忘れられるから｡
お母さんが
こんな人間に育てたんだよ｡
♬～
おかあさん
どうすれば よかったの？
産まなきゃよかったんだよ｡
１度目は失敗したから
今度は うまく行くと思った？
残念だったね｡
(栞) ごめんね お母さん｡
(栞)
先立つ不考をお許しください｡
♬～
(栞) フフフ…｡
(澤村) お大事に｡
(看護師) 先生 失礼します｡
(澤村) はい｡
１０時に予約の青柳小春さん➡
診察券 出てないので
キャンセルです｡
(澤村) 次の方を呼んで｡
はい｡
病気だってこと
認めたくないんでしょうか？
おはよう｡
おかあさん ごめん
寝坊しちゃった！
すぐ ごはんするね｡
食べたよ｡
お姉ちゃん 作ってくれたの｡
そう｡
おかあさん 大変
お仕事 遅刻しちゃう｡
おかあさん 今日
お仕事 お休みしよっかなぁ｡
何で？
望海と陸と 一緒にいたいから｡
いいよ｡
(陸) いいよ｡
何しよっか 何しよっか…｡
えっとね 塀の上 歩きたい！
(陸)
えっとね グルグル回りたい！
じゃあ とりあえず
グルグル回ろっか｡
ちょっと 汚れて…｡
ハハハ…｡
回っちゃえ！ グルグルグル…！
おぉ～！ 目 回る｡
(ノック)
≪すいません！≫
はい｡
あ すいません あの…
うんち お願いします｡
うんちが出ないんだよ
｢ママ 帰って来ないの？｣➡
…って言って
うんち出なくなっちゃったんだよ｡
お腹 痛くなっちゃってさ➡
夜中に何回も 目 覚ますんだよ｡
薬もやってるけど 毎回毎回
そんなわけにもいかないし｡
お腹 こんなパンパンになんだよ｡
｢ママ ママ｣って泣いてんだよ｡
いつまで こんな状況
続けるわけ？
意地張ってないで 早く帰って…｡
ズルいね｡
えっ？
そんなこと言われたら➡
｢もう いいや｣って思うよ｡
あと１年 研修 残ってるけど…｡
｢もう いいや｣って思う｡
今までして来たこと全部 捨てて➡
舜祐のお母さんになれば
いいのかなと思うよ｡
だけど だけどさ…｡
それが家族なの？
俺 何かした？
してないよ｡
優しかったよ｡
私が 仕事と育児で寝込んだ時も➡
あなた 言ってくれたもんね｡
｢大丈夫だよ
食べて帰るから｣って｡
そういう優しさ｡
俺のごはん作るの
１回 許してやったよって優しさ｡
別にね 我慢できないほどじゃ
なかったの｡
ただ あなたと暮らしてるのは➡
毎日毎日…➡
ちょっと汚れたコップで➡
水 飲んでるみたいだった｡
舜祐 今どこにいるの？
(舜祐) ママ！
まだかなぁ？
(望海:陸) シッ！
(トイレの水洗音)
(ドアが開く音)
出ました｡
もう お腹 痛くないね｡
うん 痛くないよ｡
ありがとうございました｡
すいませんが
あの人が迎えに来るまで➡
よろしくお願いします｡
いってきます｡
いってらっしゃい｡
失礼します｡
あの お仕事終わるまで
うちで預かってますから➡
何時でもいいので
迎えに来てあげてください｡
(藍子) 青柳さん どうして
診察に来なかったんですか？
あっ… すいません｡
ご自分の病気が何なのか
分かってますか？
命にかかわることなんですよ？
はい｡
薬は飲まれてますか？
ごめんなさい｡
捨てました｡
ご家族に相談はされました？
いえ｡
(藍子) お子さんのことも
あるでしょうし…｡
知られたら困るんです｡
子供に知られたら困ります｡
いずれ入院となったら…｡
入院しません！
あの子達といます いるんです｡
(藍子) 分かりました｡
あの…｡
舜祐くん 食べ物 何 好きですか？
大したものできないですけど｡
すいません｡
お母さん！
どうしたの？
大変！ 舜祐くんのママ 忘れ物｡
あっ これ？
バウムクーヘン頂いたの フフっ｡
(砂川の声)
ご迷惑おかけしました｡
あの これ 皆さんでどうぞ｡
あっ…｡
フフフ…｡
望海の｡
陸の分｡
おかあさんの｡
あっ 倒れた｡
倒れた フフフ…｡
どうしたの？
ん？
おかあさんのお母さんのも
そうだった｡
おかあさんのお母さんの分の
ケーキも➡
いっつも倒れてた｡
薄く切るからだよ｡
薄く切るからだね フフフ｡
よし 食べよう｡
食べよう！
いただきま～す！
どうかな どうかな どうかな？
フフフ…｡
おいしい｡
うん おいしい｡
おいしい！
う～ん うん おいしい｡
もう１個あるの
ナマケモノさんのお家に➡
持って行こっか
エアコンのお礼に｡
うん！
うん！ フフフ…｡
♪～ 急げ 急げ
シュッシュッシュッ～
♪～ 今度の駅で
≪今日も水泳 楽しかったね≫
≪ねっ すっごい楽しかったね≫
あっ！
ん？
何 お祈りしてるのかな？
こんにちは！
浴衣ありがとう｡
お母さん｡
♬～
これ どうぞ｡
お母さんのお母さん
バウムクーヘン嫌いなのかな？
(大家) 来月からひとつ
遅れないようにお願いします｡
こんばんは｡
(大家) 青柳さん そろそろ また
更新なんだけど｡
はい 明日ね
うん よろしくお願いします｡
は～い｡
枯れちゃうのかな？
ん？ 大丈夫｡
ねぇ 明日 由季ちゃんが
プール連れてってくれるってさ｡
ホント？ 由季ちゃん
日傘さして泳ぐかな？
こうやって こうやって…｡
フフフ…｡
陸 泳ぐプールあるかな？
泳げるよ｡
浮輪があったらでしょ？
明日 天気になれるかな？
なるといいね｡
じゃあ 明日は いっぱい泳いで
練習しようね｡
お母さん？
お母さん どうしたの？
お母さん！ お母さん？
お母さん 泳いだ！
もう ビックリした～｡
チャプチャプチャプ…｡
バタバタバタ…｡
ジャブジャブジャブ…｡
よ～し じゃあ 陸 見して
練習しよう｡
ジャブジャブジャブ…｡
♬～
おやすみ｡
よし 望海も寝るぞ｡
もうちょっと起きてるのがいいな｡
眠くないの？
何か 起きてるのがいいんだよね｡
いいよ｡
電気は消しますよ｡
♬～
手伝うよ｡
うん ありがとう｡
望海ね 重なってるお布団の上に
乗るのが好きなの｡
気持いいよね｡
あとね 掃除機のボタンのね➡
電気のがヒュ～って
引っ込むのが好きなの｡
うんうんうん… ヒュ～｡
お母さんは？
おかあさんはね➡
かくれんぼしてる時に
ジ～っとするのとか➡
あと 帰り道とかの
電車とかバスで➡
１個か２個前の駅で降りて
歩いて帰るのが好き｡
分かる｡
分かる？
望海ね 好きなものが多過ぎて
困るの｡
好きなものはね
多いほうがいいよ｡
あのさ｡
ん？
お母さんのお母さん
何で怒ってたのかな？
忙しかったのかな？
お母さん 悲しかった？
フッ 悲しくないよ｡
我慢しないでいいよ｡
我慢しないでね｡
悲しい時は相談してね｡
助け合おうね｡
フフっ｡
(泣き声)
あっ 陸くん！
(将人) 陸くん来た！
おはよう！
乗って 乗って｡
おはよう｡
夕飯作って待ってるから｡
じゃあ いってらっしゃ～い！
いってきます！
じゃあ よろしく｡
(水島の声)
５人に１人になっちゃったわよ｡
水虫!?
うわ～｡
実は 私もなっちゃって｡
え～！
あれ うつる…｡
いや～！
オープンです お願いします｡
ありがとうございます｡
望海ちゃんのお母さん
こんにちは｡
(ドアの開閉音)
ただいま｡
♬～
お疲れさまでした｡
ハァハァ…｡
どうしました？
すいません｡
ん？
頂いたお薬
ちゃんと 飲んでいません｡
そうですか｡
ごめんなさい｡
ううん いいんですよ｡
うん…｡
あの…｡
うん はい｡
歯を… 歯を磨くと➡
血が出ます｡
そうですか｡
時々…｡
１日に何度か➡
目まいがします｡
はい｡
立っていられないくらいです｡
先生に お伝えしていたより
ずっとしています｡
あと あざが➡
内出血のあざがあって➡
治るのに 消えるのに
３週間ぐらいかかります｡
ずっとです｡
はい｡
すいません ごめんなさい｡
はい 検査結果に出てますから➡
そうだろうと思ってました｡
(看護師) あの すいません
また後日 来ていただいたら➡
いいんじゃないですか？
(澤村) 患者さんが 今➡
病状をお話ししてるところだ｡
私➡
死ねないんです｡
ダメなんです
死ぬのダメなんです｡
今 死ぬと…
今 死ねないんです｡
絶対 死んだらダメなんです｡
絶対 ダメなんです｡
何でかっていうと➡
お話ししたかどうか
分かりませんけど➡
子供がいます｡
２人います｡
上の子が女の子で➡
小学校に入ったばかりで➡
１年生です｡
下の子が➡
来年から幼稚園で男の子です｡
７歳と４歳です｡
子供達の父親は➡
４年前に事故で亡くなりました｡
なので➡
私がいなくなってしまったら➡
子供達２人だけに➡
あの子達２人だけに
なってしまいます｡
だから 死ぬのダメなんです｡
絶対 死んだらダメなんです｡
はぁ…｡
あの子達が大人になるまで➡
まだ まだまだ
ず～っとかかります｡
２人きりになっちゃうんで➡
死ねません｡
生きなきゃいけないんです｡
小さくて まだ…➡
小さい命なんです｡
私が守らなきゃいけない
命なんです｡
ごめんなさい｡
帰ろうとしてたのに すいません｡
はぁ…｡
(澤村) 青柳さん 今から医者に
あるまじきことを言いますね｡
はい｡
(澤村) 約束してください｡
青柳さんが 今 話してくださった
お子さんへの思い➡
それは
どんな薬より どんな治療より➡
あなたの命を救う糧になります｡
その思いを忘れないでください｡
あなたが お子さんを思う
その気持があれば➡
病気は治ります｡
僕は全力で治療に当たります｡
覚悟なさってください｡
死ぬ覚悟じゃありませんよ｡
生きる覚悟です｡
よろしいですか？ 青柳さん｡
おかあさん｡
♬～