♬～
(子供達)♪～ どんどこ どんどこ
どんどこどん
♪～ どんどこ どんどこ
(植杉健太郎) さっちゃん
僕の法被 どこ行ったんだろ？
ねぇ｡
(植杉) え～っと…｡
(植杉) あっ ととと…｡
(青柳 陸)
お姉ちゃん お姉ちゃん｡
(陸) お母さんいないよ｡
(青柳望海) ん？
お母さん いないよ｡
お母さん｡
(青柳小春) ん？
見て キレイな空だよ｡
いつもと一緒だよ｡
(陸) いつも通りだよ｡
そう？
うん｡
そっか…｡
そうだよね フフっ｡
よし！ 朝ごはん食べたら
お出掛けの用意しよっか｡
えっ どこ行くの？
何か気持いい風だね｡
ね｡
フフっ｡
アハハっ｡
(小春の声) 保険って
今からじゃ入れませんよね？
(澤村) 保険って？
生命保険です｡
告知義務違反になりますね｡
あっ！ フフフ…｡
フッ｡
ハハハ…｡
(澤村) 僕の妻は青柳さんと
同じ病気で死にました｡
(澤村) 僕の骨髄じゃ
適応しなかったんです｡
青柳さん おかあさんのお年は
おいくつですか？
５７歳です｡
輸血と投薬が
効かなかった時のために➡
今から
骨髄移植の適応検査だけでも➡
受けておいてもらったほうが
いいかもしれません｡
それは…｡
どんなに嫌いで憎んでる相手でも
適応する時はします｡
どんなに愛情があっても
しない時はしないのと同じように｡
青柳さん 約束しましたよね？
お子さん達のために
生きるんだって｡
生きる覚悟って
そういう意味ですよね？
♪～ かもつれっしゃ
♪～ しゅっしゅっしゅっ
♪～ いそげいそげ
(砂川藍子の声) お子さんには？
話しません｡
(藍子)
今は日常生活に問題なくても➡
今後は難しくなって来ますよ｡
仕事が
できなくなるかもしれないし｡
入院や手術になった時のことも…｡
ごめんなさい｡
(藍子) もし あなたが倒れた時➡
そこに
お子さんしかいなかったら➡
取り返しのつかないことに
なるかもしれませんよ？
(植杉 栞) 起きてるよ｡
(植杉紗千) 朝ごはん食べる？
持って来ようか？
(栞) もうちょい寝る｡
昨日 遅かったの？
すごい眠いの｡
おとうさんね もう法被 着てるの｡
何で毎年 同じもの着てるのに➡
毎年 似合ってるかどうかを
聞くのかしらね｡
ごめんください｡
(植杉) 小春ちゃん
よく来てくれました｡
暑かったでしょ 今日も｡
(陸) 何 着てんの？
(植杉) ん？ これ？
法被 似合う？
(陸) 普通｡
普通かぁ｡
こんにちは｡
(陸) こんにちは｡
何か用ですか？
(植杉) さっちゃん➡
そういうこと言わないの｡
お願いがあって来ました｡
私と この子達を
ここに住まわせてください｡
お願いします｡
はい 座って
とにかく急いで座りましょうね｡
よ～し 座った はい 座りました｡
何か飲みましょう｡
(植杉) ビールの人 は～い｡
ジュースの人｡
(望海:陸) は～い｡
小春ちゃんもビールの人？
あっ 私は結構です｡
じゃあ 麦茶の人にしよう ねっ｡
ありがとうございます｡
(植杉) 麦茶の人｡
はい 陸｡
は～い どうぞ｡
ありがとうございます｡
(植杉)
あっ さっちゃんも座ったら？
立ってるの疲れるでしょ｡
今 住んでるアパートの更新料が
払えなくなりました｡
あらあらあらあら それは…｡
それで？
今までも そうだったんですが➡
仕事を続けながら
この子達と暮らすのが➡
難しくなって来ました｡
そら そうだよね｡
ず～っと大変だったもんね｡
で？
家賃は入れます
光熱費も入れます｡
家事もします
炊事 掃除 洗濯 全部します｡
それは助かる それ助かるね｡
で？
私が仕事に出ている間は
この子達が家に残ってますが➡
この子達
自分のことは自分でできます｡
ご迷惑はかけません
部屋を１つ貸してください｡
台所は 空いてる時間に
使わせてください｡
お母さん トイレも｡
お手洗いも｡
(陸) お風呂も｡
はい お風呂も｡
玄関がないと入れないよ｡
玄関を通ります｡
で？
以上です｡
僕は どちらかというと
賛成に気持が こう傾いてるな｡
どちらかというとね…｡
そこで遊んでなさい｡
(植杉) ジュース持ってって ね
はいはい…｡
フフフ…｡
えっ？ 僕も？
いや 僕は ここにいますよ｡
じゃあ…
ちょっと離れてますから｡
はぁ… 家事？
はい｡
必要ないわ｡
何か 他にできることがあれば｡
結構です｡
じゃあ…｡
何も… 何もしません➡
何もしないで
じ～っと目立たないように➡
してます｡
部屋は空いてません｡
空いているといえば空いてる…｡
荷物があるの｡
そのままで結構です｡
私達 小さいの２人と
私も薄いほうなので➡
隙間とかで十分です｡
私が いいと言うと思ってるの？
エアコン… 送ってくださって｡
更新料 いくら？
更新料だけの問題じゃないんです
これから先の…｡
私にできるのは
これぐらいのことです｡
お金を差し上げるぐらいの
ことです｡
帰ってちょうだい｡
ごめんなさい｡
嫌です｡
｢嫌｣って…｡
｢嫌｣って何なの？
ここに住みたいんです｡
ずうずうしいのね｡
はい ずうずうしいです｡
動きません｡
あなた そういう人だった？
(植杉) もしもし 植杉です➡
あの 親子丼 １･２の３…
あっ ６つ➡
６つお願いします｡
植杉です 『テーラー』の
そうそう…｡
じゃあ 親子丼６つ お願いします
はい はい｡
どうして出前とってるの？
お腹すいたでしょ 食べてって｡
ありがとうございます｡
食べるの!?
いただきます！
あなた この間と
言ってること違うじゃないの｡
私のこと恨んでるみたいな…｡
恨んでません！
感謝しています｡
どうして そんなウソ言うの？
ウソじゃありません｡
ウソよ｡
そんなウソ言ってまで
ここに住む理由があるの？
(植杉) 家族なんだもん
一緒に住みたいんだよ｡
家族？ 家族なの？
はい｡
私を母親だと思ってるの？
思っているから…｡
黙ってて｡
母親だと思ってるの!?
はい｡
私の母だと思っています｡
どこ行くの？
この子 ウソ言ってるの｡
いや｡
分かります｡
理由は分からないけど➡
ウソ言ってることぐらい
分かります！
おかしいの 何か別の考えがあって
ウソを…｡
おかしいのは
さっちゃんのほうだよ｡
何でダメなの？
ウソでも何でもいいじゃない！
小春ちゃんのほうから
来てくれたんだよ｡
それを なぜ追い返すんですか！
僕は さっき
努めて普通にしてました｡
けど…
本当は心で泣いていました｡
だって それは…｡
この２０年間 ずっと➡
望んで来たことですもん！
(植杉) さっちゃんだって
ずっと➡
苦しんで来たはずです！
引きずって来たはずです！
違いますか!?
小春ちゃん 立って｡
はい？
立って 立って 立って｡
はい 交代 話し合って｡
(階段を下りる音)
私 お姉ちゃんと一緒に
住みたいな｡
(栞) いいでしょ？ ダメ？
だって あの子達
お父さん死んじゃったんだよ｡
お父さんいなくて
かわいそうじゃん｡
いいでしょ？ 一緒に住んで｡
いいって 一緒に住んで｡
ずっとじゃないのよね？
えっ？
あっ はい｡
それから 亡くなった旦那さんの
持ち物とか そういうもの➡
家に持ち込まないで｡
写真もですか？
はい｡
分かりました 彼のものは
全部 置いて来ます｡
何？ これ ここん家のたくあん
随分 薄くなったな｡
ホホっ｡
あっ そうだ｡
小春ちゃん｡
はい？
いや～ これね 信君の忘れ物｡
あの日 彼が家に来た時
忘れて行ったもの｡
えっ…｡
初めて見ました｡
彼 こういうの持ってない…｡
持ってませんでした｡
いや でも 確か➡
彼が袋ごと
忘れて行ったものだから｡
うん 渡したね｡
よいしょ！ よいしょっと！
(蒲田由季) よっとこしょっ！
よっとこせ！ どっこらせ！
由季ちゃん やめて！ 力抜ける｡
フフフ…｡
(由季) フフフ… 危ない 危ない｡
(由季)
せ～の よっとこしょっと！
(由季) どっこらせ！
ありがとう｡
(由季) ホントに私が
預かっちゃっていいんですか？
うん｡
(由季) 何か悪いな～ 友達の彼と
デートするみたいな感じですね｡
えっ やめてよ｡
いや 冗談っすよ｡
えっ 何で
怖い顔になってるんですか？
やっぱ別の人に預けようかな｡
いやいや 預かりますって｡
いい いい ホント いい｡
大事にしますから｡
何？ 大事にするって
大事にするって何？
大切に｡
いい いい… ホント いい｡
(由季) 預かりますから｡
こんにちは！
(砂川良祐) あ～ どうも
あれ？ どうしたんですか？
引っ越しです｡
遠くへですか？
あっ いえ 雑司が谷のほうに｡
ご実家ですか？
何か 寂しくなっちゃいますね｡
フフっ あっ うんち出てますか？
(砂川) 毎日 出てます
青柳さんが出してくれたんで｡
スタンプラリー 行って来ます｡
いってらっしゃ～い
舜祐くん いってらっしゃ～い｡
バイバ～イ｡
(砂川舜祐) いってきま～す｡
うんち出てますか？
出てません｡
フフフ…！
はぁ～ 一緒に食べればいいのに｡
何で 別々にカレー作るのかなぁ｡
小春ちゃん家のカレー➡
具が少なかったなぁ｡
福神漬けも
らっきょうもなかったし｡
えっ…｡
一緒に食べればいいのに｡
お母さん｡
ん？
お母さんのお母さんと
仲悪いの？
う～ん…｡
(足音)
食べてないの？
ねぇ 栞｡
(望海の声) お母さん｡
何？
このお家 お庭あるね｡
うん 気に入った？
う～ん｡
うん？
あのね あんまりお庭
好きになっちゃうと➡
また 引っ越しする時
寂しいでしょ？
だから 今 迷ってんの｡
好きになるか どうか｡
好きになっていいと思うよ｡
そう？
うん｡
すぐに
引っ越したりなんかしないから｡
じゃあ 好きになる｡
おやすみ｡
(物音)
(栞) お姉ちゃん？
コンタクト付けてないから
分かんなかった｡
何か探してるんですか？
うん？ ううん
お水 飲んでただけです｡
(栞) すいません｡
あっ 何か取りますか？
(栞) じゃあ そこの籠の…｡
籠…｡
(栞) そこの籠｡
籠？
これ｡
ごめんなさい 自分で
取ったほうが早かった｡
食べます？
あぁ…｡
あっ… じゃあ いただきます｡
あぁ！ ごめんなさい｡
ごめんなさい｡
すいません 私 拾います
大丈夫です｡
(栞) 今 揃いましたよね？
えっ？
(栞)
えっ 今 声 揃いましたよね？
えっ？ あぁ… 声？ あ 今？
声 揃いました｡
フフフ…｡
あっ ごめんなさい｡
そんなに謝ることじゃ…｡
でも まあまあ 面白かったです｡
(栞) フフフ…｡
落ちたの
普通に食べちゃってますね｡
(栞) フフフ… お母さんに
見つかったら怒られます｡
へぇ～｡
(栞) お姉ちゃんの時は
そういうのなかったですか？
ごめんなさい 私 今 変な…｡
チョコ 好きなんですか？
食べたら落ち着くんです
怖い夢 見た時に｡
へぇ～｡
あっ ということは
怖い夢 見てたんですか？
ふち｡
ふち？
川のふち｡
夜の 川のふちを歩くんです｡
落ちたら死んじゃうんです
すごい怖い夢です｡
何してるの？
ごめんなさい｡
何？ 何してるの？ 落ちたものを｡
フフフ…｡
(栞) 寝ます｡
おやすみなさい｡
何 話してたの？
大した話では…｡
あんまり あの子と話さないで｡
あっ… はい｡
すいません｡
おとうさん いってきますね｡
はい いってらっしゃ～い｡
じゃあ よろしくお願いします｡
うん 任せといて｡
麦茶 もらっていいですか？
(植杉) どうぞ どうぞ｡
望海 陸 いってきま～す！
いってらっしゃ～い！
♬～
スタンプラリー？
はい 手 繋いで｡
へぇ～｡
こんにちは｡
ご実家に引っ越しされたそうです｡
(澤村) へぇ～｡
病気のこと お話しになりました？
(澤村) どうして？
おかあさんに心配かけたくない？
心配はしないと思います｡
ズルしたんです｡
ホントは家族だと思ってないのに
ウソついて 同居を迫りました｡
でも お子さんのためにでしょ？
子供にも ウソついてます
ここが私達の家だって｡
でも ホントは
そんなこと思ってません｡
無料の託児所として
利用してるんです｡
(由季) お願いします｡
はい どうぞ｡
はい｡
(由季の声) 青柳さん｡
ん？
差し出がましいこと言いますけど｡
あっ ｢差し出がましい｣で
使い方 合ってます？
えっ？ あぁ… 内容によるかな｡
信さん 亡くなった時のこと➡
痴漢の疑いかけられたこと➡
ちゃんと
調べてみる気ないですか？
調べてみる？
この間➡
青柳 信さんの名前
ネットで検索したんです｡
(由季) こういうの残るんです｡
いつか望海ちゃんが
検索できるようになったら➡
ショック受けるんじゃないかと
思って｡
あっ もしもし
『ロッヂ長兵衛』さんですか？
はい 青柳と申しますが…｡
よし これで待っとこう｡
何分？
エヘヘヘ…｡
フフっ｡
カップラーメンじゃないからねぇ｡
そうね 大体３万分ぐらいかな｡
じゃあ ナマケモノさん
３万分 数える係ね｡
えっ？
(陸:望海) はい！
１･２･３…｡
あっ し～ちゃん 起きた？
(陸) 数えて｡
うん ４･５…｡
じゃあ みんなでこれから
遊びに行こうか｡
うん｡
(陸) 数えて｡
う～ん ６･７…｡
♬～
(望海の声) ｢おかあさんへ｡
ナマケモノさんをあそびに
つれていってくるね のぞみ｣｡
(陸の声) ｢りく｣｡
(植杉) ２３００…｡
よ～し はぁ…｡
もう１回 もう１回｡
はいはい… ストップ
もう１回 よ～い スタート｡
頑張れ 頑張れ 頑張れ…｡
あっ すいません おたま…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]♪～ 『遠き山に日は落ちて』
[ｽﾋﾟｰｶ]♪～
えっ？
あ…｡
あっ…｡
食べます フフっ｡
作ってくださったんですよね｡
食べます｡
全然ＯＫ｡
いただきます｡
そんな 気 使わなくても｡
普通 使います フフっ｡
別に 外のお店で食べても
これくらい｡
まぁ そうでしょうけど｡
体調は？
えっ？
いいえ…｡
あっ…｡
もう大丈夫です｡
ただの貧血なので｡
あっ… 庭？
えっ？
庭｡
お庭があること
すごく喜んでました｡
あぁ そう？
生まれてから
ずっとアパートだったので｡
あぁ…｡
あぁ でも あの子達も今は➡
今だけ➡
一時的に住まわせていただいてる
って分かってます｡
上の子は そういうところ
すごくあって➡
楽しいことに無邪気にしてても➡
同じだけ それがなくなった時の
ことを考えてるっていうか｡
全然 私が
ちゃんとできてないので｡
あの子 そういうところあって…｡
あなたにも
そういうとこあったわ｡
あっ…｡
甘えない子だったけど｡
あっ はい｡
フッ 手も繋ぎたがらない｡
はい｡
そうね｡
亡くなった旦那さんは
屈託のない人だったから➡
ちょうど半分ずつ 子供に｡
はい 山男で｡
エベレストに登ったことが
あるって…｡
私 その帰りに➡
彼のエベレストの帰り道に
知り合ったんです｡
そういうこと？
あったんです フフフ…｡
そう…｡
あぁ そう 帰り道？
フフっ｡
はい｡
あっ そう…｡
はぁ… 信君➡
あのコ ご両親は いなかったの？
私も彼も その話になると
口が重くて｡
あっ でも一瞬だけ➡
おかあさんの話を
してくれたことがありました｡
一瞬だけなんですけど｡
(青柳 信)⦅よし じゃ
ごはんの前だから １個だけな⦆
⦅お父さん
キャラメル 好きだから⦆
⦅ハハっ⦆
⦅おとうさんの
お母さんの味なんだよ⦆
(小春の声)
信さん キャラメルが好きで➡
そのキャラメルが➡
｢自分のお母さんの味なんだよ｣
って 娘に｡
あっ 前の日…｡
前の日の話なんですけど｡
まぁ そういうこと
他にも いろいろあって➡
あ～ もっと話しとけばよかったな
聞いとけばよかったな➡
…ってこととか➡
ずっと一緒にいたから➡
当たり前のこと
意外と聞いてなかったりして｡
最後も 最後のことも…｡
何か おかしな疑い
かけられたことも➡
私が信じてればいいって
思ってたんですけど…｡
でも ホントは やっぱり ちゃんと
調べたほうがいいのかなとか…｡
申し訳ありません｡
私が あのコに➡
梨を持たせたから…➡
そんな事故に遭いました｡
私が 梨を持たせたから➡
あなたの…➡
大切な人を殺しました｡
申し訳ありません｡
何で そんなこと言うんですか？
何で？
ごめんなさい！
違います！ 違う！
ごめんなさい…｡
違う！ 違います｡
そういう…
そういうの いりません｡
いらないです｡
理由とか そういうの…｡
答えとか はっきりするとか➡
そんなの いらないです｡
信さんのこと➡
謝るとか そういうので➡
片付けるみたいな
終わらせるみたいな➡
やめてください！
やめてください｡
そうね｡
私と あなたは昔
母と娘だったけど…｡
そうね｡
ずっと こうなんでしょうね｡
安心してちょうだい｡
平気な顔して生きてるように
見えるでしょうけど➡
あなたに許してもらえると
思ってないから｡
あなたを置いて 家を出たことは
それは 一生ずっと➡
持って行くから｡
安心してちょうだい｡
はぁ… 親子にだって
相性があるもの｡
知らなかったの｡
父が あなたに…｡
細かいこと｡
もし それが
本当だったとしたら➡
私のほうが おか…｡
細かいことなの｡
母親が➡
娘を捨てたことに比べたら
細かいことなの｡
許される理由には なりません｡
あなた あの子達 捨てられる？
私には それが…｡
それができたの できたのよ｡
そうですね｡
♬～
ずっと こうなんでしょうね｡
私達は 昔 娘と母だったけど｡
今は 別々の…｡
別々の場所で生きている➡
２人の母親だから｡
お互いのこと➡
一番に思うことは➡
もう ないんでしょうね｡
そうね｡
♬～
帽子…｡
(栞) 危ない！
♬～
あっ １０７０…｡
ん？
♬～
(望海:陸) ≪ただいま～！≫
(植杉) ４９２３！
おかえり～！
(植杉) ただいま～｡
４９２４！
ありがとうございました｡
(植杉) いえいえ
ほとんど し～ちゃんが｡
４９２５！ フフっ｡
陸が落とした帽子
拾ってくれたの｡
ありがとうございました｡
(栞) いえ｡
(陸) ただいま｡
ただいま｡
おかえり｡
[TEL](着信音)
はい そうです
昼間 お電話しました｡
青柳 信の妻です｡
[TEL](男性) あぁ あなたですか
ずっと連絡を待ってましたよ｡
はい？
[TEL] 今 そこに 青柳 信さんは？
あの…
主人は 山梨県の出身だと➡
言っていたんですが…｡
[TEL] あぁ この村で生まれたと➡
言ってましたなぁ｡
そうですか｡
あの…｡
[TEL] ４年前➡
青柳さんが お書きになった
手紙が ここに残ってます｡
[TEL] 奥さん
あなたに宛てた手紙です｡
お父さんの生まれた所って
海？ 山？
山｡
へぇ～ 何か 照れる｡
何で？
お父さんと
旅行 行くみたいだもん｡
そっか｡
そうだね 照れるね｡
♪～ 遠き山に
(陸:小春)♪～ 日は落ちて
♪～ 星は空を
♪～ 散りばめぬ
(車掌)
失礼します 乗車券 拝見します｡
乗車券 はい お願いします｡
お願いします｡
(車掌) はい｡
(車掌)⦅ありがとうございます⦆
(車掌)⦅切符を拝見いたします⦆
♬～