お師様 お師様 なにか近づいてます
二人です 一人は赤笛なのですか
もう一人が 探窟家ですらないような
ゴンドラの準備は
お師様
これが シーカーキャンプ
随分高いところにあるんだな
あれ そういえば
どうしたんだ
うん ええとね
シーカーキャンプには いつも見張りさんがいるんだって
だから 近づくだけでゴンドラ下ろしてくれるって聞いたんだけど
赤笛に ロボット
警戒されているかもしれないな
レグ あそこまでて伸ばせる
両手なら或いは
やってみよう
なんとか届き
レグ どうしたの
何かに 腕を 掴まれた
まだ生きてたんだ あのガキ
真の秘密とは 夜の闇や巧妙な罠の中ではなく
人の奥底にこそ隠れている
それは隔絶された場所で時を重ねて 純度を高め
得体のしれない 謎へと変わってゆく
リコ 大丈夫か
よく登ってこれたね
この辺は負荷が緩くなっているとは言え
子供にはきつかったろうに
あ あの私
リコといいます
リコ
知ってるよ ライザの子だね
汚いなぁ
おや 少年は平気なのかね
近くで見てわかったが 大きい
身長は2メートル以上あるんじゃないのか
あの頭 どう撫で付けたらああなるんだ
それに
あの白い笛
この女が 白笛「動かざるオーゼン」
誰もが逆らえずに潜っていく
その目を灯火より輝かせて
目指す先は深く まっすぐに迷い込む
口開けた奈落の罠 真実の跡を追いかけよう
今答えが 見つかるなら 全部失くしてもいい
その声を 離さないように 木霊がまだ響いてる
羅針盤はずっと 闇を指したまま逃げ場のない 方へ
それが呪いでも 鼓動は本物
二度と憧れは 止まらない
この笛 また見る事になるとはねぇ
あの あなたがオーゼンさん ですよね
その笛を見つけてくれたって
そうだよ 私がオーゼンだよ
あ あの
助けてくれてありがとうございます
リーダーから聞いたんです
アビスの中で生まれた私を「呪い除けの籠」に入れて
それで お母さんと一緒に地上まで運んでくれたって
ああ あれね
重くてさ 何度も途中で捨てていこうと思ったよ
思い出すなぁ 大事な「鐘」まで放置してさぁ
置いとけば「あの子」も来てくれたんだよなぁ
惜しいことしたな
お師様
君は赤笛だろう
だめだろうに こんな所まで来ちゃ
私 お母さんに呼ばれたんです
それで レグと一緒に「奈落の底」に行くんです
だからその お母さんの事だけ聞いたらすぐに出ていきますから
だから
あーそう
そうなんだ
それは君らがここに来ていい理由になるのかい
ご ごめんなさい
とは言っても
赤笛がどうやってここまで来られたかには興味があるけどね
マルルク
はい お師様
この子達の話聞いといて
僕がですか
子供同士の方が話しやすかろ
私はまだやることあるからさ
話しは明日聞かせてあげよう
あのお二人とも これを
蒼笛
ここにいる間だけ
他の探窟家に赤笛がここにいる理由を一々説明するのも面倒かろ
保険として これは預かっておくお
出る時にその蒼笛と交換だ
今日は泊まっていきたまえ
きちんと体も洗っておくように
まったくゲロ臭くてかなわん
ま まずはここをご案内しますね
このシーカーキャンプは
大ボルタという樹のウロ穴を利用して 作られているんです
今も少しずつ 内側を枠を広げて建て増ししているんですよ
この大ボルタの根っこは アビスの外
遠く海の底まで伸びているそうです
誰か確かめたのかい
憶測だそうです
海の底に積もった栄養を撮るから
力場からの光が薄くても大きく育つとか
ほら そこの壁とかウロ穴の内側なんです
育ちすぎて絡め取られたりしないのだろうか
ここ使ってください
お風呂そっちです
ほんとは遺物を洗う場所ですけど
私行ってくる
綺麗になってくる
「不屈の花」トコシエコウと言ったっけ
本当にどこにでもあるんだな
レグさんは ロボットなのに不思議ですね
リコさんに言われるまではヒトだと思っていました
だから腕が伸びた時はちょっとびっくりしましたけど
僕も自分がロボだとはあまり思えないんだ
そもそも一体なんなのか
どうされました
マルルク でいいのかな
はい
実は僕も 不思議に思ってることがあってだな
何ですか
僕に答えられることならなんなりと
その
君は女なの
さむっ
なるほど 君も大変なんだな
お互い苦労するな
やだなぁレグさん
僕 そんなことされてませんよ
おや 二人共仲良しになってる
ごめんレグ 何か拭くもの
ぼ 僕着替えとっておきます
お腹減ってませんか
これ 残り物ですけど
マルルクちゃんは私と同じぐらいなのに
もう蒼笛なんだね
ええ
蒼笛になれるのは15歳からですが
白笛の直弟子ということで「特別」らしいです
僕 事故で行き倒れてた所をお師様に拾われて
それ以来ずっとここにいるんです
地上へは帰らないの
僕 日の光に弱くて
地上で暮らせないんです
そうなんだ
さぁ 頂きましょ
いただきます
お師様 僕を拾って以来
ずっとシーカーキャンプの防人を買って出てるんです
「一々地上に戻らなくていい」って理由らしんですが
もちろん本心も入っているんでしょうけど
本当に良くしてもらってるんです
何だか怖そうな人だったけど
いいお師匠さんだね
ええ 本当に
なあ マルルク
なんですか
この部屋にある遺物はなんなんだい
リコがいじり始めてしまったが
大丈夫ですよ
あれらは地上へ持っていかないものですから
この辺で採れた遺物を選別した残り
四級遺物なんですよ
これ四級遺物なんだ
ほら レグ見て
こっちが私の「太陽玉」
似てるけど ここで採れた方が複雑な形してる
遺物って深層にあるもの程複雑な形をしてるのが多いそうですよ
ほう
この辺で採れるものは まだ四割くらいはタマゴ型の遺物なんです
大昔の人が使ってた道具なのに 不思議ですね
いいなぁ 掘りたいなぁ
もっと泊まっていてくれれば探窟もできるのに
そうだ
僕お師様にお願いしてみます
もう少しここで探窟とかしていきませんか
いいの
同い年ぐらいの子がここに来たのって初めてで
ぼく お二人と一緒にもっとお仕事とかしたいです
私も 私もしたい
ごめんねマルルクちゃん
まだ奈落の底にいるお母さんがどんな感じか分からなくて
だから急いでいいのかどうかも分からなくて
分からないから 急がなくちゃいけないんだ
そうですか
じゃ 今日は沢山お話しましょう
ぼくお師様からそうするように言われてますし
うん
おしっこ
オーゼンさん
誰かいるの
何だったの あれ
まあまあリコさん
ぼくも一昨年までやってましたし
しかしリコ なぜまた僕の寝床で寝小便を
ちゃ ちゃんとおトイレ行こうとしたんだもん
でも 夜起きて探している時に 私見たの
まるでこの世にものじゃないみたいで
私 ものすごく怖くなっちゃって
そんなレグのとこ潜ってたらそのまま
やだなぁリコさん
シーカーキャンプにお化けの噂はありませんよぉ
で でも
そうだぞリコ
レグ
そ そんな非現実的な い いるんだろ
死体によく似た生き物とか
そんなのお母さんの封書にもなかったもん
お師様
面白そうな話をしているね
あ あの これはその
ごめんなさい
ああ そうか
君は気づいてないのではなく
「あの子」にもハボルグにも何も知らされてないのか
あの それって何の
知りたいかい
はい
だったら
付いておいで
そうじゃなければ 見たことは忘れるんだね
レグ
君達の事は 今朝マルルクから聞いたよ
確認したいんだけどさ
君はライザの行方を追っているとか
はい 私は母さんに呼ばれたんです
こいつが上がっただろうに
ライザは死んでいる 君が母を追う旅はここで終わりだよ
オーゼンさんはどこでその笛や封書を見つけたんですか
墓だよ
もう何日前だったかな
四層「巨人の盃」の奥にトコシエコウの群生地があってね
そこに墓が出来てんだよ
あそこさ ライザが好きな場所だったんだ
そんな
でも お母さんが私を呼んで
それライザの字じゃないよ
何故そんなものが紛れてたのか知らないけどさ
ライザはいたずらでもそんな字は書かないよ
あれ 君が奈落の底を目指す理由はなんだっけ
わ 私 自分で確かめに
それは名案だ
墓でも暴いてみるかね
そ それに 封書にあった「謎の人影」もレグに関係が
なるほどね
ここはなんだい
私室さ
知りたいからついてきたんだろう
入りなよ
空に浮かんでる光る波を束ねて虹の橋をかけよう
危うい足場 滑るスロープ
過去と未来の道標
君の左手 僕の右手を
繫いで繫げてはじめよう
いつも そばに いるよ
過去も 今も 未来も
だから迷わずに歩いていこう
色とりどりの夢 重ねて
明日はどこに向かう
君と一緒にいれたら 世界は輝きだすよ
最果ての地に咲く花を探そう