無数の死を養分に花が咲くように
リコ リコ
この美しい世界のそこには数え切れない悲劇が埋もれている
当事者でもない限り 君がそれを知ることはない
君はただ 目も眩まんばかりの美しさに心を奪われ
リコ 置いてかないで リコ
大地を踏みしめて 進めばいい
君の悲劇は糧となり
新たな花を咲かせることだろう
リコ 目を 目を開けてくれぇ
リコ
うるさいなぁ
そいつ まだ心臓は動いてるよ
今にも止まりそうだけどな
な 何者だ
んなぁ ふわふわのぬいぐるみだよ
お前達を慰めに来たんだ
な なんだ
誰なんだ お前は
丁寧に教えてもいいけどさ
先にそいつ助ける方法聞いたほうがよくね
リ リコ
んなぁ こりゃ酷い
どうすれば
教えてくれ
リコを助けたい
どうすれば呼吸を戻せる
お前が直接息を吹き込んでやりゃいい
ちゅーよちゅー やり方知って
息が戻った よかった
ありがとう
何とお礼を
安心するのはまだ早いぜ
んなぁ 意識が戻らねーな
そ そんな
どうすれば
落ち着けって
お前 コイツオイラのアジトまで運びなよ
なんとかしてやる
どこの誰とも知らぬのに
ん んなぁ
ちょっと 離れてくれね
なんだ ここは
探窟の道具
それに
これは 笛か
な なぁ あんたは一体
そういや名前も行ってなかったな
オイラはナナチだ
お前ら探窟家が言うところの
「成れ果て」だよ
誰もが逆らえずに潜っていく
その目を灯火より輝かせて
目指す先は深く まっすぐに迷い込む
口開けた奈落の罠 真実の跡を追いかけよう
今答えが 見つかるなら 全部失くしてもいい
その声を 離さないように 木霊がまだ響いてる
羅針盤はずっと 闇を指したまま逃げ場のない 方へ
それが呪いでも 鼓動は本物
二度と憧れは 止まらない
なれはて
小さい
子供 なのか
んなぁ やっぱり知らないのか
まぁ お前 探窟家に見えないもんな
ほれ ここに寝かせな
ナナチ 失礼だが
君は僕らと同じぐらいの年なのでは
不安か
なんなら他を当たってみるか
頼む リコを助けてくれ
んなぁ いい子だ
探窟家の間じゃこうするのが常識らしいけど
それは正しいやり方を知らないからだ
な なにを それじゃあ毒が
まあー落ち着けって
毒は身体に流してそっちでやっつける
これは「友達から作ったお薬」をロウで固めたもの
口から入れられないときは ケツの穴からな
そしたら腕だな
砕けた骨を除いて血管と肉を縫っちまおう
ほら この白いのが神経だ
いくつかやっちまってるなぁ
オイラ これ縫うの苦手なんだよ
それにしてもえげつねえ切り方
気を失ってて良かったな
よし 一時しのぎは出来たかな
よかった
けどこっから大変だぜ
お前に色々取ってきてもらわねーと
なんでも言ってくれ
んなぁ 寄るなぁ
さっきは疑ってすまなかった
頼むナナチ リコを助けてくれ
それにしても なんだってまた肘の関節から切らなかったんだ
骨を折らずに関節から外せたのに
いや
もしかして コイツの指示だったのか
なるほどなぁ
大した女の子じゃないの
肘から先が残っていれば
探窟で「できること」の幅が大きく違うんだよ
まだ進む気だったのさ
コイツはあの状況になってもまだ
冒険を諦めてはいなかったんだよ
リ リコ
そ そうだ
まだこちらが名乗っていなかった
僕はレグ こっちがリコだ
知ってるよ
お前らみたいのが来たのは初めてだったからな
オイラの狩り場に入った時から 全部聞いてたぜ
じゃ じゃあ
四層に入ったばかりの時に感じた気配
あれは君だったのか
んなぁ そうだよ
一部始終見てたぜ
じゃなきゃタマウガチ毒の処置もできねーだろう
待ってくれ
じゃああれに襲われている時も
あぁ 見てたし 聞いてたよ
なんで助けてくれなかった って顔してるな
「お前らが何なのか」興味があっただけさ
姿を現す気なんてハナッからなかったんだぜ
で ではなぜ助けてくれたんだ
かわいそうになったから
リコぉ
置いてかないで
迷子のちびっこみたいに泣いてたんだもん
見てらんねーよ
なんだ
ほかに誰かいるのか
同居人さ
紹介しとくよ
オイラの可愛いミーティだよ
こ これは
この子もなれ果だよ
六層の上昇負荷は聞いたことある
確か人間性の喪失もしくは死に至る
そう 深界六層の呪いで生き残るとこうなるんだ
人格も知性も消え失せろ
文字通り人だったもののなれ果てさ
「もうどうやったって元には戻れない」
お前が今回やった腕伸ばすやつさ 六層だとどうなるか
考えるだけでわくわくしない
し しかしナナチ
君は 君は違うではないか
んなぁ オイラは訳ありでね
例外中の例外だ
期待はしないことだよ
よしよし ミーティも特別だもんな
そうそう 探窟家は仲間が成れ果てになったら
始末して遺品だけを回収していくんだ
死んだって事にしたほうがよっぽどマシなんだろうな
そこにオイラが出てってみなよ
オイラは人間性を残したまま
六層から帰還できる「可能性そのもの」だ
そしたら 何が何でも捕まえに来るだろ
姿を晒すことがもう大きなリスクなんだ
助ける理由がかわいそうってだけでも上等だろ
そうか そんな事情が
すまなかった
ちょろいな
さて 描き上がったぞ
これは
リコを治すために必要な「材料」とその「場所」だ
かっこいいサイン付きだぜ
身体の中はまだ血まみれで腕もこのままじゃ腐り落ちる
いいか 今はあくまで死を緩やかにしただけだ
十二時間は何とか持たせる
それ以上かかりそうなら気の利いたお別れを考えとけよ
じょ 冗談じゃない
お前 やっぱり見えてねーのな
あれは
後できちんと聞いておかねば
色んな事がありすぎて 心がざわつく
しかし今は リコを助けることだけ考えろ
んなぁ やっぱ見間違いじゃなかったな
ナナチ ナナチ
新しい「カートリッジ」はいい調子ですよ
もっと喜んでください
あなたのお陰なんですから
さぁ 笑って
実験の成功を祝いましょう
大体のものは西側で採れる
中心には行くな
タマちゃんがいるぞ
タマちゃん
タマウガチのことだろうか
「なるべく大きいガンギマス」
背と腹の色がはっきり分かれたものを選べ
「オニツチバシの卵」
一つの巣から一個ずつ
産みたてのがいい
これか
やめっ
やめろ
「黄色く光る草」
幾つか生えてる中でなんとなく いい匂いのするもの
「水キノコ」の寄生したタケグマ
よし これで全部だ
頼む 間に合ってくれ
リコ
な なな なにを
ナナチ なにを
なあ うるせーなー
血のションベンそのままにしたらかぶれるだろ
ほれ
結構たっぶり出ちまったぜ
後で洗っときな
リコは大丈夫なのか
それに
勘違いして その
大丈夫なのか
落ち着けよ ボンコツ
んなぁ コイツはすげーな
お前やるじゃん
さっそく取り掛かろうぜ
リコを助けてやるよ
この水キノコは寄生性でな
巣立ちした宿主がくたばりそうになると
貯めた栄養を分けて歩かせるんだ
新しい巣でタケグマが増えれば
水キノコも増える
共生関係ってやつだ
リコの意識がないうちは こいつを植えて利用させてもらう
丁度いい血管もあるし 傷口に植えちまおう
骨の治りも多少は良くなるだろう
コイツ 肉の腐れも防いでくれるんだぜ
ま 取る時すげぇ痛いんだけどな
ナナチ 残りの魚とかは何に使うんだ
決まってるだろ
オイラの晩ご飯だよ
君ってやつは
これを 集めてて 手遅れになったらどうするんだ
んなぁ いちいちうるせーなー
うるさいとは何だ リコがこんな
オイラ付きっきりだし めし調達できねーだろ
腹減って倒れた誰がコイツの治療すんのさ
それもそうだ
もうしわけない
わかればよいよい
ちょろいな
そんな顔すんなよ
見た目はあれだけど 一応は助かるんだからさ
本当か
今度こそ本当に助かるのか
そうだよ
ありがとう
ありがとうナナチ
んなぁ 鬱陶しいなぁー
本当にふわふわだな
ほれ
リコちゃんの小便を洗濯してこいよ
裏に河原があるからよ
了解した
「不屈の花」 トコシエコウか
これは 墓標か
もういくよ ライザ
あれは
ブレイズリーブ
なぜここに
タマウガチに蹴り飛ばされたはず
い いや
ここは どごだ
リコ
な ナナチ
何だ
これ どこかで
お前何してんの
ナ ナナチ
お前大丈夫か
じっと女の子のおしっこ眺めちゃって
違うんだ
だって そこにブレイズリーブも
お前 まじでポンコツになっちゃった
まぁ 色々あったしな
元気出せよ
あとついでにこれも洗っといて
何だったんだ
ここではない 似たどこかの景色
それにあの声 聞き間違いじゃなければ
あれは僕の 僕の記憶 なのか
なら ライザを弔ったのも
僕が埋めたのか
いや オーゼンは「遺体はなかった」と
一体どういう
空に浮かんでる光る波を束ねて虹の橋をかけよう
危うい足場 滑るスロープ
過去と未来の道標
君の左手 僕の右手を
繋いで繫げてはじめよう
いつも そばに いるよ
過去も 今も 未来も
だから迷わずに歩いていこう
色とりどりの夢 重ねて
明日はどこに向かう
君と一緒にいれたら 世界は輝きだすよ
最果ての地に咲く花を探そう