(節子)こんにちは｡
(希)すみません
今日は お休みなんです｡
あなた 辞めちゃうんだって？
昨日 閉店してたから
理由聞いたら➡
あんたが辞めるから
ｼｪﾌが怒っちゃったって｡
怒りますよね｡
まだまだのくせに修業の途中で｡
(節子)一生懸命 育ててたもんね
あなたの事｡➡
そのﾚ･ｷｬﾄﾙ･ｻﾝ･ｸｰ
あなたのｵﾘｼﾞﾅﾙｹｰｷだったでしょ｡
はい｡
心配で しょうがなかったのよね｡
最初の頃は それ買ってくると
必ず電話がかかってきて｡
(客)そうそう！ ｢うまかったか｡➡
どっか気になるとこはあるか｣って
もう しつこく しつこく！
ｼｪﾌが？
♬～
(輪子)名残惜しいけどさ
切りないから この辺で｡
本当に…➡
お世話になりました｡
(ドアが開く音)
あん!? 陶子さん！
(陶子)本当なの 能登に帰るって｡
(浅井)大丈夫ですよ｡
ｽｰｼｪﾌは 私が責任を持って…｡
(珍)懐かしいな｡
辞めないでしょうね ﾊﾟﾃｨｼｴは｡
はい｡ 辞めません｡
分かった｡ ｽｰｼｪﾌは 責任持って
私が紹介する｡
ありがとうございます！
(浅井)いや そろそろ私がｽｰｼｪﾌ…｡
(弥生･ＹＯＵのﾓﾉﾏﾈで)
ちょっと～➡
もうさ これでお別れとか
あんた 意味分かんないんだけど｡
ごめん 何なの この人｡
もう つらすぎて
普通にさ しゃべれない訳｡
だって ほら 私って
一回 ﾊﾟﾃｨｼｴ 諦めてるじゃない｡➡
それなのに 希ちゃん…
いろいろ…｡
弥生さん｡
(美南)希ちゃ～ん！
(泣き声)
美南ちゃん…｡
(珍)大丈夫｡
世界は一つだよ｡
私の奥さんと娘たち 中国いるよ｡
でも 寂しくない｡
私 家族 愛情比べたら➡
地球の方が小さいよ｡
だから離れても大丈夫｡
(輪子)うん｡ 大丈夫｡
希ちゃんの未来を
占おうと思ったけど やめた｡
あなたは きっと 自分で
どんどん変えていく人だから｡
♬～
元気でね｡ 頑張って！
おし！
うち 高志のおかげで
ここに来られてんね｡
ありがとえ｡
一緒におってくれて心強かったわ｡
(高志)ほれは… 俺も｡
希から いぃつも…
音楽もろとったさけ｡
(ドアが開く音)
(大輔)希ちゃん 準備できた？
ほんなら ﾊﾞﾝﾄﾞの練習や あるさけ｡
また村でね｡
(大輔)
あ～あ 本当に帰っちゃうんだ｡
うん｡ しばらくは
塗師屋の女房になるよ｡
だから俺にすればよかったのに｡
俺なら むしろ専業主夫になって
ﾌﾗﾝｽについてっちゃうよ｡
ふるさとって
生まれた場所じゃないんだね｡
ん？
能登も横浜も➡
大事な人たちに出会えた場所が➡
ふるさとなのかもしれないね｡
また会おうね｡
君が来てくれて
うちの家族 変わったよ｡
ｸﾘｽﾏｽも
した事なかったぐらいだからさ｡
ちゃんと お互いの気持ち
言い合った事なんか➡
なかったけど…➡
何か ほどけてきた｡
感謝してると思うよ
おふくろも 美南も➡
おやじも｡
ｼｪﾌは…
最後 裏切っちゃったから｡
あんなふうにしか
気持ち表せないんだよね｡
でも… あの人が
一番 希ちゃんの事 思ってるよ｡
怒ってるんじゃなくて➡
泣きたいんだよ あの人は｡
粘りつくような…｡
芯を作る｡ 芯を作る｡
芯を作る｡
♬～
ｼｪﾌ！
ｼｪﾌ！ ｼｪﾌ！
ｼｪﾌ…｡
(泣き声)
んっ!?
(大悟)まだいたのか｡
何で そうやって…｡
もういっぺん作ってきました｡
最初に作った 横浜ﾛｰﾙｹｰｷ｡
食べて下さい｡
私 絶対に…➡
もう一度 ﾊﾟﾃｨｼｴになります｡
まずい｡
♬～
おい｡
バカ！ 違う！
♬～
持ってけ｡
いや…
でも これは いつもｼｪﾌが…｡
お前が持ってろ｡
これで いつか世界一のｹｰｷを作れ｡
俺が食いに行ってやる｡
♬～
ありがとうございました！
おやじのｹｰｷでも食べようかな
久しぶりに｡
お前に分かるのか 俺様のｹｰｷが｡
どうだろう｡
作ってくれますか｡
♬～
第２のふるさと
横浜に別れを告げて➡
希は歩きだしました｡
家族が待つ能登へ｡
女性が悩んでいる痛みのベスト３｡
第３位は、手足の関節の痛み。
第２位は腰痛。
では、第１位は？
肩こりです。
しつこい肩こりに悩んでいる方
多いですよね。