(藍子)あら！
(希)なしたんけ？
逮捕されとる！
｢安西隼人容疑者です｣｡
あん!?
(藍子)ほら 安西！
本当や！
(大輔)誰？ この人｡
昔 輪島に来て
ひでえ事した人ねん！
ねえ お父さん！
(藍子)悪党やわいね！
(珍)顔色悪いね｡
(徹)いや 別に…｡
(安西)｢こちらの
輪島塗なんですけども➡
私が作ったもので 3,000円｣｡
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が｣
♬｢強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
(大輔)粉飾決算か 逮捕の容疑｡
粉飾？
(大輔)会社の収益を
実際より よく報告する事｡
多分 自分の会社の株価を
上げたかったんだと思う｡
はあ～ ｲﾝﾁｷけ！
[ｽﾋﾟｰｶ]
(藍子)相変わらず せこい男やね！
(徹)もしもし？
(輪子)珍しいね
藍子さんが そんな言い方｡
詐欺師みたいな男なんですよ｡
頭のてっぺんから つま先まで
一つも信用できん男｡
昔 輪島に来て
圭太を だましたんです｡
情報を ありがとう｡
安くて丈夫な輪島塗を
世界に売り出してみせるよ｡
(圭太)ふざけんな！
(弥太郎)圭太！
輪島塗の職人さん
何人も引き抜いたがに➡
思たよりも売れんちゅうて
さっさと引き揚げてしもて｡
輪島の人間は
もう だあれも相手にせんわいね｡
ねえ お父さん！ あれ？
(珍)外 行ったよ｡
電話かかってきて
すっごく慌てて｡
(ドアが開く音)
なしたんけ？ お父さん｡
(輪子)何か ﾄﾗﾌﾞﾙ？
いや 別に…｡
いや～ しかし驚いたね！
安西さん 逮捕か｡
順調そうだったんだけどな 会社｡
(大輔)あれ 知ってるんですか？➡
安西って人の会社｡
えっ？
(美南)
今 そういう口ぶりだったよね｡
つきおうとったんけ？
こっち来てからも｡
いや 知らないよ｡
何か怪しいね｡
何がよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
もしもし？ ああ…｡
ああ 知ってるよ｡
大丈夫だよ｡ 大丈夫だよ｡
大丈夫だよ｡
その話 明日 会社でしよう｡
うん｡ はい｡
ちょっとｷｬｯﾁ入ったわ｡
それじゃあ…｡
もしもし？ ああ…➡
その話 明日 会社でしよう！
なっ！ はい…｡
さて… 寝るかな｡
待つまま｡
(輪子)白状しちゃった方が
いいんじゃない？
安西さんの逮捕と お父さん
何か関係あるんけ？
ないよ 別に｡
(珍)でも ﾃﾚﾋﾞのﾆｭｰｽ見たら➡
おかしくなったよ｡
うるさいな｡
余計な事 言わないでよ｡
徹さん！
保証人なんだよ｡
なしたって？
保証人なの｡
安西さんの会社が 俺の会社の｡
あん？
だから…➡
会社 立ち上げんのには
金が要るだろ｡ その金を➡
安西さんの会社を保証人にして
金融機関から借りてたんだよ｡
ほれは… どういう事になるんけ？
お金を返せって…
言われる気がします｡
詐欺師の安西をっちゃ信用して➡
お金 借りとったん？
いや 詐欺師じゃ…｡
３年かけて育てた夢をっちゃ
大事な夢をっちゃ➡
あんな男の力で
かなえとったんけ！➡
圭太君だまして 輪島塗を
安売りするような詐欺師の！
いや そう言うけどね
あの人は なかなかの人ですよ｡
実際 上場してたんだから…｡
ｲﾝﾁｷで逮捕されとるがいね！
それは そうなんだけどさ…｡
(大輔)安西って人さ➡
保証人になる代わりに
株式交換しろって言わなかった？
そうやって お金使わずに
子会社 増やして➡
自分の会社
でかくするんですよね｡
僕から言わせてみりゃ
詐欺に近いですよ｡
やっぱり詐欺やげね！
詰めや甘えげわいね お父さんは！
なして あんな人と
いまだに つきおうとるがいね！
だって知らなかったんだよ
粉飾決算してるだなんて！
しそうやろ！
いかにも ほういう事しそうやろ！
だって そうでもしなきゃ
銀行が金貸してくんないだろ➡
5,000万も！
(輪子)ご…？
いや…｡
ごせ…｡
5,000万!?
そんな お金…｡
藍子！
しっかりしろ！ 大丈夫か？
お父さんのせいやろ！
どうするの？ お金｡
なんとかするよ｡
なんとかって？
お前は心配しなくていいから｡
気にしないで
ﾌﾗﾝｽに行く準備しなさい｡
ほんな…｡
いいから！
俺 ちょっと出かけてくる｡
どこ行くの!?
金貸してくれるとこ
探してみるよ｡
大丈夫 当てはあるから｡
いや なんだか ごめんなさいね
お騒がせして…｡
♬～
(一徹)ほうけ… 分かった｡➡
姉ちゃんらちは
あんまり心配せんとくま｡
うん ほんならね｡
(みのり)どうなるんけ？
お父さんの会社｡
5,000万 返されんかったら
倒産やわいね｡
あ～ お父さんの会社の書類➡
もっと
よう確認すりゃよかったわ｡
まさか安西の会社やと
思わんかったわ｡
(文)だらやねえ｡
希もﾌﾗﾝｽに行こうかっちゅう時に｡
(戸をたたく音)
(ドアが開く音)
久々の爆弾やわいね お父さん｡
まあ 安西の被害者ねんけどね
お父さんも｡
３年間 今度こそはって思うて
頑張ってきたがに｡
うん…｡
お父さんの言うとおり
希は ﾌﾗﾝｽ 気にせんでいいさけね｡
お母さんとお父さんで考えるさけ｡
おはようございます｡
(大悟)ﾊﾟｽﾎﾟｰﾄ取ったか？
それが…
実は うちの父の会社が…｡
潰れたんだろ｡
まだ潰れてません｡
おやじの会社と
お前のﾌﾗﾝｽは関係ないだろ｡
そういう訳にも…｡
じゃあ行かないんだな｡
連絡しておく｡
ちょ…｡
どっちだ！
もう少し考えさせて下さい！
急げよ｡ 向こうの都合もある｡
はい…｡
(浅井)おはようございます｡
(弥生)おはようございます｡
おはようございます｡
[ 回想 ]
(徹)お前は
心配しなくていいから｡
ﾌﾗﾝｽに行く準備しなさい｡
[ 回想 ]
お父さん 張り切って
ﾌﾗﾝｽに電話かけまくってるよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](呼び出し音)
あっ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]｢ただいま電話に出る事が➡
できません｡
ﾒｯｾｰｼﾞをお入れ下さい｣｡
圭太 忙しいとこ ごめんえ｡
時間できたら電話下さい｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]
あと… この何か丸いの｡
珍しいね ｹｰｷ買いに来るって｡
おふくろに頼まれちゃってさ｡
何か常連さんに出すんだって｡
よく分かんないから
適当に選んで ６個ぐらい｡
はい｡
やめようかなって思ってるの？
ﾌﾗﾝｽ｡
俺は行った方がいいと思うけどね｡
お父さんの事は
俺に任せてくれればいいし｡
えっ？
忘れてない？ 俺 司法書士だよ｡
なんとかしてくれるの？
お父さんの会社！
自己破産の手続き プロだからね｡
(ため息)
えっ？
2,835円になります｡
別問題でしょ 倒産とﾌﾗﾝｽは｡
みんな そう言うけど
そんな訳ないよ｡
家族の問題なんだから｡
希ちゃんいても何もできないしさ｡
そうかもしれないけど
精神的な支えとか｡
そう？ 逆に嫌じゃないのかな｡
えっ？
だって自分のせいで
娘がﾌﾗﾝｽに行けないんだよ｡
親なら子どもの邪魔だけは
したくないと思うよね｡
(輪子)あんたも いじらしいねえ｡
私が頼んでもないｹｰｷ買って
希ちゃんにｱﾄﾞﾊﾞｲｽ｡
俺は尽くすﾀｲﾌﾟなの｡
大悟が喜ぶよ｡ すっごい
行かせたがってるからね ﾌﾗﾝｽ｡
大悟さ 変わったと思わない？
ん？
希ちゃん来てから➡
店閉めなくなったでしょ
ほとんど｡
あ～｡
生き生きしてる｡
おい 食ってみろ｡
新作のｹｰｷですか!?
うめえ！
ん？
おい… 何が悪い？ 言え！
酸味が… 足りない？
大悟っていうﾊﾟﾃｨｼｴは
もう完成してるかと思ったけど➡
相手がいれば
どんどん変わっていくのね｡ はい｡
よかったんじゃないの｡
息子に期待できない分➡
そういう相手に出会えて｡
はい ｻｰﾋﾞｽ！
(客)ありがとう！
(大輔)これでいい？
♬～
先 食べとるま｡
おなかすいたやろ｡
うん｡
お母さん｡
ん？
うち… ﾌﾗﾝｽ 行ってもいいかな？
迷うたけど
もし圭太も賛成してくれるがなら｡
うん 話し合うてみるま！
電話 電話！
うん！
[ｽﾋﾟｰｶ]
あっ！
ちょうど圭太や！
もしもし 圭太…｡
亜美っす！ 携帯借りました！
希さん 帰ってきてもらえますか？
圭太が倒れたっす！
えっ 圭太が!?
圭太が倒れたって！
今 どこにおるが？
詳しく聞かしてま！
神奈川県逗子海岸に
やって来ました。
そう、きょうの「あさイチ」は
「スゴ技Ｑ」。
水遊びが楽しい季節。
知っておけば、もっともっと
楽しくなるスゴ技を
一挙大公開します。
早速、第１問目。