(大悟)うっ…｡
そこのﾘﾝｺﾞ取ってくれ｡
(弥生)はい！
ﾍﾟﾃｨﾅｲﾌ｡
(浅井)はい！
あ～！
えっ？
大丈夫ですか？
こっち… こっち置いてくれ｡
(浅井)了解で～す｡
(希)まだ治ってないのに無理して｡
(美南)認めたくないんだろうね
現実を｡
(輪子)見てられない
あんな痛々しい大悟｡
(徹)そんじゃ
私が一肌脱ぎましょうかね｡
(大悟)うおっ！
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
という訳で 私 この度
この問題に決着をつけるために➡
とあるｲﾍﾞﾝﾄを
企画させて頂きました｡
皆様 お手元の資料をご覧下さい｡
ｲﾍﾞﾝﾄ名は ｽﾞﾊﾞﾘ ｼﾞｬﾝ！
｢プロに聞いちゃおう！
希のｹｰｷとｼｪﾌのｹｰｷ➡
ﾎﾝﾄは どっちが美味しいの？｣｡
(拍手)
(美南)｢プロに聞いちゃおう｣？
そう｡ そこが重要｡
(珍)大悟さん 素人が何言っても
納得しないでしょ｡
だから プロに
食べ比べてもらうって事よ｡
まあ そういう事なんだけど➡
できれば俺が最後まで
説明したかったとこだから｡
プロが食べ比べるんけ
うちとｼｪﾌのｹｰｷ｡
ごめんね｡ 嫌だろうけど
お願いできるかな？
ほやけど うちの手で
ｼｪﾌに引導渡すなんて…｡
お前 勝てる気満々だね｡
(浅井)まだ分かりませんよ｡
やっぱり何かの間違いで
ｼｪﾌが勝つかもしれませんし｡
じゃあ 何で さっきから
転職雑誌 読んでるんですか｡
よろしいでしょうか？
(徹)はい そこのお客さん｡
あの 審査をして頂く
プロの方というのは➡
どなたなのでしょうか？
それは
当日のお楽しみという事で➡
私が責任を持って 適任の方を
ご用意させて頂きます｡
あっ もしかして
ﾃﾚﾋﾞ対決の時の西園寺一真？
えっ あのｲｹﾒﾝですか!?➡
私も拝見しておりました！
(徹)だから それは➡
当日のお楽しみだって
言ってるでしょ そこ｡
悪いね…
こんな事に つきあわせて｡
大悟には 私が言うから｡
みんな あの人の行く末を
きっちり見守ってやって｡
♬～
(輪子)ありがとう｡
｢好きにしろ｣って｡
大丈夫｡ 職人なら
誰もが通る道なんだから｡
♬～
ただいま｡
(徹)お帰り｡
お前 まだ働くの!?
ｼｪﾌとの勝負に備えて研究するげ｡
勝負って 食べ比べか？
全力で勝負せな
ｼｪﾌに失礼やさけね｡
考えたら ｼｪﾌかって➡
最初の頃から ずうと
うちみたいな素人相手にも➡
いぃつも真剣に
向き合うてくれとってんわいね｡
そうか…｡
よし じゃあ 全力でやったれ！
そんな流れの中
悪いんだけどさ…｡
なしたん？
いや あの…➡
こんな時に何なんだけどね
俺も ｼｪﾌの騒ぎで ずっと➡
言いだしそびれてたんだけどさ｡
何け？ 聞くよ｡
お前 明日休みだよね？
そうやけど｡
ちょっと
俺に つきあってくんない？
ん？
ここ 何け？
お父さんの会社｡
ん？
あん!?
まいもんﾈｯﾄの成功で
もう独立間近だって言っただろ｡
で 資金繰りが うまくいって➡
いよいよ ここに
会社開く事になったんだよ｡
うそ…｡
まあ なんとか約束の３年に
間に合ったってとこかな｡
なして ほんな冷静なん？
もっと早よ言わんけね！
ほしたら こんで
お母さん迎えに行かれるがいね！
もう一回 ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞできるがいね！
おう…｡
なしたんけ？
俺… 喜んでいいかな？
ん？
いや 何か… 俺 喜んだら
止まらなくなりそうで➡
それが怖くてさ
自粛してたんだけど➡
いいかな？ 喜んでも｡
いいわいね！
本当に
止まらなくなるかもしれないよ｡
いいっちゃ！
おめでとう お父さん！
じゃあ… 喜びます｡
どうぞ！
本当に止まらなくなる…｡
やった～！ ﾊﾊﾊﾊ！
これで藍子にﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞだ～！
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞや～！
よ～し！
俺 よく頑張った～！
頑張った！ おめでとう～！
ありがとう～！
会社が出来たぞ～！
俺の会社だ～！
本当に止まらんかったね
お父さん｡
もう喜べない…｡
よかったね お父さん！
うん… よかった｡
ほして いつﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞするが？
お母さんに｡
最終的な事務手続きが終わったら｡
もうすぐだよ｡
へえ～ 楽しみや～｡
しかし…
どうやってﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞしようかな｡
あんまり普通っていうのもな｡
３年も待たせた訳だし｡
ほんなら… ｹｰｷ作れば？
ｹｰｷ？
うん ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞのｹｰｷ｡
お父さんの手作り｡
いや 俺 作れないよ｡
下手でも いいげわいね｡
うちも こないだ みのりらちに
作ってもろてんけど➡
まんで うれしかったし
お母さん喜ぶよ！
喜ぶかな？
喜ぶわいね！
こ～んな笑うて！
(藍子)は～い｡
(文)まんでいい香りやね｡
本当け！ ん～！
藍子の笑顔は
本当に かわいいからな～｡
よし！ 作るか ｹｰｷ！
教えてね！
もちろんやわいね！
さて その一方で➡
いよいよ 希と大悟の勝負の日が
やってまいりました｡
やる気満々ですね 津村さん｡
紺谷です｡
(浅井)ああ 了解です｡
ｼｪﾌ 正々堂々と闘いましょうね！
うるさい｡ あっち行け｡
すごい緊張してるね｡
こんな大悟 初めて見た｡
(浅井)よ～い 始め！
２人が作るのは ｾ･ﾏ･ｳﾞｨ｡
大悟が
｢これが俺の人生だ｣と名付けた➡
ﾏ･ｼｪﾘ･ｼｭ･ｼｭの看板ｹｰｷです｡
♬～
はいはい！ いらっしゃいましたよ
プロの先生が！➡
お願いします！
(幸枝)ﾎﾞﾝｼﾞｭｰﾙ！
おばあちゃ～ん！
(美南)おばあちゃん!?
希 あなた 本当に
ﾊﾟﾃｨｼｴになったのね｡
こちらが 希の祖母にして➡
本場ﾌﾗﾝｽの有名ﾊﾟﾃｨｼｴで
あらせられる幸枝ﾛﾍﾞｰﾙ先生です！
(拍手)
ぞ… 存じ上げております！
若い頃から数々のｺﾝｸｰﾙに出場し➡
数年前には
一旦 ｽﾗﾝﾌﾟに陥ったものの➡
不死鳥のように よみがえった
三つ星ﾊﾟﾃｨｼｴ！
(徹)そのとおり｡ 説明ありがとう｡
幸枝ちゃん
あれがね 希の師匠のね…｡
大変 ご無沙汰しております！
お久しぶり 大悟｡
あん 知り合いなん!?
(徹)いや… 俺 知らないよ｡➡
俺は ただ幸枝ちゃんが
日本に来るっていうから➡
それなら ちょうどいいと思って｡
この店に来る約束したのよ
大悟と｡ そうよね｡
ｳｲ ｼｪﾌ！
大悟は ﾌﾗﾝｽ時代➡
うちの店で修業してたの｡
私の弟子よ｡
ｳｲ ｼｪﾌ！
(珍)治ってるね ぎっくり腰｡
ほんなら早よ言うてま！
びっくりしたわいね！
紺谷 ｼｪﾌに向かって
何だ その口のきき方は！
あら 感心ね｡ ちゃんと紺谷って
覚えたじゃない｡
ｽﾀｯﾌの名前を覚えるのは
ｼｪﾌの基本ですから｡
はあ？
あらら ちょっと ほら｡
ほら 曇ってる｡
失礼致しました！
よっぽど怖い師匠やってんね｡
もしかして
大悟が最近おかしかったのって➡
ﾛﾍﾞｰﾙさんが いらっしゃる
予定だったからじゃない？
(美南)あ～ そうかも！
あなた ずっと緊張してたの？
幸枝ちゃんが怖くて｡
それで 粉の計算 間違えたり…｡
案外かわいいところあるんですね｡
だ… 黙れ｡
よかった～！ じゃあ
ボケ始めた訳じゃなかったんだ！
ん？ ほんなら ｹｰｷは…｡
先生 どうぞ｡
食べるまでもないわ｡
見れば分かる｡
あの… どちらが？
大悟の方が
おいしいに決まってる｡
(徹)えっ ｼｪﾌの勝ちって事？
そんな あっさり？
当たり前だ｡
ただでさえ ややこしい時に
面倒くさい事 言いだしやがって｡
ややこしい時にって
私のせいかしら？
いえ…｡
(美南)じゃあ➡
何で希ちゃんのｹｰｷの売り上げが
１位になるの？
説明してもいいの？ 私から｡
お願いします！
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒７月９日木曜日の
「あさイチ」です。
有働⇒なんで？
こうやって、やっていたよ。
有働⇒なんで見ただけで分かるの｡
何？
今ここで言って全部当たって