(元治)お前 塩田の
釜炊き小屋でｹｰｷ屋するまし｡
(希)あん？
(藍子)釜炊き小屋でｹｰｷ屋？
前に哲也や言うとったやろ
あそこで ｶﾌｪやりてえっちゅうて｡
(徹)
あ～ 息子が言ってたね 確かに｡
ｶﾌｪやできるがなら
ｹｰｷ屋もできるやろいえ｡
いや ちょっと ほの前に…｡
(みのり)
元治さん 塩田 引退するがけ｡
ほこや！ なして急に引退なんて｡
急じゃねえわい｡
ちょっこり前から考えとってん｡
(藍子)ほんなんけ？
(圭太)希にｹｰｷ屋やらせるために
塩田やめるがけ？
違うわいえ｡
もしかして 元治さん…｡
引退して やりてえ事でもあるがけ
海外旅行とか｡
あん？
うちの お父さん
よう言うとるさけ｡
定年になったら
家族で あちこち行きてえって｡
ほういう事？
ねえ もしかして…｡
何よ もう働くの
嫌になっちゃったの？
旅行やったら秋とか冬に
行かれるがいね➡
塩田休みねんさけ｡
行けばいいがいね 文さんと｡
ねえ もしかして…｡
(一徹)体の具合でも悪いがけ｡
ほう！ まず ほこやろ！
引退考えるほど
どっか調子悪いがけ｡
ほうなんけ？
去年の塩 残っとるか｡
(文)あるよ｡
去年の塩？
♬｢大きな花を｣
♬｢さかせよう｣
♬｢今はまだ小さなつぼみでも｣
♬｢すこしずつ ひらいて｣
♬｢そして花がさくよ｣
♬｢このゆめのように｣
♬｢空が広く青いほど｣
♬｢伝えてくれる｣
♬｢ふるさとのあたたかさを｣
♬｢どうか おぼえていてね｣
♬｢一人じゃないことを｣
♬｢大切な仲間たちは｣
♬｢あなたを待っているよ｣
♬～
(文)こっちや去年の塩｡
こっちや今年の塩や｡
(徹)それが どうしたのよ｡
食うて比べてめえま｡
(みのり)違うがけ｡
食うてみりゃ分かる｡
はっ！ 落ちとるがけ 塩の味｡
俺も年やさけな｡
どれどれ どれどれ｡
ちょっと失敬して｡
♬～
全然分かんねえけど｡
お父さんじゃ駄目や｡ 姉ちゃん｡
ほうや 希の舌で確かめて｡
♬～
あっ 一回 お茶飲むのか｡
どうや？
元治さん…｡
全然分からんけど！
だろ！ 分かんねえよな！
おんなし味じゃねえけど
どっちも おいしいよ｡
文なら分かるやろ｡
(徹)いいから
とっとと なめなさいよ｡➡
変わんないんだから｡
ひとつも分からん｡
何だよ！
問題ないがじゃないけ➡
文さんにも希にも分からんがなら｡
そうだよ｡
だら 間違えねえ｡
味や落ちとる｡
(徹)大丈夫 大丈夫｡ ねえ｡
大げさなんだから｡➡
ちゃんと どっちも
しょっぱいから｡ 大丈夫よ｡
(徹)ちょっと｡ 考え過ぎよ｡
♬～
う～ん… やっぱし分からんわ｡
分からんでも落ちとるがやろね｡
お父さんや ほんに言うがなら｡
う～ん｡
ｲｶｼﾞｬｶﾞとナスのいしる漬けが
入っとるさけね｡
ありがとう！
弥太郎さんに よろしくね｡
ごはん食べていかんがけ｡
まだ仕事残っとるさけ｡
元治さんの事 また連絡してね｡
まあ でも 引退したいなら
すればいいんじゃないの？
本人が そう思ってんなら｡
簡単に言うまま｡
いや だって
もう本当に年なんだしさ｡
やりたくないって言ってんだから｡
(一徹)やりとねえさけ
引退するがじゃねえやろ｡
まあ 分からんやろうけどね
お父さんみたいな人には 永遠に｡
何よ… 何で俺が怒られんのよ｡
(徹)11 12 13…｡
いや～ 珍しいわ｡
一徹が まともに
お父さんに怒るがって｡
(みのり)
最初は同情しとってんよ｡
ん？
お父さんが落ち込んどるの見て➡
自分も落ち込んで｡
(みのり)
ほやけど いつまでたっても
お父さん あんな感じやさけ｡
だいぶ たち悪い感じに
なっとるね｡
一徹 お父さんの会社 成功して
まんで喜んどってんよ｡
やっと家族のために
本気出してくれたっちゅうて｡
期待しとった分 今のお父さんが
残念なんやと思うわ｡
ほうかあ…｡
(みのり)うん｡
まんで食べとるね みのり｡
ほんなにｼﾞｬｶﾞｲﾓ好きやったっけ？
うん！ まいさけね
元治さんの釜でゆでたｼﾞｬｶﾞｲﾓ｡
(亜美)へえ～｡
食べるけ？
うん！
(亜美)いいな～｡
(みのり)まい？
ん～ んまい！
ほんなら 亜美ちゃんにも｡
あ～ん｡
まい？
おいしい！
まいよね｡
4万8,323｡
４万…｡
10万3,201！
親を飛び越えんなよ｡
10万3,202 10万… ん？
１ ２ ３…｡
文さん これ 今月分の家賃｡
いぃつも ありがといぇ｡
借りとるげさけ 当たり前や｡
ありゃ？
ちょっこり多いがでねえけ｡
お父さんの分も増えたさけ
食費もかかっとるやろ｡
一人ぐれえ変わらんわいね｡
いいげんて｡ ここの家賃
相場よりも だいぶ安いし➡
ﾃﾞｲﾄﾚｰﾄﾞも うまい事いっとるさけ｡
ほんならｻｰﾋﾞｽせなな｡
ところてん食うけ｡
うん｡
偉えわいね 一徹は｡
あん？
ﾃﾞｲﾄﾚｰﾄﾞっちゃ
誰でも できるもんでねえげろ｡
塩田の方や…
誰にでも できんわいね｡
元治さん
やっぱし 塩田やめるが？
言いだしたら聞かんさけ｡ ほれ｡
頂きます｡
めえか？
うん｡
(弥太郎)本当に われは…
何や引退やいえ 俺のまねして｡
まねやねえわい｡
われは 昔から
俺のまねばあかしやがいえ｡
何がいえ｡
俺が ひげ伸ばすと
われも伸ばすし➡
俺や美人とつきあえば
慌ててｷｮﾛｷｮﾛして｡
誰がいえ｡
ちょ… 座らんけ！ ねっ｡
ともかくな 輪島塗と➡
われの寂れた塩田
一緒にすんなま｡
あん!?
もう ちょ 待つまま！
座らんけ！
潮時っちゅう事か｡
ほうや｡
ほんなら ほれでいい｡
帰るがけ｡
希ちゃんも もう ほっとくま｡
ﾏｽﾀｰ また来るさけな｡
(小野)ありがとえ｡
気ぃ付けてね｡
心配しとるげんよ 弥太郎さんも｡
気持ち 変わらんがけ｡
元治さんの塩 うまいがに…｡
ほんな顔せんとけま｡
潮時っちゅうがは➡
ものの終わりっちゅう意味じゃ
ねえげぞ｡
何かをちゃするがに
ちょうどいい時やっちゅう➡
前向きな言葉ねん｡
前向きな…｡
うまいと思てもろとる間に
やめるがや ものづくりや｡
気付かれてしもうてからでは
遅えげ｡
駄目にせんうちに引くがも
職人の仕事や｡
♬～
生字幕放送でお伝えします
猛暑の日にはやっぱりかき氷や
アイスクリームということで
きょうの「あさイチ」は
ひんやりスイーツを大特集！
家でもおいしく楽しめる
技の数々を一挙に公開します。
まずは、行列ができる
大人気かき氷店に潜入。