なんと こちらの長女 希さんは➡
今 輪島市役所に
お勤めという事で➡
今度は 逆に
移住してきた方々の➡
ｻﾎﾟｰﾄをしている
という事なんですね｡
(安西)もし能登に住めるなら
こういう仕事がしてみたいな｡
(圭太)ほんなら話だけ｡
俺に できる事なら｡
本当に？
それじゃあ 輪島塗っていうのは
分業で やってるんだ｡
ほうです｡
木地屋が木を器の形にして➡
塗師屋の漆職人さんが漆を塗り➡
こういう仕上げが
まき絵とか沈金の職人さん｡
漆職人になるためには どっかの
塗師屋に弟子入りするんだよね｡
親方によって
やり方とか違うのかな？
うちの親方は古いさけ 厳しいし
まんで伝統も大事にしとる｡
ほやけど 例えば
八島さんちゅう塗師屋さんは➡
若えし 輪島塗に革命を起こしたい
ちゅうがや口癖の人やし｡
そういう人 怖い｡
俺 逃げちゃいそう｡
(希)ﾂｱｰに参加された方のうち➡
山中さんから 早速
年内の早期退職に合わして➡
空き家を探してほしいと
依頼を受けました｡
安西さんも移住を前提に 漆職人を
検討されているところです｡
(裕子)張り切っとるね 津村さん｡
(新谷)あいつが張り切っとると
何か不吉な予感やするげ｡
高槻さんですが
ﾃﾞｲﾄﾚｰﾄﾞといいまして➡
えっと 私 ちょっと
よく分かんないですが…｡
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
(藍子)ほんなら安西さん
まだ こっちに おるんかいね？
うん｡
しばらく漆の勉強するげんて｡
漆職人になって
能登に来てくれたらいいなあ｡
(一徹)ただいま｡
(一同)お帰り｡
(文)なんしたんけ？ ほの荷物｡
中古やけど ﾊﾞｲﾄ代ためて買うてん｡
(徹)いてっ！ 何だ お前！
ﾊﾟｿｺﾝ？
ﾃﾞｲﾄﾚｰﾄﾞの話 聞いて
何か 欲しなってしもた｡
確かに 今は
ﾊﾟｿｺﾝと回線さえあれば➡
東京で できる事や
能登でも できるさけね｡
お～ 何か久々にﾃﾝｼｮﾝ上がるな｡
ちょっと俺に貸してみろ｡
ちょ 俺や先やがいね！
(徹)俺の方が詳しいって｡
ちょっと貸してみろって｡
お父さん 頑張って！
頑張って 頑張って！
ほんなら 今日も頑張ろうね｡
おう｡
(鼻歌)
(キミ子)何やら機嫌いいな｡
気味の悪い｡
ﾊﾊﾊ 娘が張り切ってんですよ➡
親の俺が
しょぼくれてる訳には…｡
本当の事 言わんかいね｡
何 たくらんどるが？
いや 体験ﾂｱｰで…｡
体験ﾂｱｰ？
ええ 東京から人が来ましてね➡
ちょっと こう 忘れてたものを
思い出したっていうか｡
キミさんね
時代は地方なんですよ｡
東京で ﾋﾞｼﾞﾈｽなんてのは もう古い｡
むしろ地方｡ むしろ能登みたいな｡
ﾌﾌﾌ どうです？ 広がるでしょ｡
でっかい夢が広がるでしょ｡
水や広がっとる｡
あっ…｡ うまい事 言うな｡
張り切っちゃうなあ
いやが上にも｡
不吉な予感や するげんて｡
この地の粉が
輪島塗の強さの秘密なんです｡
組合に入っとる塗師屋だけが
持っとる貴重なもんです｡
(中谷)まだ おった｡
本気で漆職人になるがですか？
給料 安いですよ｡
えっ そうなの？
金の問題じゃないやろ｡
ほやけど 現実問題…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい 中谷｡ ああ 一緒におるよ｡
一子ちゃん｡
えっ？
もしもし？ あん 今夜？
(ｷﾞﾀｰの音)
ﾜﾝ ﾂｰ ｽﾘｰ ﾌｫｰ｡
(高志)♬｢いつでも どんな時も
僕 何も 何も言えない｣
♬｢ﾊﾞｲﾊﾞｲと初めましてを
行ったり来たりしても｣
♬｢朝のにおい 酒屋のおっちゃん
４丁目の角 ﾁｷﾝｶﾂ ﾎﾟｽﾄ｣
♬｢机の傷 日焼け跡 かさぶた
ｱｽﾌｧﾙﾄの上 ｽﾞｷｽﾞｷしてるよ｣
♬｢季節は夏を知って
そして また秋と出会う｣
♬｢また ここで 会おう｣
♬｢泣いたり笑ったりして
また ここで 会おう｣
♬｢曖昧な言葉じゃなくて｣
♬｢僕と約束してよ｣
びっくりしたわ 高志！
急に帰ってくるさけ｡
(みのり)福井で
ｱﾏﾁｭｱﾊﾞﾝﾄﾞの大会や あるげんて｡➡
だんだん ﾌｧﾝも
ついてきたっちゅうて言うとる｡
ﾌｧﾝ！ 芸能人みたいやがいね！
(笑い声)
(洋一郎)ほんなら
俺ちの事も報告するけ｡
俺は 朝４時から
おやじと一緒に漁に出て➡
船の上で 朝飯 食うて
９時ごろには魚を選んで➡
市場に持ってって…｡
(一子)要するに 一日中 魚ねんろ｡
うちは 市役所で
輪島に移住してくる人の お世話｡
あっ こないだも 漆職人に
なりたいっちゅう人やおって➡
圭太に協力してもろとるげん｡
ほうなん？
(みのり)さすが塗師屋の孫｡
やめてくれま ほういうが｡
俺は塗師屋の孫じゃなくて
単なる漆職人やさけ｡
特別扱いでも されるんけ？
逆やわいえ｡ 半年たつがに➡
まだ 漆 塗らして
もろうとらんさか｡
親方かって 孫に甘いちゅうて
思われるが嫌なんか➡
わざと厳しくするし｡
雑用ばあかしで｡
ほういう気やするげんて
ほういう人ねんて｡
一子は 今 店をちゃ手伝いながら
理容学校 通っとるげん｡
東京は
どうしたんけって言うとる｡
もちろん諦めとらんげよ｡
今は ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝをちゃ
選んでるところやさけ｡ なっ｡
うん｡ もう いくつか
候補は決めとるし｡ うん｡
お菓子も あるよ｡ 食べんけ｡
はあ～ 楽しかった！
ねえ～｡
やっぱり ６人そろたら
落ち着くね｡
うん｡
ほんでも洋ちゃんは切ないわいね｡
なして？
だって 一子ちゃんの事
ずっと好きやってんろ｡
えっ？
気ぃ付いとらんかったんけ？
知らん… ほうやったんけ!?
あ～ もう 希ちゃん
本当 ほういうが 鈍いね｡
ほんなん… ほら切ないわ 洋一郎｡
希ちゃんは？
ん？
何ともないがけ？
一子ちゃんと圭太｡
何となくやけど➡
もともと圭太が好きやったん
希ちゃんやったし｡
別に ほれは…｡
ほら うちは じんましん出てんよ｡
ほんでも
そのあと悩んどったやろ｡
もし圭太が
夢の話を せんかったらちゅうて｡
聞いたら忘れてくれるけ？
うん 分かった｡
高校卒業する ちょっと前➡
圭太に告白してんよ｡
わあっ！
圭太の気持ちが
変わっとらんかったらちゅうて｡
うそっ｡
ほの時は
もう 一子と つきおうとった｡
ほらほうやわいね｡
うちは 圭太の夢を
すぐに応援できんかったけど➡
一子は
圭太と一緒に夢を追いかけとる｡
本当に いいがけ？
あれ きっと…
まだキスしとらんよ｡
うちも もう忘れたわいね｡
今は仕事や楽しいげん｡
ほうけ｡
うん｡
まあ ほうやね｡
希ちゃんは 何か こう➡
もっと地に足の着いた人や
合うとるよ｡
圭太は 意外に 何ちゅうか…｡
ふわっふわやね｡
漆の事になると前も見えんわ｡
賢そうに見えて
意外と だらやよね｡
だらの ふわふわやな｡
(２人)だらふわ～｡
(一子)マキちゃん 風邪ひくげよ｡
マキちゃん？
駄目や 爆睡しとる｡
なあ お前 どうかしたんけ？
あん？
さっき 変やったやろ｡
東京行きの話しとる時｡
何が？
手や グーになっとった｡
あん？
お前 思うとらん事 言う時は
グーになるさけ｡
東京行き 何か あるんか？
ないわいね｡ グーなんか 別に
普通に グーになるし｡
いや ならん｡
お前は ふだん パーやさけ｡
パーって なんやいね？
うるさいね｡
(マキ)本当 うるさいわいね｡
起きたんか｡
一子さあ
怖なってしもてんろ 東京｡
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ受けに東京行ったら➡
圧倒されて
自信や なくなってしもてんろ｡
(洋一郎)ほうなんか？
なして マキちゃんに ほんな事…｡
毎日 一緒におるげんよ｡
見とれば分かるわ｡
東京は 半端な気持ちじゃ
流されて終わるよ｡
覚悟がないなら やめときな｡
(洋一郎)なして標準語？
(小声で)津村さん｡
ちょっと… ちょっと こっち｡
はい｡
今 漆器組合に
行ってきてんけどね➡
何か 変な うわさやあって➡
塗師屋さんらちや
ｶﾝｶﾝに怒っとるげよ｡
うわさ？
八島さんちゅう➡
塗師屋さん おるやろ｡
あそこが輪島塗のやり方を➡
根本的に
変えるちゅうとるらしくて｡
変える？
輪島塗や売れんがは➡
高いがや原因やさけ
まずは値段を安くするげんて｡
(新谷)安くって どうやって？
作業の一部を➡
人件費の安い海外に外注する｡
(新谷)ほんな だらな｡
外注じゃ品質管理できんがいね｡
ほれから
輪島塗の工程を省略して➡
質を落とすって
言うとるらしいげよ｡
(新谷)何で急に ほんな事を…｡
ほれが
東京から来た経営ｺﾝｻﾙﾀﾝﾄに➡
ｱﾄﾞﾊﾞｲｽされたちゅうて｡
ｺﾝｻﾙﾀﾝﾄ？
分からん｡
例のﾂｱｰに参加した安西さん｡➡
安西さん 輪島中の塗師屋から
職人をちゃ引き抜いとるげよ！➡
給料 今の倍出すちゅうて！
すいません
今日で辞めさせて下さい！
ほんな…｡
(裕子)津村さん？➡
津村さん！ なしたんけ？
大丈夫け？ 津村さん？
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒４月２８日火曜日の
「あさイチ」です。
柳澤⇒どういう関係なの？
読めないですね。
六角さんが何かちょっと
うさんくさくなってきた。