(大悟)粗い｡
２ﾐﾘに そろえろ｡
(希)はい｡
ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝが終わり 店は通常運転に｡
希も少しずつ仕事を覚え➡
任せてもらえる作業も
増えてきました｡
ﾃﾚﾋﾞ対決で有名になった
ﾏ･ｼｪﾘ･ｼｭ･ｼｭには➡
いろいろな業者さんから➡
材料のｻﾝﾌﾟﾙが
届くようになっております｡
おんなしｱｰﾓﾝﾄﾞでも
こんだけ値段や違うげんね｡
(浅井)味も香りも
値段に比例しますからね｡
これと これ 比べてみて下さいよ｡
はい！
♬～
ん！ 本当や！
こっちの方や
まんで うまいです！
ﾊﾊﾊﾊ！ 何言ってんですか｡
高いのは こっちですよ｡
あん!?
(陶子)津村さん
洗い物が たまってるわよ！
言われなくても自分で動く！
すいません！
津村さんも まだまだですね｡
逆だ｡
何が？
お前が食ってんのが安い方だ｡
えっ うそ…｡
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬｢さあ旅にでよう､おそれずに｣
♬｢小さな一歩だとしても｣
♬｢出会うはずの場所が｣
♬｢出会うはずの人たちが｣
♬｢あなたを待っている｣
(美南)はあ～ 疲れたね～｡
うん｡
(大輔)おっ 今 終わったの？
(美南)うん 忙しくて｡
お… お先に｡
(珍)あっ お帰り｡
[ 回想 ]
っていうかさ
俺と つきあわない？
あん？
俺 希ちゃんの事
好きみたいなんだよね｡
希ちゃんさ
どうなってんの？ お兄ちゃんと｡
(せきこみ)
焦らなくていいよ！
ど… どうもなっとらんげんよ｡
絶対ありえないからね
やめときなさいよ｡
絶対 何かの間違いだから！
そんなの
分かんないじゃないですか｡
(輪子)うるさいね｡ 何 何？
こいつ ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝに
ﾁｮｺもらったって お客さんから｡
あの 仕事終わって 店を出たら
女の子が待ってたんですよ｡
手作りﾁｮｺ もらっちゃいました｡
どうせ ブスでしょ｡
見ます？
(輪子)美人か｡
(珍)確かに｡
あ～！ あの勝ち誇った顔…
浅井のくせに！
まあまあ
いつか陶子にも春が来るって｡
いつかって いつですか？
何時何分何秒➡
地球が 何回 回った時？
そういう古い事言わなくなった時｡
陶子さんも あれ作ってみたら？
希ちゃんの人生設計図｡
27までには
結婚するって書いてたやつ｡
だから ああいうのは
もう前にやったって言ったでしょ｡
過ぎちゃってんのよ
予定は いろいろ｡
何回でも書き直せばいいじゃん｡
実は 私も…｡
作ったんけ！
(美南)私は 25ぐらいまでには
結婚したいから➡
23ぐらいまでは いろんな人を見て
じっくり相手を選ぶつもり｡
だから 希ちゃんは
遠慮しなくていいからね➡
お兄ちゃんの事｡
ていうか 遠慮されたら嫌だ｡
何の話？
希ちゃん 全然 駄目？➡
ちょっとも ときめかない？
ときめかないかどうかと
聞かれれば…｡
おはよう｡
確かに この時
ﾄﾞｷｯと 希の右脳が動きました｡
けれど それが
果たして 恋の始まりなのか➡
恋愛経験に乏しい自分が➡
不意をつかれて
やられてしまっただけなのか…｡
♬～
さっぱり分からないので
修業に戻りま～す｡
ｼｪﾌ ﾓﾝﾌﾞﾗﾝのﾁｪｯｸをお願いします｡
よし 出していいぞ｡
ありがとうございます｡
なして ﾓﾝﾌﾞﾗﾝは
浅井さん一人で作るんですか？
お店っちゃ 基本
みいなで流れ作業ですよね？
そりゃあ 僕に実力が… 熱い！
お菓子によっては
一人で作った方が➡
効率いいものもあるのよ｡
分業するよりも早いって事｡
なるほど！
｢いつか 自分も ﾓﾝﾌﾞﾗﾝ担当に｣って
思ってるでしょ？
はい！
甘い！➡
そのためには
まだまだ まだま～だ➡
たくさん覚える事が
あるんだからね｡➡
それ早く終わらせる！
はい！
やってみるか？
あん？
作ってみろ 一人で｡
えっ ﾓﾝﾌﾞﾗﾝ？
え～ そんな！
違う｡ これだ｡
(陶子)えっ！
やらしてもらえるんですか？
こんなｹｰｷ！
矢野 教えてやれ｡
本気ですか!?
俺が冗談言った事あるか？
ありがとうございます！
ｼﾞｭﾃｰﾑ･ﾓﾜ･ﾉﾝ･ﾌﾟﾘｭ…｡
初めて
一つのｹｰｷを任された喜びで➡
希が 大輔問題など すっかり
忘れてしまっていたころ…｡
その大輔問題に立ち向かおうと
している男が 一人｡
すいません 遅くなって｡
この店 好きなんですね｡
(徹)そんな事は どうでもいい｡
(大輔)ｵｰﾀﾞｰ お願いします｡
もう頼んである ｺｰﾋｰ２つ｡
あと ﾎｯﾄｻﾝﾄﾞ…｡
話が終わってからな➡
そういうもの頼むの｡ 結構だから｡
何か怒ってませんか？
怒ってるよ｡ 当たり前だろ｡
あの晩 俺が どんな思いで
部屋で一人で待ってたか分かる？
あの晩？
お前が希と
一夜を明かした夜だよ！
あ～｡
｢あ～｣じゃねえんだ ｢あ～｣じゃ｡
お前な 俺が仕事で疲れて
帰ってきてだよ➡
ｶﾞﾁｬｯてドア開けたら ｢あ～
まだ帰ってないんだ 希のやつ｡➡
今日も また店で練習か｡
大変だな 頑張ってるな｣➡
なんて事を思いながら
ｳﾄｳﾄ寝ちゃってたよ｡
はっと目が覚めた 午前５時半➡
隣のﾍﾞｯﾄﾞに娘が寝てないのを
発見した時の父親の気持ちが➡
お前に分かんのか！
隣のﾍﾞｯﾄﾞには➡
寝ないと思うんですよね
僕は娘と｡
そこじゃないよね 今 論点は｡
すいません
一番 気になっちゃって｡
で どうなってんだよ？ 希とは｡
どうなんですかねえ｡
何か 避けられちゃってて｡
あら そうなの？
避けられちゃってんの？
あ～ そうなんだ｡
いやいや いいの いいの｡
それだったらいいのよ｡
あっ ﾎｯﾄｻﾝﾄﾞ２つね｡
でも まあ 避けてるっていう事は
意識してるのかななんて➡
思ったりするんですよね｡
ﾎｯﾄｻﾝﾄﾞ ｷｬﾝｾﾙ｡
(藍子)あん？
お菓子 一人で 任されたんけ？
ほうねん！ 分業ばあかしで➡
ちょっこり もの足りんがに
なっとったさけ➡
まんで うれしいわ！
よかったねえ！
(文)何ちゅうｹｰｷねん？
ｼﾞｭﾃｰﾑ･ﾓﾜ･ﾉﾝ･ﾌﾟﾘｭ｡
ｼﾞｭﾃ…｡
ｼﾞｭﾃ？
(元治)ｼﾞｭﾃ？
｢ｼﾞｭﾃｰﾑ｣っちゅうがは➡
ﾌﾗﾝｽ語で｢愛してる｣｡
｢ﾓﾜ･ﾉﾝ･ﾌﾟﾘｭ｣は｢俺も愛してない｣｡
｢愛してる｡ 俺も愛してない｣｡
訳の分からん名前やね｡
ｼｪﾌの考える事は
凡人とは違うげさけね｡
ｼｪﾌが考えたんじゃないわよ｡
あん？
そんな事も知らないの？
｢ｼﾞｭﾃｰﾑ･ﾓﾜ･ﾉﾝ･ﾌﾟﾘｭ｣っていうのは➡
ﾌﾗﾝｽの有名なｼｬﾝｿﾝのﾀｲﾄﾙよ｡
歌の名前かいね！
大人の男女の愛を描いた
大人の曲よ｡
当然 その名前が付けられた
このｹｰｷも➡
官能的な 大人のお菓子｡
大人の…｡
これ ﾙｾｯﾄ｡
ありがとうございます！
♬～
｢ｱﾆｽの香りをｱﾝﾌｭｾﾞし｣…
ｱﾝﾌｭｾﾞし？
ｼﾞｭ… を多めに…｡
ｸﾞﾘｵｯﾄ… ﾊﾟｽﾃｨｽ酒…➡
愛してない…｡
これ…｡
難しいでしょ｡
難しすぎます！
精神的にも 技術的にも➡
新人の手に負える
お菓子じゃないわよ｡
はっきり言って
あなたには 絶対…➡
無理｡
♬～
｢ｼﾞｭﾃｰﾑ･ﾓﾜ･ﾉﾝ･ﾌﾟﾘｭ｣｡
ﾌﾗﾝｽのｼｬﾝｿﾝよね｡
大悟と よく聞いたなあ｡
ほんなんけ！ どんな曲なん？
ﾌﾞﾘｼﾞｯﾄ･ﾊﾞﾙﾄﾞｰっていう
ﾌﾗﾝｽの女優がいるんだけどね➡
彼女が ある日
恋人の作曲家に こう言う訳｡
｢最高の愛の歌を
わたしに書いて｣｡
で その夜 書かれたのが
｢ｼﾞｭﾃｰﾑ･ﾓﾜ･ﾉﾝ･ﾌﾟﾘｭ｣｡
(美南)へえ～！
♬～(｢ｼﾞｭﾃｰﾑ･ﾓﾜ･ﾉﾝ･ﾌﾟﾘｭ｣)
♬～
ｼﾞｭﾃｰﾑ｡ 愛してると女が言って➡
ﾓﾜ･ﾉﾝ･ﾌﾟﾘｭ｡
俺も愛してないって男が答える｡
ほこや分からんげん｡ なして 男は
愛しとらんって言うがけ？
愛の歌やがに｡
愛してるよなんて言われたら➡
そこで女は満足しちゃうでしょ｡
愛してないって言われるからこそ
執着するんだよ｡
(輪子)ﾀﾋﾁ産ﾊﾞﾆﾗの甘い香りが
女を あおり➡
ｸﾞﾘｵｯﾄの酸味が女をじらす｡
どんどん上り詰めてく女の気持ち｡
やだ ｾｸｼｰ！
愛はね 支配した方が勝ちなの｡
む… 難しいわ｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒６月１５日
月曜日の「あさイチ」です。
有働⇒なるほど、愛しているに
愛していると返さないところが
大人の愛。