(希)何やいね！
日本一日本一 言うとったくせに！
漆やあれば なあもいらんって
言うとったくせに！
あんたから漆取ったら
何や残るがいね！
(キミ子)分かったげよ
弥太郎の弱点！
弥太郎が心から愛した女性や！
(文)あん？
(弥太郎)何やいえ ２人そろうて｡
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
おお こら うまいわいえ｡
あん時のｹｰｷも
おいしかったがいね｡
海のそばの喫茶店で｡
ﾏﾛﾝﾊﾟｲや｡ 懐かしいなあ｡
あの時は
まだ弥太郎さんも修業中でね➡
親方に破門されそうやちゅうて
落ち込んどったわいね｡
見学に来た大阪の料亭に
腕をちゃ褒められて➡
舞い上がって できもせん
注文をちゃ勝手に受けてきて｡
文ちゃん その話は…｡
もっと丈夫な器を作るちゅうて
20回も漆重ねて➡
しかり飛ばされた事もあったな｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
誰でも若い時は やらかすもんや｡
だあれも圭太を責めはせんげよ｡
もう許してやるまし｡
戻ってこんもんを
許しようもないがいね｡
あんたも
よう家出しとったがいね｡
うちに泊まった事もあったげし｡
(元治)あん？ 聞いとらんぞ｡
文の家に泊まった？
そこか！
ちゃっちゃと許しゃあいいがいえ｡
後継ぎや できたちゅうて
泣いて喜んどったくせして｡
泣くかいえ！ この くそ元治｡
ちょ 元治さん！ もう帰ってま！
ほんなら 文ちゃん➡
今からでも俺んとこ来るけ？
あん？
ほしたら
許してやってもいいわいね｡
(一子)圭太｡
ほしたら 今夜10時の夜行バスで｡
(圭太)分かった｡
私が行けば
圭太をちゃ許してくれるげな？
おう｡
ほんなら しかたない｡
おい｡
と言うとでも思ったけ？
あんたを選ばんかったがは
ほういうところやがいね！
もう いい加減にせんかいね
弥太郎！
呼び捨て…｡
(井田)あの～ お取り込み中
すんません｡ お客さんですけど｡
(亜美)あ～ すいません！
ここにいるって聞いたんで｡
岡野さん！ なしたんですか？
ﾐﾙﾌｨｰﾕなんすけど
分かったんすよ！
ん？
食感 違うのが➡
分かってきたんすよ！
本当ですか？ よかった～！
いや～ まじ 重ね
半端ないっすね｡
何の話やいね｡
あっ ﾐﾙﾌｨｰﾕの生地を重ねる意味が
分からんちゅうさけ➡
重ねる回数を変えて
試してもらってんよ｡
やっぱり おいしいと思って
食べてもらいたいげさけ｡
おねえさん 何十個も作ってくれて
まじ感謝っす｡
という訳で
輪島塗の職人やる事に決めたんで｡
ん？
ｹｰｷの重ねは分かったんで➡
今度は漆の重ねを極めます｡
最強の重ねを目指して
まじ頑張るっす！
という事は 輪島に移住してくる？
よろしくお願いします｡
ああ～！ ありがとうございます！
っていうか ここんちの輪島塗
見せてもらっていいすか？
井田｡
あっ どうぞ こっちっす｡
いろいろな手続き
お手伝いしますさけね｡
(亜美)よろしくお願いします｡
驚いたわいえ 希ちゃんには｡
昔っから 人の事ばあかし
応援しとる子やさけ｡
頑張って！
おねえさん
本当に ありがとうございます｡
自分
初めて夢を持つ事ができました｡
行ってきます！
前に圭太から 弥太郎さんの言葉を
聞いた事があります｡
漆は うそをつくっちゅうて｡
｢見えんでも
うそをちゃついたら駄目や｡➡
ほれが輪島塗や｣｡
圭太は ほの言葉で➡
輪島塗をやりたいと
思ったんやそうです｡
うちは そのころ
やってみたい事やあって…｡
結局 駄目やってんけど➡
挑戦しとる時は夢中やった｡
ずっと忘れとった
夢の あったかさをちゃ➡
思い出させてくれたんは
圭太です｡
圭太を応援したい｡
圭太の夢を ずっと見ていきたい｡
圭太は 弥太郎さんじゃないと➡
駄目なんです｡
許してやって下さい｡
お願いします！
希ちゃん…｡
お願いします… お願いします！
♬～
荷物は？
俺 やっぱり行かれんわ｡
っていうか 行ったら駄目や｡
ごめん！
東京は お前の夢やがに➡
こんなふうに利用して
ひきょうやった｡
なして変わったん？ 気持ち｡
喝 入れられてしもた｡
俺も もういっぺんやるさけ➡
お前も 東京 頑張れ！
一緒に夢かなえんか？
♬～
うん｡
親方…｡
勝手をして
申し訳ありませんでした！
もう一度 漆 教えて下さい｡
破門は取り消さんぞ｡
今日から もう一度
新たに やり直しや｡
はい！
親方 お風呂 沸いてますけど｡
ああ｡
われの姉弟子や｡
破門は取り消さんて言うたがいえ｡
その間に うちに弟子入りしたさけ
お前の方や後輩や｡
ﾄｲﾚ掃除 よろしくっす｡
(弥太郎)ﾊﾊﾊﾊ｡
肩もみますよ｡
ﾄｲﾚ掃除 行ってきます｡
(弥太郎)ﾊﾊﾊﾊﾊ！
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
お父さん 遅れるげよ！
(徹)今 行くよ｡
携帯は？ 持った？
あ～ あれ もう返した｡
えっ？
おう ありがとう｡
(藍子)行ってらっしゃい｡
(２人)行ってきます｡
(文)なしたんけ？
徹さん 最近
でかい夢 追ってたんですよ｡➡
また駄目でしたけど｡➡
貝殻ﾋﾞｼﾞﾈｽに ｽﾎﾟﾝｻｰが
つきそうだったんだけど➡
土壇場で 本社からｽﾄｯﾌﾟが
かかって駄目になったって｡
ほら よかった｡
生き生きしてたなあ
夢を見てる間の徹さん｡
楽しかったなあ｡
(弥太郎)輪島塗は
こんな事では壊れん｡
本物は強い｡
必ず道を見つけるさけな｡
圭太君 破門が解けました｡
(博之)勤務中だぞ｡
あの… 何のために
仕事をしてるのかって➡
おっしゃいましたよね｡
応援するためです｡
目の前にある熱い思いを
応援していくのが➡
市役所の仕事なんじゃないかと
思いました｡
多分 希に怒られてんね｡
圭太は うちと一緒に
逃げようとしてくれたけど➡
希には
駄目な自分 見せとないんやろね｡
一子～！ 来たよ！
遅いわ！ 置かんけ 置かんけ｡
ｼﾞｬ～ﾝ！
あんた 椅子 出して｡
圭太 何 持ってきたの？
ｱﾒﾘｶﾝﾄﾞｯｸﾞや｡
圭太の応援をしたいと
弥太郎に行った時➡
かつて胸に抱いた夢の話をした時
どうして涙が出てしまったのか➡
希自身にも
よく分かりませんでした｡
ただいま～｡
(においを嗅ぐ音)
うまそう～！
＞＞大型連休、
真っ盛り。
各地ではさまざまな催しが。
＞＞どうだ！