(希)圭太が好きや｡
♬～
ありがと 送ってくれて｡
(圭太)いや…｡
いつ帰るが？ 能登｡
あさってや｡
ほうけ…｡
寄ってくけ？ うちの部屋｡
えっ…｡
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬｢さあ旅にでよう､おそれずに｣
♬｢小さな一歩だとしても｣
♬｢出会うはずの場所が｣
♬｢出会うはずの人たちが｣
♬｢あなたを待っている｣
寄ってくけ？ うちの部屋｡
いや…
親方と打ち合わせや あるさけ｡
ほうけ…｡
明日の夜 会いに来てもいいか？
うん！
ほんなら｡
気ぃ付けてね｡
うん｡
♬～
美南ちゃん！
(美南)ちゃんと引導 渡してね
お兄ちゃんに｡
きっちり諦めさせるのが
振る方の義務だよ｡
はい｡
珍さん 風邪ひくよ！ 珍さん！
よかったね｡
(大輔)おう｡
そういう事になっちゃったの？
彼と｡
はい｡
あいつ 思ったより仕事早いな｡
ほやさけ… ごめんなさい｡
大輔さんとは…｡
苦労すると思うけどね
あいつとじゃ｡
面倒くさそうじゃん
頑固で 融通きかなくて｡
ほんな事は…➡
いや あるけど…｡
本当は
俺 すごい諦め早いんだけどさ｡
特に 人間関係｡
人に期待してないっていうかさ｡
まあ 俺も
期待されずに育ったしね｡
ほれは… ｼｪﾌの事け｡
ん？
気になっとってん
大輔さんの ｼｪﾌへの気持ち｡
家族を顧みん人やって
ｼｪﾌの事 怒っとったけど➡
本当は 大輔さん自身や➡
寂しかったんじゃないがけ｡
そうだとしたら…｡
俺と つきあってくれる？
あん？
うそうそ｡ 諦めますけれども｡
希ちゃん
この路線に弱かったんだね｡
今ね 今までで 一番優しい顔
俺にしてくれたよ｡
ちょっと…｡
まあ だからさ 要は➡
そうやって執着する自分が
珍しくって しつこくなった｡
ごめんね｡
うちは… ありがとう｡
ん？
いろいろ助けてもろたさけ｡
ｸﾘｽﾏｽｹｰｷの時も➡
ｼﾞｭﾃｰﾑ･ﾓﾜ･ﾉﾝ･ﾌﾟﾘｭの時も｡
頭ばあかしで考えとった うちに➡
心をちゃ動かす事
教えてくれてん｡
何か…➡
大人っぽくなったね 希ちゃん｡
ほうけ？
(文)あ～ ちきねえ｡
(元治)どうやった 横浜は｡
まんで楽しかったわいね｡
ほうけ｡
(藍子)文さん！ お帰りなさい！
はい｡
わあ～！ ありがとう！
弥太郎さんらちと一緒に
帰ってくると思うとったがに｡
もう向こうでの用は
済んださけな｡
徹は 珍しく まともに
やっとったぞ｡
あの調子なら➡
あれは 出さんで済むがんないけ｡
知っとったんですか｡
しょっちゅう ここ座って➡
眺めとったさけ｡
最初は出すつもりやったんですよ｡
ほんでも どうしても出されんで｡
しまいに
お守りみたいになってしもうて｡
もしかして
希とか徹さんの様子 確かめに➡
横浜 行ってくれたんけ｡
徹さん 頑張ってくれとるげんね｡
♬～
(徹)大当たりしますように｡
何か飲むけ？
いや…｡
あっ！ 俺の箸や ある！
こないだ なかったがに｡
前は… しもうとってん｡
見とったら
圭太の事 思い出してしもうさけ｡
俺…
お前の事 真剣に考えとるげん｡
うん｡
ほやさけ 一人前になるまで➡
会うが やめんか｡
ん？
ほれまでは
お互い 修業に専念して…｡
ちょ ちょ…｡
うちら…
つきあい始めたんじゃないがけ｡
まだやろ｡
２年半 待ってほしいげん｡
２年半？
つくづく思てん｡
俺は まだ 誰かの人生に
責任持たれる器じゃねえげ｡
責任って…｡
一筆 書いてきた｡
２年半後の４月
俺は年季や明ける｡
それまで会わんと
それぞれ頑張らんか｡
今の俺は 駄目や｡
本当に 面倒くさいね｡
ほんでも… これや圭太ねんね｡
分かった｡
２年半 頑張って➡
また会お｡
♬～
(大輔)希ちゃ～ん！
ごめんね｡
もう！
そして ２年半後｡
美南ちゃんの卒業祝
選んでくれって言うから➡
時間 作ったのに｡
ごめん 漫画 読んでたら➡
やめらんなくなっちゃった｡
大輔は 相変わらず 友人として➡
希のそばに
いるようでございますが➡
希は 圭太との約束を守り
ひたすら修業に没頭｡
今や
中堅ﾊﾟﾃｨｼｴに成長しております｡
(大悟)よし 出せ｡
はい｡
(陶子)津村さん こっち お願い｡
｢１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８｣｡
互いに 一人前になるまで
会わないと➡
誓いを立てた日から２年半｡
約束の日まで あと僅かです｡
待ってろよ～ 圭太～！
(陶子)16時お受け取りの予約ｹｰｷで
本日分は全てとなります｡➡
以上です｡
はい！
矢野が辞める事になった｡
(浅井)えっ？
えっ？
ｽﾃｰﾀｽﾎﾃﾙのﾃﾞｻﾞｰﾄ部門に
ｼｪﾌで来てくれって言われてたの｡
ｼｪﾌで!? すごいです 陶子さん！
じゃあ うちのｽｰｼｪﾌは
順番から言って…｡
(大悟)津村｡
はい｡
お前が ｽｰｼｪﾌだ｡
(大悟)やれるか？
頑張ります！
すぐに引き継ぎよ｡
私 今週いっぱいで辞めるから｡
今週？
カンヌ映画祭にもノミネートされ
話題を集めた
「海街ｄｉａｒｙ」。
この中で登場するのが、梅。
姉妹の絆を深める
重要な役割を果たします。
主演の綾瀬はるかさんも