(圭太)五代目 紺谷弥太郎は
俺が継ぐ｡
(博之)お前に何ができるがけ！
五代目は俺や｡
(藍子)えっ？
ほんなら自分や悪者になって➡
圭太君をちゃ
応援してるっちゅう事け｡
(希)ほうねん｡
市長にも協力してもろて➡
市役所辞めるふりしとるげんて｡
はあ～ 男前やねえ 博之さん｡
もっと素直に
応援してくれればいいがに｡
ほういうやり方しかできんげろ｡
これ 圭太に言うたら駄目やよね｡
自信なくしとったがに➡
怒りのﾊﾟﾜｰで
まんまと燃えとるげもんね｡
(藍子)ほれは ほうやけど
言わんかったら➡
圭太君と博之さん
親子断絶したまんまねんよね｡
どうしよ～｡
うちには荷が重いわいね
こんな秘密｡
♬～
10分！ いや ５分でいいさけ！
ﾃﾞｻﾞｲﾝ見てくれんけ！
新しいが描いてきてん！
[外:956977F3BFB97EB3B8A018FC65FD5AA6]西さん！
([外:956977F3BFB97EB3B8A018FC65FD5AA6]西)知るかいえ｡
ﾃﾞｻﾞｲﾝ見てくれんけ！
磁器の複雑な形をちゃ生かして
考えてきてん！ どうけ！
お前なあ 本当 いい加減にせえま｡
博之さんに反対されて
意地になっとるがじゃねえがか｡
違うわいね｡
ほんなら
なして ほんな こだわるげ｡
輪島塗のためだけなら
陶胎漆器じゃねえでも➡
ほかに道あるやろいえ｡
陶胎漆器は 親方の悲願やさけ｡
ほれは知っとるわい！
ほんでもなあ…｡
成功させんまま
引退させる訳にいかんげ！
俺が こないだ ここで
いろいろ言うとった事は➡
全部 親方に教わった事ねん｡
ほやがに…
俺が ふがいねえもんで➡
親方が人生懸けて守ってきた
輪島塗…｡
このまま引退さしてしもたら➡
俺は 一生 自分をちゃ許されんげ｡
お願いします… 力貸して下さい！
陶胎漆器 作らして下さい！
([外:956977F3BFB97EB3B8A018FC65FD5AA6]西)見せてみまし｡
えっ…｡
ﾃﾞｻﾞｲﾝ｡ 早よ！
何じゃ これ｡
はあ？
ﾊﾊｯ こりゃ ひでえわいえ｡
よう こんなもん
見てくれ見てくれっちゅうて➡
しつこく持って回れたな｡
蒔絵なめとるがか｡
いや… 俺なりに精いっぱい…｡
ﾃﾞｻﾞｲﾝの納期 いつやった｡
あん？
お前のためやねえぞ｡
弥太郎さんの引退へ
はなむけやわい｡
(笑い声)
ありがとうございます！
｢ありがとうございます｣やねえぞ
これ｡
(遠藤)よく描けるな｡
笑うてねえで…｡
おい！ お前 なめとるがか！
向こうは ｶｯﾌﾟの内側だけ➡
磁器の白をちゃ
残されんかって言うとるげ｡
白の方や飲み物の色や映えるさけ｡
([外:956977F3BFB97EB3B8A018FC65FD5AA6]西)
漆は白だけは出されんさけな➡
白をちゃ どんにして出すか
ほこや勝負やな｡
すげえ…｡
圭太君の思い 通じたわいね｡
(井田)楽しそうで いいなあ｡
(亜美)どうぞ｡
行ってくるまし｡
ほうけ？
(弥太郎)ﾊﾊﾊ 輪島中の職人
味方につけてしもたわいえ｡
勝手な事を｡
(直美)博之さん…｡
(藍子)やっぱし 言うた方や
いいんじゃないけ 本当の事｡
直美さん
まんで がっかりしとってんよ｡
圭太君と博之さん
せっかく仲直りかと思うたがに｡
ｱﾝﾄﾞﾚさんも 輪島市が
ﾊﾞｯｸｱｯﾌﾟするっちゅうても➡
手加減せん約束ねんろ？
ほんねんたら 圭太君が知っても➡
博之さんに助けてもろたとは
思わんわいね｡
ほんでも せっかく ここまで
悪者をちゃ通してきたがに➡
親心が台なしになるわいね｡
ほれは ほうやけど…｡
そして いよいよ 陶胎漆器の
ｻﾝﾌﾟﾙが出来上がりました｡
♬～
内側には
ﾌﾟﾗﾁﾅの蒔絵を施してあります｡
(ﾌﾗﾝｽ語)
長く使える輪島塗の丈夫さと➡
飲み物を うまそうに見せる磁器➡
両方のよさを引き立てるﾃﾞｻﾞｲﾝに
仕上げました｡
どうけ…｡
♬～
ほんなら
陶胎漆器の契約成立に 乾杯！
(一同)乾杯！
いや 本当に
ありがとうございました｡
お前の捨て身の勝利やな！
やめてま！
なあ！
こんな下手くそな絵
見せられたらなあ！
やめんけ やめんけ！
ほれでも 本気やがいえ！
組合長｡ 本当に
ありがとうございました｡
圭太｡
弥太郎さんの執念 実らせたな｡
はい！
(博之)自分の手柄みてえに➡
何 喜んどるげ｡ お前のために
みいな ほかの仕事やめて➡
迷惑かけとったんが分からんがか｡
博之さん
みいなも喜んどる事やし…｡
こなされん仕事は これからも
泣きついて助けてもろうつもりか｡
よう ほんで偉そうに
五代目継ぐとか言うとったわいえ｡
また あんな言い方して…｡
(戸が開く音)
博之さん｡
塗師屋をっちゃ継ぐがは➡
市長になるためやっちゅうがは
本当け｡
(塗師屋)
あん!? どういう事や ほれ｡
何を言うとるげ｡
そんな事あるはずや…｡
本当ですよ｡
あん!? 何やいね ほれ！
輪島塗をちゃ
市長選に利用するつもりかいえ！
(井田)やめれま！ やめれ！
何や悪いがけ｡
塗師屋出身の市長なら➡
ほっちも損はせんやろいね｡
([外:956977F3BFB97EB3B8A018FC65FD5AA6]西)ふざけんなま！
(遠藤)やめんけ！ やめんけ！
俺ち職人はな
損得で動かんげぞ！➡
計算できん漆バカや集まって
輪島塗っちゃ出来とるげ！
一緒に気持ち動かして➡
涙流してくれる
塗師屋とじゃなけりゃ➡
とっても やっていかれんげ！
(一同)ほうや！
(塗師屋)
見損なったわいえ 博之さん！
(蒔絵師)あんたに塗師屋継ぐ
資格は もうないわいえ！
あの 博之さんは…｡
駄目！
だって…｡
だらくせえ｡
気持ちやら涙やら➡
ほんなもんで
輪島塗や守られるがなら➡
やってみればいいがいね！
なしたあ!?
言われんでも！
言われんでも やるわいね｡
見とるま｡
輪島塗は 漆は➡
絶対に俺や守る｡
忘れるなや ほの言葉｡
課長… 部長… お父さん！
ありがとうございました！
圭太には言いません｡
迷ってましたけど
圭太が尊敬するお父さんは➡
きっと 悪者のまま去っていく
かっこいいお父さんやさけ｡
ほんでも いつか
お父さんの愛情を➡
圭太に 直接 伝えてあげて下さい｡
すっかり塗師屋の女将やな｡
人の事 心配しとる場合か｡
こんで ますます
ﾊﾟﾃｨｼｴには戻られんぞ｡
ゆっくり考えます｡
ありがとうございました！
♬～
あ～
漆器は すぐに水分をちゃ拭く！
すいません！
あんたには がっかりやわいね｡
旦那さんと父親の仲ひとつ
うまい事 取り持てんと｡
すいません｡
ほんでも まあ
なかなか根性座っとるわいね｡
おし！ 本気で あんたを➡
完璧な塗師屋の女将に
仕込んでやるさけね！
あの うちは いつかﾊﾟﾃｨｼｴに…｡
ほれ！
ちゃっちゃと拭かんかいね！
はい！
希がﾊﾟﾃｨｼｴに戻れるのは
いつの日か｡
それまで 皆様
塗師屋の女房 希を➡
応援して下さいませ｡
＞＞おはようございます。
週刊ニュース深読みです。
きょうも１週間のニュースを振り
返りますが、まずは。
＞＞ＴＰＰ・環太平洋パートナー
シップ協定の閣僚会合についてで
す。
＞＞最新の状況です。
＞＞ＴＰＰの閣僚会合は、きょう､
最終日を迎え、