(大悟)たたきのめしてやる｡
(希)なしてｼｪﾌが…｡
(一徹)
もしかして 姉ちゃん倒すため？
(沙耶)池畑ｼｪﾌや出るがなら
絶対優勝じゃないですか！
(陶子)
そんな甘いもんじゃないわよ｡
ﾄｯﾌﾟﾊﾟﾃｨｼｴが 世界目指して
食らいついてくるんだから➡
ｼｪﾌだって必死よ｡
わざわざﾘｽｸを背負う事ないのに➡
そうやって世界に問い続けるのが
ｼｪﾌなのよ｡
意地見せなさいよ｡
女だって 子どもがいたって➡
世界一のﾊﾟﾃｨｼｴになれるって｡
はい｡
♬｢大きな花を｣
♬｢さかせよう｣
♬｢今はまだ小さなつぼみでも｣
♬｢すこしずつ ひらいて｣
♬｢そして花がさくよ｣
♬｢このゆめのように｣
♬｢空が広く青いほど｣
♬｢伝えてくれる｣
♬｢ふるさとのあたたかさを｣
♬｢どうか おぼえていてね｣
♬｢一人じゃないことを｣
♬｢大切な仲間たちは｣
♬｢あなたを待っているよ｣
♬～
[ 回想 ]
(陶子)わざわざ ﾘｽｸを
背負う事ないのに➡
そうやって世界に問い続けるのが
ｼｪﾌなのよ｡
[ 回想 ]
(大悟)持ってけ｡
これで いつか世界一のｹｰｷを作れ｡
(圭太)あっ どうやった？
来とらんな お父さん｡
うん…｡
ほんなら 行ってくるさけ｡
頼むわ｡
おらんか…｡
(清掃員)すみません 失礼します｡
(清掃員)失礼します｡
あれ？ 山本さん いませんか？
山本さん いませんか？
(徹)あっ います います｡➡
すいません｡
ここ 私 やっちゃいますから｡
(清掃員)はい お願いします｡
おい｡
よし…｡
(審査員)
それでは 競技を開始致します｡
(審査員)よ～い➡
始め！
(みのり)よし｡ 徹志
ちょっこし砂糖入れて｡
(藍子)何しとるが｡
希ちゃんの応援ｹｰｷやって｡
え～！
おっ うまいね 歩実｡
あら～ 懐かしいねえ！
(匠)結婚式のｹｰｷ！
(歩実)結婚式 結婚式！
結婚式！
≪(子どもたち)結婚式 結婚式！
(元治)ほういや…｡
よし！
５時間経過です｡
♬～
もう仕上げです｡ いいﾍﾟｰｽですよ｡
(大悟)おい｡➡
おい｡
おい 紺谷｡
呼びました？
順調そうだな｡
はあ…｡
俺は もっと順調だ｡
妨害ですか？
さっき おやじがいたぞ｡
えっ…｡
おい！
でも…
清掃の派遣会社は辞めたって｡
ほかで またやってるんだろ｡
ここが会場になると知って
わざわざ仕事を入れたらしい｡
(一子)何しゃべっとるが？
前を向け｡ 減点されるぞ｡
能登には 絶対に戻れないそうだ｡
終わったら すぐに捜さないと
またいなくなるぞ｡
戻ろうと思わんがなら
戻らなくていいんです｡
20年以上も前の話だがな➡
８月のある日 店に来た客に➡
娘のﾊﾞｰｽﾃﾞｰｹｰｷを作れと頼まれた｡➡
勝手な注文ばかりの迷惑な男で➡
しまいには 妙な人形を
ｹｰｷに載せろと言いだした｡
それだ｡
♬～
俺が作ったんだ➡
お前が子どもの頃
おやじが買ってきたﾊﾞｰｽﾃﾞｰｹｰｷは｡
[ 回想 ]
ｽﾎﾟﾝｼﾞｹｰｷあるかな？
そこを なんとか頼むよ｡
うちの娘ね
ｼｮｰﾄｹｰｷが大好きなのよ！
とにかく
私と娘と２人分の誕生日だから➡
とにかく豪華にね！
あと これ載っけてくれる｡
かわいいでしょ｡ さっきね
おもちゃ屋さんで見つけたのよ｡
はあ～！ すばらしいね！
でも… 私 行きました｡
父が あのｹｰｷを買ったお店｡
ｼｪﾌの店ではありませんでした｡
(大悟)それは うちが
移転したあとに出来た店だな｡
お前のおやじが来た次の年➡
前の妻が亡くなって 店を畳んだ｡
それから５年後
今の場所に店を出し直したんだ｡
あのｹｰｷ… ｼｪﾌが？
全て おやじから始まってたんだな
お前の夢は｡
希！ 希！
早よ仕上げな間に合わんがいね！
審査員も見とるし！
[ 回想 ]
♬｢ﾊｯﾋﾟｰ ﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩ ﾕｰ
ﾊｯﾋﾟｰ ﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩ ﾕｰ｣
♬｢ﾊｯﾋﾟｰ ﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾃﾞｨｱ
希と お父さん｣
♬｢ﾊｯﾋﾟｰ ﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩ ﾕｰ｣
おいしそう！ ありがとう！
(一同)頂きま～す！
おいしい！ おいしい！
おいしいか？
うん！
(徹)おいしいな！➡
希という字には➡
めったにないものを望むという
意味がある｡➡
それは すなわち 夢である｡➡
人生には
でっかい夢が必要である｡
♬～
おし… 完成｡
[ 回想 ]
(藍子)希｡ めったにない
いい名前ね｡
希｡ でっかい夢を見ろよ！
♬～
(一子)あん!?
ちょ 何しとるが！
予定にねえがに！
これじゃ駄目ねん！
足りんもんやあるげん！
(一子)はあ？➡
間に合わんかったら失格やよ！
(審査員)残り10分です！
<間もなく放送が始まる➡
｢連続ﾃﾚﾋﾞ小説 あさが来た｣>
待てい！
わしが 新選組局長 近藤 勇じゃ！
おあさ様 おあさ様！
<ﾋﾛｲﾝは 京都の豪商に生まれた
おてんば娘 あさ>
こら あさ！
今すぐ 下りてこんか！