(希)うわっ！
(徹)おい 希！ 大丈夫か!?
どうした？
(美南)希ちゃん お兄ちゃんと➡
キスしたんだってね!?
俺 言ってないよ！
藍子さんから電話で聞いたの｡
ねえ 何で言ってくれなかったの？
ほれは…｡
ひどくない？
それ 私に隠してるのって！
美南ちゃん それはね…｡
黙ってて！
ごめんえ｡ ほんでも あれは…｡
好きなの？ お兄ちゃんの事｡
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が｣
♬｢強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
好きなの？ お兄ちゃんの事｡
もう ほういう事じゃなくて➡
あん時は 向こうも酔っ払うて
何も覚えとらんかったし➡
第一 初対面やってんよ
うちと大輔さんは！
じゃあ
意味があった訳じゃないんだね？
(大輔)
俺 酔っ払ってても 好きだと
思わなきゃ キスしないよ｡
(徹)ない ない ない！
意味なんか もう全然ないから！
分かった｡ 信じる｡
ごめん｡ 私 単純だから 何か すぐ
一直線に飛んできちゃって｡
けがしなかった？
あの…｡
あっ いた 希ちゃん｡
さっきの返事だけど…➡
あっ 美南｡
返事って？
今 立て込んどるところやさけ｡
俺と つきあうかどうかの返事｡
(徹)はあ？
さっき つきあってくれって
言ったんですけどね➡
何も答えずに帰っちゃうから｡
なして あんたは このﾀｲﾐﾝｸﾞで…｡
(大輔)だって逃げるから｡
何 何？ 人の娘に
告白とかしてくれちゃってんの？
お父さんは いいさけ…｡
すいません お父さん｡
お前のお父さんじゃねえよ バカ！
へえ～｡
お兄ちゃん
希ちゃんの事 好きだったんだ｡
いや 誤解… じゃなくて…｡
じゃあ 返事 待ってるからね｡
おい ちょっと待て！
ちょっと待て！➡
ちょっと待て おい！
あの…｡
もういい｡
(陶子)
皆さん おはようございます｡
(一同)おはようございます｡
いよいよ ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝﾃﾞｰ前日です｡➡
ｵﾍﾟﾗ ﾌｨｴﾙﾃ ｴｸﾚｰﾙｼｮｺﾗは
３倍 出します｡➡
美南さん まめに確認して
追加の声がけを下さい｡
はい｡
あ～あ 結局 何の出会いも
ないまま ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝだよ｡
もう 宅配の人に
ﾁｮｺあげちゃったら？
あなたは どうなのよ？
あん？
恋しろって
ｼｪﾌに言われた あれよ｡
まさか あれから
何か いい出会いとか➡
あったんじゃないでしょうね？
ないです｡
えっ？ あったでしょ｡
マジで？
希ちゃんって 言わないだけで
実は ﾓﾃﾓﾃだから｡
美南ちゃん…｡
うち つきあう気は ないさけ｡
だから安心して 告白しろって？
こういう時は そう言えって
本に書いてあったの？
ほういう意味じゃ…｡
希ちゃんって 本当➡
分かってないよね
恋する気持ちとか｡
あそこで
お兄ちゃんが来なかったら➡
また 私に
隠すつもりだったんでしょ？
希ちゃんのせいじゃないって
分かってるけど➡
希ちゃんの顔 見たくない｡
毎度！
いつも ご苦労さまです！
あっ 持ちます！
♬～
運んで 奥まで｡
はい すいません…｡
どうしたんですか？ お父さん｡
やめてくれる｡ 今 そういうの
突っ込んでる心境じゃないから｡
あれ？ そうなんですか｡
仕事 大丈夫なんですか？
大丈夫じゃないよ｡ 忙しいのに…｡
ｵｰﾀﾞｰ お願いします｡
話 聞いてんのか？ お前｡
だって何か頼まないと お店だし｡
失礼致します｡
ｺｰﾋｰ下さい｡
はい かしこまりました｡
はい 何ですか？
あのね ちょっと
言いづらい話なんだけどね｡
はい｡
いや その前にね➡
俺は もともと
人の恋愛に口出すような➡
やぼな人間じゃないのよ｡
でも こうなったら➡
もう ほっとけないから
言うんだけどね｡
はい｡
美南ちゃんは 君に➡
兄以上の気持ちを抱いてる｡
えっ？
結婚したいとまで思い詰めてる｡
うそでしょ？
だから 君ね
ゆうべみたいに不用意に➡
美南ちゃんの前で 希を
口説くような事しちゃ駄目なの｡
ゴン太君ね
これ 男同士として言うけど➡
君 これ 正念場よ｡➡
兄として 美南ちゃんの気持ちを
傷つけないように➡
うまく やらないと
いけないとこだよ｡
聞いてる？➡
聞いてんのかって｡
すいません｡
(美南)はい｡ 後ろ 失礼します｡
はい｡
これと…｡
ﾗﾈ･ﾐﾙ･ﾇﾌｻﾝ･ｷｬﾄﾙｳﾞｧﾝ･ｷｬﾄﾙｽﾞ｡
♬～
(大悟)駄目だ｡
何だ この艶のなさは｡
もっと潤いを出せ｡ 干からびてる｡
ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝまでに
なんとかしろと言っただろ｡
すいません やり直します｡
(大悟)もういい｡ 邪魔だ｡
浅井 お前やれ｡ 急げ｡
(浅井)はい｡
どうしたのよ？
恋愛ボケじゃないでしょうね？
すいません…｡
ついに 一人では
手に負えなくなった希は➡
能登に助けを求めますが…｡
☎
☎(呼び出し音)
なして出んがけ…｡
(はる)１ ２ ３ ４ うん｡
♬｢一番大事な時こそ
僕 何も 何も言えない｣
(はる)うん｡
♬｢一番伝えたい気持ちは｣
♬｢いつも青い空の中｣
♬｢朝のにおい｣
♬｢酒屋の｣
♬｢おっちゃん｣
♬｢４丁目の角｣
♬｢ﾁｷﾝｶﾂ｣
♬｢ﾎﾟｽﾄ｣
♬｢机の傷｣
♬｢日焼け跡｣
ちょっと みんな ｽﾄｯﾌﾟや！
もっと こう ﾘｽﾞﾑ！
♬｢一番大事な時こそ
僕 何も 何も言えない｣
(元治)圭太｡
(圭太)あん？
ｸﾞｯｼﾞｮﾌﾞや！
(藍子)うれしそうやねえ みいな｡
うん｡
(久美)みのりと ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝ
一緒に過ごされるっちゅうて➡
もう大喜びねんよ｡
(みのり)圭太！ あっ おった｡
おう｡ 仕事終わったんか？
(みのり)うん｡
大変や｡ 一子ちゃんから
電話やあって…｡
えっ？
帰ってこられんって 本当か!?
(一子)ごめんえ！
店員の子が 一人
風邪ひいてしもて➡
店長に 代わりに出てくれって
言われてしもてん｡
ほんでも お前
おじちゃんと おばちゃん➡
まんで楽しみにしとるがいね！
後で電話しとくわ｡
本当 ごめんえ｡
一子 ちょっと来てんか！
あっ は～い！ ほんなら またね｡
すんません｡
マジか…｡
♬～
どっか行くがけ？ また釣りけ｡
ちょっと旅に｡
旅？
ごめんね 何か 美南が
迷惑かけたみたいで｡➡
何か 希ちゃんに
相談してたんだって？
じゃあ しばらく 帰らないから｡
ちょ 待つまま！
もしかして
ほんで 旅に行くがけ？
だって その方がいいでしょ｡
俺がいない方が｡
ちょ 待って待って！
えっ… ほんでいいがけ？
いいに決まってるでしょ｡ 離して｡
ほんでも こんな状態のまんま➡
美南ちゃんの気持ちは…｡
いいんだって！
何年か消えてれば 美南も
俺の事なんか忘れるんだから｡
待つまま！
(美南)希ちゃん｡
何で ２人で
私の事 話し合ってんの？
違うげん…｡
全然 違わないよね？ 何で？➡
私 希ちゃんの事 信頼して
打ち明けたのに！
もう 大っ嫌い！
ちょっと 美南さ…｡
いてっ！ いって… いて～｡
お兄ちゃんも ひどいよ｡
聞いたんでしょ？ 私の気持ち｡
何年か消えて ほとぼり冷めたら➡
希ちゃんと つきあうって
相談でもしてた訳？
うちは 別に ゴン太とは…｡
いるよね～
ﾄﾞﾗﾏとか少女漫画に こういうﾀｲﾌﾟ｡
｢私 恋なんて｣とか言いながら
一番幸せになっちゃう子！
ほんな…｡
告白されたんだから
考えてみればいいじゃない｡
恋してみるって
堂々と言ってくれた方が➡
よっぽど いいよ！
ちょっと 美南さ…｡
考えるだけでも や～わいね！
美南ちゃんの気持ち知っとるがに｡
希ちゃんもね…｡
そういうのが 一番むかつく
やつだからね 教えとくけど！
恋にはね 同情とか遠慮とか
そういうの駄目なの 絶対！
同情でも遠慮でも…｡
きれい事は もう たくさん！
もっと右脳で考えてくれない？
右脳も左脳も
どうでもいいわいね！
せっかく美南ちゃんや
相談してくれたがに➡
なして ぶち壊すような事
せな駄目ねん！
ほれや 恋やっちゅうがなら➡
うちは 一生
恋なんかせんでいいわいね｡
うちは 本当は
今 恋なんてしとないげんよ｡
ずうと ｹｰｷの事だけ考えて➡
ｹｰｷの練習だけしとりたいげん｡
ｹｰｷや好きねん｡
やっと ｹｰｷの修業できるように
なったがに➡
なして こんな事で
もめな駄目ねん…｡
美南｡
知ってたよ お前の気持ち｡
えっ？
お前が中学生の頃
そうかなって思う事があって｡
だから家を出て 一人で暮らした｡
ごめんな｡
そうやって 俺が逃げたせいだな｡
ちゃんと同じ家にいて
兄貴でいてやればよかった｡
ごめんな 美南｡
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒６月１２日金曜日の
「あさイチ」です。
私、美南ちゃんだったら
本当にやりきれない。
やっぱり、途中まで僕は
あんなに美南ちゃん
優しかったのに
変わっちゃったんじゃないかと
思っていたけど