女将の仕事を卒業し➡
ママさんﾊﾟﾃｨｼｴｺﾝｸｰﾙに
出場を決めた希は➡
早速 準備を始めました｡
♬｢大きな花を｣
♬｢さかせよう｣
♬｢今はまだ小さなつぼみでも｣
♬｢すこしずつ ひらいて｣
♬｢そして花がさくよ｣
♬｢このゆめのように｣
♬｢空が｣
♬｢広く青いほど｣
♬｢伝えてくれる｣
♬｢ふるさとのあたたかさを｣
♬｢どうか おぼえていてね｣
♬｢一人じゃないことを｣
♬｢大切な仲間たちは｣
♬｢あなたを待っているよ｣
♬～
ほうやねえ 私は これかね｡
(希)ﾚｿﾞﾘｭｼｵﾝですか｡
私は やっぱこれやね ﾓﾝﾌﾞﾗﾝ｡
ああ ﾓﾝﾌﾞﾗﾝですね｡
(朝子)こんにちは｡
あっ いらっしゃいませ！
ちょっと 朝ちゃん｡
ﾌﾟﾁｿﾙさんとこ
今度 ｺﾝｸｰﾙ出るげんと｡
(沙耶)店で売られとるｹｰｷっちゅう
条件やあるさけ➡
どのｹｰｷが好きか
ｱﾝｹｰﾄとっとるんですよ｡
へえ～｡ あっ ちょっとﾌﾟﾁｿﾙさん｡
私は これやさけね｡ ﾏﾙｼﾞｮﾚｰﾇ！
ﾏﾙｼﾞｮﾚｰﾇですね！
(沙耶)ﾏﾙｼﾞｮﾚｰﾇ ｼｭｰｸﾘｰﾑ ﾚｿﾞﾘｭｼｵﾝ➡
ﾏﾙｼﾞｮﾚｰﾇ ﾏﾙｼﾞｮﾚｰﾇ｡
ﾚｿﾞﾘｭｼｵﾝとﾏﾙｼﾞｮﾚｰﾇが
おんなしくらいの人気ですね｡
どっちにします？
これ研究してから決めるさけ｡
何ですか？ ほれ｡
ここ数年➡
このｺﾝｸｰﾙで優勝したｹｰｷねん｡
どういうｺﾝｸｰﾙか知っとかな
戦いようもないさけね｡
傾向と対策や｡
(はる)希ちゃんやｺﾝｸｰﾙけ｡
(久美)ほうねんと｡
子どもらちの相撲大会と一緒に
頑張るげと｡
(マキ)いいがいね｡
勝ったら店の宣伝にもなるし｡
ﾃﾚﾋﾞで美容院のｺﾝｸｰﾙも
やってくれんかねえ｡
新規の客でも来てもらわな
さっぱり儲からんわいね｡
金沢に２号店出して
マキちゃんに➡
継いでもらわなならんがにね｡
ほうや～｡
ほんでもマキちゃん 最悪でも
この店 マキちゃんに譲るさけ｡➡
安心してや｡
ありがとえ｡
ん～ 何け 今の一瞬の間は｡
(久美)あん 間なんかあったけ｡
いや…｡
私は ほういうがには鋭いげんよ｡
一子で鍛えられとるさけね｡
何かあるやろ 隠しとる事｡
大した事じゃないげんよ｡
ちょっと結婚申し込まれとって｡
けっ…｡
結婚!?
あの ほら
去年 祭りで知り合うた男！
いや～ん
マキちゃん おめでとう！
いやいや 断ろうと思とるげん｡
えっ!?
珍しく
まともそうな人やったがに｡
ほうねんけどね
転勤で東京行ってしもうげんて｡
ついてきてくれって言うさけ｡
えっ なして なして｡
ついて行けばいいがいね｡
東京には もう一生行かんって
決めとるさけ｡
(藍子)え～
東京に一生行かんって なして？
ほれや分からんげよ｡
考えてみたら だあれも 結局
マキちゃんの事 知らんげんね｡
私らちが来た時から
謎の女やったしね｡
あん 久美さん 来とったんけ｡
(歩実)元ジイ 相撲しよう！
(元治)よし！
今 お風呂入ってきたがに…｡
ほういや 希ちゃんのｺﾝｸｰﾙ➡
ﾃﾚﾋﾞ局や うみねこ座の応援ﾒｯｾｰｼﾞ
撮りに来るって言うとったよ｡
本当け！ わあ うれしい～！
(歩実)
お母さん 世界一になるげん！
うちも相撲で優勝！
頑張れ！
やっぱし どれも
地元の食材をちゃ上手に使とるわ｡
ほれは ﾚｿﾞﾘｭｼｵﾝもﾏﾙｼﾞｮﾚｰﾇも
どっちも ほうですよね｡
能登の食材 使うとりますさけ｡
ほうやよね…｡
このｺﾝｸｰﾙ ｽﾎﾟﾝｻｰは どこかね｡
ｽﾎﾟﾝｻｰ？
｢まんでﾏﾝﾃﾞｰ｣の枠には
ｽﾎﾟﾝｻｰや ついとるやろ｡
そこの食材をちゃ
うまい事 使いこなさな➡
賞を取りづらいかもしれんがいね｡
なるほど！
今は 安元製菓ですね｡
主な商品は…➡
ｷｬﾗﾒﾙとかﾁｮｺﾚｰﾄとか｡
ﾁｮｺﾚｰﾄ！
決まりですね ﾏﾙｼﾞｮﾚｰﾇ！
うん｡ 季節の食材でｱﾚﾝｼﾞして➡
ｺﾝｸｰﾙに出すわ！
はい！
よし！
(３人)
失敗おっぱい 世界一 ｲｴｲ！➡
失敗おっぱい…｡
(みのり)何しとるが｡
(元治)ｺﾝｸｰﾙで 希に送る合図やと｡
おっぱい 世界一…｡
(徹志)お母さんも考えてま｡
私は無理やわいね｡
元ジイは？
(匠)元ジイは？
俺け｡
失敗おっぱい 世界一！
(３人)お～！
(４人)失敗おっぱい 世界一！➡
失敗おっぱい 世界一！
そして…➡
ママさんﾊﾟﾃｨｼｴｺﾝｸｰﾙの日が
やってまいりました｡
ｼｪﾌ！
あっ 沙耶さん！
預かります｡
緊張してきた…｡
だ… 大丈夫ですよ！
TOKOですよ！
陶子さん！
(陶子)打ち合わせのとおり…｡
(圭太)希！
あ～！ 来てくれたんけ！
ありがとう！
もしかして ｼｪﾌの旦那さんですか｡
あっ 初めてやったね｡
一緒に働いてくれとる
沢 沙耶さん｡
どうも 紺谷です｡
お母さん｡
すごい応援するさけね！
え～！ どんなん？ すごいって｡
(歩実)秘密！
(沙耶)こんなｲｹﾒﾝと➡
かわいい子ども…｡
(ＡＤ)ｽﾀﾝﾊﾞｲ お願いします｡
(歩実)お母さん！ 頑張れ！
本番５秒前！➡
４ ３ ２ はい拍手！
(拍手)
ｹﾞｯﾂ！ 今回の｢まんでﾏﾝﾃﾞｰ｣は➡
ついに迎えた 母の日記念ｲﾍﾞﾝﾄ
ママさんﾊﾟﾃｨｼｴ洋菓子ｺﾝｸｰﾙ！
(拍手)
石川県全域から
ご応募頂いた➡
ママさんﾊﾟﾃｨｼｴの皆さんで
ございます！
(拍手)
希が
今日のために用意したのは➡
ﾏﾙｼﾞｮﾚｰﾇを 能登の季節の食材
ｲﾁｺﾞでｱﾚﾝｼﾞしたｹｰｷです｡
(司会)こんにちは｡
どちらのママさんﾊﾟﾃｨｼｴさんで
いらっしゃいますか｡
金沢から来ました 前田千里です｡
(観客)頑張って！
(観客)ママ～！
自信の程は？
全然ないです｡
皆さん
すばらしいｹｰｷばっかりやし｡
頑張りまし！
(拍手)
さあ
お次のママさんﾊﾟﾃｨｼｴさんです｡
輪島から来ました
こ… 紺谷 希です！
(歩実)お母さん！
(一徹)ｹﾞｯﾂ！
ﾅｲｽ ｹﾞｯﾂ！ ご家族の皆さんも
応援に来てますね｡
(３人)失敗おっぱい 世界一！
(司会)おっぱい？
(笑い声)
すいません！
まあ わんぱくな一族だこと｡
あれけ すごい応援っちゃ｡
(司会)審査員の皆様は
こちらへどうぞ｡➡
よろしくお願いします｡➡
審査員が試食している間
応援ﾒｯｾｰｼﾞを ご覧頂きます｡
｢千里 元気にやっとるけ？
出場おめでとう｡➡
千里が お菓子作りに目覚めたん➡
高校の２年のﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝやったね｡➡
千里 頑張ってね！｣｡
(拍手)
(みのり)あっ 希ちゃんや｡
｢今から うみねこ座で
応援歌を歌うさけね｣｡
うみねこ座や！
(一徹)本当や！
｢１ ２ ３…｣｡
♬｢心配ないからね｣
♬｢君の想いが｣
♬｢誰かにとどく｣
♬～
♬｢もう一度 夢見よう｣
♬｢愛される よろこびを｣
(みのり)来た～！
能登の歌姫！
♬｢信じることさ
必ず最後に希は勝つ｣
｢希ちゃん 頑張って！｣｡
審査結果の発表です！
(拍手)
審査結果は ｽｲｰﾂ界のお笑い芸人
TOKOさんに…｡
誰が お笑い芸人よ！
な～め～す～ぎ～！
(笑い声)
はい お約束 ｹﾞｯﾂ！
では改めまして 発表を どうぞ！
(ﾄﾞﾗﾑﾛｰﾙ)
(陶子)第３位
ｴﾝﾄﾘｰﾅﾝﾊﾞｰ７番 神林裕子さん｡
(拍手)
(司会)おめでとうございます！
(観客)お母さ～ん！
第２位
ｴﾝﾄﾘｰﾅﾝﾊﾞｰ４番 滝本明日香さん｡
(観客)ママだ！
(拍手)
さあ いよいよ 優勝は！
(ﾄﾞﾗﾑﾛｰﾙ)
きっと あんたやわ｡
だって 一番おいしそうやもん｡
えっ！
皆様…➡
このﾊﾟﾀｰﾝは まさか…｡
(ゆかり)あんたのや
一番おいしそうやわ！
えっ！
まさか…｡
第１位 ｴﾝﾄﾘｰﾅﾝﾊﾞｰ…｡
１番 前田千里さん｡
(司会)おめでとうございます！
(観客)ママ おめでとう！
やっぱり…｡
お母さん 負けたんけ｡
世界一やがに？
(司会)おめでとうございます！
(拍手)
ありがとうございます｡
おめでとうございます！
さあ TOKOさん 優勝の決め手は
ｽﾞﾊﾞﾘ 何でしょう｡
新しい味とｵﾘｼﾞﾅﾘﾃｨｰです｡➡
素材の味を
とことんまで追求して➡
その上で 自分だけの味を
生み出してらっしゃるのが➡
すばらしいと思いました｡
残念ながら そういうﾁｬﾚﾝｼﾞを
されていた方は➡
入賞された方々以外には
一人もいませんでした｡
(司会)あらら そうですか｡
そうですよ｡
あなたも あなたも…➡
あなたも｡
な～め～す～ぎ～！
(司会)出た！ 出ました！➡
出ました！
(笑い声)
♬～
「あさイチ」です
まずは、ニュースをお伝えします
＞＞ニュースをお伝えします。
自民党の総裁選挙はきょう告示さ
れ、先ほど午前８時から、
立候補の受け付けが始まり、