(大輔)それ 外して｡
(美南)正解｡
(大輔)似合ってるよ｡
(美南)本当？
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当の｣
♬｢わたしへ｣
♬｢風が｣
♬｢強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
ん～！ はあ～｡
ごめんね！ 早く言わなきゃって
思ってたんだけど➡
やっぱり ちょっと恥ずかしくて｡
あっ 高志にも
謝っておいたからね｡
(希)待って 待って！
いっぺん待って！
ん？
大輔さんは お兄さんやよね？
でも
本当の きょうだいじゃないよ｡
ほれは ほうやけど…｡
子どもの頃から➡
ずっと大好きだったんだよね｡
再婚しても お母さんは忙しくて➡
さみしがってた私と
いつも遊んでくれてた｡
これもね 中国の旧暦のお正月に➡
中華街のお祭りで
買ってもらったの｡
ここに住んでるのに
それまで いっぺんも➡
行った事なかったんだよ｡
まあ お母さんも忙しかったから｡
ほれは…➡
兄として好きなんとは違うがけ？
それは 自分でも考えた｡
でも違うの｡
お兄ちゃんって呼んでるけど
心ん中じゃ もう大輔さんだし｡
え～！ 見る目なくないけ？
まともに働きもせん
だめんずやがに｡
ああ見えて優秀なんだよ｡
司法書士の仕事してるし｡
し… 司法書士!?
今は友達の事務所で
働きたい時だけ働いてるの｡
フルで働いてくれって
言われてるらしいんだけど➡
それは嫌なんだって｡
ほれは ほれで
何か まんで腹立つわ｡
ｹｰｷに人生懸ける
お父さんも好きだけど➡
仕事より大事なものがあるって
言い切る お兄ちゃんも➡
かっこいい｡ 一緒にいたら
楽しい人生送れそう！
久しぶりに ｽｰﾂ姿のお兄ちゃん
見ると 新鮮で ﾄﾞｷｯとするし！
♬～
あ～！ 本当の気持ち
初めて 人に言った！
私 お兄ちゃんに ﾁｮｺ渡して
ちゃんと言う｡
結婚を前提に つきあって下さい
って言ってみる！
結婚!?
と ﾊﾟﾆｯｸに陥った希は
一旦 置いて｡
(はる)あん？ 何やって？
(一子)ほやし ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝに帰るさけ｡
お父さんにも ほう言うといて｡
ほやけど ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝは
圭太と会うんじゃないがけ？
ほのつもりやったけど いいげん｡
けんかでもしたんけ？
違うわいね！ 帰らん方やいいが？
別に 行くとこないがなら
帰ってくればいいわいね｡
ほんならね｡
(浩一)何だ？ 一子 何やて？
ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝに帰ってくるって！
ほ… 本当け!?
(マキ)よかったがいね
はるさん コウちゃん！
一子 帰ってくる～！
やっと やっと帰ってくるわ！
久しぶりやな～！
(藍子)ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝの日 うみねこ座で
一子ちゃんの歓迎公演するげんて｡
はるさん 張り切っとるらしいわ｡
(圭太)ほうけ｡
圭太君が説得してくれてんろ？
一子ちゃんの事｡
ﾃﾞｰﾄじゃなくなって
一子ちゃん 怒っとらんげ？
ちょっこり むくれとったけど➡
村や元気な方や
あいつも うれしいやろ｡
なかなか男前やわいね 圭太君！
希も来られたら喜んだやろなあ｡
ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝは さすがに無理やろ｡
ほうやね｡
やっと正式に お店に… あっ！
あん？
忘れとった…
まだ向こうに挨拶もしとらんわ｡
さて そのころ 横浜では…｡
美南の衝撃の告白を
聞いてしまった希が…｡
(大悟)何してんだ お前！
あっ！ あちっ！
すっかり…｡
すっかり ﾃﾝﾊﾟっております｡
(輪子)ﾘｰﾁ！
駄目や…｡
重すぎる秘密をっちゃ
しょってもうた…｡
どうしよう ここが能登なら
すぐさま みんなで共有して➡
ああだこうだ言えるのに｡
(文)別に いいんじゃないがけ？
本当の
きょうだいじゃないがなら｡
(一徹)法律的にも 連れ子同士なら
結婚できるわいね｡
ｲｹﾒﾝやしね ゴン太さん｡
(元治)いっぺん ２人をちゃ
祭りに連れてこい！
(みのり)
いざとなったら駆け落ちや！
ほうや言うても➡
きょうだいやし 世間体も…｡
世間体なんか
どうでもいいわいね｡
禁断の恋ほど燃えるもんや｡
(慎一郎)子どもや幸せなら➡
親は なあも反対せんわいね｡
(洋一郎)
俺の幸せは どこにあるんけ？
(真人)ほしたら
嫁に行っても おんなし うちけ｡
(久美)ほんなに私と２人の生活や
つまらんがけ？
いっぺん ２人をちゃ 祭りに…｡
(鳴き声)
こんなんして
みいなで分かち合えるがに…｡
王様の耳は ロバの耳｡
誰にも相談できず
生まれて初めて➡
重大な事実を
一人で背負ってしまった希は…｡
私を
道連れにしようとしております｡
びっくりせんとくまや｡
あのいぇ 美南ちゃんや…➡
美南ちゃんや…➡
ゴン太の事 好きねんて！
(徹)えっ！ そうなの？
ゴン太って あいつだろ？
何 静かに入ってきとるがいね！
いや 何か
お前 最近 変だからさ➡
隠し事でも
してんじゃないかと思って｡
ほう思うげんたら
ほっといてくれればいいがいね！
いや 俺 てっきりさ
この間の合コンで➡
お前 恋でもしちゃったんじゃ
ないかと思って ﾋﾔﾋﾔしたよ｡
そっか｡ よかった よかった｡
よし じゃあ 俺
銭湯 行ってくるわ｡
ちょ 聞いてしもうてんたら
相談に乗ってま！
何を？
何をって 今 聞いとったやろ｡
ああ… そりゃ 最初は➡
びっくりしたけどさ
まあ ある事なんじゃねえの？
何だよ？
結婚したいっちゅうとるげんよ｡
結婚!? そりゃ
ややこしい事になんじゃないの？
ほうやろ！
まあ でも
お前には関係ない事だからな｡
ここはさ 変に首突っ込まないで➡
美南ちゃんが
ＳＯＳ出してきたら➡
話聞いてやりゃ
いいんじゃねえの？
ほうか… ほうやね｡
あれ？ 何か 俺 いい事
言っちゃったんじゃないの？
ん？ 関係なくもないがか｡
何が？
いや 何も｡
何だよ｡ 言いなさいよ｡
うち ゴン太と…｡
言うな！ それは二度と…｡
☎
(美南)はい 天中殺です｡
あっ 希ちゃんの？
母です！
もしかして 美南ちゃん？
初めまして｡ ご挨拶が
遅れてしまって ごめんなさい｡
はい 美南です｡ 初めまして｡
希が お世話になって
ありがとうね｡
☎(美南)こちらこそ！
お母様 いらっしゃる？
ああ すいません｡
今 占いで出張に行っていて｡
あら 忙しい時に ごめんなさい｡
かけ直すわね｡
あっ あの
兄が すみませんでした｡
☎(藍子)えっ？
ご迷惑を おかけして｡
ああ それは 何て言うか…
希も もう大人だし｡
えっ？
あの お正月に 兄が そちらに
お世話になったから｡
ああ そっち！
ほかにも あるんですか？
兄が迷惑かけた事｡
これが ﾍﾞｲﾄﾘｰﾙね｡
かっこよくない？ このﾃﾞｻﾞｲﾝ｡
で こっちが ｽﾋﾟﾆﾝｸﾞ｡
ﾙｱｰの種類とか大きさで
使い分けるんだけど➡
あっ ﾙｱｰっていうのは これね｡
釣りの道具
見に来た訳じゃないげんけど｡
あっ 漫画 読む？ お薦めはね…｡
漫画でもないわいね！
何だっけ？
ほやさけ ちょっこし お願いや｡
お願い？
言わんといてほしいげん｡
何を？
何ちゅうか
ほら あの 初めて会うた時の➡
あんたや 酔っ払うて…｡
ああ キス！
だって もう
みんな知ってるじゃん｡
いいさけ｡ 知らん人もおるげさけ｡
ふ～ん｡
ほんなら ほういう事で｡
ていうかさ…➡
俺と つきあわない？
あん？
俺 希ちゃんの事
好きみたいなんだよね｡
お断りします！
ちょっと待ってよ！
今 冗談に つきおうとる余裕…｡
冗談じゃないし！
うちの事 なあも知らんやろ！
直感｡ すげえﾀｲﾌﾟなんだけど｡
右脳？
ん？
あっ いや…｡
俺 酔っ払ってても 好きだと
思わなきゃ キスしないよ｡
理屈で説明しろって言われたら
きっと いろいろ言えるけど…➡
全部 出てるよ 君のいいところ｡
言葉にも 表情にも しぐさにも｡
だから 一目で好きになった｡
うわ～！ し… 失礼します！
美南ちゃん？
なしたんけ？
うわっ！
希… おい 希！ 大丈夫か!?
どうした？ おい！
希ちゃん…➡
お兄ちゃんと…｡
キスしたんだってね!?
津村 希 絶体絶命でございます｡
「あさイチ」です
まずは、ニュースをお伝えします
＞＞お伝えします。
活発な前線の影響で、
熊本県や長崎県では、