(希)ん？ 今日の売り上げ
ﾚ･ｷｬﾄﾙ･ｻﾝ･ｸｰが 一番なの｡
(美南)でも 最近 本当に
よく売れてるよ ﾚ･ｷｬﾄﾙ･ｻﾝ･ｸｰ｡➡
子どもにも人気あるし｡
こんな事もあるんだね～｡
(徹)へえ～
お前のｹｰｷが売り上げ１位？
ほうねん！ びっくりやろ｡
(徹)計算間違えじゃねえのか？
いや ほう思て➡
10回も やり直してしもたわいね｡
そう｡ すごいじゃん｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
俺 じゃあ銭湯行ってくるからな｡
行ってらっしゃい｡
知らん番号や…｡
もしもし…？
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
もしもし…？
[ｽﾋﾟｰｶ](圭太)俺やけど｡
ん？ 圭太!?
えっ 携帯買うたんけ？
や～やって言うとったがに｡
ねえと困るやろ➡
これから毎日 電話するがに｡
毎日 電話？
ﾙｰﾙ決めれって言われたがいえ
ＹＯＵに｡
(弥生･ＹＯＵのﾓﾉﾏﾈで)
何かﾙｰﾙとか決めた方が➡
いいと思うんだよね｡
毎日 電話するとか｡ ｱﾊﾊﾊﾊ！
あれ本気で聞いとったんけ｡
なんも 帰りのバスで考えとって➡
本気になってん｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ん？
あっ ほして ﾙｰﾙ作ってみたわ｡
ﾙｰﾙ？
｢一 一日一回 電話でしゃべる｡➡
二 月に二回は会う｡➡
三 月末には 生活費を
きちんと振り込む｣｡
ん？ 生活費？
これからは
俺がお前に振り込むさけ｡
あん？ なして圭太が うちに｡
なしてって 夫が妻に
生活費 渡すがは当然やろいえ｡
いや 要らんよ｡
圭太かって お給料 少ないやろ｡
うちら普通と違うげんさけ｡
普通と違うさけ➡
何ちゅうか… 実感したいげん｡
[ｽﾋﾟｰｶ]一緒に 一つの家庭
守っとるっちゅう➡
俺や責任負っとるっちゅう➡
何か… 何か欲しいげわいえ｡
ありがとう｡
ほんなふうに考えてくれて｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ほしたら いっそ うちが
圭太のお給料 管理して➡
お小遣い制にせんけ？
あん？
平均的な夫のお小遣い調べるさけ
ほれをっちゃ基にして…｡
待って！ ほれは や～わ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]なして？
足りんがんなったら
振り込むわいね｡
小遣いっちゅうがは…
ちょっこり抵抗や｡
普通にしたいっちゃ 口だけけ｡
ほうじゃねえけど…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾌﾌﾌﾌ｡
結婚してんね… 本当に うちら｡
あん？
[ｽﾋﾟｰｶ]お金の事とか生活の事➡
まんでﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄな事や
２人の事になってくげんね｡
何か楽しいね｡
あっ さっきのﾙｰﾙやけど
追加してもいいけ？
あん？
四 喧嘩したまま➡
電話をっちゃ切らん｡
大事やな｡
五 お互いの事は
ちゃんと報告しあう｡
うん｡
あとは…｡
いっぺんに決めんでも
いいんじゃねえか｡
ほうや 今日やけど…｡
六 人の話をちゃ聞く｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ほうやけど 今日は特別！
びっくりした事や
あってんわいね｡
今日ね 店の売り上げ➡
うちのｹｰｷや一番やってん！
マジか！
うん！
びっくりやろ！ 奇跡やろ！
そう 特別に びっくりする奇跡｡
この時の希は
そう思っていたのです｡
ところが…｡
んん!?
(美南)どうしたの？
また売り上げ１位なの
ﾚ･ｷｬﾄﾙ･ｻﾝ･ｸｰ｡
えっ 本当に？
１週間前にも あったよね｡
更に…｡
んんん!?
(美南)また１位だ！
すごいね ひとつきに３回も｡
本家本元のｼﾞｭﾃｰﾑ･ﾓﾜ･ﾉﾝ･ﾌﾟﾘｭを
抜いてしまっていますね｡
(浅井)大変ですよ ｼｪﾌが知ったら｡
ん？
そりゃそうですよ｡ 津村さんに
負けたなんて知ったら➡
激怒して また閉店ですよ｡
紺谷ですけど
あの 負けたとか…｡
(大悟)津村｡
あっ 紺谷ですけど…｡
どっちでもいい｡
新作のﾙｾｯﾄ出来たぞ｡ 見に来い｡
はい！
はい｡ わあ すげえ！
おいしい｡
おいしいです｡
うまいね｡
どっちも うまいね｡
私は ｼｪﾌのｹｰｷの方が
断然うまいと思いますけど｡
(輪子)う～ん 甘いもんの味って
よく分かんないんだよね｡
どうけ？ 高志｡
すみません
私にも分かりかねます…｡
(珍)
大悟さんの方 うまいと思います｡
僕も そう思います｡
そうですよね！
やっぱし
何かの偶然が重なって…｡
いや でも
月に３回 売り上げ１位は➡
偶然じゃないんじゃないの｡
ほら これ見てよ｡ まいもんﾈｯﾄ｡
おじさんとこの会社のｸﾞﾙﾒｻｲﾄ？
そうそう｡
ここでもさ 希の このｹｰｷは
評判いいのよ｡➡
希の腕が ｼｪﾌに
追いついたって事じゃないの？
ほんな簡単な世界じゃないわいね｡
(大輔)おやじの腕が
衰えたんじゃないの｡➡
さすがに希ちゃんが そんな
うまくなったとは思えないしさ➡
おやじの味が落ちたと思うのが
普通でしょ｡
そんな訳ないよ！
いや 案外ありうるね｡
知り合いの飲食店で
結構よく聞く話なんだけどさ➡
どんな有名なｼｪﾌでも
年には勝てず➡
ｼﾞﾜｼﾞﾜ～ｯと衰えてくらしいのよ｡
年って やめてよ！
あの人 まだ58よ｡
夫の老いを認めたくないって
気持ちは分かるけども➡
58つったら あなた…｡
あっ… あの！ あの！➡
ちょっと…｡
隠して 隠して！
何だ｡
(輪子)早いね｡
ｺﾝｻｰﾄだったよね 弦楽四重奏｡
下手くそで聴いてられん｡
飯あるか？
あっ 今日お薦め➡
激辛の五目ﾁｬｰﾊﾝです｡
辛くないのにしてくれ｡
えっ？
(美南)えっ どうしたの？
ん？ ちょっと胃の調子がな…｡
あんなに辛いの好きだったのに…｡
ほらね 胃をやられてんのよ｡
年取ると消化器官から来るってね｡
(弥生)次は足腰…｡
(浅井)最後は夜の…｡
(輪子)うるさい！
(浅井)了解で～す｡
(浅井)本当ですかね…
ｼｪﾌの腕が衰えたって｡
(美南)何か ｼｮｯｸ｡
そんなはずありません！
こん～なに うまそうな
新作のﾙｾｯﾄ考えられるがに➡
腕が衰えたなんてはずは
ありま… ん？
ｱｰﾓﾝﾄﾞﾊﾟｳﾀﾞｰの計算 間違ってる｡
うそ！
あのｼｪﾌがですか!?
紺谷｡ 試作の段取りできてるか？
あっ はい！
紺谷って呼びましたよ！
あのｼｪﾌが紺谷って呼びました｡
合っとる…｡
そんな まともなお父さん
やっぱり おかしい｡
希たちが 大悟衰え問題で
大騒ぎしている頃➡
村では慎一郎が浮かれております｡
(慎一郎)もっとナウくしてくれや
はるちゃん｡
(はる)どうやって？
(文)なしたんけ？
(久美)漁業組合で
東京に旅行ねんて｡ ２泊３日｡
(浩一)あったぞ 一子の部屋に
東京のｶﾞｲﾄﾞﾌﾞｯｸ！
ほら！ 何冊もあるがい｡
これが東京や｡
ほうや！
(真人)ほして これや
大人の東京ｶﾞｲﾄﾞﾌﾞｯｸや！
お～！ よう見つけてきたな～！
(笑い声)
あれ？ ちょ…｡
違うげ…｡
洋一郎は 何 落ち込んどるげ｡
(マキ)東京で
一子に会おうっちゅうたがに➡
断られてんて｡
(洋一郎)ﾌﾞﾛｸﾞのｺﾒﾝﾄにも
全然 返事くれんげ｡
(マキ)
一日に10回もｺﾒﾝﾄするさけや｡
洋一郎なあ 分かるげんけど
いい加減 諦めればどうや｡
一子ちゃんは もう
遠い人になってしもてんぞ｡
なしたんけ？
はるまで浮かん顔して｡
何かいぇ… 一子 元気すぎんけ？
元気すぎ？
ﾌﾞﾛｸﾞねんさけ
悪い事 書かんやろうけど➡
あの わがまま娘や
毎日毎日 何年も➡
いい事ずくめっちゃねえ｡
(美南)お待たせしました｡➡
ﾏ･ｼｪﾘ･ｼｭ･ｼｭです｡
ごゆっくり どうぞ｡
(ドアが開く音)
(美南)いらっしゃいませ｡
いらっしゃいませ…｡
(一子)希！
いいお店じゃん！
一子…｡
ｺｰﾋｰ 一番高いんだ｡
お待たせしました｡
はい 希ちゃんが作ったｹｰｷです｡
すごい人気なんですよ｡
本当 おいしそう！
写真 撮っていい？
うん｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
希のｹｰｷ 久しぶり｡
会うのも… ３年ぶり？
一子のﾌﾞﾛｸﾞ 読んどるよ｡
すっげえ活躍やね｡
希｡
ん？
結婚おめでとう｡
この間 お祝いに
帰りたかったんだけど➡
ｸﾗｲｱﾝﾄに指名されちゃって｡
ごめんね｡
ううん｡
よかったね｡
すっごく お似合いだよ｡
ありがとう 一子｡
いや 実は 私もさ
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞされてて 今｡
本当け！
取引先の社長なんだけどさ｡
社長！
迷ってるんだよね｡
若いから強引でさ｡
すげえ！ さすが一子やなあ｡
今度 一緒に村に帰らんけ？
また みのりとも話そう｡
喜ぶわいね｡
そうね｡ そのうちね｡
うん！
([外:85E07D7D4BFAB9B8510B2DE78BC699DA]原)あっ ちょうどよかった！
[外:85E07D7D4BFAB9B8510B2DE78BC699DA]原さん！
ｹｰｷの打ち合わせですね｡
今 ｼｪﾌを…｡
あ～ その事なんですけど
実は ｼｪﾌじゃなくて➡
あなたに作ってもらいたいんです｡
えっ？
この前 帰りに ｹｰｷを買って
帰りましたよね… あっ これです｡
これと あとｼｪﾌが作ったのを
いくつか｡
あなたのｹｰｷが
一番 妻の口に合うと思うんです｡
失礼ながら
ｸﾞﾙﾒｻｲﾄも拝見しました｡
評判いいですね あなたのｹｰｷ｡
いえ あの でも…｡
お願いします
あなたに作って頂きたいんです｡
(大悟)うわっ！
あん!? ｼｪﾌ！
ｼｪﾌ！
ぎっくり腰…｡
大丈夫？ 動ける？
ああ～！
衰えちゃってますね 足腰も｡
うそ…｡
ああ～！
すいません…｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒７月７日
火曜日の「あさイチ」です。
一子の気持ちも分かる。
焦ってるときって自分を大きく