[ 回想 ]
(希)お母さんもね➡
世界一のﾊﾟﾃｨｼｴになるっちゅう夢や
あるげんよ｡
(歩実)いつ？
だって お母さん もう大人やろ｡
いつなるんけ｡
(沙耶)掃除 終わりました！
ｼｪﾌ？
ｼｪﾌ｡
ん？ ｼｪﾌ？
ｼｪﾌですよね｡
私け！
はい！
いやいや 無理無理！ ｼｪﾌは無理！
普通に名前で呼んでま！
本当のｼｪﾌに殺されるわ｡
何言うとるんですか｡
看板 ｵｰﾌﾟﾝにしてきますね ｼｪﾌ｡
ちょちょ…｡
よ～し！
ｵｰﾌﾟﾝ！
♬｢大きな花を｣
♬｢さかせよう｣
♬｢今はまだ小さなつぼみでも｣
♬｢すこしずつ ひらいて｣
♬｢そして花がさくよ｣
♬｢このゆめのように｣
♬｢空が広く青いほど｣
♬｢伝えてくれる｣
♬｢ふるさとのあたたかさを｣
♬｢どうか おぼえていてね｣
♬｢一人じゃないことを｣
♬｢大切な仲間たちは｣
♬｢あなたを待っているよ｣
♬～
この緑の ｼﾞｬﾝ･ﾄﾞｩ…｡
(沙耶)ｼﾞｬﾝ･ﾄﾞｩ･ﾗ･ﾃｰﾙですね｡
(客)そうそう！ どんなんけ｡
中島菜とﾋﾟｽﾀﾁｵのｹｰｷです｡
(客)はあ～｡
中島菜は ｱﾝｼﾞｵﾃﾝｼﾝちゅう➡
酵素の働きを
抑える成分や含まれとって➡
ﾋﾞﾀﾐﾝＣとｶﾙｼｳﾑも豊富で➡
血圧を調整する作用や
あるんですよ｡
(客)菜っぱのｹｰｷけ！
(沙耶)はい！
(客)ほんなら
いくら食べてもいいわいね！
はい！
(客)ほんなら ５個下さい！
はい！ ありがとうございます！
よう知っとるげねえ
あんな事まで｡
何でも調べるがや好きなんです｡
へえ～！
この店のｹｰｷも全部食べて➡
覚えてから お願いしようと
思うとりましたさけ｡
あん ほんなんけ｡
修業させてくれって頼むがに
失礼やし｡
へえ～ 偉いねえ｡
ほこ終わったら やってみるけ｡
いいんですか！
うん！
やった～！
手に
粘りつくような感触があったら➡
泡立て器で すくう｡
艶があって ツノが立って➡
ﾎﾞｳﾙを傾けても
滑り落ちなければ完成です｡
なるほど！
ほしたら やってみまし｡
はい！
沙耶さんは 小さい頃から
お菓子作っとってんろ｡
はい｡
ほしたら ﾒﾚﾝｹﾞなんて➡
もうできるって
思とるかもしれんけど…｡
思ってませんけど｡
ん？
いくら自分でやっとっても➡
プロとは全然違うやろさけ｡
何か 変な事 言いました？
いえ… 全然｡
どうぞ｡
はい｡
♬～
うまいね…｡
(弥太郎)
力入れ過ぎんとな ス～｡➡
ほうや｡ 上手やな｡
(弥太郎)歩実も上手やね｡
何か 腹立ってきたわ…｡
(圭太)
すまん！ ほやけど あれは…｡
ん？
いや えっ… 何や腹立ったって？
昔の…➡
私やわいね！
あん？
沙耶さんと同い年やったがに
こうも違うかなと思て｡
何が？
私なんか ｼｪﾌのｹｰｷも
なあも知らんがに➡
弟子にしてくれっちゅうて
頼みまくって…｡
修業したいんです このお店で！
ｼｬﾎﾟｰｱﾝｺﾄﾝっていうｹｰｷや
好きやそうです｡
私が代わりに作りますさけ！
陶子さんには ｢ﾒﾚﾝｹﾞできます！｣｡
子どもの頃から やっとったさけ➡
陶子さんより
ｷｬﾘｱは長いがじゃないですか？
とか偉そうな事 言うて…｡
ああ…｡
口ばあかしなんは
お父さんだけじゃないわいね｡
別に お前は
口ばあかしじゃねえやろ｡
お前… 気にしとるんか｡
世界一の事｡
気にしとるっちゅうか➡
びっくりして｡
あんだけ熱くなって➡
世界一 世界一
っちゅうとったがに｡
忘れとったんか｡
忘れとった訳じゃねえけど…➡
沙耶さん見とったら➡
何か まぶしいげ｡
♬～
きれいですね～！
まだまだ下手くそねんよ｡
できとらん事や多すぎて
自分でも や～になるげ｡
ほんでも きれいです！
ありがとえ！
もっと早よ
この店で働きたかったです｡
沙耶さんは
おうち 珠洲やったっけ｡
はい｡ この４月から
こっち通うようになって｡
通う？ どこに？
あっ… ｹｰｷ屋さんを探しに｡
へえ～｡
ｼｪﾌは 地元で店を出すがや
夢やったんですか｡
うちは
絶対 ﾌﾗﾝｽに行きたいんです｡
ﾌﾗﾝｽ菓子の本場で勉強して
ｺﾝｸｰﾙにも出て➡
池畑ｼｪﾌみたいに世界で通用する
ﾊﾟﾃｨｼｴになりたいんです｡
うん｡
♬～
(足音)
(徹志)匠 どうしてん｡
あっ いらっしゃいませ！
(葉子)沙耶！ あんた
こんなとこで何しとるがいね！
ん？
あなたも 一体
どういうつもりですか！
あの…｡
沙耶の母です！
(葉子)あんたは まあ 親だまして
こんなとこで働いて➡
お父さんもｶﾝｶﾝやさけね！
やめてま お母さん｡
(客)ここのｹｰｷが
まんでうまいげんよ！
こんにちは いらっしゃいませ｡
とりあえず あちらに｡
結構です｡ 沙耶 帰るよ｡
嫌や｡
何言うとるがいね 来なさい！
や～わいね！
ちょちょ… とりあえず事情を｡
なしたんけ｡
私が聞きたいです｡
♬～
どうぞ｡
この子は４月から
輪島の理容学校に通うとるんです｡
あん!?
学校 さぼっとったんけ？
うちは美容院やっとって この子が
継ぐ約束になっとるんです｡
あんたも納得したはずやな｡
納得しとらんかったんけ？
言うても聞いてもらわれんし｡
いや ほんでも うそは駄目やよ｡
授業料かって
ご両親に払てもろとるんやろ？
ほれ見なさい！
誰や聞いても ほう言うわいね！
世界一のﾊﾟﾃｨｼｴになりたいがなら
隠れて修業なんかせんと｡
ちゃんと
ご両親 説得するぐらいの➡
気持ちやなかったら
やっていかれんよ｡
大体 ほの世界一っちゅうがや
もう話にならんわいね｡➡
夢みてえな事ばあかし言うて｡
夢と違うし！
夢やわいね！
あの うそついとったんは
問題やと思いますけど➡
世界一っちゅうがは 別に…｡
あん？
一流のｼｪﾌの店で勉強したり
ﾌﾗﾝｽ行ったり➡
世界的なｺﾝｸｰﾙに出したり
いいがに修業をちゃ積めば➡
全く ありえん夢でもないがでは｡
ほんなん
特別な才能ある人の話やろいね｡
普通は こうやって
現実的に店やったり…｡➡
｢世界一｣？
一応 目指しとって｡
えっ あれ 本当に世界一のﾊﾟﾃｨｼｴ
っちゅう意味やったんですか!?
何やと思とったんけ｡
ほんな すごい人なんけ｡
いえ 全然すごくないです！
さっき言うとった
ほの世界的ｺﾝｸｰﾙとかにも➡
出したりしとるんけ｡
いえ 一度も…｡
あっ ほんなら ﾌﾗﾝｽ行ったり…｡
いえ… 一度も｡
横浜の まんで有名なｼｪﾌの店で
修業されとってんわいね｡
ああ ほこで長い事…｡
いえ… ４年間ぐらい｡
ほして この店は…｡
７年ですね｡
ほして これから世界け？
(藍子)これからじゃ
もう遅いんけ 世界っちゃ｡
これからっちゅうより
ﾌﾞﾗﾝｸの問題やね｡
後悔しとる訳じゃないげんよ
今までの事｡
うん｡
ほんでも 子どもと店と➡
バ～ッて前だけ見て やってきて
いつの間にかに７年たって➡
何か ｻﾞﾜｯとするげ｡
私のﾌﾗﾝｽ菓子は➡
まだまだ全然
本物になっとらんがに➡
いつか いつかで➡
終わってしもうんじゃ
ねえかなって｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
もしもし みのり？
(みのり)あっ 希ちゃん
ほっちに 匠 来とるけ｡
匠？ 来とらんけど｡
おらんげんよ こっちにも｡
徹志と歩実も どこ行ったか➡
分からんちゅうとって｡
えっ!?
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
塚地⇒おはようございます
９月３日木曜日の
「あさイチ」です。
匠がどこに行っちゃったの？
これが謎なんですよね。
鈴木⇒