(希)桜もちﾑｰｽ｡
希と一子のｶｯﾌﾟｽｲｰﾂ対決が決まり
２人の試作品開発が始まりました｡
駄目や｡
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬～
(一徹)圭太とみのりは
行かんが？ 東京｡
(みのり)あん？
このままｲﾍﾞﾝﾄやらしていいがけ？
(圭太)俺ちや行ったって
止められんやろ｡
希も真剣に戦うつもりやし｡
うちも東京には行かん方や
いいと思うわ｡➡
一子ちゃんなりに➡
自分の人生なんとかしようと
もがいとるげ｡➡
うちらが大騒ぎしたら 余計
意地になってしもう気やするげ｡
ほやけど
もし姉ちゃんが勝ったら➡
一子は 二度と村に帰らんよ｡
ほれは もう 洋一郎に
任せるしかねえんじゃねえか｡
洋ちゃんに託さんけ｡
洋一郎か…｡
洋一郎か～｡
不安しかねえわいね！
(一子)何しとるが｡
(洋一郎)一子…｡
線｡
一子 頼むさけ これ見てくれま！
何やいね｡
俺ちの村の仲間の…｡
出た 仲間｡
あん？
気味悪いわ いい年して｡
何や気味悪いげ｡
うちは もう
仲間ごっこは卒業してんさけ｡
一緒にせんといてま｡
ごっこっちゃ何やいえ｡
ごっこ知らんが｡
ままごとみてえに…｡
ごっこの意味は知っとるわい！
みいなして
お前の事 心配しとるがに➡
なして ほういう事を…｡
はいはい 正しい 正しい｡
お前いい加減に…｡
ほやさけ もう
ほっといてっちゅうとるやろ！
うちは もう あんたらちの事
仲間なんて…｡
お前が勝手に もう自分の居場所は
ねえと思うとるだけやろいえ！
希の事は もういいわいえ｡
お前が ほんだけ➡
こだわってしもうがなら
もう しょうがねえわい｡
ほんでも
俺ちの事まで敵やって思うなま｡
みいなして お前の事 どんだけ…｡
線！
何 分かったような事 言うとるげ
洋一郎のくせに｡
一子…｡
みいなが うちの事？
同情されるがは まっぴらねん！
同情じゃ…｡
ほうや｡ うちは みいなと違うて
ﾌﾗﾌﾗして何やっても中途半端で➡
全然駄目や…｡
お前が好きや！
えっ… 知っとるけど｡
♬～
頼むさけ これ見てくれま！
何 勝手に…｡
いいさけ お願いや！
俺ちの気持ちや！
これが あんたの気持ちけ｡
違う… これは間違いや｡
これは 俺の秘蔵の…｡
もういいわ｡
今度の勝負で負けたら
日本から出ていくげ｡
止まれ… 止まれ…｡
(大輔)希ちゃん｡
どう？ １万円のｽｲｰﾂは｡
１万円じゃないよ｡
これ？ 出来たの？
ううん｡ まだまだ｡
はあ～ 難しい｡
向こうは
どんなの作ってんのかね｡
さあ…｡
でもさ…➡
いつから
こんなんなっちゃったのかね？
希ちゃんと一子ちゃん｡
昔は仲よかったのにね｡
昔から嫌いだったから 私の事は｡
そんな事ないでしょ｡
だって俺が前に能登行った時
言ってたもん 彼女｡
何か 俺が…｡
くっついてほしい？
俺と希ちゃん｡
いい加減な事したら
うちや許さんさけね｡
あの時 けんか中だったんでしょ｡
でも こういう時は➡
守るんだなって ちょっと
感動しちゃったもんね 俺｡
一子が…｡
うん｡
早く仲直りできるといいね｡
うん｡ ありがとう｡
(高志)♬｢不安な夜が
ぼくを駄目にした｣
♬｢きみに気持ちも
伝えられないよ｣
♬｢もしも もしも 世界が｣
[ｽﾋﾟｰｶ]
♬｢きみの敵になっても｣
♬｢たとえ隕石が落ちたとしても｣
もしもし 希 大丈夫か？
うん｡ ありがとう｡
こないだ
いい事 言われんかったけど➡
あれから考えてん｡
一子との事？
真っ正面から戦う事で
何か伝わるんじゃねえか 一子に｡
うん｡ ほうかもしれんね｡
圭太 いい事 言うてくれたがいね｡
今回 企画をされました
五十嵐でございます｡
どうも今回は お世話になります｡
(弥生)あの～｡
(浅井)ちょっと…｡
(藍子)こっち？
(美南)あっ 浅井さん！➡
浅井さん！ 弥生さん！
(徹)ｶﾒﾗ 奥さん来たから
撮ってくれる｡➡
ｱｯﾌﾟで ｱｯﾌﾟで｡
♬～
(拍手)
え～ 皆様 お待たせしました｡
司会の なだぎ武です｡
ｱｼｽﾀﾝﾄの中村萌子です｡
(なだぎ)それでは あなたが決める
Ｃｼｮｯﾌﾟ新作ｽｲｰﾂﾊﾞﾄﾙの開始です！
２人出てくるよ｡
(中村)ｽｲｰﾂﾚｼﾋﾟの人気ﾌﾞﾛｶﾞｰ➡
わんこさんこと蔵本一子さん｡
(拍手)
そして 本格ﾌﾗﾝｽ菓子の名店
ﾏ･ｼｪﾘ･ｼｭ･ｼｭの➡
ｽｰｼｪﾌを務めるﾊﾟﾃｨｼｴの
紺谷 希さんです｡
(拍手)
それでは どうぞ！
♬～
希～！
どうや？
(みのり)ちょうど始まった｡
(なだぎ)｢そして 今日のために
２人が作ってきた➡
ｵﾘｼﾞﾅﾙｽｲｰﾂが こちらだ！｣｡
(中村)おいしそうですね！
(なだぎ)いや～ すごいですね！
(中村)今日のｲﾍﾞﾝﾄで勝利した
ｽｲｰﾂは ｺﾝﾋﾞﾆﾁｪｰﾝ Ｃｼｮｯﾌﾟの➡
ｵﾘｼﾞﾅﾙｽｲｰﾂとして
販売される事になります｡
みなさん こんにちは！
安くて うまい 簡単ｽｲｰﾂ
わんこで～す！
(拍手と歓声)
今日のために
わんこが考えたｶｯﾌﾟｽｲｰﾂは➡
みたらしのﾌﾞﾗﾝﾏﾝｼﾞｪです！
ﾌﾞﾗﾝﾏﾝｼﾞｪには
緑茶のｼﾞｭﾚが入っていて➡
その上には 生ｸﾘｰﾑにﾏｰﾏﾚｰﾄﾞ➡
そして みたらしのタレが
かかっています｡
このｽｲｰﾂのﾃｰﾏは➡
｢幸せ貧乏家族｣｡
あん？
貧乏なお母さんが材料を工夫して
家族のために作る➡
安くても愛情た～っぷりの
激うまｽｲｰﾂだワン！
(拍手)
うちが 昔 ｺﾝｸｰﾙに出した
ﾛｰﾙｹｰｷの名前…｡
(一子)
お値段は なんと １つ99円！
家族４人で食べても396円ですよ！
ようさん食べてや！
(拍手)
(なだぎ)それでは続いて
ﾏ･ｼｪﾘ･ｼｭ･ｼｭ… あっ！
(徹)ｶﾒﾗ寄って｡
皆さん 初めまして！
紺谷 希と申します｡
私のｶｯﾌﾟｽｲｰﾂのﾃｰﾏは
｢ちょっぴりハレの日｣｡
ハレの日といっても
大げさなものではないんです｡
仕事を頑張ったお父さんが➡
ちょっと奮発して買って帰る
家族へのお土産｡
え～っと…➡
どんなに つらい事が重なっても
一口食べれば➡
ほんの少し光がさすようなｽｲｰﾂ｡
これが私のｶｯﾌﾟｽｲｰﾂです！
(拍手)
希～！
いい事 言うねえ｡
ｶｼｽのﾑｰｽにｼｮｺﾗのﾑｰｽと
ﾊﾞﾆﾗのｼﾞｭﾚを合わせて➡
仕上げは太陽王をﾃﾞｻﾞｲﾝした
ｼｮｺﾗﾊﾟｰﾂを上にあしらいました｡
お値段は お一つ350円｡
高っ！
ｺﾝﾋﾞﾆで買うには高いです｡
でも 食べてみて下さい｡
あなたの日常が
ちょっぴりハレの日に変わります｡
(拍手)
すみませんでした｡
(なだぎ)ああ いえいえ｡
わんぱくなお嬢ちゃんだこと｡
ｱﾊﾊﾊﾊ｡
皆さん 食べたいですよね｡
もう よだれ出てますよ 本当に｡
それでは皆さん
早速 ご試食下さい｡➡
この２つのｽｲｰﾂを食べ比べて もし
これがｺﾝﾋﾞﾆに置いてあったら➡
どちらを買うか ご投票下さい｡➡
なお このｲﾍﾞﾝﾄは ｲﾝﾀｰﾈｯﾄにて
動画配信されております｡
まいもんﾈｯﾄで全国配信！
どうぞ よろしくお願いします！
ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞも ご覧下さい！
(中村)わんこさんの方が
おいしいと思った方は➡
ｵﾚﾝｼﾞのﾎﾞｰﾙを｡
紺谷さんだと思った方は➡
ﾌﾞﾙｰのﾎﾞｰﾙを流して下さい｡
ここの得票数は10倍換算され➡
ﾒｲﾝ会場の売上額として
勝敗を左右しますので➡
お願いします｡
どっちも うまそうやねえ｡
(輪子)本当｡
(浅井)99円と350円じゃ
厳しくないですか？
でも 勝ち負けは
売り上げで決まるんですよね｡
向こうは うちの４倍売らないと
勝てませんからね｡
(２人)ﾏ･ｼｪﾘ･ｼｭ･ｼｭです！
(仙道)わんこさん 順調ですか？
絶対 勝ちます｡
大丈夫｡ 君の勝ちは
決まってるから｡
はい？
ここで負けたら
元も子もないでしょ｡
何のために君を人気ﾌﾞﾛｶﾞｰに
仕立て上げたと思ってんの｡
ん？ どういう事ですか？
だから 君の勝ちは決まってんの｡
待って｡ 出来ﾚｰｽって事ですか？
そうだよ｡ 素人が作ったｽｲｰﾂが
本格ﾌﾗﾝｽ菓子のﾊﾟﾃｨｼｴに勝つ｡
こんないい宣伝ないでしょ｡
もちろん Ｃｼｮｯﾌﾟさんは知らないし
ここに集まってる客は本物だよ｡
(仙道)でも集計の結果で
どっちが勝とうと➡
発表されるのは君の名前だから｡
君がＣｼｮｯﾌﾟの広告塔になったら
うちと組んで➡
どんどん ほかの仕事も頼むよ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
８時１５分になりました。台風
１１号の情報をお伝えします。
台風１１号はけさ岡山県倉敷市
付近に再上陸し、
中国地方を北上しています。
四国や紀伊半島では、降り始め
からの雨量が多いところで