♬｢さあ翔けだそうよ｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強くつめたいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
農協の融資を受けるため
希は 地元食材を使った➡
本格ﾌﾗﾝｽ菓子を毎晩遅くまで試作｡
厨房の設備は
中古や不要になったものを➡
根気よく探し…｡
(希)安いが出とりませんか｡
いろいろ考えましたが やっぱし
絶対に こだわりたいがは➡
生のｹｰｷをっちゃ売る事と
商品の質です｡
原価率も下げられませんさけ➡
ほかの部分を
徹底的に見直しました｡
厨房の機器や什器は
一番安い中古を見つけました｡
ｹｰｷも４種類に限定して➡
仕入れの無駄をなくすように
計算してあります｡
どうでしょうか 400万！
(みのり)
まだまだ見直しが必要ですね｡
次の方 どうぞ｡
失礼します｡
これから希は 何度も
申請し直す事になるのですが➡
その前に大事な事が一つ｡
あっ もしもし あの… 紺谷です｡
(大悟)何だ｡
あっ 大変 ご無沙汰しております｡
その節は 本当にお世話になり
ありがとうございました｡
｢用は何だ｡ 早く言え｣｡
あの… 実は
ﾊﾟﾃｨｼｴに戻る事になりまして｡
そうか｡ いつ行くんだ ﾌﾗﾝｽ｡
いえ あの ﾌﾗﾝｽには ちょっと…｡
｢じゃあ どこで修業する｣｡
いえ 修業っていうか…｡
｢何だ はっきり言え！｣｡
あの…
お店を出そうと思ってます！
｢ああ？ 店!?｣｡
すみません！
まだまだ修業中の身で
早すぎるのは➡
重々承知の上ですが… ん？
もしもし！ ｼｪﾌ？ もし…｡
生意気な｡ 輪子 酒｡
(高志)
ほんで ｼｪﾌは許してくれたん？
許してはくれんけど
何べんも電話切られて➡
やっと了解してもろた
っちゅう感じ｡
怒られて当たり前やけど｡
希は 大丈夫なんけ？
ん？
お父さん｡
ああ… うん しょうがないさけ
出てってしもたもんは｡
あの…➡
ほかの家族の人は…｡
ん？
あの… おばちゃんとか…｡
お母さんは
相当ｼｮｯｸやったと思うわ｡
お父さんも やっと立ち直って
これからっちゅう時やったし｡
今度こそ お父さんと一緒に
生きていかれるっちゅうて➡
喜んどってんさけ｡
≪紺谷さ～ん｡
あっ ごめんえ お客さん｡ はい！
(ﾒｰﾙの着信音)
(高志)
｢明日 収録 至急帰ってきて｣｡
♬～
(圭太)高志…｡
高志！
☎
(藍子)はい 桶作です｡
もしもし？ 聞こえてますか？
桶作ですけど｡
徹さん？ 徹さんでしょ!?
ねえ 今どこ？ 輪島の駅？
ちょ… ねえ！ 返事してよ！
今から行くから待ってて｡ ねっ｡
絶対待っててよ！
☎(不通音)
あっ ごめん
今ちょっと急いどって…｡
あっ…｡
あん？
ごめん… さっき…｡
今の… 高志君け？
ごめんなさい… 驚かして｡
こっちこそ…
私や勘違いしたから➡
びっくりして来てくれてんね｡
ごめんえ｡
(藍子)何か用事やった？
お茶でも飲んでって…｡
高志君…｡
ごめんえ｡
心配して電話くれてんね｡
おばちゃん 大丈夫やさけ｡
ごめ… ごめんなさい！
(久美)あわわわ…｡
よしっと！
ここに ｼｮｰｹｰｽ！
(一子)希！
一子！ お帰り～！
ただいま～！
ねえ 高志は？ 帰ってしもたん？
昨日や｡
うわ～ 入れ違いけ！ もう～｡
ｱｰﾃｨｽﾄの苦悩をちゃ
独占ｲﾝﾀﾋﾞｭｰしたかったがに｡
まあ でも元気になったがなら
よかったけど｡
元気になったんかねえ｡ 結局
なあも話してくれんかってんよ｡
もしもし 高志｡ 電話出てくれま｡
お前 大丈夫か｡
何かあったら聞くさけな｡
さあ 高志の波乱の予感も
ありつつでございますが…｡
13時に約束の紺谷です！
350万ですね｡
それでｷﾞﾘｷﾞﾘ審査にあげます｡
津村さん ありがとうございます！
紺谷さん 頑張って下さいね｡
はい！
希は 18回目で ようやく
申請を受け付けてもらい➡
１週間後
ついに農協の融資が決まりました｡
では 350万…｡
あっ… やっぱし怖え！
俺やついとるさけ｡
ごめんえ… 保証人頼んで➡
地獄に道連れで｡
地獄って言うなま｡
いよいよ
希の店作りのｽﾀｰﾄでございます｡
♬～
差し入れやぞ｡ 喉渇いたやろ｡
(一子)圭太 これつけて｡
(洋一郎)
せ～の！ あっ 重い これ…｡
ちょちょ… ｽﾄｯﾌﾟ！
ここの隙間 ちゃんと空けて｡
(小野)希ちゃん｡ これ 店の鍵｡
(拍手)
一子ちゃん
ずうと店手伝うとるけど➡
仕事 大丈夫なんけ｡
(一子)せっかくやさけ➡
見届けようと思て｡
貧乏ﾊﾟﾃｨｼｴ 故郷に店を出す｡➡
面白かったら
どっか売り込むげん｡
ん？
店の名前や違うけど｡
(一子)あん？
ﾌﾟﾃｨｯﾄｩ･ｿﾙｼｴｰﾙやよ｡
プチじゃないの｡
いや 言いづれえし
プチの方が覚えやすいわいね｡
プチじゃ男になってしもうげ｡
魔法使いや｡
だあれも分からんて｡
いいがいね ﾁﾗｼは こうしとくま｡
え～ や～わいね｡
こっちもプチって書いてしもたよ｡
ﾌﾟﾁ･ｿﾙｼｴｰﾙです！ ｵｰﾌﾟﾝです！
よかったらどうぞ｡
お願いします｡ ﾌﾟﾁ･ｿﾙｼｴｰﾙです｡
11月11日ｵｰﾌﾟﾝです｡
(洋一郎)ﾌﾟﾁ･ｿﾙｼｴｰﾙです！
11月11日ｵｰﾌﾟﾝ…｡
11月11日ｵｰﾌﾟﾝ ﾌﾟﾁ･ｿﾙｼｴｰﾙです！
11月11日ｵｰﾌﾟﾝです！
♬～
決まったか ｹｰｷ｡
うん｡
ｼﾞｬﾝ！
お～！
ﾚｰﾇ･ﾃﾞ･ﾌﾚｰｽﾞ｡ ｲﾁｺﾞの女王｡
ｼﾞｬﾝ･ﾄﾞｩ･ﾗ･ﾃｰﾙ｡ 土の人｡
ﾓﾝ･ﾌﾞﾗﾝ･ﾄﾞｩ･ﾉﾄ｡ 能登のﾓﾝﾌﾞﾗﾝ｡
ﾚｿﾞﾘｭｼｵﾝ｡ 覚悟｡
ｼｪﾌに教わった
ﾌﾗﾝｽ菓子の味をっちゃ➡
能登の材料で 能登の人たちに
食べてもらいたいげ｡
俺やついとるさけな｡
ん？
思いっきりやれや｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒８月１９日水曜日の
「あさイチ」です。
前から言ってましたよね。
高志、かなわない思いだからって
言っていたので