♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
(津村 徹)お父さん
本当に生まれ変わるから｡
今度こそ頑張る｡
嫌いにならないで！
もしかしたら この能登で
普通の家族になれるかもしれない｡
希の心に希望が芽生えていました｡
先日は 大変な失礼を➡
まことに
申し訳ありませんでした！
(徹)私 この度 心を入れ替えて
地道に生きる決意を致しまして➡
つきましては 元治先生の塩田で
働かせて頂きたく➡
お願い申し上げる次第で
ございます｡
あっ いや
年収２億円の雑誌の事も➡
塩作りﾏｼｰﾝの事も お忘れ下さい｡
今後は 地道にｺﾂｺﾂと➡
海水の中の塩を
ちまちまと拾わせて頂きます｡
(津村 希･小声で)
ちまちまとか言わない｡
あっ…｡
(桶作元治)
潮くみ３年 潮まき10年｡
はっ？
塩作りちゅうがは 軽い気持ちで
やれる仕事じゃねえわい｡
あんたに
ほんな根性やあるとは思われん｡
あっ いや 先生は
私を誤解していらっしゃる｡
私は 根性がないから
こういう事に➡
なってる訳ではなく
むしろ 根性があり過ぎて➡
自分の現状に納得できないと
申しましょうか…｡
(津村藍子)という訳で
元治さんのご好意で➡
塩田で働かせて頂く事に
なりまして 今 早速 塩田の方に｡
(桶作 文)
あ～ ほりゃあ よかった｡
東京 帰る前の
いい思い出やがいね｡
あの 文さん｡
私たち 家族４人で➡
能登で やり直したいと
思ってるんです｡
お客さんは座っとってくだし｡
お客さんじゃなく 正式に
お部屋をお借りできませんか？
うちは
もう商売やめた言うたがいね｡
お食事でも お掃除でも
何でも手伝います｡
結構です｡
野良猫を置いてやると思って｡
犬派やもんで｡
(徹)うお～！
徹が まっとうな仕事の苦しみを
味わっていた頃…｡
もっと…
いい方法は ないんですか？
希も 能登に早くなじみ
幸せ家族になるための努力を➡
始めていました｡
じゃあ ｢食べるでしょ｣は
どう言うの？
(津村一徹)｢食べるげんろ｣とか
｢食べるげろ｣とか｡
えっ？ どう違うの？
どういう法則？
(一徹)さあ｡
話しとれば慣れるがんや｡
えっ？ 何で今のは｢がん｣なの？
｢うるさい｣は｢いじくらしい｣｡
ありがとや｡
(蔵本はる)
ありがとえ｡ また来てくだね｡
｢かわいらしい｣は｢いちゃけな｣｡
｢気持ち悪い｣は…｡
(はる)どこ行くが？
あっ えっと… 相撲でがん！
行ってきまげろ！
えっ？
｢かちゃかちゃやがい｣は
｢散らかっている｣｡
ここの言葉をちゃ
しゃべっとるつもりけ｡
(小原マキ)
ほうみたいやね｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
(角 洋一郎)
はっけよ～い のこった！
(蔵本一子)
あんた 本気で やらんかいね！
実力です｡
実力ですげんげろ！
(洋一郎)げんげろ？
だらにしとるがけ！
だら？
(寺岡久美)あんたらち！
少し休んまっしね！
(寺岡みのり)お母さん！
えっ？ お母さん？
そうです｡
ここで 希の周りの人間関係を➡
映像付きで ご紹介致しますと…｡
元治の塩田を手伝っている久美は
みのりの お母さん｡
郵便局で働く マコっちゃんは
みのりの お父さんで➡
村一番の愛妻家｡
お父さん！
久美 今日の お弁当も➡
まんで うまかったわ！
相撲が上手で➡
親分肌の洋一郎は
漁師のシンちゃんの息子｡
シンちゃんは この辺りの
区長さんでもあります｡
ＯＫ ＯＫ！
ｻﾛﾝ｢はる｣の はるさんは➡
一子の お母さん｡
一子 また雑誌ばあかし
読んで｡➡
ちょっとは手伝うまっしま！
コウちゃんは
はるさんの髪結いの亭主で➡
一子のお父さん｡
♬｢あれは三年前｣
ｴｽﾃﾃｨｼｬﾝでﾈｲﾘｽﾄのマキちゃんは➡
３年前に能登にやって来ました｡
彼女の過去は
誰も知りません｡
♬｢ひとり飛びのった｣
♬｢ﾀﾀﾝﾀﾝ ひな…｣
まだ ひと言も しゃべっていない
影の薄い高志は➡
家族も影が薄いので
まだ登場しておりません｡
そして もう一人｡
何で圭太は来とらんが？
分からん｡ 最近 圭太 何か変やろ｡
｢疲れた｣は｢ちきねえ｣｡
｢めちゃくちゃ｣は｢わやくそ｣｡
｢カニ｣は｢がんち｣｡
がんち？ 何で？
希が２学期から通う事になる
小学校です｡
(すすり泣き)
どうかしたの？
もしかして 圭太君げんげろ？
(紺谷圭太)げんげろ？
あっ 違う？
ごめん まだ勉強中で…｡
言葉だけ まねしたって
よそ者は よそ者やがい｡
♬～
(紺谷博之)圭太！
これから引き継ぎで
金沢に行くげん➡
遅なるって
お母さんに言うといてくれ｡
分かった｡
ｸﾗｽのみんなには
もう言うたんか？
もう時間ないがいや｡
お父さんから言うか？
自分で言うさか 黙っといて｡
ほうか｡
どうしたんだろう？ あの子｡
♬～
希の目の前に これまで
見た事のないような光景が➡
広がっていました｡
わあ～！
早く能登に なじもう｡
ここで 家族と しっかり
まっとうに暮らしていくのだ｡
希は そう決意しておりました｡
お父さん 邪魔だよ｡
希 お父さん 頑張った｡
優しくして…｡
元治さんって すばらしいよ｡
お父さんが どんな へましても➡
絶対に声を荒げて
怒ったりしないの｡
真面目で寡黙で
本当に人間のできた方｡
いいな～｡
そういうお父さんが欲しかった｡
そうですかね？
人間 欠点の一つも あった方が➡
かわいらしいんじゃ
ないですかね？
欠点は あるわいね｡
じき分かるわ｡
≪こんばんは！
あっ 誰か来た｡
おっ！ 来たがか！
上がれ 上がれ！ 上がれ！
早よ来い 早よ来い！
早よ来いや！
ほれほれほれやっちゃ➡
元治さんの
その生き生きした顔 見たら➡
夏や来たって思うげんて！
早よ座らんけ 早よ座らんけ｡
おい！ 文！ 酒持ってこいま！
祭りや｡
祭り？
ほしたら 曳山の修理は
大丈夫やな｡
ほういや獅子舞やけど
この背中んとこや➡
ちょっこり破けとって…｡
なした！
管理や なっとらんがいえ！
うちの祭りは
ここらで一番ねんぞ｡
われ 泥塗る気か！
すいません…｡
(徹)ものすごく声荒げてますけど｡
毎年 ８月の17 18が
夏祭りねんわいね｡
ほれまでは 毎晩 こんねん｡
えっ？ でも夜は塩の釜炊きが…｡
休みやわいや！
♬～(歌声)
祭りばかだ この人｡ ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
ほやけど 無事に祭りや
やれればいいげけどなあ｡
何や？ 真人｡ どういう意味や？
いや… 実は 役場の紺谷さんが➡
今年は祭りをちゃ
やめればどうやって言うとるげ｡
なしたあ!?
こっ 紺谷さんやがいね｡
俺でなしに紺谷さんがや｡
何か ちょっと
話が変わってきましたよ｡
今年は人や集まらんもんで➡
曳山をっちゃ曳かれんがで
ないかって言うとるげん｡
何や集まらん？
いや あの…➡
若え者が帰ってこんげいて｡
安藤んとこの せがれは➡
家庭ｻｰﾋﾞｽやって
ﾊﾜｲやって言うとるし➡
えっと 山田んとこは
仕事やって言うて…｡
ほんなもん なんとかせんかいえ！
ほう言われても…｡
そりゃ しょうがない｡
(徹)えっ？ えっ？ えっ？
(真人)どっ どこに かけるんけ？
息子やわい｡
あれは今年も戻ってくるさか｡
おう 哲也か｡
われ この前 能登の祭りをちゃ
見てえっちゅう後輩やおるって➡
言うとったろよ｡
全員 連れてこい｡
ああん？ 祭りに来られん？
だら！ 祭りと仕事と
どっちゃ大事ねん！
えっ その選択？
だら！ だらぶち！ だらぶち！
祭りにも帰してもらわれん会社
やめてもえ！
ぜってえ帰ってこいや！
うそ…｡
紺谷んとこ行くぞ！
何か ちょっと
俺と同じにおいがしてきたよ｡
そうね…｡
駄目おやじが もう一人…｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒４月２日木曜日の
「あさイチ」です。
全然、柳澤さん出てこなかった
じゃないですか出てくると思った
んですけれども。
有働⇒きのうエープリルフール
だったんで、柳澤さん。