(司会者)
ただいまより 記念すべき➡
第一回ﾛｰﾙｹｰｷ甲子園を
開始致します｡➡
制限時間は２時間｡
皆さん 悔いのないように➡
楽しんで作って下さい｡
それでは…｡
(司会者)始め！
(拍手と歓声)
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
希が考えたのは
貧乏な家のお母さんが➡
材料を工夫して作る 節約と
おいしさを両立させたﾛｰﾙｹｰｷです｡
１時間経過です｡
食材は 全て 能登では
ただで手に入るものばかり｡
ｲﾁｼﾞｸ 能登イモ クリ 柿｡
残り15分です｡
４人家族を
４種類の素材で表現し➡
それらが
一つに巻かれている事で➡
貧乏だけど みんな一緒に頑張ろう
という思いを込めております｡
(司会者)５秒前 ４ ３ ２ １➡
終了！
(拍手と歓声)
♬～
(希)よし！
よし！
(ゆかり)やあん！
あんたのｹｰｷ おいしそうやじ！
あん 本当け？
私 下手くそやろお｡
恥ずかしいわぁ｡
いや ほんな事ない｡
もう まんで おいしそうやがいね｡
このｺﾝﾃｽﾄ 有名なお菓子会社や
主催しとるさけ➡
審査員も
有名なｹｰｷ職人さんねんて｡
ほら みんな 気合い入っとるｹｰｷ
ばっかしやろぉ｡
本当や！ どれも おいしそや！
ほやけど あんたのや
一番おいしそうやわ！
えっ！ いや～ ほんな～！
では 審査結果が出るまで
こちらで お待ち下さい｡
ほめてもろた｡
♬～
(ため息)
(司会者)
それでは 第一回ﾛｰﾙｹｰｷ甲子園➡
結果発表です｡
(司会者)第３位➡
ｴﾝﾄﾘｰﾅﾝﾊﾞｰ２番 三島裕子さん！
やった～！
(拍手と歓声)
(司会者)第２位➡
ｴﾝﾄﾘｰﾅﾝﾊﾞｰ５番 風間里香さん！
(拍手と歓声)
さあ いよいよ 第１位です！
(ﾄﾞﾗﾑﾛｰﾙ)
(司会者)ｴﾝﾄﾘｰﾅﾝﾊﾞｰ…｡
11番 安達ゆかりさん！
え～！ 信じれん！ 優勝やって！
(司会者)おめでとうございます！
｢おるがいね うち全然
勉強せんかってんと言いつつ➡
100点を取る女｣と➡
今頃 思い出しても
遅かったのでございます｡
10は お父さんの誕生日でも
あったわいね｡
縁起悪いがいね…｡
今日の勝因は？
勝因ですか？
う～ん でも 本当に➡
食材が おいしかったからかなって
思います｡
先生 このあと 懇親会が…｡
(大悟)必要ない｡
すいません！
あの さっきのｺﾝﾃｽﾄの
審査員の方ですよね？
何だ？
うち 参加しとったんです｡
個別のｱﾄﾞﾊﾞｲｽはしない｡
少しでいいんです うちのｹｰｷは…｡
まずかった｡
まだ番号言うてません｡
１位は辛うじて ２位はｷﾞﾘｷﾞﾘ➡
３位は お情け
それ以外は 全部まずかった｡
10番です！
ｲﾁｼﾞｸと能登イモとクリと…｡
ああ あの貧乏くさいやつ｡
そういうﾃｰﾏなんです！
お金をかけずに お母さんが…｡
能書きは どうでも まずかった｡
どういうふうに？
俺は 今 機嫌が悪いんだ｡
まずいｹｰｷを山ほど食わされて｡
うち ｹｰｷ職人になりたいんです！
教えて下さい！ 何や駄目ですか？
どこや駄目ですか？
どけ！ 電車に乗り遅れる！
じゃあ じゃあ…➡
少しでも
見込みがあるかどうかだけ！
何で なりたいんだ？
座っちゃっていいがですか？
電車は…｡
早く言え｡
うちが子どもの頃
父が誕生日に…｡
昔話はいらん｡ ひと言で言え｡
ｹｰｷは 食べた人をちゃ
笑顔にしてくれるからです！
ふん｡
ふん…？
俺の顔 見ろ｡ 笑ってるか？
まんで怖いです｡
ｹｰｷは見込みだの才能だの
そんな えたいの知れないもので➡
なんとかなる世界じゃない｡
まずは修業｡
修業が終わったら また修業｡
そこで初めて見えてくるものが
あるかどうかだ｡
そこを飛び越えて
いきなり見込みがあるかどうか➡
聞いてくるようなやつには
見込みなんかない｡ 以上だ｡
笑顔が見たけりゃ
家族や友人に作ってやれ｡
趣味なら
みんな喜んで笑ってくれる｡
♬～
まさか こんなに悔しいとは｡
こんなに こんなに悔しいとは｡
(圭太)あっ｡
あっ…｡
忘れ物 取りに来てん｡
誰もおらん時にと思て｡
ほうけ｡
お前は？
一子と待ち合わせ｡
一緒に帰らな まずいさけ｡
ほうか｡
で 今日は…？
駄目やったんか｡
ﾎﾞﾛｸｿやった｡
ほんで どうするげ？
駄目やったさけ
もう やめるんか？
今は ほんな事 分からん｡
ごめん｡
焼き物は うそつかん｡
中学の頃
じいちゃんが言うとった｡
何の話け？
あっ 焼き物ちゅうがは
窯で焼いた器の事で…｡
ほれは分かるわいね｡
これ全体は何の話け？
俺が 何で 輪島塗をちゃ
好きになったかっちゅう…｡
じいちゃんや言うてんよ｡
焼き物は うそつかん｡
[ 回想 ]
(弥太郎)焼き物ちゃ
失敗したとこも➡
うまい事いったとこも
ほのまんま焼き上がる｡
手をちゃ抜いたら
ほのまんま器に出てくる｡
ほやさけ
焼き物ちゃ うそつかんがや｡➡
ほやけどな 漆は うそをつくげ｡
えっ？
輪島塗は 特に➡
何べんも何べんも 漆をちゃ
塗り重ねていくがや本物やけど➡
手抜きして とりあえず上から
きれいに塗ってしもうたら➡
パッと見は分からん｡
だまそう思たら だませるげ｡
ほやからこそ
だましたら駄目ねん｡
見えんでも
うそをちゃついたら駄目や｡
ほれが輪島塗や｡
｢だませるさか
余計 だましたら駄目や｡➡
ほれが輪島塗や｣って聞いて➡
何か 俺 すげえなあって｡
かっこいいなあって｡
何か ここんとこや カ～なって➡
どうしても
輪島塗をちゃ やりたなってん｡
…ちゅう話｡
なして 今 ほれを話すんけ？
分からん｡ 何か 言いとなった｡
うん｡
≪(物音)
えっ？
一子…｡
(一子)希…｡
一子！ 一子！
なしたん？
おい 大丈夫か？
どうしよ 救急車！
救急車？
大丈夫｡
もしかして… 落ちたんか？
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ 駄目やったんか？
(泣き声)
一子 うちも ﾎﾞﾛｸｿやった～｡
いや… 結果は まだ｡
後日 郵送で｡
あん？
ほやけど… うち 頑張った｡
頑張ったよ 希！
東京で… 頑張った！
(泣き声)
偉い… 偉いわ｡
偉いわ 一子…｡
(泣き声)
東京行ってきた～｡
♬～
ただいま！
(徹)あっ 希 謝れよ｡
すぐ謝っちゃえよ！
どうしたん？ あっ ただいま｡
遅くなって ごめ…｡
(藍子)こんな遅うまで
どこ行っとたんけ｡
親に うそついて｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒４月１６日木曜日の
「あさイチ」です。
ほらね。
遅くまで帰ってこなかったという
のもあるけれども。