(希)
駄菓子のｹｰｷ 作ろうと思います｡
うちの店のｹｰｷじゃ
なくなりますけど➡
やっぱり お客さんが喜ぶものを
作りたいんです｡
(大悟)好きにしろ｡
ただし まずいｹｰｷだけは許さんぞ｡
はい！
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
(文)お客さん 能登は初めてけ？
(徹)いえ 実は
以前 住んでおりましたから…｡
やめてくれる！
今そういうの無理だから！
緊張を ほぐしてやろうと
思ったがに｡
(みのり)酒 飲むがけ！
だから やめてくれる！
どんだけ
ﾄﾗｯﾌﾟ仕掛けてんのよ もう！
君たちも！
これ公開ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞじゃないからね！
そろそろ出てってくれる！
(はる)気にせんでいいわいね｡
見とるだけやさけ｡
(浩一)徹ちゃん➡
応援団やわいね｡
(真人)ほうや｡
援護射撃は任しとけや｡
(マキ)
徹さん 徹さん｡ 一子に送ろう｡
そういうの やめてっての！
(久美)藍子さん 帰ってきたよ！
(藍子)なしたんけ？
こんなに集まって！
徹さん…｡
結婚してくれ！
(みのり)早っ！
会社作った！
まいもんﾈｯﾄが成功で 独立して➡
ほかにも いろいろ企画あるし
社員も面接した！
(一徹)落ち着くまま！
まいもんﾈｯﾄや成功したがは➡
よう知っとる｡
なかなか いいﾀｲﾐﾝｸﾞで➡
参入したわいね ｸﾞﾙﾒｻｲﾄに｡
はい おかげさまで｡
これ 会社の書類です｡
どれ…｡
何ちゅう名前ねん？ 会社は｡
(一徹)ｱｯﾄﾏｲﾄﾞﾘｰﾑ｡
(慎一郎)ﾏｲﾄﾞﾘｰﾑっちゃ
徹ちゃんの夢け｡
徹ちゃん ここは
ﾌｧﾐﾘｰﾄﾞﾘｰﾑとかにせな｡
違うよ｡ 家族の夢だ｡
見て｡➡
ｱｯﾄﾏｲの｢ア｣は 藍子の｢ア｣｡➡
｢ト｣は 徹の｢ト｣｡➡
｢マ｣は 希の｢マ｣｡➡
｢イ｣は 一徹の｢イ｣｡
俺の夢は 家族の夢だから｡
(久美)本当や！
藍子…➡
３年間
頑張らせてくれて ありがとう｡
まだまだだけど… 俺 この夢➡
大事に育てようと思ってる｡
そばにいてくれないか｡
もう一度 俺と 結婚してくれ！
徹さん…｡
ごめんなさい｡
(泣き声)
藍子さん！ 徹ちゃん
この日のために必死やってんぞ！
(久美)黙っとるまま！
決めるがは藍子さんや！
違うげ！ ほうじゃないげんよ！
♬～
どうしても出されんくて…｡
だますみたいになっちゃって
本当に ごめんなさい！
じゃあ…➡
夫婦だったの？ 俺たち ずっと…｡
家族だったの？ 俺も ずっと…｡
ほうや｡ ずうと家族や｡
(元治)家族や｡
よかった…｡
ごめん 徹さん…｡
よかった 徹ちゃん！
(徹)うおっ！
徹ちゃん！
徹ちゃん やったな！
(徹)ちょっと 何これ！
何なの これ！ ちょっと！
うん…｡
本当け！ よかった～！
(圭太)今 お父さんのｹｰｷ
みいなして食うとるげ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](徹)シンちゃん
食べ過ぎじゃないの！
俺のﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞｹｰｷだからね！
(みのり)
ほやけど なして会社の名前に
みのりの｢み｣や入っとらんが｡
嫁は家族じゃないがんけ｡
さみしいわ～｡
圭太の｢け｣もやがいね｡
徹ちゃん ほういうつもりかいえ！
じゃあ 名前変える？
ｱｯﾄﾏｲﾄﾞﾘｰﾑじゃなくて…
ｱｯﾄﾐﾏｲｹﾄﾞﾘｰﾑ｡
能登らしくていいんじゃない｡
楽しそうやねえ｡
ほんでも すげえな
お父さんと お母さん｡
あん？
何ちゅうか…
絶対に離れんな あの２人｡
藍子ちゃ～ん！
俺ちも ああなりてえと思った｡
あん？ 聞こえんかった｡
いや 何も｡ ほして 出来たんか？
駄菓子のｹｰｷ｡
♬～
(幸枝)うん ｾﾎﾞﾝ｡
([外:85E07D7D4BFAB9B8510B2DE78BC699DA]原)さあ どうぞ｡
(美南 弥生)いらっしゃいませ｡
([外:85E07D7D4BFAB9B8510B2DE78BC699DA]原)さあ どうぞ こちらへ｡
似合うね その服｡
(美里)何よ 急に｡
悪いけど 私 こういう本格的な
お店のｹｰｷって あんまり…｡
お待たせしました！
失礼します｡
(美里)何これ… 駄菓子？
ご主人様のご依頼で
特別に お作り致しました｡
えっ？
([外:85E07D7D4BFAB9B8510B2DE78BC699DA]原)美里…｡
今まで 本当に悪かった！
(美里)どうしたの？
離婚… しようと思ってるんだろ｡
えっ？
離婚なんて考えてないけど｡
だって 家計簿に挟んで
離婚届を用意してるじゃないか｡
違うわよ！ あれは
妹が旦那さんの誕生日に➡
ﾄﾞｯｷﾘを仕掛けたいから
預かっててくれって｡
えっ？
ﾄﾞｯｷﾘ？
(浅井)悪趣味ですね｡
えっ… いや…｡
それで あなた
こんなｹｰｷを用意してくれたの？
はい…｡
(拍手)
頂きます｡ わあ～｡
ん！ おいしい！
美里 それでも ごめんね｡
これからは 僕も君と一緒に
君の好きなものを食べるよ｡
あなた…｡
駄目駄目｡ あなたは あなたが
おいしいと思うものを食べなさい｡
同じものを おいしいと
思えなくたっていいのよ｡
相手が喜ぶ気持ちが
分かればいいの｡ ねっ｡
そうね｡
あなたも頂いてみる？ ほら｡
おいしい｡
(美里)ありがとう あなた｡
どう？
老いぼれだと思われた気分は｡
お疲れさまです！
みんな甘いわね｡
本当の老いぼれは
細かい細工は見えないし➡
手は動かないし
味が落ちるどころじゃないわ｡
でも老いる頃には
引き継いでくれる子が現れてる｡
それが 職人の救いね｡
はい｡
あっ ちょっと このﾌﾟﾗﾘﾈ
粒がそろってない｡ やり直し｡
ｳｲ ｼｪﾌ！
♬～
大悟が初めて私を訪ねてきた時
真っ赤な顔して こう言ったのよ｡
｢食べてくれる人を
笑顔にしたい｣って｡
あん!?
もうｶﾞﾁｶﾞﾁになってね
｢お客さんを喜ばせたい｣って｡
うそ！ あのｼｪﾌが？
(幸枝)うん｡
でも全ての人を
喜ばせる事はできないわ｡
だからこそ 自分が
どういうお菓子を目指すのか➡
それを
ちゃんと決めなきゃいけない｡
迷いながらでいいのよ｡
でも いつかきっと➡
どういうﾊﾟﾃｨｼｴになるのか
決める時が来る｡
♬～
どんなﾊﾟﾃｨｼｴになるのか➡
いつか決める時が来る｡
よし！
ただいま！
お～ お帰り｡
ん？ 何け？
別に｡
いや～ 暑いな 今日も｡
おりゃ！
あっ お前…｡
ん？ 手作りのｽｲｰﾂﾌﾞﾛｸﾞけ？
いや ここんとこ➡
人気急上昇してる
ﾌﾞﾛｸﾞなんだけどな｡
何か 一般のＯＬさんが書いてて➡
今日の記事に
お前の店 出てきてさ｡
えっ 本当け？ ちょ ちょ…｡
本当や！
｢横浜の人気店 ﾏ･ｼｪﾘ･ｼｭ･ｼｭの
ｹｰｷを食べに行きました｡➡
正直 お金の無駄だワン｣!?
いい記事じゃないんだけどね｡
今日の｢鉄道旅｣は
初夏の埼玉県を巡ります｡
うわ… すごい景色｡
神秘的だな～｡