♬｢大きな花を｣
♬｢さかせよう｣
♬｢今はまだ小さなつぼみでも｣
♬｢すこしずつ ひらいて｣
♬｢そして花がさくよ｣
♬｢このゆめのように｣
♬｢空が広く青いほど｣
♬｢伝えてくれる｣
♬｢ふるさとのあたたかさを｣
♬｢どうか おぼえていてね｣
♬｢一人じゃないことを｣
♬｢大切な仲間たちは｣
♬｢あなたを待っているよ｣
♬～
再び
ｺﾝｸｰﾙへの挑戦を決めた希は➡
干からびてしまった五感を
取り戻すべく➡
新しい味の追求を始めました｡
(沙耶)おはようございます｡
(希)あれ…｡
ｺﾝｸｰﾙまで
お店休みって言うたよね｡
ｼｪﾌの挑戦 勉強さして下さい！
ｲﾁｺﾞにするんですか？
ｺﾝｸｰﾙのﾙｾｯﾄ｡
まだ試しとるとこ｡
あの おそれながら
うちも考えてみたんですけど｡
ｵﾘｼﾞﾅﾙのﾙｾｯﾄ｡
見てもらってもいいですか｡
ｱｲﾃﾞｱは面白いわいね｡
本当ですか！
ほんでも 基本や違うげんよ｡
基本…｡
例えば あっ これ｡
はい｡
ｽﾎﾟﾝｼﾞと生ｸﾘｰﾑの組み合わせっちゃ
ﾌﾗﾝｽ菓子には ないげん｡
(浅井)生ｸﾘｰﾑに
ｽﾎﾟﾝｼﾞ生地の組み合わせ｡
これは ﾌﾗﾝｽには ないんです｡
ｼｮｰﾄｹｰｷは 日本人の好みに
ｱﾚﾝｼﾞされた洋菓子やさけ｡
私も 昔
おんなし事 言われてんよ｡
何も知らんで 陶子さんにも
よう怒られたわいね｡
TOKOさんって
かっこいいですよね！
赤崎ｲﾁｺﾞのﾌｨﾅﾝｼｪ｡ 赤崎ｲﾁｺﾞのﾀﾙﾄ｡
(一徹)要するに 全部ｲﾁｺﾞやろ｡
うん｡
(文)意外に合うわいね 酒にも｡
本当け！
(圭太)希 帰っとったんか｡
あ～ ごめん お風呂！
(藍子)
さっきまで待っとってんけどね｡
(歩実)
お母さんと入りたかったがに｡
ごめん ごめん 遅なって｡
(徹志)歩実 ｹｰｷあるぞ｡
ほうや！ 歩実と匠も食べてみて｡
順調なんけ ｺﾝｸｰﾙ｡
まだまだ｡
食材もﾃｰﾏも決まらんで｡
(文)次は 何のｺﾝｸｰﾙに出るんけ｡
JAPAN洋菓子ｺﾝｸｰﾙの北陸地区大会｡
これに優勝すれば
全国大会に出られるげん｡
あっ！ ねえ 相撲大会の
次の日ねんね ｺﾝｸｰﾙ｡
(藍子)あら ほんなん｡
相撲でﾊﾟﾜｰもろて
ｺﾝｸｰﾙ 頑張られるわ！
頑張られるわ！
とは言ったものの…｡
新しい味を探して作ったｹｰｷは
どれも➡
どこかで食べたような味
ばっかりで…｡
８年のﾌﾞﾗﾝｸを埋めるのは
並大抵の事ではないのだと➡
希は 痛いほど感じておりました｡
♬～
あのころのような新しいｱｲﾃﾞｱが
全く出てきません｡
あっ！
あ～ゆ～み｡
お父さんと風呂入るか｡
お母さん待っとる｡
おっ！ これ お母さんか｡
(歩実)
うん｡ お母さんの おみそ汁｡
これは？
お母さんのｹｰｷ｡
お母さん 今 頑張っとるさけな｡
もう少し我慢しような｡
ﾃｰﾌﾞﾙは 茶色 茶色｡
かわいい～｡
[ 回想 ]
(陶子)もういいんじゃないの
別に このままで｡
結婚して 子どももいて
地元の客がついた店があって➡
もう十分でしょ｡
♬～
お母さん 見てま！
お母さん まだ仕事あるさけ…｡
見てま！
見てま！ 見てま！
やめてって…｡
見てま！
今 駄目やって言うてるやろ！
ごめん… ごめん お母さん 今…｡
歩実！
俺や行くさけ｡
(マキ)こんばんは｡
なしたんけ｡
はるさんに お土産買うて
帰ろうと思てんけど➡
店 やっとらんが？
湧いてこんげんよ…
新しいｱｲﾃﾞｱや｡
ほうけ｡
昔は逆やってんよ｡
下手くそやったけど
ｱｲﾃﾞｱは どんどん浮かんで…｡
どんな味 作ろう
あんな味 作りたいって➡
頭ん中 いっぱいやったがに｡
私…➡
本当に干からびてしもとるみたい｡
ｲﾗｲﾗして…➡
子どもにまで あたってしもた｡
無理なんかなあ 私には｡
母親と… ﾊﾟﾃｨｼｴの両方は｡
まあ 私も よく言うけどね
男と東京 両方は無理って｡
私 今さ 男と別れた帰りだったの｡
あの祭りの人け？
氷 もらっていい？
うん…｡
東京行くっていうから 転勤で｡
ここ？
うん｡
私 昔ね
東京で歌手になりたかったの｡
ほんなん…｡
田舎飛び出して 東京行って
役者志望の男と一緒に住んでさ｡
お互い 何年も パッとしなくて➡
そのうち 彼が
役者諦めて仕事するから➡
結婚しようって言いだして｡
あ～ 私も ここが潮時かって
ＯＫしたの｡
でも 男の実家に行く駅のﾎｰﾑで➡
彼がﾀﾊﾞｺ買いに行ったの
待ってたら➡
気が付いたら逃げ出してた｡
両方 手放せなくて
両方 駄目にしちゃった｡
東京にいた頃の自分が嫌い｡
行ったら 思い出しそうで
足がすくむ｡
ほやさけ 無責任には励まされんわ
希ちゃんの事｡
両方 手に入れようとして➡
両方 失うてしもう事も
あるさけね｡
ただいま｡
(文)あっ お帰り｡
(匠)頑張れ 歩実｡➡
頑張れ｡
どうけ 練習｡
なしたんけ｡
歩実…｡
希 ちょっと来いま｡
どうしたん｡
ｹｰｷで余裕なくしとるがは
分かるげ｡
ほんでも もうちょっこし
子どもの気持ち 考えてやれま｡
…ごめんなさい｡
歩実の絵や｡
ｹｰｷと おみそ汁…｡
ここんとこ
ずうと お前の帰りや遅うて➡
一緒に飯も食われんし
風呂にも入られん｡
みそ汁も飲まれん｡
ほんでも 世界一のｹｰｷのためや
と思うて我慢しとるげぞ｡
俺や おっても
やっぱし子どもは母親ねんさけ｡
♬～
やっぱし…➡
両方は無理っちゅう事なんかね｡
あん？
陶子さんみたいに 脇目も振らんと
人生懸けてやって➡
初めて通用する世界なんかも｡
子ども おっても
うまいｹｰｷ作っとる人はおるやろ｡
ほうやけど…
私には無理かもしれんわ｡
ほんでも
やってみるって決めてんろ｡
やってみとるけど できんさけ！
ほんなら もうやめてもえ！
ほんな簡単な事じゃねえって
分かっとって➡
ほんでもやるって決めてんろ！
ほやがに ほんなすぐに➡
よむねえ事 言うがなら
どっちか やめれ！
ﾊﾟﾃｨｼｴ選ぶがなら
俺や一人で子ども育てるわいえ！
＞＞時刻は８時１５分になりまし
た。
この時間は、大雨に関するニュー
スをお伝えしていきます。
台風１８号から変わった低気圧の
影響で、
茨城県では断続的に非常に激しい
雨が降り、記録的な大雨となって