♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
(希)ｼﾞｬﾝ！
(浅井)ｱｲﾃﾞｱは いいんですけど➡
見た目が…｡
(大輔)面白いじゃん｡
ほんなら これをっちゃ ｼｪﾌに…｡
あっ…｡
(浅井)ん？
うち ﾙｾｯﾄ
考えるなって言われとってんた｡
(陶子)私と浅井で それぞれ
新しいﾙｾｯﾄを考えました｡
何で 僕が…｡
すげえ…｡
ﾍｰｾﾞﾙﾅｯﾂとﾐﾙｸﾁｮｺﾚｰﾄの
ﾌﾞｯｼｭ･ﾄﾞ･ﾉｴﾙです｡➡
ﾍｰｾﾞﾙﾅｯﾂのﾀﾞｺﾜｰｽﾞに ﾐﾙｸﾁｮｺﾚｰﾄのﾑｰｽ
中にﾌﾟﾗﾘﾈを組み合わせました｡
(拍手)
こんなん お客さん➡
大喜びやわいね！
(美南)本当！
(小声で)ちょっと！
敵 褒めて どうすんですか！
別に対決じゃないわいね｡
おいしいｸﾘｽﾏｽｹｰｷや出来りゃあ
いいげさけ｡
闘いよ｡ 浅井ごときに
負けるなんて ありえないから｡
あの 前から
言おうと思ってたんすけど➡
僕 一応 年上ですからね｡
うまそうや～！
(大悟)ありきたりだな｡
だが 味は まあまあだ｡
食感のｱｸｾﾝﾄは悪くない｡
ありがとうございます！
すごい！ まあまあっていうのは
お父さんの結構な褒め言葉だよ！
だって うまそうやもん！
次｡
あっ はい｡
頑張って！
何？ この平凡なｹｰｷ｡
ﾃｰﾏは
大切な人とのｸﾘｽﾏｽﾊﾟｰﾃｨｰです｡➡
この人形は
お客様に お聞きして➡
ご希望の家族構成に
変える事ができます｡
バカ！ 無理に決まってるでしょ
こんなｷﾞﾘｷﾞﾘで！
300台分で どれだけ
時間かかると思ってんの？
しかも 何？ このﾏｼﾞﾊﾟﾝって｡
ﾌﾗﾝｽ菓子に使わないでしょ
ﾏｼﾞﾊﾟﾝは！
あん？ ほんなんけ？
駄目じゃん 浅井さん｡
ありえません こんなの｡
ｸﾘｽﾏｽは 年に一度
大切な人たちの事を思う日です｡
一緒に過ごしたい人
過ごせないけど大事な人と➡
合唱隊をﾊﾞｯｸに ｹｰｷの上で
ﾊﾟｰﾃｨｰをして頂くんです｡
何で あなたが説明するのよ？
はっ！ …って➡
浅井さんが言ってました｡
どう？ お父さん｡
すばらしい｡
とでも言うと思ったか！
ここは幼稚園か？
よくも この神聖な厨房で➡
そんな子どもだましみたいなｹｰｷ
作ってくれたな！ 片づけろ！
食べてないのに！
食うか！ 早くしろ！
ｼｪﾌ！
うるさい！
どうけ？
まさか おいしい？
まずい！
まずい まずい まずい！
何だ… 何だ これは！
(浅井)すいません！ 今すぐ
片づけます！
(大悟)違う！
この幼稚園ｹｰｷに何を入れたと
聞いてる｡ 早く言え！
あっ すいません 忘れてました｡
能登大納言です｡
能登から取り寄せました｡➡
そして こちら 能登の塩です｡
素材のうまさを殺してる｡
はい？
俺が作る｡ 場所 空けろ｡
(浅井)ああ…｡
すごい 浅井さん！
♬～
よし いいぞ｡
食ってみろ｡
(浅井)うまっ！
能登や喜んどる！
(大悟)ｲﾁｺﾞ｡
人形たちは
大悟によって命を与えられ➡
ｹｰｷの上でﾊﾟｰﾃｨｰを始めます｡
希の目には それは
家族や大切な人たちと過ごす➡
ｸﾘｽﾏｽﾊﾟｰﾃｨｰに
見えたのでございます｡
いいんですか？ 津村さん｡
あのﾙｾｯﾄ 津村さんのなのに｡
別に いいわいね おんなし店やし｡
もうﾊﾟﾃｨｼｴ辞めるとか
言わんといて下さいよ｡
よかったね｡
ありがとうございました｡
ほらほら あんたたち何してんの！
ｸﾘｽﾏｽまで あと１週間よ｡
もう一分一秒たりとも
無駄にできないからね！
(２人)はい！
♬～
はい 娘さんですね｡
娘さんは おいくつですか？
ｱﾝﾌｧﾝ･ｶﾞﾃと…｡
1,200円 お預かりします｡
(大悟)どこの犬だ？
ﾏﾙﾔﾏさんちのﾏｰﾙちゃんです｡
チビ 追加しとけ｡
チビ？
おととい 生まれた｡ ２匹だ｡
(みのり)
ほんなら これも希ちゃんに
送るさけね｡ 能登大納言｡
(洋一郎)待て 待て！
これも何かに使えるかも…｡
(徹)自分のｶﾞﾗｸﾀ
持ってくんじゃないよ！
(文)ほんなに要らんわいね｡
能登の食材 届きました！
能登大納言と塩 お願いします｡
あん？
♬～
(徹)おっ 希か？
元気にやってるか？
うん｡ ちょっとだけ
着替え取りに戻ってきとるげ｡
(藍子)睡眠だけは
取らな駄目ねんよ｡
忙しかったら立ったまま寝るまし｡
☎お母さん ありがとう｡
ｷｯｽした相手は元気け？
もしもし？ お前 疲れてないか？
お父さん 今ね まんで楽しいよ｡
忙しいげんけど
まんで充実しとる｡
(徹)そっか よかったな｡➡
お前 いい声してるぞ｡
お父さん ありがとう➡
ﾊﾟﾃｨｼｴ 応援してくれて｡
何言ってんだよ｡
うち 頑張るさけね｡
おう｡
♬～
何やってんだ 俺は｡
お待たせしました！ どうぞ！
そして いよいよ ｸﾘｽﾏｽｲﾌﾞです｡
(珍)
いらっしゃいませ｡ こんにちは｡
(輪子)ありがとう｡ ﾒﾘｰｸﾘｽﾏｽ｡
はい 失礼します｡
お母さん 見て！
ﾏｰﾙの子どもがいるよ！
あら 本当！
家族が増えて よかったね｡
うん！
ご確認 お願いします｡
(節子)あら すてき！
本当はね
もう家族とは暮らしてないの｡
でも こうやって一緒に過ごせて
うれしいわ｡
ありがとね｡
きっと私は これから何度も
こんな気持ちになれる｡
幸せを運んでくれるｹｰｷに
きっと私は何度も出会える｡
どうか その中に
私が作ったｹｰｷがありますように｡
希は 心から
そう願っていたのでございます｡
お疲れさまでした！
(拍手と歓声)
終わった…｡
じゃあ お疲れさまでした｡
あっ 美南さん！
ちょっこり待って｡
えっ？
何 何？
暗いさけ ゆっくり ゆっくり｡
♬～
えっ？
何？➡
何？ どうしたの？
これが ｼｪﾌ｡
これが 輪子さん｡
これが 大輔さん｡
これが 美南｡
私？ うそ…｡
ﾒﾘｰｸﾘｽﾏｽ｡
♬｢ﾒﾘｰｸﾘｽﾏｽ ﾒﾘｰｸﾘｽﾏｽ｣
♬｢We wish you
a Merry Christmas｣
♬｢And a Happy New Year｣
♬｢We wish you
a Merry Christmas｣
♬｢And a Happy New Year｣
(拍手)
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒５月２２日金曜日の
「あさイチ」です。
きょうは感動的でしたね。