♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
(大悟)お前ら 何で ここにいる？
皆様 この男
覚えていらっしゃいますか？
まずかった｡ 全部まずかった｡
能書きは どうでも まずかった｡
(希)あ～！
(舌打ち)
厨房は閉めろ！ 道具も売っ払え！
何度言わせる！
(陶子)分かりました｡
あの すいません｡
あ？
去年 金沢のﾛｰﾙｹｰｷ甲子園で➡
審査員されてましたよね？
私 参加者です｡
帰りの際 お会いして…｡
知らん｡
貧乏くさいｹｰｷです｡
ｲﾁｼﾞｸと能登イモとクリの…｡
まずいｹｰｷは記憶から抹消してる｡
ここで修業さして下さい！
(大悟)何？
ここで修業したいんです｡
うちは もう閉店だ｡
ｹｰｷは才能じゃないって あの時
おっしゃいました｡
どけ！
まずは修業｡
修業が終わったら また修業｡
そこで初めて見えてくるって｡
修業したいんです このお店で！
思い出した｡ あの時のやつか｡
はい！
人が急いでたのに こんなふうに
邪魔をしたやつだな？
無神経なやつに菓子は作れん｡
帰りなさい｡ 迷惑よ｡
(浅井)下手に へそ曲げられたら
営業開始が どんどん延びるよ｡
へそなど曲げなくても
営業開始はない！
地獄耳…｡ すみません｡
どけ！
ほんなら うちの事は置いといて➡
お客さんが困っとるんです｡
米田さんという方で
娘さんが ここのｹｰｷが大好きで…｡
知るか！
知るか…？
もう やめて下さいよ～｡
知るかっちゅう事は
ないんじゃないけ？
ここのｹｰｷや好きで➡
食べたいっちゅう お客さんや
おるがに なして平気なんですか？
うちのｹｰｷを食って
うまい うまいと言ってた客が➡
ｺﾝﾋﾞﾆのｹｰｷを うまい うまいって
食ってたりするんだ！
もしかして
ほれや 昨日 閉店した理由け？
そんな！ 味覚の！ やつに！
食わせるｹｰｷなどない！
ｺﾝﾋﾞﾆのｹｰｷに やきもち焼いとる
だけじゃないんけ？
ちょっと！
俺は もう一生 ｹｰｷなど作らん｡
ほんな…｡
ほんなら
作り方 私に教えて下さい！
米田さんの娘さん
ｼｬﾎﾟｰｱﾝｺﾄﾝっていうｹｰｷや➡
好きやそうです｡
私が代わりに作りますさけ！
俺様のｹｰｷを➡
あんな貧乏くさいｹｰｷしか
作れない お前ごときが➡
代わりに作るだと？
すみません…｡
未来永ごう 金輪際➡
何があっても 永遠に➡
この店が開く事はない｡ 帰れ｡
ああ～！
１週間は延びたわね 営業開始｡
♬～
あっ！
ちょっと待って下さい！
米田さんの娘さん
ｼﾝｶﾞﾎﾟｰﾙに行ってしまうんです｡
今日と明日だけ
お父さんと過ごせるんです｡
最後の思い出のために ｼｬﾎﾟｰｱﾝｺﾄﾝ
作ってもらえませんか？
分かった｡ 作ればいいんだろ｡
あん？ 本当け！
よかった～！
ありがとうございます！
はっ！ ああ～！
(おなかが鳴る音)
おなか すいた…｡
ありがとうございました！
お願いします！
(珍)いらっしゃい！
高志～ ごめんえ
昨日 飛び出してもうて｡
(珍)昨日 荷物 預かってるよ｡
ありがとうございます！
ねえ 今日のお薦め 激辛ﾏｰﾎﾞｰ豆腐｡
頂きます！
くだらん｡
ｼｬﾎﾟｰ…｡
くだらん漫画だ！
米田さんの…｡
(大悟)くだらん絵だ！
くだらん灰皿だ！
くだらんｸﾞﾗｽだ！ くだらん箸だ！
(輪子)八つ当たりよ｡
ｹｰｷしか興味ないから➡
やめちゃうと
する事なくて ｲﾗｲﾗすんの｡
どうせ今回も お客さんが
どっかのｹｰｷを褒めたとかで➡
すねてんでしょ？
あの ｺﾝﾋﾞﾆのｹｰｷに➡
やきもち焼いてました｡
腕も一流だし こだわりも
すごいけどね 面倒くさい男よ｡➡
お菓子バカの変人｡
お菓子バカ…｡
ねえ あんた
ｹｰｷ作んの上手なんだって？
どんなの作んの？
まあ いろいろです｡
(せきこみ)
へえ～！
まあ 全部 自己流ですけど｡
やめたら？ あいつの店｡
あん？
面倒くさいわよ｡ 中華料理に
転向して うちで働けば？
ほんな～｡
(輪子)お待たせしました｡➡
どんな お悩み？
何だ？
あいつのか｡
♬～
ありがとうございます｡
あれ見てる｡ じっと見てる｡
感動してるよ｡
｢ｾ･ﾏ･ｳﾞｨ｣｡
｢ｱﾝﾌｧﾝ･ｶﾞﾃ｣｡
うちのｹｰｷの名前だな｡
はい！ うちが勝手に想像して｡
うちのｹｰｷは
こんなに まずくない！ どけ！
大悟さん？
♬～
ｹｰｷの味が落ちる｡
早く店を開けろ｡
(浅井 陶子)はい！
今回は早く済みましたよ！
ありがとうございます！
あっ！
米田さんに連絡してきます！
♬～
(米田)どうだ？ 麻衣子｡
(麻衣子)
おいしい！ ありがとう パパ！
(米田)そうか よかったな！
すぐに帰ってくるからね｡
また一緒に➡
このｼｬﾎﾟｰｱﾝｺﾄﾝ 食べようね！
うん…｡
食べよう！
はい お待たせしました｡
ありがとうございます｡
ほんなら うちも ｼｬﾎﾟｰｱﾝｺﾄﾝから｡
頂きます｡
はあ～ うますぎる…｡
ｼｬﾎﾟｰｱﾝｺﾄﾝは ｹｰｷが
あまり好きじゃない子のために➡
考えたｹｰｷなんですよ｡
ｼｪﾌが ｹｰｷが苦手な子を集めて
意見を聞いて｡
どこが食えない？ 何が嫌だ？
ごめんなさい…｡
怒ってない｡ 理由を聞いてる｡
もう帰る！
怖くない！ 早く言え！
(泣き声)
もう帰る！
♬～
(浅井)それで出来たのが
ｼｬﾎﾟｰｱﾝｺﾄﾝなんです｡
♬～
この瞬間
希は理解したのでございます｡
このお菓子バカ 池畑大悟のｹｰｷに
なぜ自分が強く引かれたのか｡
お願いします！ どうしても
ここで修業したいんです！
もう ここしか考えられんがです！
100倍努力します！
寝ないでやります！
これ以上
人を増やす余裕はないのよ｡
今日は来てないけど
ｽﾀｯﾌが あと一人いるの｡
３人分の給料で ｷﾞﾘｷﾞﾘなの｡
ほんなら お給料 要りません｡
どうやって生活するのよ？
できもしない事 言わないで｡
すいません｡ 安達さんから電話で
店 辞めるって｡
どうして？
こんなに
しょっちゅう閉店する店じゃ➡
やってられないそうで…｡
安達さんっちゃ
もう一人のｽﾀｯﾌさんですか？
ほんなら私が！
津村 希です！ 働きます！
うるさい！ じゃあ１か月だ｡
あん？
１か月だけ試してやる｡
役に立たなきゃ追い出す｡
ありがとうございます！
津村 希 ｷﾞﾘｷﾞﾘで繰り上げ当選です｡
(大悟)おい 跳ねるな！
すいません｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒５月１５日
金曜日の「あさイチ」です。
よかったね。
孫さん出ていましたね。
常に激辛がおすすめですね。
お芝居が上手です。