(希)村中でｲﾀｽﾞﾗ？
(真人)誰やいね！
村中に落とし穴掘ったん！
｢ペ｣｡
恐ろしい｡
♬｢大きな花を｣
♬｢さかせよう｣
♬｢今はまだ小さなつぼみでも｣
♬｢すこしずつ ひらいて｣
♬｢そして花がさくよ｣
♬｢このゆめのように｣
♬｢空が｣
♬｢広く青いほど｣
♬｢伝えてくれる｣
♬｢ふるさとのあたたかさを｣
♬｢どうか おぼえていてね｣
♬｢一人じゃないことを｣
♬｢大切な仲間たちは｣
♬｢あなたを待っているよ｣
♬～
(徹)お前 それ 警察届けたのか？
観光客の仕業じゃねえかって
いわれてんと｡
くだらんｲﾀｽﾞﾗや多いさけ｡
(徹)ふ～ん｡
(圭太)見てま！
うちにも こんなん貼られてん！
あら～｡ でも これ
同業者の仕業じゃないの？
(弥太郎)同業者や
こんな素人みてえな事書くかいえ｡
ほうや！ うちのや偽物やったら
この世に本物なんかねえわいね！
分かったよ｡ 俺が犯人みたいな
言い方しないでよ｡
あっ お代わりする？
うちがやるさけ｡
いいから いいから 座ってろって｡
女将さんに任せなさいっての｡
しかし
迷惑なやつがいるもんだね｡
塩田にｲﾀｽﾞﾗなんて
元治さん ｶﾝｶﾝじゃねえの｡
(文)どこ行くがいね
ほんなもん持って｡
(元治)また来るかもしれんさけ
かちまわしてやる！
ほんなもんで かちまわしたら
お父さんや捕まるわいね｡
(藍子)ほんでも あの程度のｲﾀｽﾞﾗで
よかったわいね｡
(一徹)ほうかなあ｡
あの程度のｲﾀｽﾞﾗをっちゃ➡
あんだけ いっぺえやよ｡ むしろ
執念をっちゃ感じるげんけど｡
(みのり)執念？
(文)こら！ ほれも駄目や！
ちょっと 藍子！
はいはい…｡
(文)お父さん！ お父さん！
執念っちゃ？
分からんけど
何か や～な予感やするげん｡
(みのり)や～な予感…｡
ほして➡
こういう胸騒ぎやする時は
いぃつも あの人や絡んどるさけ｡
あの人って… あの人け｡
ふらりと入った裏通りの…｡
もったいないからね 希のｹｰｷはね｡
ｽｶｲﾊﾟｳﾀﾞｰ！
一徹の胸騒ぎの中➡
慎一郎のお見合いの日が
やってまいりました｡
大切な家族と
週末を過ごす時に食べるｹｰｷ｡
よかった～！
(真人)希ちゃん！
間に合った！
(浩一)圭太は来んがか｡
うん 弥太郎さんと挨拶回りねん｡
(小野)希ちゃん｡
ん？
徹さんは？
何か取材やっちゅうて
出かけたけど｡ 何け？
いや… ほんならいいわ｡
見て！ ｹｰｷ！
うん…｡
作ってきてんよ～｡
ごゆっくり どうぞ｡
さあ～ いよいよやわいね｡
シンちゃん 頑張れや！
(洋一郎)あの 父の慎一郎です｡
角 慎一郎です！
よろしくお願いします！
これ魚です！
魚食えば 元気になるさけな！
また魚…｡
(笑い声)
(千佳子)
今日は 無理言うてしもたがに➡
ありがとうございます｡
洋一郎君も ごめんなさい｡
(麻由子)一子さんには
かないそうもないさけ➡
うちは身を引くわいね｡
いつか通じたらいいね 思い｡
ありがとう｡
(浩一)あの～ ほして➡
このシンちゃんなんですけど
ちょっこし不器用ねんけど➡
まんで いい男なんですよ！
(真人)ちょっと コウちゃん…｡
(洋一郎)なして おじちゃんらちや
入ってくるげん！
分かってもらわんと…｡
大丈夫や！
シンちゃんの魅力は
ちゃんと伝わるさけ｡
ほうや！ 邪魔したら
シンちゃん やりづれえがいね｡
今日は
慎一郎さんの応援団ねんね｡
すいません！
すてきですね こういうが｡
あん？
すてきです｡
(浩一)お～！ シンちゃん！
｢すてき｣って！
ほんなら ｹｰｷ食べんけ！
(浩一)お～！ 希ちゃんのｹｰｷや！
希は プロのﾊﾟﾃｨｼｴねんよ｡
ｳｨｰｸｴﾝﾄﾞっちゅうｹｰｷです｡
うまそうやねえ｡
ﾌﾗﾝｽっちゃ 週末は➡
うちで ゆっくり くつろぐ人や
多いげんて｡
家族と一緒に
のんびりお茶をする｡
ほういう週末に食べるｹｰｷ
っちゅう事で➡
ｳｨｰｸｴﾝﾄﾞっちゅう名前や
ついとるげんよ｡
今日は 日曜日やし
ほんなふうに➡
ゆっくり おしゃべりをしながら
食べてもらえればと思って｡
(真人)えっ という事は
将来の家族の週末っちゅう事け！
憎いね 希ちゃん！
シンちゃん
いっそ この場でﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞ！
いけ いけ いけ！ シンちゃん！
シンちゃん！
(浩一)ん？ シンちゃん？➡
どうした？ これ｡
シンちゃん？
父ちゃん？
すいません｡
父ちゃん ちょっと…｡
本当 すいません｡
思い出してしもうたんじゃ
ないですか｡
亡くなられた奥様との週末｡
なあも… せんかってんけどな｡
俺も あいつも 口下手やさけ➡
２人して黙って
海をっちゃ見たり 歩いたり｡
いつの間にやら 日が暮れて
休みや終わってしもうて｡
♬～
ずうと ほういう暮らしや➡
続くと思とってんけどなあ…｡
駄目や！ 俺には
もうちょっこし時間が必要や！
親子そろって
本当に まっすぐねんね｡➡
分かりました｡
ほんなら お友達として➡
時々 お茶でもしませんか｡
はい！
早え！
(洋一郎)ありがとうございます｡
ほんなら ｹｰｷ食べんけ！
ほうやね！ よかったら どうぞ！
♬～
２人の時間や➡
まんで幸せやってんね
シンちゃんは｡
ほうねんな｡
圭太なら どうする？
うちや おらんがになったら｡
俺かって
ずうと忘れられんわいえ｡
再婚もせんし｡
再婚はしてもいいわいね｡
あん？
ちゅうか 圭太は絶対にするわ｡
せんって｡
ほんなら うち いぃつも
この辺に浮かんどって➡
また誰かに箸あげようとしたら
横取りするよ｡
ほれは怖え｡
いつ 何やどうなるか…｡
先の事は分からんげんね｡
ほうやな｡
ほやさけ
この人生の設計図っちゃ➡
もっとｼﾝﾌﾟﾙでいいがかもしれん｡
大事な事だけ｡
ほんだけで いいがかも｡
(客)ごちそうさま｡
(小野)ありがとえ｡
(ﾊﾟｿｺﾝの着信音)
(徹)あっ 見積もり 来た来た｡
150万か！
もうちょっと安くしてえな｡
(着信音)
ん？
｢報いを受けてください｣？
何だよ これ…｡
(着信音)
(小野)徹さん｡
あの… これ｡
何？
(小野)
こないだの晩 届いてんけど➡
藍子さん おったさけ
渡されんで…｡
こ… これ 俺たち？
♬～
やっぱりけ｡
やっぱりって何だよ｡
それより お前ら大丈夫か？
何か妙な事 起きてないか？
ほのﾒｰﾙとﾌｧｯｸｽ お父さんの
会社の人らちじゃねえがけ｡
えっ？
[ｽﾋﾟｰｶ]こないだ来てんろ➡
お父さんや潰した会社の人らち｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ほのうちの誰かじゃねえけ｡
いや あいつらは そんな事…｡
ﾀｲﾐﾝｸﾞよすぎるやろ｡
あの人らちや来たあとに➡
あのｲﾀｽﾞﾗやあって
今度はﾒｰﾙとﾌｧｯｸｽやよ｡
だって お前…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]もっと自覚するまま！
お父さんは自己破産で
まんで迷惑かけとるげよ｡➡
恨まれとらんって思う方や
おかしいわいね！
(ｶﾞﾗｽが割れる音)
(小野)誰や！
もしもし？➡
もしもし？ なしたんけ！
お父さん！➡
もしもし？
(藍子)ｺｰﾋｰ入ったよ｡
はい 元治さんと文さん｡
(戸が開く音)
(小野)うわ…｡ あ～ もう｡
はい 女の子｡
生字幕放送でお伝えします
＞＞夏の全国高校野球は
大会８日目、第１試合が
すでに始まっています。
２回の表、早稲田実業の攻撃です｡
ワンアウト、ランナーありません｡