(審査員)第１位 池畑大悟さん｡
(拍手)
ｺﾝｸｰﾙの翌日 希と圭太と一徹が
帰ってきました｡
(歩実)ｹｰｷ作ってんよ！
(希)えっ！
(藍子)は～い お待たせ！
わあ～！ うまそ～！
(一徹)すげえね！
♬｢大きな花を｣
♬｢さかせよう｣
♬｢今はまだ小さなつぼみでも｣
♬｢すこしずつ ひらいて｣
♬｢そして花がさくよ｣
♬｢このゆめのように｣
♬｢空が｣
♬｢広く青いほど｣
♬｢伝えてくれる｣
♬｢ふるさとのあたたかさを｣
♬｢どうか おぼえていてね｣
♬｢一人じゃないことを｣
♬｢大切な仲間たちは｣
♬｢あなたを待っているよ｣
♬～
(一同)頂きます！
うわ～ すげえ！
(歩実)うまい！
(圭太)うめえ！
優勝！
やった～！
(匠)お母さんは ｹｰｷ負けたんけ｡
うん… ごめんえ
応援してくれたがに｡
(文)ほんでも 悔いはねえげんろ｡
ほんな顔しとるわいね｡
うん！
(みのり)結局 お父さんは
出てこんかったんけ｡
うん 捜してみてんけど
派遣登録の住所も うそで｡
もし お父さんや
あそこにおったんなら➡
希の気持ちは届いとるわいえ｡
そのｹｰｷが 私の原点なんです｡
ほんながならいいけど…｡
ねえ お父さんとお母さんのは？
ん？
(歩実)これ｡
これ？
希らちの結婚式の事け？
ああ… お母さんらちは
やっとらんげんよ｡
なして？
なしてっちゅうか…｡
≪こんにちは～！
(浩一)打ち合わせに来たよ！
打ち合わせ？ 何け？
(３人)せ～の ｼﾞｬ～ﾝ！
あん!?
(元治)今年の祭りは
希と圭太の結婚式や｡
あん？
(元治)8月10日や｡
(浩一)会場は ここで いいがいね｡
結婚式！
(一同)結婚式！
祭りや！
ここね お母さんや子どもの頃
家族と来とってんよ｡
東京から引っ越してきて 能登で➡
みいなで頑張ろうっちゅうて
決めた場所ねん｡
徹も？
ｼﾞｲｼﾞやろ｡
ｼﾞｲｼﾞとﾊﾞｱﾊﾞと一徹おじちゃんと
お母さんと｡
ほんなら…｡
(一同)頂きます！
ん～！ うめえ｡
ん～！
お母さん
ｹｰｷ 負けてしもたけど…➡
また頑張るさけね｡
応援する！
世界一！
うちも
世界一のお相撲さんになるわ！
あ～！ ありがとう～！
おし！ ほんなら…｡
おっ｡
はい！
お～！
(一同)頑張るぞ～！ オ～！
(歩実)結婚式にｹｰｷ作ってね！
(匠)作ってね！
作ってね！
お～し！
まんで うまいが 作るぞ～！
(３人)オ～！
今まで やらんでよかったね
結婚式｡
あん？
子どもらちと一緒に
挙げられるさけ｡
ほうやな｡
8月10日っちゃ
歩実と匠とお前と➡
お父さんの誕生日やな｡
元治さんの気持ちやね｡
うん｡
私…➡
ｺﾝｸｰﾙ出て よかったわ｡
いろんな事 教えてもろてん｡
お父さんの事も｡
(大悟)俺が作ったんだ➡
お前が子どもの頃
おやじが買ってきたﾊﾞｰｽﾃﾞｰｹｰｷは｡
全て おやじから始まってたんだな
お前の夢は｡
当然やってんね➡
横浜行って
ｼｪﾌのｹｰｷ 初めて食べた時➡
もう｢これや！｣って思ったんは｡
この道 ずうと歩いてみたい｡
世界一の向こうに何やあるがか
この目で見てみたい！
ほうか｡
ん？
言わんが？
｢俺も日本一の親方になる｣って｡
いや～
若気の至りなら ともかく➡
30過ぎて
口に出して日本一って…｡
はあ!?
いや お前はいいわいえ 別に｡
いや うちかって もともと
ほういうﾀｲﾌﾟじゃないがに➡
圭太が 日本一 日本一言うさけ
うつって…｡
分かった！ ごめんって｡
言うさけ｡
俺も 日本一の親方の道を行くわ｡
いや 30過ぎて日本一ってね…｡
あん!? お前！
冗談やって！
何だよ…｡
一緒に歩いてこ｡
家族で ゆっくり｡
うん｡
♬～
(一子)
ほれ 見てま！ ｺﾝｸｰﾙの記事｡
もうｱｯﾌﾟされとるんけ！
いい写真やろ これ｡
うれしい～！
ありがとう～！
(一子)評判いいげんよ
希の密着取材｡ ほら｡
もう｢600いいぜ！｣｡
(沙耶)うちも勉強になりました｡
ほうけ？ ありがとえ！
池畑ｼｪﾌのｹｰｷ
まんですごかったです！
ほっちけ！
ｼｪﾌのｹｰｷ うまかったわいね…｡
(戸が開く音)
(朝子)こんにちは！
あっ こんにちは！
すみません
何日も お休みしてしもて｡
店 明日からなんです｡
(朝子)分かっとるよ｡➡
残念やったね ｺﾝｸｰﾙ｡
すみません
応援して下さったがに｡
ほんでも
ちょっこし心配しとってんよ｡
優勝して有名になったら どっか
行ってしもうがかねっちゅうて｡
行きませんよ～！
全然 行きません！
(朝子)どおこも行かんといてや！
(一子)愛されとるがいね 希の店｡
ほうやと うれしいけど｡
昔 希の事
風の者って言うた事あったね｡
ああ 高校ん時｡
土の者の気持ちは
風の者には分からんちゅうて｡
今でも ほう思とるが？
どうやろ｡
ほんでも
東京行って 一個分かったわ｡
よっと｡
東京っちゃ ふるさとから出てきた
土の者だらけやった｡
あ～！
私は 土の人に憧れた｡
ふるさとっちゅう根っこ｡
帰らな｡ 一子 いつまでおるが？
ああ 明日いっぺん東京戻って
また来るわ 希の結婚式に｡
ありがとう！ 忙しいがに｡
希｡
ん？
よいしょ｡
希や風の人で よかった｡
能登に来てくれて
本当に よかった｡
ちゅうてね！ ﾌﾌﾌﾌ｡
一子～！
危ねえ！ 落ちるがいね！
ほい 飲まんけ｡
(一徹)おう｡
希の店のﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞか｡
姉ちゃんの花嫁姿で
釣れんかなと思って｡
でけえ餌やな｡
あっち 話ついたぞ｡
本当け｡
あとは
お父さんや出てくるだけや｡
♬～
｢わたしは 夢が 大きらいです｣｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒９月２４日
木曜日の「あさイチ」です。
お久しぶりですね。
本当に。
１週間ぶりですね。
ずっと僕は見ていましたよ。
朝ドラですか。
「まれ」です。
ほかに何を見るんですか。