(圭太)大変や！ 歩実や熱出した！
(直美)
母親やろ！ なして あんたは
子ども最優先にできんがいね！
(希)母親失格やね｡
(藍子)ほんなふうに思うがなら
もう店やめるま｡
お母さん 絶対 反対や｡
(鼻歌)
♬｢さあ翔けだそうよ｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強くつめたいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
あ～ 俺やってもうた…｡
ｹｰｷ作れなんて言わんかったら
よかったわ｡
(一徹)
姉ちゃんは思い詰めるさけな｡
(洋一郎)ほんでも 店どうするが｡
やめたら借金残るだけやろ｡
万が一の時は 俺や保証人やさけ｡
金あるがかい｡
なんとかするわいえ｡
やっぱし 一徹に借りときゃ
よかったんじゃねえか｡
あっ ほれか高志｡
稼いどるげんろ？
金は俺や
なんとかするっちゅうとるやろ｡
(一徹)金より 姉ちゃんの気持ち
ほぐしてやった方やいいよ｡
夫婦は ｼｰｿｰやさけ｡
片っぽや深刻な時は➡
片っぽや笑わしてやるぐれえで
ちょうどいいげ｡
お前 相変わらず先生やな｡
よし！ ほんなら圭太
希の前で 歌 歌え｡
お前の歌聞いたら
誰でも笑うわい！ ﾊﾊﾊﾊﾊ！
お前… 人が真剣に悩んどるがに｡
高志… 悪かったな｡
せっかく子どもの祝いに
来てくれたがに｡
(洋一郎)ほして お前はどうねん｡
抱き締めた女やわいえ！
もう吹っ切れたんか｡
結局 誰やってん 相手は｡
いいがいえ！ 誰にも言わんさけ！
あっ！ もしかして芸能人か!?
まんで きれいや
っちゅうとったがいえ！➡
何 殴っとるがいえ！ いてっ！
(マキ)
いいがに相談しとるかね 上は｡
(一子)希に出産祝 持ってきたがに
ほういう雰囲気じゃないわいね｡
産まれて すぐ送ればよかったわ｡
みのり これ渡しといて｡
(みのり)うん 分かった｡
ほやけど
一子ちゃんも忙しいげんろ｡
ｺﾗﾑの連載も
ずうと続いとるがいね｡
うん 結構ｱｸｾｽ数 多いげんよ｡
見るけ？
見たい！
あのｺﾗﾑの第１回は➡
今思えば 希ちゃんに
まんでﾀｲﾑﾘｰやったわいね｡
あん？ なして？
(マキ)だって ﾀｲﾄﾙや➡
｢両方選べばツケが来る｣やろ｡
うちは一瞬 希ちゃんの事
わざと書いたんかと思たわ➡
仲間の幸せをちゃ妬んで｡
違うわいね！
しかも ｢ツケが来る｣って
断定じゃのうて➡
｢ツケが来る!?｣って
ﾊﾃﾅついとるさけね！
(マキ)冗談やって｡
ほんでも まあ
このｺﾗﾑ思いついたんは➡
希や きっかけやってんけど｡
ほんなんけ？
何か 希 見とったら➡
女の人生っちゃ
障害物競走みたいやなって思て｡
あん？
(一子)だって ほら➡
ようやく夢かなえるために
横浜行って➡
ﾌﾗﾝｽに修業やと思うたら
旦那やﾋﾟﾝﾁで能登に戻って➡
ほんでも やっと店出したら
今度は子どもやろ｡
いや 子どもは障害じゃないよ｡
ほういう意味じゃねえけど…｡
希ちゃんは いぃつも
全部に全力投球やさけね｡
まあね…｡
で 一子ちゃんは
今は好きな人おるんけ？
うちは もう マキちゃんの
鉄の教えをちゃ守って➡
まずは仕事って決めとるさけね｡
仕事に成功すればするほど
男には敬遠されるけどね｡
あん？ ほんなんけ｡
あん？ えっ…｡
ほんなんけ？ 元治さん｡
え～！
息…｡
息しとるね…｡
よかった…｡
(文･小声で)えちゃけやね 本当に｡
びっくりした～｡
びっくりしてばあかしやな｡
心臓やもたんぞ｡
ほれ ｷﾉｺやらネギやら｡
体にいいさけ
お父さんや持ってけと｡
ありがと｡
お茶 いれてくだ｡
子どもは見とるさけ｡
大丈夫や｡ 息しとらんかったら
すぐ知らせるさけ｡
ちゃかしとるやろ｡
うちは真面目に悩んどるがに｡
何を悩んどるげ｡
店… やるかどうか｡
子どもを犠牲にしてまで➡
やりたい事やっていいがかね｡
ほりゃあ まあ 世の中には➡
生活のために
泣く泣く子ども置いて➡
働かなならん親も
いっぺえおるさけな｡
ほやけど あんたは
働かんでもいいがに➡
わざわざ借金までして 店やって｡
ほんでもな➡
生活のためなら許されて➡
やりてえ事のためなら
許されんとか➡
問題は ほこじゃねえやろ｡
大事ながは 子どもに➡
自分が親の犠牲になっとると
思わせん生き方をちゃ➡
する事なんじゃねえけ｡
ほれをちゃ これから
子どもに どう伝えていくがか｡
お前が悩まなならんがは
ほこだけやわいね｡
ほの前に… ほれ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ もっと笑え｡
笑え｡
♬～
希｡
ちょっといいか｡
ん？
まずは これや｡
これを
子どもの連絡掲示板にするげ｡
掲示板？
お前や店行っとる午前中に➡
子どもや何時に
何べんｵﾑﾂ変えたか➡
ﾐﾙｸ飲ましたか 書いとけば
聞かんでも分かるやろ｡
ほして これは分担表｡
ごはんやら掃除やら➡
井田さんらちも助けてくれるって
言うてくれてん｡
(井田)圭太だけじゃ頼りのうて
見とられんさけ｡
(亜美)希さん｡
みんなでやりましょうよ｡
協力さして下さい｡
ほして 最後は… 亜美さん｡
(圭太 亜美)せ～の！
ｼﾞｬ～ﾝ！
寝かしてみて｡
(井田)ここに？
歩実 ほっち｡ 匠 こっち｡
お前や店行っとる間は
これを ここに置いとくげん｡
ほしたら 俺も 仕事しとる間に
のぞかれるさけ｡
中古で譲ってくれる人を
探してん｡
(井田)あれ？
何か作ったって言わんかったか｡
俺や作ったんは これや｡
(井田)これ？
喜ぶかと思て｡
(亜美)歩実｡
匠 歩実｡
全然興味なさそうっすよ｡
ずっと私見てる｡
マジけ｡ 匠 ほら… 歩実｡
どうけ これ｡ 俺や作ったん これ｡
匠！ あっ 見たけ 今！
匠や 一瞬 こっち見たわ｡
(亜美)違うよ｡
匠｡ 匠｡
ありがとうございます｡
(井田)いいさけ
俺ん時も よろしく頼むわいね｡
まあ
そんな奇跡が起きたらっすね｡
♬～
ありがとえ｡
あんなに いろいろ
いつ用意してくれとったん｡
気や付かんかった…｡
全然
周りや見えとらんかってんね｡
ごめんえ｡
うち… 自分の気持ちばあかしで｡
希｡
店も お前の子どもやろ｡
できる中で できる事やって➡
育てていかんか｡
俺ち２人で➡
子どもらちも 店も｡
ありがとう｡
♬～
あら～！ 産まれたんけ！
はい！
お店 また始めるんけ｡
このまま潰れるかと思たわいね｡
潰さんわいね｡
是非 いらして下さい｡
生字幕放送でお伝えします
羽生⇒おはようございます。
８月２８日金曜日の「あさイチ」
です。
井ノ原⇒ありがとうございました｡
羽生さんの笑顔うれしいですね。