(沙耶)あの…
ﾊﾞｲﾄさしてもらえませんか｡
(希)あっ！ 募集見てくれたんけ？
ｹｰｷ作らしてもらえませんか！
ん？
うち ﾊﾟﾃｨｼｴになりたいんです！
ここで修業させて下さい！
こ… ここ…｡
♬｢さあ翔けだそうよ｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が｣
♬｢強くつめたいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
ここで修業させて下さい！
こ… ここ… ここで修業？
子どもの頃から
ｹｰｷ作るがや好きで➡
ﾊﾟﾃｨｼｴになりたいって
思とったんです｡
ここのｹｰｷ
全部 食べさしてもらいました｡
どれも まんでうまいです｡
ここで修業さして下さい！
ちょちょちょ… 待つまま！
座って｡
まずやけど ﾊﾞｲﾄ募集は➡
ﾌﾛｱとか厨房の洗い物で
ﾊﾟﾃｨｼｴじゃないげんよ｡
掃除も洗い物も
何でもやりますさけ｡
弟子にして下さい！
弟子なんて無理やわいね！
私自身 まだまだ修業中ねんさけ｡
本気でﾊﾟﾃｨｼｴになりたいがなら➡
一流のｼｪﾌの店で修業する方や
あなたのためやよ｡
もっと いろんなとこ食べて歩いて
いいがに考えまし｡
分かりました｡
ごめんえ｡
よかったら また食べに来てね｡
はい！ また来ます｡
気ぃ付けてね｡
はい！
あ～！ びっくりした！
修業したいほど うまいげと
ここのｹｰｷ！
(圭太)いいか 漆は
上から きれいに塗ってしもえば➡
中は分からん｡ なっ｡
だまそうと思うたら だませるげ｡
ほやさけ
余計に だましたら駄目ねん｡
ほれや 輪島塗ねん｡
(井田)何を熱弁しとるがいえ｡
(亜美)必死っすね
輪島塗やらせようとして｡
どうや｡ かっこいいやろ 輪島塗｡
どうけ 歩実｡
(歩実)よう分からん｡
えっ… どうや 匠｡ ほれ｡
(匠)…うん かっこいい｡
ほうか！ ほうか 匠！
かっこいいか！ やりたいか！
(匠)うん｡
お～！
お疲れさまです！
(田中)お帰りなさい｡
あん 歩実と匠 来とるんけ｡
ただいま…｡
ちょちょ… し～！
ん？
集中しとるさけ｡
どうや 楽しいやろ｡
飽きた｡
(笑い声)
前にも やったもん｡
お絵描きしたい｡
あん 匠は上手やな～｡
(藍子)本当や
いいがに塗れとるわいね｡
(井田)本当やな｡
なかなか筋がいいですね｡
田中さん お前が言うな｡
すいません！
(歩実)匠 上手や｡
本当け？
うん｡ 前やった時より
うもうなっとるわいね｡
(歩実)田中君 お絵描きせんけ｡
あっ はい｡
匠 もっとやってみるか 漆｡
うん｡
ちょっと…｡
大人になったら 漆職人になるか｡
うん｡
ほうか！
誘導じゃねえけ!?
違うわいえ｡ なあ｡
ほんでも 匠
楽しそうに塗っとるわいね 漆｡
(弥太郎)匠！ 漆塗っとるがか！
まんできれいに塗れとるんですよ｡
(まさえ)あら！
歩実ちゃんの絵も上手やねえ！
(弥太郎)
大したもんや 匠も歩実も｡
なるか お前｡
(元治)ほんなら 匠は 漆やるがか｡
(文)先の事は分からんけど➡
ちょっこし なぶらしてみるげと｡
楽しそうに やっとるさけ｡
ほんなら 塩も やらしてみるけ｡
徹志やおるわいね｡
欲張らんとくまま｡
５月の休みに 哲也らちも
遊びに来るっちゅうとったわいね｡
ほうなんけ｡
また やかましなるわ｡
ありがてえ事や｡
ほい｡
おっ｡
(笑い声)
上手やったなあ 漆！
本当やね｡
初めてやさけな➡
匠や自分から何かをちゃ
するっちゅうたんは｡
自分からではないけどね｡
ほんな事ねえわいな～｡
うん！
歩実 おいで～！
六代目紺谷弥太郎は➡
お前やさけ｡
着替えるよ～｡
ん？ これ どうしたん｡
こんなん どこにあったんけ？
引き出しに入っとった｡
ん？
(藍子)一子ちゃんにけ？
喜ぶわ～ 一子ちゃん｡
ほうけ！
これ？ 圭太の引き出しけ｡
ここ｡
これ 圭太のけ？
あっ うん いや えっ どれ？
これやって｡
あ～ これけ｡
これは…
試しに作ってみてんわいえ｡
試し？
うん｡
ふ～ん｡
かわいいがいね｡
ほうけ？
うん！
お父さん 頂戴！
ん？
ああ… い… いいよ｡
やった～！
よかったね 歩実｡
よし 着替えるよ～｡
(匠)どうしたの？
ん？ ううん… 寝るけ｡
おはようございます！
なしたん！
朝の５時やよ｡
昨日 あれから能登の店を➡
いろいろ食べ歩きました｡
食べながら いいがに考えて➡
ほんでも やっぱし ここで
修業したいって思ったんです｡
いや いろいろっちゅうがは
もっと東京とか金沢とか➡
都会の方の店っちゅう意味で…｡
都会は無理なんです｡
ん？
うち 能登から出られないんです｡
家の事情で｡
なして？
いや…｡
はっ！
もしかして…
お父さんや駄目人間なんけ｡
あん？
ほやさけ 家族をちゃ置いて➡
能登から出られんがけ｡
父は どっちかっちゅうと
ちゃんとしとる方ですけど｡
あっ… ごめんえ！
うちと一緒にしてしもて｡
あの…｡
ん？
これ！
｢料理の巨人｣？
はい！
小学生の時 ﾃﾚﾋﾞで
ﾏ･ｼｪﾘ･ｼｭ･ｼｭの池畑大悟ｼｪﾌと➡
西園寺一真ｼｪﾌのｽｲｰﾂ対決
これ見たんです！
これ見たんけ！
はい！
ﾒﾚﾝｹﾞ 飛び入りで
やられとったんのも見ました！
いや～ 懐かしいわ～！
まんで感動しました！
あの時の池畑ｼｪﾌ…｡
(司会)お～っと 池畑大悟
手で分量を量って入れていく！
これは熟練の技
グッと時間短縮だ！➡
お～っと！
手で豪快に潰していく！
ｼｪﾌ～！ ｼｪﾌ頑張れ～！
あん時のｼｪﾌは
かっこよかったわいね｡
はい！
あのえ ｼｪﾌのｹｰｷは➡
見た目も すばらしいげけど
中身もすごいげよ｡
分かります！
一つ一つの素材の味や➡
しっかりしとってね
ｽｲｰﾂっちゅうより➡
手の込んだ料理みたいねん！
分かります！
あ～！
食べとなってきてしもうた！
うち あのﾃﾚﾋﾞ対決 見て➡
ﾊﾟﾃｨｼｴになりたいって
思ったんです｡
この店のｹｰｷ食べて
まんでうまくて➡
ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞ見て 運命かと思いました｡
池畑ｼｪﾌのもとで
修業しとった人や➡
あのﾒﾚﾝｹﾞの人や能登におるって！
お願いします！
ここで修業さして下さい！
私 本当に 人に教えるほどの…｡
うち…
世界一のﾊﾟﾃｨｼｴになりたいんです！
世界一？
あっ…
すいません こんな事言うて｡
いや…｡
普通 言えませんよね
こんな恥ずかしい事｡
恥ずかしい事なんけ？
ほんでも本気なんです！
池畑ｼｪﾌ仕込みのｹｰｷを
教えて下さい！ お願いします！
基礎の基礎やよ｡
ここで基本をちゃ勉強しとる間に
なんとか調整して➡
ほかの店で
修業できるようにする事｡
ほうせな 一人前のﾊﾟﾃｨｼｴには
なられんさけね｡
はい！ ありがとうございます！
ほしたら…｡
ちゅか あの…｡
はい？
名前 教えてもらえるけ｡
そうでした… すみません｡
沢 沙耶です｡
さんずいの沢に 名前が沙耶です｡
ほんなら 沙耶さん
よろしくお願いします｡
よろしくお願いします！
これ お父さんにもろってんよ｡
(文)ん～！ ええな｡
(みのり)ほういえば
何か その沙耶ちゃんっていう子➡
希ちゃんみたいやね｡
ほうねんよ！
私も あんなふうに
ｼｪﾌの所に押しかけてんね｡
冷や汗 出るわ｡
ほんでも ほっとかれんやろ
世界一のﾊﾟﾃｨｼｴなんて言われたら｡
う～ん…｡
世界一？
ほうねんよ｡ お母さんもね➡
世界一のﾊﾟﾃｨｼｴになるっちゅう夢や
あるげんよ｡
いつ？
ん？
いつなるが 世界一｡
いつ？
今 練習しとるげよ｡
だって お母さん もう大人やろ｡
いつなるんけ｡
いつ… やろね｡
(徹志)もうやめれま｡
(一徹)容赦ねえ追求やな｡
いつねんろ？
いつ？
いつねんろ？ ねえ｡
匠 いつ？
いつねんろ？
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒９月２日水曜日の
「あさイチ」です。
柳澤⇒いつなんだろう。
有働⇒それは決めちゃだめですよ
自分で決めることですよ。
そうですよ。