(希)ｼﾞｬ～ﾝ！
(圭太)うわっ！ びっくりした｡
ｹｰｷのﾃｰﾏ ｢夢｣に決めてん｡
夢？
圭太 言うとったやろ｡
自分自身をちゃ さらけ出す事や
人の心をちゃ動かすげって｡
うん｡
あれ聞いて思てん｡
自分の人生➡
ｹｰｷに込めてみてえって｡
うん｡
ほして 夢が➡
能登で会わせてくれたものをちゃ
４つ ｹｰｷにするげ｡
まずは➡
夢をちゃ思い出させてくれた
輪島塗｡
おっ！
ほして➡
夢も地道にｺﾂｺﾂやって
教えてくれた➡
元治さんの塩｡
うん｡
不退転やっちゅうて
応援してくれた➡
祭りのｷﾘｺ｡
一緒に夢追うとる圭太と…｡
家族｡
希が ついに
ｺﾝｸｰﾙｹｰｷのﾃｰﾏを決めました｡
♬｢大きな花を｣
♬｢さかせよう｣
♬｢今はまだ小さなつぼみでも｣
♬｢すこしずつ ひらいて｣
♬｢そして花がさくよ｣
♬｢このゆめのように｣
♬｢空が広く青いほど｣
♬｢伝えてくれる｣
♬｢ふるさとのあたたかさを｣
♬｢どうか おぼえていてね｣
♬｢一人じゃないことを｣
♬｢大切な仲間たちは｣
♬｢あなたを待っているよ｣
♬～
(一徹)
このｺｰﾅｰは 店だけじゃのうて➡
姉ちゃんとか家族の記事も
載せとるさけ｡➡
姉ちゃんがｺﾝｸｰﾙに出て
世界一目指す事 書いとけば➡
お父さんも見るかもしれんやろ｡
(藍子)ほうやね｡
ここには誰でもｺﾒﾝﾄできるさけ➡
お父さんから こっちにも
連絡できるげ｡
これ！
これ ８年前に
お父さんや残した企画書や｡
ｷｰﾜｰﾄﾞに使われんかな｡
(元治)
すぐ書けま｡ 徹に教えてやれ｡
分かった｡
(一徹)ごめん｡
(文)初めから
ほのつもりやってんな 一徹は｡
あん？
さっきの
魔女姫何たらっちゅうｺｰﾅｰや｡
あれは 初めから
徹へのﾒｯｾｰｼﾞやってんろ｡
きっと ほうや…｡
(元治)届くわいえ 徹に｡
そんな中 希は
仕事の合間も 終わってからも➡
ひたすら
ｺﾝｸｰﾙ用のﾙｾｯﾄを考えております｡
希｡
これ｡ 頼まれとったもん｡
輪島塗をｲﾒｰｼﾞして作られるｹｰｷの
隠し味は うるしの実｡
能登の風土と 大悟のもとで培った
味覚を強みに➡
より深い味を探ります｡
来た 来た 来た 来た 来た～！
あら！ 匠 上手やね！
(匠)元ジイに
ｷﾘｺ会館 連れていってもろてん！
今年は 子どもｷﾞﾘｺ出せちゅうて
区長に掛け合うとるさけ｡
こればあかし言うとるげ｡
私より ﾃﾞｻﾞｲﾝ上手じゃないけ!?
そして 愛する家族との生活こそ
希の最大の強みです｡
ありがとう！
食材と構成を決めたら
次は 試作に次ぐ試作です｡
納得できる味が出来るまで
新しい発見をするまで➡
１ﾐﾘずつ １ｸﾞﾗﾑずつ
ﾙｾｯﾄを調整していきます｡
これや！
(みのり)
来たけ お父さんからのｺﾒﾝﾄ｡
いや まだやな｡
お父さんやって分からんように
隠して書いとるんじゃないけ｡
お父さんが隠せるかいえ｡
…うん ほうやね｡
よし｡ もういっぺん
記事書いてみるわ｡
うん｡
♬～
ﾙｾｯﾄが完成したら➡
今度は 時間との戦いです｡
(ﾀｲﾏｰの音)
駄目や… 全然間に合わん｡
ｺﾝｸｰﾙでは ４種類のﾌﾗﾝｽ菓子を
５時間半で作ります｡
ﾋﾟｴｽﾓﾝﾃのﾃﾞｻﾞｲﾝ
もっとｼﾝﾌﾟﾙにするわ｡
どっかをちゃ削らな入らんげ｡
ほれやったら
味に時間かけたいげん｡
余裕を見て
5時間15分で作り終わるように➡
何度も何度も
通し練習をしております｡
もういっぺん記事書いてみる｡
希ちゃんには まだ言わんが？
今 言うても 混乱するだけや｡
お父さんから連絡来るまでは
言われんわ｡
駄目や… 間に合わん｡
(一子)駄目なんけ｡
今 ﾇｶﾞｰをちゃ焼かな
ここで ﾌﾟﾁｶﾞﾄｰができんさけ➡
１時間のロスや｡
焼き菓子の生地を焼くのが
もっとあとや｡
♬～
あっ…｡ 駄目や 固まっとらん｡
ｱﾝﾄﾙﾒ用のｱﾝｽﾞも梅も
さっき冷凍したばあかしや｡
何もできん…｡
もういっぺん！
希 頼むさけ 休んでま！
休んどったら間に合わん｡
♬～
(ﾀｲﾏｰの音)
(たたく音)
♬～
お父さん 何しとるんけ！
見とるやろ！
♬～
(ﾀｲﾏｰの音)
(沙耶)ｼｪﾌ 時間です｡
(一子)すげえね やっぱり 希は｡
♬～
圭太！
(ﾀｲﾏｰの音)
できた…｡
で… できた？
できた… 5時間15分！
あっ 希！ 希！
ｼｪﾌ！
一子～！
希～！ やったがいね！
もしもし｡
うん 今 できたよ｡
分かった｡ ありがとう｡
♬～
希｡
圭太…｡
希…➡
お父さんから 連絡があった｡
えっ…｡
(荒い息遣い)
＞＞戦後日本の安全保障政策が、
大きく転換したその瞬間から、６
時間。
けさの国会議事堂です。
＞＞おはようございます。
週刊ニュース深読みです。
今の国会の最大の焦点である、