(徹)｢藍子 希 一徹｡ ごめんな｣｡
(希)バカ バカ バカ バカ バカ！
(徹)
｢お父さんは 一人になります｣｡
(圭太)読んでみまし｡
眠らせとくがは もったいねえ
っちゅうとったんは➡
商売じゃなくて➡
お前のｹｰｷの力をっちゃ
信じとったさけじゃねえげ｡
希自身や
お父さんの夢なんじゃねえげ｡
(徹)言っとくけどね 希のｹｰｷの
ﾌｧﾝ第１号は俺だからね｡
ねえ おいしいでしょ？ 希のｹｰｷ｡
♬｢さあ翔けだそうよ｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強くつめたいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬｢さあ旅に出よう おそれずに｣
♬｢小さな一歩だとしても｣
♬｢出会うはずの場所が｣
♬｢出会うはずの人たちが｣
♬｢あなたを待っている｣
(徹)｢本格ﾌﾗﾝｽ菓子 ｱｯﾄ 能登｡➡
風光明美な能登半島｡➡
新鮮な魚介や伝統工芸を
堪能したあとに➡
ふらりと入った裏通りの
ひなびた店｣｡
(客)おいしい｡
(徹)｢そこで あなたを待つのは➡
伝統的なﾌﾗﾝｽ菓子の修業を積んだ
魔法のﾊﾟﾃｨｼｴ｡➡
とろける舌触り｡
奇跡のような おいしさ｡➡
パリのﾊﾟﾃｨｽﾘｰに
迷い込んだような空間で➡
あなたは 思いも寄らない
本場ﾌﾗﾝｽの味に出会うだろう｣｡
おいしい！
(徹)おいしいか？
(徹)｢あなたは いつしか
日常の悩みを忘れて➡
幸せな笑みを浮かべている｣｡
おいしいな！
(徹)｢希！
世界一のﾊﾟﾃｨｼｴになれよ！｣｡
希！
お前… もうﾊﾟﾃｨｼｴに戻れ｡
横浜でもﾌﾗﾝｽでも
修業に行ってこい｡
お父さんの企画書読んで
ｹｰｷ やりとなってしもてんろ｡
ﾊﾟﾃｨｼｴ戻りてえげんろ｡
戻りたい…｡
ほんなら…｡
ほんでも…➡
うちは
圭太のそばにもおりたいげんよ｡
能登に戻って
圭太と暮らしとったら➡
何でもねえ日常が まんで幸せで｡
お父さんは きっと
ほれや分かっとって➡
ほやさけ この企画書をっちゃ
残してくれてんと思う｡
見て これ｡ お父さんの資料｡
飲食店のいろんな営業の形
をっちゃ まとめてくれたやつ｡
例えば １日50個って決めて
商品の希少価値を高めるとか➡
営業時間を限定するとか｡
この企画書は
店開くためだけじゃない➡
うちへの最後の…➡
夢も夫婦も
どっちもやってみれっちゅう➡
お父さんからの応援なんじゃ
ねえかって思うげん｡
できるかもしれん…｡
夫婦も夢も どっちも！
(みのり)元治さ～ん｡ 一徹｡
(一徹)病院 どうやった？
うん 順調やって｡
生まれるまでに お父さん
戻ってくれればいいね｡
俺 見とってん｡
お父さんや出てくとこ｡
なして止めんかったん？
背中 見とったら➡
何か 止めたら駄目や
っていう気やして｡
お父さんの背中…｡
ほうけ｡
♬～
できるわ… 店と女将さん！
マジか！
見て これ！
一日のｽｹｼﾞｭｰﾙ｡ ｷﾞﾘｯｷﾞﾘやけど
なんとか両方やれそうやろ｡
大丈夫か？ 体｡
慣れれば うまい事 もっと➡
時間回されるし 販売するｹｰｷの
数をっちゃ限定すれば➡
仕込みの時間も減らされるし｡
お父さんの企画書 信じて
やってみたい｡
分かった｡
ありがとう｡
あいつは うちが一番大変な時に➡
ﾊﾟﾃｨｼｴ休んで戻ってきてくれてん｡
店やるがも
女将の仕事こなすがも➡
かなり無理せな できんと思う｡
ほんでも 俺も協力するさけ➡
なんとか
やらしてやりてえと思うとるげ｡
(弥太郎)ひとつの家の中で➡
夫婦で それぞれ夢をっちゃ
持つっちゅうがは➡
並大抵の事じゃねえげぞ｡
しかも ２人とも
職人ちゅう難しい仕事ねん｡
分かっとる｡
希ちゃんは 要領よく
妥協するっちゅう事のできん➡
不器用な子や｡ 女将とﾊﾟﾃｨｼｴ
両方に まともにぶつかって➡
壊れてしまうかもしれん｡
ほれを守ってやれるか｡ ああ？
われの器や試されるげんぞ｡
(直美)希さん｡
あっ お母さん！
今 お茶を…｡
女将とﾊﾟﾃｨｼｴ 両方
やりたいっちゅうとるそうやね｡
はい…｡
私は反対やよ｡
あんたの気持ちも分かる｡
ﾊﾟﾃｨｼｴの仕事辞めて➡
こっち戻ってきてくれたがは
まんで感謝しとるげんよ｡
ほんでも 輪島のために➡
圭太が思いっきり
漆に没頭できるように➡
支えてやってほしいげん｡
圭太が親方として
やっていけるかどうかは➡
女将のあんたに
かかっとるげんさけ｡
はい｡
全く…
塗師屋も経営はｷﾞﾘｷﾞﾘやろがに｡
ほして 店やるがに
いくらぐれえかかるが｡
…お金？
(文)徹も最後に役に立ったな｡
(藍子)えっ？
希の店や｡ 徹の失踪や
いいきっかけになったわいね｡
ほうですね｡
藍子は 気持ちの整理ついたんけ？
私なら 日本中
一生かけても捜し出して➡
目の前で離婚届に
はんこ押してやるわいね｡
ほんでも 希と一徹もおるげんし｡
２人とも もう結婚して
自立した大人や｡
…ほうですね｡
あんたは 一人の人間として
自由に動けるげんよ｡
(文)いろんな道をちゃ
じっくり考えてみまし｡
ほうせな また あっという間に
６年たつげぞ｡
(元治)藍子｡
頂きます｡
♬～
え～っと…｡
勢いで肝心な事忘れとった｡
お金… 必要経費…｡
お金…｡
おっ！ これ すげえな！
ほうやろ！ ｼｮｰｹｰｽは
ﾏ･ｼｪﾘ･ｼｭ･ｼｭみてえに➡
両側から見えるﾀｲﾌﾟにしたいげん！
あっ 皿は もちろん輪島塗やろ！
開店祝にﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしてやるさけな｡
本当け！
でも うちや欲しいが
全部で30枚やけど｡
お… おう 任しとけま｡
やった～！
じゃあ 合計は…｡
いくらや？
一 十 百…｡
1,000万…！
1,000万!?
ほんなん無理や！
ちょ… もっと削らな！
生字幕放送でお伝えします
＞＞九州国際大付属
早稲田実業。０対０で
２回の裏のこれから攻防に入る
甲子園です。
１００年の高校野球。