(泣き声)
(徹)｢バカな俺は こうなるまで➡
自分が たくさんの人から
家族を奪い➡
人生を壊してきた事に
気付けませんでした｣｡
(徹)｢お前たちは こんな俺を
かばってくれると思うから➡
黙って行きます｣｡
(徹)｢藍子 この間の夜
言えなかった事を言います｡➡
離れてた３年間で
俺が気付いた事です｡➡
俺は ずっと家族のために
夢を追ってたと思ってたけど➡
そうじゃなかった｡➡
俺には 家族そのものが夢だった｣｡
(徹)｢だから お前たちとは
一緒にいられない｣｡
(徹)｢それが お父さんの
家族の幸せの形です｣｡
(希)バカ…｡
(徹)｢さようなら｡ 元気でな｣｡
バカ バカ バカ バカ バカ！
♬｢大きな花を｣
♬｢さかせよう｣
♬｢今はまだ小さなつぼみでも｣
♬｢すこしずつ ひらいて｣
♬｢そして花がさくよ｣
♬｢このゆめのように｣
♬｢空が広く青いほど｣
♬｢伝えてくれる｣
♬｢ふるさとのあたたかさを｣
♬｢どうか おぼえていてね｣
♬｢一人じゃないことを｣
♬｢大切な仲間たちは｣
♬｢あなたを待っているよ｣
♬～
(真人)
ほして 警察には届けたんけ｡
一応 行ってみてんけど➡
大人が
本人の意思で失踪しとるげさけ➡
警察も
積極的には動かれんって…｡
(戸が開く音)
(浩一)こんにちは！➡
徹ちゃんが おらんがになったって
本当かいえ！
(はる)手がかりはないがけ
東京の知り合いとか！
分かるとこには
電話してみてんけど…｡
(慎一郎)駄目け｡
(一子)うちのせいじゃないけ｡➡
あんなｲﾝﾀﾋﾞｭｰしたさけ…｡
違うわいね！
(真人)ほうや！ 悪いがは
山口とかいう元社員やわいえ！
そいつに脅されたさけ！
(みのり)ほやけど
山口さんのせいじゃないって➡
お父さん 手紙に書いとるよ｡
悪いがは自分やって｡
一人になるがや
みいなへの償いやって｡
ほんでも どうするつもりやろ｡
金も持っとらんがにな｡
(藍子)まあ なんとかするわいね｡
お騒がせしてしもて すいません｡
みいなも仕事やがにね｡
まあ 徹さんの事やさけ➡
明日にでも ひょっこり
帰ってくるかもしれんさけ｡
お茶でも飲んでって｡
ほうやね｡
大騒ぎする事ないわいね｡
前にも６年も失踪して
帰ってきてんし｡
(はる)おらんがになるがは
徹さんの得意技やさけね｡
(一子)ほうやね｡
(真人)だらやなあ｡
なして相談してくれんかってん｡
(元治)希｡
これ お前に徹からや｡
あん？
迷惑やわいね｡
ごみ出すがも大変やがに｡
(圭太)読まんがか｡
なあも分かっとらんげんね
お父さんは｡
うちの腕を眠らせとくがは
もったいないとか➡
人の夢も商売にしか
考えられん人間ねんよ｡
ほこまで言わんでも…｡
もう帰ってこんでいいわいね｡
勝手におらんがになってんさけ｡
なして
うちらの気持ちも聞かんと➡
自分だけで決めてしもうげ｡
自分の事ばあかしや｡
お父さんが
一人になるっちゅう事は➡
うちらも お父さんと会えんがに
なるっちゅう事やがに➡
なして ほういう事も考えんと
一人で突っ走って…｡
(泣き声)
茶 くれんけ｡
お茶 くれんけ｡
なしてん…｡
(文)私はね 結婚して 今まで➡
お父さんに本気で怒ったんは
２回だけや｡
いっぺんは 大事に
嫁入りに持ってきた着物をちゃ➡
祭りのﾊｯﾋﾟにするちゅうて
切り刻まれた時｡
要らんやつやと思て｡
もういっぺんは➡
ほのﾊｯﾋﾟをちゃ 隣組の若奥さんに
くれてやった時｡
ほして 新たに
３回目や加わったわいね｡
何や？
希に企画書渡してくれちゅうて
いつ 徹に頼まれたん｡➡
なして ほん時
止めんかったがいね➡
出ていくがをちゃ！
ほんな だらみてえな企画書
ほっといて➡
柱に縛りつけとかんかいね！
なあも…
あの企画書には 徹の思いや…｡
希｡
これ読んでみれま｡
はっ？ や～わいね｡
お父さんは 商売だけで➡
お前に店やれっちゅうとった
訳じゃねえわいえ｡
もうじき失踪するっちゅう男や
止まらんげ➡
希のｹｰｷの話をしだしたら｡
(徹)うれしかったんだよね 俺｡
希がﾊﾟﾃｨｼｴになるって聞いた時さ｡
言っとくけどね
希のｹｰｷのﾌｧﾝ第１号は俺だからね｡
まだ東京にいた時さ➡
こんな ちっちゃかった あいつが
作ってくれたのよ ｹｰｷ｡
(徹)その時さ
仕事 どんどん駄目になってて➡
もう死んじゃおうかなってぐらい
弱っててね｡
でも うちに帰ったら
希がｹｰｷ作ってくれててさ｡
食べたら もう何だか
体の中から勇気が湧いてきてさ｡
もういっぺんだけ頑張ろうかな
って思えてね｡
救われたなあ… 希のｹｰｷに｡
あいつのｹｰｷってさ
そういう力があんのよ｡➡
横浜でも ずっとそうだったから｡
すごいのよ あいつは｡
ねえ おいしいでしょ？ 希のｹｰｷ｡
眠らせとくがは もったいねえ
っちゅうとったんは➡
商売じゃなくて➡
お前のｹｰｷの力をっちゃ
信じとったさけじゃねえげ｡
希っちゅう名前 お前 あんまし
好きじゃねえって言うとったやろ｡
夢を持てって決めつけられたって｡
ほんでも…➡
希自身や
お父さんの夢なんじゃねえげ｡
絶対に邪魔しとないさけ
消えたんじゃねえがか｡
♬～
生字幕放送でお伝えします
≫８月１５日土曜日
大会１０日目を迎えました
全国高等学校野球選手権大会。
すでに甲子園球場
第１試合が８時に
プレーボールされています。
山梨の東海大甲府と