(京子)あっ！
(希)壊した!?
(圭太)ﾌｨｴﾙﾃ 全滅や｡
ｹｰｷ 間に合わんかったら
蒔地は展示から外すさけな｡
陶子さん
ﾑｰｽ作ってもらえますか？
うちは ｷｬﾗﾒﾙやりますさけ｡
(陶子)作り直すつもり？
ﾁｮｺは どうするのよ｡
考えましょう｡
｢ましょう｣って何よ
巻き込まないでよ｡
あの蒔地には 輪島塗への思いや
詰まっとるんです｡
知らないわよ｡
あの蒔地には➡
輪島塗への思いや…｡
(陶子)うるさい！ ２回 言うな！
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
(浅井)戻りました｡
｢戻りました｣じゃないわよ バカ！
あの… ﾁｮｺ あったんですか？
ｶｶｵ77％のﾁｮｺで代用したの｡
ﾌｨｴﾙﾃで使う64％と
香りが近いから｡
ｼｪﾌに確認しま～す｡
(大悟)駄目だ｡
ﾌｨｴﾙﾃは64％だから うまいんだ｡
駄目だって言ってます｡
はあ？
64％じゃないと駄目だって｡
どっかに ないがですか
64％のﾁｮｺ！
これ…➡
香りの近い77％に うまい事
ﾐﾙｸﾁｮｺをちゃ混ぜたら➡
64％になりませんか？
なるかもしれないけど
そんな簡単に…｡
やってみます｡
やみくもに混ぜたら
永遠に終わんないわよ！
♬～
すげえ 陶子さん…｡
あの 何時までに ｹｰｷや来れば
間に合いますか？
10分前まで待ってやる｡
ありがとうございます！
いいんじゃない!? ほら こっちが
今朝 作った 64％の残り｡
同じでしょ｡
ちょっと違う｡
そりゃ全く一緒にはならないわよ｡
もうちょっこし
ﾐﾙｸﾁｮｺをちゃ混ぜたら…｡
やり直すの!?
希！ どうや？
今やっとる｡
もうやだ こういう根性勝負！
何か… 何か手伝う事ないか？
♬～
(陶子)どうなの？
こっちは できたわよ｡
駄目か｡
あなた 本当に分かってんの!?
もういっぺん｡
間に合いませんよ｡
希 もういいわいえ｡
まだ時間ある！
もうちょっこしなんです…
お願いします！
♬～
もう！
(井田)すげえ…｡
(京子)あら…｡
(亜美)うわ～！
あと一つだ｡
♬～
これで どうよ！
頂きます｡
いいの？
おんなしや… ほとんど変わらん！
すげえ 陶子さん！
すげえ…｡
やっと分かった？
ほんなら すぐ ｷｬﾗﾒﾙやります！
どのﾁｮｺや？
(陶子)お願いします｡➡
浅井 ﾁｮｺを刻むのが終わったら
すぐに生ｸﾘｰﾑ用意して｡
(徹)お～ 混んでるわ！
ああ すいません｡
(徹)大盛況だね｡
(美南)お待たせしました｡
(亜美)ｹｰｷ引換券は➡
１枚500円 ﾄﾞﾘﾝｸつきです｡
是非 ご利用下さい｡
(珍)お待たせしました｡
(美南)お待たせしました｡
(輪子)あっ これ！
希ちゃんと圭太君のｺﾗﾎﾞ｡
あった？
輪子さん！
お～ 希！
お父さん！
混んでるな｡ これか｡
どうけ？
いや～ この輪島塗のな 皿と➡
ｹｰｷが真ん中に載って…➡
茶色いな｡
よく分からないんだね｡
ごめん！
え～！
いや でも
希は満足いってんだろ？
うん｡
だったら100点だ！
うん！
おお そうだ｡
ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞに でっかく載せよう｡
ほうや！ きれいに…｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
(美南)ﾌｨｴﾙﾃを 蒔地です｡
いや～ おいしそう！
お皿もいいね｡
輪島塗っちゅうがは こんにして➡
漆をちゃ何べんも何べんも
塗り重ねていくさけ…｡
(文)あんたの執念が
横浜で花開いたわいね｡
はい どうぞ｡
このｹｰｷは ハシで食べるの？
アシ？ あっ… お箸で食べやすい
ｹｰｷになっとりますさけ｡
ｹｰｷの説明をちゃ
してもらわれんがけ｡
私は もう 燃え尽きてんのよ｡
うわ～！ ﾅｯﾂの いい香り！
(浅井)だろ～｡
すごい カズ君！
ﾌﾌﾌﾌ｡ この蓋 開けて
香りが立つ食材選ぶのが➡
大変だったんだよ～｡ しかも
横側 見えなくなっちゃうしさ…｡
いたっ！
(亜美)蓋が香りを閉じ込めるっす｡
乾燥も防ぐんで マジ便利っすよ
輪島塗の おわん｡
それでは 頂きます｡
ん～！ これ おいしい！
ありがとうございます！
あの このｹｰｷは➡
ｷｬﾗﾒﾙと
ｶｶｵ64％のﾁｮｺﾚｰﾄﾑｰｽと➡
ｶﾞﾅｯｼｭで…｡
やめるま まずなるがい！
このお皿は蒔地っちゅうて➡
下地に使う地の粉をっちゃ…｡
やめまま まずなるがい！
ｶｶｵ64％のﾁｮｺﾚｰﾄﾑｰｽです！
もう…
諦めた方がいいんじゃない？
(大輔)そうかなあ｡
(亜美)ﾃﾝｷｭｰ！
ありがとうございました！
(京子)ありがとうございました｡
毎日 使てくだいね｡
輪島塗のよさは 見かけの
華やかさだけじゃねえさけ｡
落としても壊れん｡
手入れも 普通に中性洗剤で
洗うてもらえやいい｡
生活用品としては
言う事ないわいね｡
うれしそうに説明するわね｡
ﾌﾟﾗｲﾄﾞ持って作っとりますさけ｡
じゃあ このお皿 頂くわ｡
ありがとうございます！
[ 回想 ]
(高志)言わんが？ 圭太に｡
怖いよ｡
♬～
(手拍子)
(拍手と歓声)
高志～！ わあ～ すげえ！
次は 新曲です｡
(拍手と歓声)
恋に悩む友達に ささげます｡
♬｢不安な夜が ぼくを駄目にした｣
♬｢きみに気持ちも
伝えられないよ｣
♬｢もしも もしも 世界が｣
♬｢きみの敵になっても｣
♬｢たとえ 隕石が｣
希｡
♬｢落ちたとしても｣
♬｢もう悲しませたりしないよ
ずっと｣
♬｢嘘つけなくてさ｣
♬｢ほんと ごめん｣
♬｢泣かないで､ 泣かないで｣
♬｢死ぬまで一緒にいたいよ｣
♬｢つよく やさしく 抱きしめて｣
♬｢ずっと ずっと はなさないよ｣
♬｢泣かないで､ 泣かないで｣
♬｢死ぬまで一緒にいたいよ｣
圭太が好きや｡
どうしても忘れられん…｡
♬｢ずっと ずっと はなさないよ｣
♬｢泣かないで､ 泣かないで｣
好きや｡
♬｢死ぬまで一緒にいたいよ｣
♬｢つよく やさしく 抱きしめて｣
♬｢ずっと ずっと はなさないよ｣
♬～
♬｢泣かないで､ 泣かないで｣
＞＞おはようございます。
週刊ニュース深読みです。
＞＞まず今入ってきたニュースで
す。
ギリシャのチプラス首相は、先ほ
ど、テレビ演説を行い、金融支援