(希)取材や駄目なら
この店のﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞをっちゃ作って➡
宣伝したらどうかと思て｡
(陶子)ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞか｡ 悪くないかも｡
ほんなら 協力してもらえますか？
ｼｪﾌの経歴とか お店の事
いろいろ教えてもらいたいがです｡
分かった｡
店の名前➡
ﾏ･ｼｪﾘ･ｼｭ･ｼｭって
どういう意味ですか？
(浅井)今頃？
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
ほんでね ｢ﾏ･ｼｪﾘ｣は ﾌﾗﾝｽ語で
｢最愛の人｣っちゅうげんて｡
(徹)ふ～ん｡ 頂きます｡
｢ｼｭ･ｼｭ｣は｢お気に入り｣｡
ほやさけ ｢ﾏ･ｼｪﾘ･ｼｭ･ｼｭ｣は
なんちゅうか➡
｢まんで愛しい人｣っちゅう
意味ねんて｡
まんで愛しい人？
輪子さんの事やろ｡ ｼｪﾌっちゃ
ああ見えてﾛﾏﾝﾁｯｸやわいね｡
まんで愛しい人… あの人が？
(輪子)
災厄は西から｡ 幸運も西から｡
どっちも西？
(珍)陶子さん？
ほれより…｡
見てま これ｡
何？
すごいげんよ ｼｪﾌの経歴｡
｢池畑大悟 横浜生まれ｡➡
高校卒業後
19才で老舗ﾎﾃﾙに就職｡➡
22才でﾌﾗﾝｽ行って 10年修業｣｡
｢32才で帰国｡
46才 ｸｰﾌﾟﾃﾞｭﾓﾝﾄﾞで優勝｣｡
ﾊﾟﾃｨｼｴのﾜｰﾙﾄﾞｶｯﾌﾟみたいなもんや｡
ほれに優勝っちゅう事は 世界一の
ﾊﾟﾃｨｼｴっちゅう事やわいね｡
そんなすげえのか？
あの おっさん｡
うちの師匠やさけね｡
まだ師匠じゃないけどね｡
お代わり｡
ほやさけ➡
早よ 店 再開して
ﾃｽﾄしてもらいたいげん｡
ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞで 今度こそ 一発逆転やね｡
そりゃ さすがに
難しいんじゃねえの？
あん？
ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞは 確かに
有効な手段ではあるけど➡
一発逆転ってのは ちょっとな｡
やっぱり
ﾎｰﾑﾗﾝ打ちたいんだったら➡
ﾃﾚﾋﾞに出るか 雑誌に載んないとな｡
え～！
ほんなら もういっぺん頼んでま
雑誌の取材｡
無理！ お前ね この間
取材に来た人ね 坂本さん➡
あのあと ｶﾝｶﾝだったんだよ！
危なく うちの会社の関係まで➡
駄目になるとこだったよ！
契約解除になったら➡
どうしてくれんだ お前！
ほんなんけ!? ごめんえ…｡
まあまあまあ
坂本さんも あのｼｪﾌに対して➡
あんな態度とるようじゃ
まあ ど素人という事だな｡ ﾊﾊﾊ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
坂本さんだ！
坂本さん!?
聞こえてんのか？
聞こえてんのか？ おい｡
契約解除け？
もしもし？ あっ あの先日は
大変 申し訳ございませんでした｡
すみませんでした！
いや あの 失礼の数々➡
お怒りは 重々 承知でございます｡
何とぞ 契約解除だけはね
坂本さん… はい？ ﾃﾚﾋﾞ？
(坂本)調べたら あのｼｪﾌって➡
その道で有名な
本物の巨匠だったんですね｡
知り合いのﾃﾚﾋﾞﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰに話したら
その人 マジ痛くて➡
笑えるねって事になって｡ ﾊﾊﾊ｡
ええ ええ｡
実にﾃﾚﾋﾞ向きだから➡
是非 番組に出てほしいって
言うんですよ｡
番組？
[ｽﾋﾟｰｶ]｢料理の巨人｣って
あるでしょ？➡
料理のﾃﾚﾋﾞ対決｡
｢料理の巨人｣？
知っとる！ ｽﾀｼﾞｵの中で料理作って
戦うやつや｡ もう超有名番組！
対戦相手は 新進気鋭の若手ﾊﾟﾃｨｼｴ｡
ﾏｽｺﾐにも よく出てる人です｡
売り出し上手のｽﾀｰﾊﾟﾃｨｼｴ ＶＳ
ﾏｽｺﾐ嫌いの大御所ﾊﾟﾃｨｼｴ｡➡
盛り上がりますよ～ これは｡
了解致しました！
何とぞ よろしくお願いします！
来た…
一発逆転 奇跡の満塁ﾎｰﾑﾗﾝ！
いけ 希！
奇跡の子！ めったにない子！
(２人)ｴｲｴｲｵ～！ やった～！
こういうのは どんどん
利用していくべきなんです！
もう活用していって どんどん…
もう一回だけ ﾁｬﾝｽを下さい！
待って下さい！
本当に 今度こそ すごいんです｡
あの｢料理の巨人｣からの
出演依頼です｡
(美南)｢料理の巨人｣!? すごい！
しかも 対戦相手は この方！
はっ！ 西園寺一真様！➡
ﾊﾟﾃｨｼｴ界のﾌﾟﾘﾝｽ！
やっぱし世間や➡
ｼｪﾌをっちゃ
ほっておく訳ないですもんね｡
｢料理の巨人｣って
助手もいますよね？
って事は 僕たちも
ﾃﾚﾋﾞに出れるって事ですよね？
ねえ ﾍｱﾒｰｸつくって？
(大悟)断る｡ くだらん｡
あんた何言ってんだ｡ ﾃﾚﾋﾞだよ？
ｼｪﾌ 取材は
ちょっと あれでしたけど➡
今度は まともな料理番組ですよ｡
うん｡ あれに出れるの➡
有名な料理人ばっかりだし｡
勝ったら
賞金も もらえるがですよ｡
に… 200万円です！
200万!? 私も出たい！
菓子作りは見せ物じゃない｡
ｺﾝｸｰﾙみたいなもんやないですか｡
一緒にするな｡ 料理通を気取った
素人審査員の舌なんか信用できん｡
(徹)あんたな この店もｱﾊﾟｰﾄも
担保に取られてんだろ？
家族 路頭に迷わすつもりか？
≪(大輔)あんたが言うな！
あっ？
(大輔)って 一徹君なら
突っ込むとこだよね｡
帰っとったんけ!?
うん 高志と そこで一緒になって｡
お前 いつも こいつ連れてくるな｡
(輪子)大悟｡
大輔が希ちゃんちに世話に
なったのよ｡ ちゃんとお礼言って｡
えっ そっち？ 今 そっち？
世話になった｡
ちょ… ｼｪﾌ！
ｼｪﾌ！
分からん｡
｢ﾒﾚﾝｹﾞの泡立ちの目安は
ツノがピンと立った状態です｣｡
立っとると思うけどなあ｡
なして こうﾎﾞｿﾎﾞｿになるがかね？
やっぱり やってる｡
行き詰まったらｹｰｷ作るって
能登で お母さんに聞いたからさ｡
練習しとるだけやわいね｡
あのさ…
おやじを説得しても無駄だよ｡
頭にあるのは
ｹｰｷへのこだわりとﾌﾟﾗｲﾄﾞだけ｡
あの人は 一緒にいる人間なんか
どうでもいいんだからさ｡
ほんな事…｡
それよりさ あれから
どうなったの？ 日本一の彼と｡
圭太君だっけ｡
あん？
何か三角関係っぽかったでしょ
能登で｡
何やいね｡
一子と仲直りして ﾗﾌﾞﾗﾌﾞやわいね｡
え～！ そっちいっちゃったの？
あん？
まあ それならいいや｡
♬～
[ 回想 ]
(圭太)ほんでも
俺や好きなんは お前や｡
ほんな お前と
俺は一緒におりたい｡
♬～
さて そんな中
いよいよ最大のﾋﾟﾝﾁが訪れました｡
(鶴巻)こちらです｡ 失礼します｡
(鶴巻)ひとつき以内に
ご返済の計画が立たなければ➡
これまでの融資分 全額
返済して頂く事になります｡
全額？
(鶴巻)300万 一括でお願いします｡
(浅井)そんなの無理ですよ！
貸し剥がしじゃない！
池畑さん これは
最終通告と お考え下さい｡
300万 耳をそろえて
ご返済頂けない場合➡
こちらとしては
法的手段をとらざるをえません｡
差し押さえって事ですか？
し… 失礼します！
本当に潰れてしもうがいね？
この店｡
(陶子)ｼｪﾌ… お願いします｡➡
ﾃﾚﾋﾞ対決に出て 賞金もらうしか
ないんじゃないですか？
とりあえず 200万 払えば
なんとかしてくれるよ！
大事な店 潰してもいいの？
ｼｪﾌ…｡
あの～ お取り込み中 すみません｡
先日の取材の見本誌が
上がってきたので➡
お届けにあがったんですが…｡
あの取材 記事になったんですか？
(徹)まあ 一応…｡
なしたんけ？ 変な顔して｡
いや 何と申しましょうか…｡
あん!?
あら この人｡
(美南)｢料理の巨人｣の対戦相手
西園寺一真｡
えっ？
いや この間 あなたがね➡
｢うちの店のｹｰｷを食べもしないで｣
なんて怒ったでしょ｡
だから この人に食べさせて
感想を聞いて➡
それを
記事にしたらしいんだけど…➡
まあまあまあ 読まなくても
いいですよ こんな記事｡
｢ﾌﾗﾝｽ菓子の巨匠 池畑大悟ｼｪﾌの
お菓子を頂きました｣｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
う～ん…➡
ごめんなさい｡
過去の栄光っていうか
生きた化石っていうか…｡
ちょっと
言葉に詰まっちゃいました｡
生きた化石!?
過去の栄光!?
いや 俺 知らないよ！
俺 知らなかったんだからね！
伝統のｹｰｷと言えば
聞こえはいいですけどね➡
ｵｰｿﾄﾞｯｸｽすぎて
ありきたりっていうか➡
終わってる味？
(陶子)はあ？
何言うとるんけ 西園寺！
これってさ 挑発なんじゃないの？
ﾃﾚﾋﾞ対決の｡
ほんな挑発に
うちのｼｪﾌや乗る訳…｡
出ると言え｡
乗っちゃったね！
ﾃﾚﾋﾞ対決だ｡
たたきのめしてやる！
かっちょい～！
たたきのめしてやるぞ！
(徹)盛り上がってきたね おい！
おし！
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒６月３日
水曜日の「あさイチ」です。
やっと火が付きましたよ。
西園寺一真のおかげかもしれま