(圭太)俺にも夢やあるげん｡
(希)…はっ？
輪島塗の➡
漆職人になりたいと思とるげん｡
あん？
俺と つきおうてくれんか？
漆やあれば なあもいらん｡
俺は漆に人生懸ける！
圭太｡
うん｡
じんましん出た｡
かい… かい～！
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬｢さあ旅にでよう､おそれずに｣
♬｢小さな一歩だとしても｣
♬｢出会うはずの場所が｣
♬｢出会うはずの人たちが｣
♬｢あなたを｣
♬｢待っている｣
(ﾁｬｲﾑ)
(ｽﾋﾟｰｶｰ)｢はあ～｣｡
(浩一)えっ？
(洋一郎)うおっ！
外浦村の皆さん
おはようございます｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)｢夏休みも終わり…｣｡
おっとろし～！
(ｽﾋﾟｰｶｰ)｢とうとう９月に
なってしまいましたね｣｡
(慎一郎)駄目なんかいえ？
９月になったら｡
知らん｡
できれば ずっと
来てほしくなかった９月の新学期｡
なぜなら 会いたくない人が
いるからでございます｡
(みのり)ほんなら
毎日300回しとるんけ？
(一子)あと２ｷﾛ痩せれって
言われとるさけね ｶﾘｽﾏｽｶｳﾄﾏﾝに｡
え～ 十分 細いがに｡
ﾓﾃﾞﾙの世界っちゃ厳しいげね｡➡
希ちゃん？
(一子)何しとるんけ？ あんた｡
…別に｡
朝から おかしかったげね｡
変な放送しとったし｡
圭太と けんかでもしたんけ？
(みのり)したんけ？
えっ？
(一子)つきおうとるげんろ｡
告白されたん 知っとるげよ！
ちょちょちょ… なして!?
なして なして!?
うちのお母さんのいとこが
輪島に お嫁に行っとって➡
ほの旦那さんの妹の息子さんが
見てんと｡
希ちゃんと圭太が２人でおるとこ｡
誰？
なめとったら駄目やよ
能登のﾈｯﾄﾜｰｸ｡
大概 どっかで
つながっとるげさけ｡
ほんで やっぱり
つきおうとるんけ？
ずっと待とったがに
全然 話してくれんげさけ｡
ちょちょ… 待って 待って！
ああ～！
うわ～！ 何け 何け？
希ちゃん？
つきおうとらんげさけ
もう言わんといてま｡
(みのり)
えっ？ ほんなら断ったんけ？
何してるがいね！
(２人)うわっ！
じんましん出た｡
じんましん出たあ!?
し～！
え～ 圭太 かっこいいし
お似合いやと思たがに｡
ほやけど
漆に人生懸けるって言うげんよ｡
漆じゃ食べていかれんて
おじさんに反対されとるがに｡
目ぇ ｷﾗｷﾗさせて 漆やあれば…｡
漆やあれば なあもいらん｡
高校やめて 漆の修業する｡
はっ… 思い出したら
また じんましん出てきた｡
かゆい？ かく？
触らんといて！
(文)ああん？ 断っとったんけ？
つまら～ん！
やっぱし
文さんも知っとったんけ｡
くっつくか断るか➡
村中で賭けしとるわいね｡
賭け？
(マキ)負けたら
秘密のｷﾉｺの場所をちゃ➡
白状せんならんげん｡
大勝負やわいね｡
文さんは
くっつく方に賭けたんけ？
私は胴元｡ 賭け事っちゃ 胴元や
一番儲かるさけね｡
(はる)断って正解やわいね｡
祭りで くっついたって
ろくな事にならんよ｡
お父さんと
祭りで くっついてんよ｡
一生の不覚やったわ｡
曳山 曳いとる姿や
妙に りりしいがに見えてしもて➡
完全に 目の錯覚やったわ｡
祭りっちゃ 魔物や住んどるげよ｡
あんたらちも気ぃ付けまや｡
マキなんか 祭りのたんびに
くっついとるさけね｡
ほして 我に返って すぐ別れとる｡
うちは もう関係ないげよ｡
東京行くさけ｡
まだ許しとらんよ｡
あっ ｶﾘｽﾏｽｶｳﾄﾏﾝに電話せな｡
希 明日ね｡ これ もろうてくわ｡
何や ｶﾘｽﾏｽｶｳﾄﾏﾝや｡
もう～｡ ねえ｡
(光男)ﾊﾛｰ ﾏｷ！
光男！ なんしたんけ？
会いにきてんがいね ﾏｲ ｽｲｰﾄ！
今年は あれか｡
我に返るがも早そうな相手やね｡
希ちゃん 男なんか
どれも おんなしやさけね｡
圭太なんて忘れて 次に ﾚｯﾂ ｺﾞｰ！
ﾚｯﾂ ｺﾞｰ！
行かんけ 行かんけ！
お疲れさまでした～！
もう マキちゃん！
まだ途中やがいね！ こら！
(洋一郎)だらやな～！
なして 夢ｱﾚﾙｷﾞｰの希に
わざわざ夢の話をちゃするがいえ｡
ほやけど あいつが言うてんぜ｡
人生には夢や必要かもしれん
ちゅうて 祭りん時に｡
ほりゃあ お前 祭りん時の
女の言葉をちゃ うのみにしたら➡
駄目やわ｡ 祭り終わったら
サ～ッと冷めてしもうさけな｡
そりゃあ もう
残酷なほどに人や変わるぞ｡
まあ単純に
お前の事や好きじゃなかってんろ｡
ほして 夢の話で
完全に嫌われたっちゅう｡
(浩一)
夢は あそこんちの鬼門やさけな｡
徹ちゃんの事 見てめえま｡
完全に愛想尽かされて➡
藍子さんに ｢お隣さん｣て
言われとるがいえ｡ おとろし～！
ほれを言うなっちゃ｡
徹ちゃんも苦しんどるげさけ｡
まあな｡ はい｡
♬～
(真人)藍子さん！
(藍子)あっ マコっちゃん！➡
こんにちは！
(真人)郵便やよ｡
(藍子)えっ 私け？
ほしたら うちの方に…｡
なあも ここで読んでくれんけ｡
ここで？
一人で 今すぐ｡
♬～
これ 今日の分やわ｡
いろいろ入っとるわ｡
ありがとね｡
ほんなら またね｡
またね｡
ほんとに いいがけ？
あん？
圭太や｡
ほう簡単に ﾚｯﾂ ｺﾞｰできんちゅう
顔しとるがいね｡
何か よう分からんげんて｡
今日のが ここに置くさけね｡
いぃつも ありがとね｡
あん時は でかい夢をちゃ語られて
つい じんましん出てしもたけど｡
希｡ 衝撃的な事 言うぞ｡
心の準備しましや｡
えっ？
お前は 夢や嫌いで
地道にｺﾂｺﾂや好き｡
うん！ 地道にｺﾂｺﾂ｡
地道にｺﾂｺﾂ頑張る夢もあるげぞ｡
ん？
お前は 夢っちゅうたら➡
徹の でかい夢をちゃ
思うげろうけど➡
夢っちゃ もともと
ｺﾂｺﾂ頑張るもんやがいね｡
ほやけど 地道にｺﾂｺﾂやっても
うまい事いかん事もある｡
ん？
ほういう場合は どうするが？
地道にｺﾂｺﾂしとれば
夢をちゃ追い続けてもいいがけ？
応援できるんけ？
えっ…
訳分からんがになってきた｡
ほやさけ
理屈で ものをちゃ考えるな｡
♬～
(徹)ごめん 急に手紙で
呼び出したりなんかしちゃって｡
(徹)もう とっくに
愛想尽かされちゃってると➡
思うんだけど…
やっぱり ちゃんと聞きたくて｡
もう… 俺の事 嫌いか？
あっ ほのｽｲｯﾁ…｡
一つ 聞くぞ｡
何を？
夢の事をちゃ置いといて
一人の男として…｡
そう 一人の男として お前は…｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ･文)｢希は｣｡
希は… ん？
圭太の事をちゃ どう思とるが？➡
どうなんけ？ 希｡
今の 文さんの声け？
(ｽﾋﾟｰｶｰ･文)｢希 どうなんけ？｣｡
えっ…｡
一人の男として…｡
好きなんか？ 嫌いなんか？
夢の事をっちゃ➡
置いとくとしたら…｡
ｽﾄｯﾌﾟ！
しっかりせえ ほら｡
えっ!?
ﾏｲｸ 入っとったんけ？
おい 大丈夫か？
圭太 大丈夫か？
ひどすぎる…｡
素直な心で➡
圭太と向き合えるように
してやってんがいね｡
(一徹)くっつくか断るか➡
賭けをっちゃ
盛り上げようとしてんろ｡
一徹も 一口どうや？
大丈夫｡
圭太君は輪島の市内ねんろ？
そこまでは聞こえとらんさけ｡
(元治)釣りしとったがいや
ほこらで｡
(笑い声)
圭太も 今頃 悩みまくっとるわ｡
希に電話しようか
せんとこまいか｡
お父さんは許しませんよ｡
圭太ってのは あれだろ？
あの紺谷んとこの息子だろ？
あんな ちまちまとした
しゃくし定規な男の息子に➡
大事な娘をだな…｡
☎
ほら来た！
希は いませんよ｡
こら！
希！ 希！
もしもし？
洋一郎け？
(文)何や｡
ﾃﾚﾋﾞ？ ４ﾁｬﾝ？
ちょっと待って｡
｢渋谷区の東警察署です｡
お伝えしておりますように➡
大手ﾓﾃﾞﾙ事務所 所属のｽｶｳﾄﾏﾝ
勝浦ﾏｺﾄ容疑者が➡
本日
詐欺の疑いで逮捕されました｡➡
勝浦容疑者は
ｽｶｳﾄのｶﾘｽﾏとして…｣｡
これ 一子ちゃんの！
[ 回想 ]
うちをちゃ ｽｶｳﾄした人｡
うそ…｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒４月１３日月曜日の
「あさイチ」です。
怪しいとは思っていましたけどね｡
しかしあのテーブルは高そうです
ね。
柳澤⇒テーブルが気になるよね。
有働⇒１枚板でね。