♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当の｣
♬｢わたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
[ 回想 ]
(仙道)君の勝ちは決まってんの｡
(一子)出来ﾚｰｽって事ですか？
(仙道)そうだよ｡
(なだぎ)ただいま
このﾒｲﾝ会場以外での場所での➡
集計結果が
あがってまいりました｡
(拍手)
(なだぎ)名古屋 大阪 埼玉の
主要店舗では １週間➡
お二人のｶｯﾌﾟｽｲｰﾂを
ﾃｽﾄ販売しました｡➡
じゃあ 大阪から その売上結果を
発表してまいりましょう｡
(中村)わんこさんの売上総数は
295万3,616円です｡➡
続いて ﾏ･ｼｪﾘ･ｼｭ･ｼｭさんは
295万3,422円となりました｡
(なだぎ)なるほど！
(拍手)
(なだぎ)僅かに わんこさんが
ﾘｰﾄﾞしておりますね｡
(希)まだまだ これからや｡
(なだぎ)じゃあ続いては名古屋！
(中村)名古屋を見ていきましょう｡
(なだぎ)なるほど！ 名古屋でも➡
僅かに わんこさんが
ﾘｰﾄﾞしておりますね｡➡
そして 最後に埼玉｡➡
さあ 埼玉はどうなるか…
あっと 出ました！➡
あ～っと どうやら埼玉も
わんこさんがﾘｰﾄﾞですね｡
(徹)マジかよ…｡
(中村)ﾃｽﾄ販売の
集計結果なんですけど…｡
(洋一郎)徹さん！ 徹さん！➡
徹さん！ 徹さん！
洋一郎！
これ… これ流して下さい！
何だ？ これ｡
能登から２人への応援ﾒｯｾｰｼﾞです｡
(徹)はっ？
[ｽﾋﾟｰｶ]
もしもし…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](藍子)あ～ 一子ちゃん！➡
おばちゃんやよ｡ 久しぶりやねえ｡
お久しぶりです｡ すいません
今ちょっと忙しいので…｡
(藍子)元気そうで よかったわよ｡
(足音)
おばさん…｡
元気ですよ｡
(藍子)一子ちゃん｡
おばちゃん おせっかい➡
一つだけ言うてもいいかな｡
ふるさとに帰るがに 何かをっちゃ
持って帰る必要はないげんよ｡➡
風の人の おばちゃんに
言われとないやろうけど｡
能登とは
もう縁をちゃ切ったさけ｡
ほしたら なして
携帯の番号 変えとらんが｡
つながっとりたいんじゃないがけ｡
何者にもならんでも➡
何も持たんでも帰れるがや
ふるさとなんじゃないがけ｡
(なだぎ)さて皆様
ここで能登から お二人に➡
応援ﾒｯｾｰｼﾞが届いております｡
それでは このｽｸﾘｰﾝをご覧下さい｡
｢一子～！ 見とるか？｣｡
何だ？ これ｡
(洋一郎)
｢これは お前が おらん間に➡
撮影しとったやつや｡
お前が帰ってこんさけ➡
後で見せようっちゅうて
みいなで相談しとった➡
お前のためのやつや！｣｡
えっ？
(洋一郎)｢みんな
お祝いの準備してま～す｣｡
(浩一)
｢皆様 お待たせ致しました｣｡
(洋一郎)｢お～ 来た来た！
かっこええ！➡
こっち向いてや！
こっち向いて！｣｡
(一子)｢うち 大阪の
おばちゃんとこ行く事にしてん｣｡
(洋一郎)｢今 何て言った？｣｡
｢うち 大阪のおばちゃんとこ➡
行く事にしてん｣｡
(圭太･外れた音程で)
♬｢一番大事な時こそ｣
♬｢僕 何も 何も言えない｣
♬｢一番伝えたい気持ちは いつも｣
♬｢また ここで会おう
また ここで会おう｣
(洋一郎)｢ｻﾛﾝ『はる』で～す｡➡
こんにちは！ お邪魔します｣｡
(はる)｢何や 洋一郎かいな｡
何やっとる？｣｡
(洋一郎)｢いや ちょっと 別に｣｡
(洋一郎)｢マキちゃ～ん｡➡
お前が おらんくなって はるさん
しばらく元気なかったけど➡
今では このとおり
元気やぞ～！｣｡
｢何 ﾌﾞﾂﾌﾞﾂしゃべっとる｣｡
(浩一)｢洋一郎 お前 何しとる？｣｡
(洋一郎)｢いやいや｡➡
浩一さん 何か ひと言｣｡
｢ひと言？｣｡
(洋一郎)
｢お前の家からでした～｡➡
成人式で～す！ ｲｴ～ｲ！
昔の仲間が集まっております！｣｡
｢乾杯！｣｡
(洋一郎)
｢はっけよ～い のこった！➡
のこった のこった…｣｡
(みのり)｢ちゅうか 洋ちゃん
これ ちゃんと今までの➡
撮れてんの？
一子ちゃんに見せるんよ これ｣｡
(高志)♬｢一番大事な時こそ
僕 何も 何も言えない｣
♬｢一番伝えたい気持ちは
いつも青い空の中｣
♬｢飼育委員の時
餌をあげようとして｣
♬｢ハトを逃がした事
ずっと黙ってた｣
♬｢卒業したら
ﾊﾞｲｸに乗ろうと思って｣
♬｢学校に ないしょで ﾊﾞｲﾄをした｣
♬｢季節は冬になって
そして また春に変わる｣
♬｢また ここで会おう
また ここで会おう｣
(みのり)
｢一子ちゃ～ん！ 元気け？➡
東京の暮らしは どうですか？➡
こないだは電話で声や聞けて
うれしかったよ！➡
ほんでも
たまには村にも帰ってきて！➡
うちらの事 忘れんといていぇ！➡
一子ちゃ～ん！｣｡
｢一子！｣｡
♬～
(仙道)危ないよ｡ 何？ 話って｡
(一子)やっぱり出来ﾚｰｽは嫌です｡
聞こえるだろ｡
正々堂々 勝負させて下さい｡
(仙道)何言ってんの｡
本当は 全部
向こうの勝ちだったんだよ｡➡
負ければ 当然 本も出ないし
ＣＭの話もなくなる｡
一子…｡
何もかも失うんだよ｡
それでもいいの？
一子！ 結果発表 始まるげんよ｡
それでもいいです｡
ちゃんと集計して下さいよ｡
じゃないと全部ばらしますよ｡
これは出来ﾚｰｽだって｡
お願いしますよ｡ ねっ｡
(徹)どうなってんだ？
出来ﾚｰｽやって…｡
出来ﾚｰｽ!?
(なだぎ)え～ 大阪
名古屋 埼玉の集計結果に➡
間違いがあったようですね｡
(ざわめき)
先ほど発表しました集計結果は
全て逆｡
逆でございました｡
逆!?
(なだぎ)
紺谷さんがﾘｰﾄﾞしております｡
(美南)
やった！ 希ちゃん すごい！
(徹)だったら勝てるじゃねえか！
(輪子)いけるよ これは｡
え～ それでは いよいよ
ﾒｲﾝ会場での結果発表です！
(中村)わんこさん 12万4,630円｡➡
紺谷 希さん 10万6,430円｡➡
こちらの会場では
わんこさんがﾘｰﾄﾞしていますね｡
(なだぎ)
それでは ﾄｰﾀﾙの結果です｡
Ｃｼｮｯﾌﾟ 新作ｽｲｰﾂﾊﾞﾄﾙの勝者は…｡
♬～
(中村)
わんこさん 604万6,512円｡➡
ﾏ･ｼｪﾘ･ｼｭ･ｼｭの紺谷 希さん
604万86円となりました｡
(なだぎ)という事で
勝者は わんこさんでございます！
(中村)おめでとうございます！
(拍手)
あれ？
応援 ありがとうございました｡
(徹)ねえねえねえ
まともにやっても➡
こっちが負けるって
何か おかしくない？
(五十嵐)ご迷惑をおかけし
大変 申し訳ございませんでした｡
(大悟)もう少し時間があったら
勝ってたんじゃないか？
おっしゃるとおりです｡
出だしは わんこさんのｽｲｰﾂが
有利でしたが あとになるほど➡
紺谷さんのｽｲｰﾂの評判が
口コミで広がっていってるんです｡
(徹)これ いけるんじゃないの？
高くてもうまいｽｲｰﾂ｡
(五十嵐)
私どもも うれしい発見でした｡
ｺﾝﾋﾞﾆｽｲｰﾂに新しい風を
入れられるかもしれません｡➡
紺谷さん
ありがとうございました｡
あの 一子のｽｲｰﾂの商品化は…｡
(五十嵐)難しいですね｡
彼女の作品は➡
彼女が考えたものでは
なかったらしいので｡
一子！
別に あんたのためじゃないよ｡
ｲﾝﾁｷして勝ったって
しょうがないからだよ｡
はい… すみません｡
希｡
あんたの事 大っ嫌い｡
ほんでも…｡
大好きねん｡
もう… こじれ過ぎて 自分でも
どうしたらいいか分からん｡
(泣き声)
もう… 帰りてえ｡
みいなのとこに…｡
希のとこに帰りてえ…｡
友達で… おってくれるけ｡
やっと能登の言葉で
しゃべってくれとる…｡
♬～
＞＞おはようございます。
週刊ニュース深読みです。
台風１１号は、きょう未明に、
熱帯低気圧に変わりました。
＞＞しかし、近畿の北部や中部で
は、強い雨が降り続き、
きのうからの雨量が３００ミリを
超えている所もあり、