(哲也)俺たち
家族で能登に戻ろうと思ってる｡
(友美)おじいちゃん おばあちゃん
一緒に住もう！
(麻美)私たち ここ大好き！
(徹)ﾊﾊﾊﾊ！ そうですか！
うれしそうにして｡
こっちで店をね…
ｶﾌｪ やりたいんだ｡
(藍子)ｶﾌｪ？
塩田 潰して➡
あそこで やりたいと思ってる｡
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
塩田を潰す？
(哲也)釜炊き小屋を改装すれば➡
雰囲気のいい店になると思うんだ｡
この家でやる事も考えたけど➡
塩田の方が道路に面して
観光客も通りやすいし➡
塩田 潰して 駐車場にすれば
大型バスも止められるし｡
(希)ほやけど 塩田は…｡
父さんも そろそろ
引退してもいいんじゃないか｡➡
もう無理の利かない年だしさ｡
俺が別の商売すれば➡
２人の老後の心配もなくなるし
一石二鳥だろ｡
(文)友美 麻美 部屋に戻っとろ｡
友美ちゃん 麻美ちゃん…｡
ｶﾌｪでも何でも好きにすればいい｡
ほやけど 塩田は やめんさか｡
店は ほかの場所でやれ｡
ほか借りれば 金かかるだろ｡
初期費用は
なるべく抑えたいんだよ｡
たら塩田をちゃ継げばいいがいね｡
一番安う済むわ｡
今更 無理だろ｡ 母さん 頼むよ｡
子どもたちも まだ これからだし
余分な金 使いたくないんだよ｡
(しおり)麻美も友美も
お二人と一緒に暮らすのを➡
とても楽しみにしてるんですよ｡
(徹)気に入らないなあ｡
全然 気に入りませんね｡
(一徹)やめまし｡
さっきの２人の
うれしそうな顔 見たでしょ｡
ぬか喜びさせて そりゃあないよ｡
孫の顔 見せて 同居ちらつかせて
それじゃ ｼﾞｼﾞﾊﾞﾊﾞ詐欺じゃないの！
そんな…｡
家族で決めた事ですから｡
じいさんと ばあさんは
家族じゃないんですか？
徹さん｡
あなたに家族 語れるんですか？➡
聞いてますよ｡ 好き勝手して➡
家族を持つ資格も
ないような人ですよね｡
ほんな事ないですよ！
うちの家族は➡
私を理解してくれてますんで｡
ほうでもないわいね｡
元治さん？
今日は泊めてやるさか
明日 ちゃっちゃと帰れ｡
話 聞いてくれるまで帰らないよ｡
ほしたら １泊２食 4,200円｡
廊下で十分だ｡ １泊 4,000円｡
やめまま｡
母さん｡
♬～
元治さん｡
どうっすか？
♬～
何しとるが？
これ 今日 文さんや作ってん｡
桜もち？
ふだん お菓子なんか
作らんがにね｡
めったに来ん お孫さんも一緒で
よっぽど うれしかってんね｡
文さん…｡
食うていいげぞ｡
食わんがなら ほおる｡
食べる 食べる 食べる！
ふん｡
(ため息)
うん おいしい！
(新谷)まいな これ！➡
もう一個 くれ｡
２個目け？ 食べ過ぎやがいね｡
紺谷課長も どうですか？➡
おいしいですよ
津村さんの桜もち｡
(博之)学生気分で職場に来るな｡
すいません…｡ あっ｡
ちょっと！
入ってきたら駄目ですよ！
(ﾐｽﾞﾊ)うん まあまあね｡
昨日は 失礼致しました｡
もう二度と
あんな事がないように…｡
私 今度 ｺﾝｻｰﾄやろうと
思うんだけど｡
ｺﾝｻｰﾄ？
私は ｼﾀｰﾙのｱｰﾃｨｽﾄよ｡
孤独に音楽に向き合うために
移住してきたの｡
それぐらい把握してない訳？
すいません｡
会場 押さえといて｡
えっ？
今月中ね｡ じゃあ よろしく｡
えっ あの…｡
ほら見れま
完全に なめられたがいえ｡
京極さん！ 待って下さい！
希ちゃん｡ ここの人なの？
あっ はい｡ どうされたんですか？
移住の相談に来たんだよ｡
補助金が出るって聞いたからさ｡
こちらへ｡
こちらが 輪島市が実施しとる
移住の支援制度です｡
移住者の方が転入されて➡
え～ １年以内に地元の企業に
就職すれば 奨励金が｡
地元の企業って
個人の店も含むの？
あっ 少々お待ち下さい｡
え～っと…｡
あっ はい 含みます｡
１年以内に店を出せば
５万から10万の奨励金が出ます｡
たった10万じゃ何もできないよ｡
これで どうやって
定住しろっていうの｡
すいません｡
あの釜炊き小屋 改装するだけでも
何十万ってかかるんだよ｡
困るんだよ 補助が出ないんじゃ｡
あの… どうしても
塩田 潰さないと駄目ですか？
元治さん 本当に ｺﾂｺﾂ
大事に大事に塩作りしとるんです｡
私 ここに来て
初めて 塩田 見た時➡
もう まんで感動したんですよ｡
どうせ いつかは
やめる事になるんだよ｡
後継ぎもいないんだから｡
ほやけど…｡
関係ないだろう 君には！
ちょ… 何しとるがいね｡
あっ すいません｡
すいません…｡
(新谷)お前な…｡
津村｡
はい｡
公務員が
絶対にしてはいけない事は何だ？
規則違反と公私混同だ｡➡
仕事に私情を交えるな｡
はい｡
終わったな｡ 完全に
目ぇつけられたわ 津村 希｡➡
紺谷課長に にらまれたら
先やねえさけな｡
雑用ばあかし やらされて
ﾉｲﾛｰｾﾞになった男 おったがいね｡
ああ おったね｡
(キミ子)まだ終わらんがけね？
こら 何 さぼっとるけ｡
ここで こんな事してて
いいんですかね？
あん？
娘が 社会の厳しさに
直面してるというのに➡
おやじが…｡
黙って 手 動かす｡
あん？
やってますよ！
(一子)圭太！
(圭太)一子｡
何しとるが？ 傘も差さんと｡
急に降ってきてんわいえ｡
(一子)ほやけど…｡➡
仕事 終わったんけ？
いや
じいちゃんに頼まれて買い物｡
じゃあ 待っとるさけ｡
仕事終わったら ごはん食べんけ｡
だら｡ 終わってからが
俺の修業時間やがいえ｡
[ 回想 ]
圭太の事 ないしょに
しとって ごめんいぇ｡
ほうやよ｡ 全然 知らんかったわ｡
いたっ｡
正直 自分でも驚いとるげん｡
能登の男なんか
眼中になかったがに｡
ほんでも… いいね｡
２人やったら
ﾊﾟﾜｰも倍になるがいね｡➡
夢や 絶対
かなうような気やしてくる｡
いいげよね？ 希｡
圭太の事 何とも思とらんげよね？
もちろんやがいね｡
(一子)よかった～｡
♬～
ご苦労さん｡
希ちゃん ここのﾃｰﾌﾞﾙ 頼むわ｡
あっ ＯＫ｡ わあ～ ﾋﾞﾁｮﾋﾞﾁｮ｡
(みのり)やあ～｡
あっ みのり！
あ～ 希ちゃん 遅なってごめん｡
会えんかと思った｡
なんも うちも 今 来たとこ｡
あっ 本当？ よいしょ｡
今 そこで
一子ちゃんと圭太に会うてんよ｡
あん？
びっくりやね
あの２人や つきおうなんて｡
本当｡
一子ちゃんの方から告白してんて｡
希ちゃんに振られて
圭太 やけになっとってんねって➡
一子ちゃん 笑とったわいね｡
ﾏｽﾀｰ｡ ｺｺｱ下さい｡
うちも｡
ｺｺｱけ？ できるかな｡
早く 早く｡
あっ ほうや｡
見て～｡
ん？
ｼﾞｬｼﾞｬｼﾞｬｼﾞｬ… ｼﾞｬﾝ！
うちも！ ｼﾞｬﾝ！ ｼﾞｬｼﾞｬｼﾞｬｼﾞｬｼﾞｬﾝ｡
輪島市役所
産業振興課の津村 希です！
農業協同組合
輪島支部の寺岡みのりです！
(２人)よろしくお願いします！
お～ みのり すげえ｡
あれ？
産業振興課って何するんけ？
うちは
輪島に移住してくる人のお世話｡
移住？ わあ～ 希ちゃんに
ぴったりやね｡ 経験者やさけ｡
なあも｡ 失敗ばっかりねんよ｡
ほやけど すてきな仕事やよね｡
あん？
うちらと希ちゃんが
出会えたみたいに➡
誰かと誰かや出会える
懸け橋になるげんろ｡➡
まんで すてきな仕事やがいね｡
みのり～！
何で ほんな いい人なん～！
ﾌﾌﾌｯ よしよしよし｡
何しとるんけ？
姉ちゃん｡
人間ちゅうがは
業の深い生き物やなと思て｡
あん？
なしたんけ？
退屈すぎて死ぬ｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢輪島の…｣｡
輪島 輪島ばっかじゃん｡
ほかのないの？
うそ ﾁｬﾝﾈﾙ これしかないの？
もう やだ こんな ど田舎｡
田舎のうちは どんだけ壁が薄いか
分かっとらんげよ｡
携帯も電波ないしさ
絶対 制服も ださいよ｡
我慢しなさい｡
ぜいたく言ってられないんだから｡
それより あんたたち
しっかりやってよね｡
何のために連れてきたと
思ってるの｡
分かってるよ｡
おばあちゃん 一緒に住もうって
言ってればいいんでしょ｡
でもさ おばあちゃんって
マジ うざいよね｡
いいのよ 住んじゃえば
こっちのもんなんだから｡
分かってるよ｡ おばあちゃんたち
うまく だませばいいんでしょ｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒４月２１日火曜日の
「あさイチ」です。
柳澤⇒なんて言っていたの？