(希)こんな時に 何ですけど
うち もういっぺん…｡
(徹)あの よろしければ
お力 お貸ししましょうか？
(大悟)あっ？
私 こう見えましても➡
経営には詳しいんですよ｡
金を貸せ｡
はい？
金を貸せ！
何言ってんの？ この人｡
お父さん！
あなた
強盗じゃないんですからね➡
私は 経営のｱﾄﾞﾊﾞｲｽをするって…｡
じゃあ お前が経営して➡
俺にｹｰｷを作らせろ｡
あなた そもそも➡
よく店開けましたね！
寝る｡
ちょっと… ちょっと あなた！
ｼｪﾌ！
何だよ？ あの人｡
(美南)ごめんなさい！
とにかく 今は立て込んどるし
もう帰ってま！
お父さんやって
一人で頑張るっちゅうて➡
お母さんと約束してんろ？
じゃあさ
家賃 半分 払ってやるよ｡
お前 失業中で困ってんだろ？
大丈夫や！
寮やさけ
安く３万で貸してもろとるさけ｡
(輪子)もう安くできないよ｡
店員じゃないから一般料金ね｡
6万5,000円｡
あん!?
お願いします｡
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
(藍子)もう～ 全くねえ｡
(文)希からけ？ 電話｡
徹さん 希の家に
押しかけてきてんて｡
私や言うた意味
ちゃんと分かっとるがかな？
女の理屈は なかなか
男の身には しみんさけね｡
文さん 反対け？
徹さんと別れた事｡
私なら
もっと早よ 縁切っとるわ｡
ほんでも
いっぺん切ったもんをちゃ➡
また つなぐがは
案外 難しいもんやさけ｡
正直 自分でも
正しかったんか間違うとるがか➡
よう分からんげん｡
私 土の人になりたいんです｡
自由に飛んでく
風の人じゃのうて➡
ほの土地に ずっとおる土の人｡
能登に根を張って
生きてみたいげんよ｡
根っこなんか いぃくらでも
引っこ抜いて運べるけどな｡
また ほうやって人の決意を！
気張らんと ほれぐれえに
思うとるがや ちょうどいいげ｡
はい｡
(圭太)おばちゃん｡
お疲れさん｡
ほこに出してあるわ｡
ありがとう｡
いい事 考えたね 修理の御用聞き｡
みいな助かるわ｡
俺も助かるげんよ｡ 修理
やらしてもらえる事になったさけ｡
本当け！
圭太君は 漆のどこや好きなん？
ほりゃあ…｡
ほの話したら
無駄に熱なってしもうさけ｡
いいわいね｡
なあも知らんさけ 熱う語ってま｡
ほうけ？
どうぞ｡
ほんなら まず ここ見て｡
こんだけ剥げとるがに➡
全然 木地や見えとらんやろ｡
ほれや輪島塗のすげえところねん｡
地の粉と漆を
塗り重ねるだけじゃのうて➡
布着せ つまり 布を貼って
補強する事で➡
どんな器よりも…｡
おお 来とったんけ➡
輪島の二股男｡
あん？
輪島塗の箸
女に配りまくっとるそうやげな｡
よいしょ！
違うわいね！
漆 ほんなふうに使とるんけ？
いや ほれは… 文さん！
誤解やって！
あん？
ほうなんけ｡
おばちゃんも信じといてま！
ﾎﾞｿﾎﾞｿしとるかね？
ただいま｡
お帰り｡
おっ 晩飯 作ってくれてんの？
ｹｰｷの練習や｡
厨房 入れてもらわれんさけ｡
練習だけじゃ もったいないさけ
ﾒﾚﾝｹﾞ使うて作ってん｡
えっ 晩ごはん これ？
お父さん 仕事どうけ？
うまくいきそうなん？
いや それがさ 思ったより順調で
俺 逆に びっくりしてんのよ｡
何の会社やったっけ？
ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞ作る会社｡
俺は企画開発だけどね｡
へえ～ よかったがいね➡
ほこに就職できて｡
お前も もうさ
ほかの店 探したら？
お父さんまで
ほんな事 言わんといてま｡
だってさ あのｼｪﾌ 大丈夫か？
追加融資で しのいでるって事は
はやってないんだろ？ あの店｡
常連客は おるげけど…｡
それで回らないなら➡
ﾏｽｺﾐ使って
バ～ンと宣伝するとかさ｡
ねえ 何か普通のごはん ないの？
ﾏｽｺﾐ？
知名度 上がった方が
銀行 金貸しやすいだろ｡
冷蔵庫に 何か なかったっけ？
宣伝するがにも お金かかるやろ｡
本当に うまかったら
向こうから取材に来るよ｡
うちの顧客のｸﾞﾙﾒ雑誌なんか
それに載ったら売り上げ10倍よ｡
10倍？
あっ 煮物あんじゃん｡
ほの話 詳しく聞かしてま｡
何だ？ これは｡
ｹｰｷの材料 １日分だけ
付けで売ってもらいました｡
付け？
明日 ｸﾞﾙﾒ雑誌の取材が入ります｡
ﾌﾗﾝｽ帰りの巨匠ちゅうて
売り込んでありますさけ｡
俺が この世で一番嫌いなのは
ﾏｽｺﾐだ｡
(浅井)僕も そう言ったんですよ｡
そしたら あの人が ｢じゃあ強引に
やっちゃえ｣って言うから…｡
(陶子)何 一人だけ
守りに入ってんのよ｡
ｹｰｷ 作って下さい｡
お前は クビにしたはずだ！
もういっぺん➡
ﾃｽﾄしてもらいたくて
戻ってきたんです！
ほの店や潰れたら困るんです！
お前の都合なんか知るか｡
(美南)お父さん｡ どこも
お金 貸してくれないんだから➡
自力で なんとかしないと！
一発逆転➡
奇跡をっちゃ起こすがには
もう これしかないんです！
作るだけだぞ｡
俺は しゃべらんからな！
ありがとうございます！
ｼｪﾌ お願いします！
浅井 生地の準備｡ 早くしろ｡
♬～
(美南)結局 作りたくて
しょうがないのよね｡
陶子さん 仕込み 手伝います｡
結構よ｡
希さんが ｾｯﾃｨﾝｸﾞしてくれたのに｡
それとこれとは別｡
ほこを なんとか｡
離しなさい｡
希さん こっち 準備ＯＫだよ｡
そろそろだね｡
うん｡
はあ～！
いらっしゃったよ｡
(２人)こんにちは｡
(坂本)へえ～
いい雰囲気じゃないですか｡
まあ 何と言っても
本場ﾌﾗﾝｽ帰りですからね｡
本日は よろしくお願い致します｡
(節子)あら やってるの？
いらっしゃいませ｡
よく来られるんですか？
このお店｡
えっ 何？ 取材？
ご協力 よろしくお願いします｡
来るわよ｡
おいしいもの ここのお店｡
この辺じゃ 一番ですよ｡
すごいな 評判いいんですね｡
うまくいきそうだね｡
うん！
(坂本)
何か お気に入りありますか？
私が好きなのは
何と言っても ｾ･ﾏ･ｳﾞｨよ｡
(坂本)ｾ･ﾏ･ｳﾞｨ？
それ どれになります？
あっ こちらになります｡
お邪魔しま～す｡
どうぞ どうぞ｡
(上ずった声で)ｽｰｼｪﾌの矢野です！
よろしくお願いします！
ｽﾞﾊﾞﾘ この店のｹｰｷの売りを
教えてもらえますか？
伝統的なﾌﾗﾝｽ菓子です｡
日本の洋菓子との違いに➡
徹底的に こだわった
お菓子作りをしています｡
ちなみに どう違うの？
ﾌﾗﾝｽ菓子と洋菓子って｡
こちらは 当店のｼｭｰｸﾘｰﾑです｡
洋菓子は
日本人の味覚に合うように➡
進化したものが多いので
例えば ｼｭｰｸﾘｰﾑだと➡
皮が軟らかくて薄いものが
多いんですけど…｡
あの どうぞ 食べてもらうと
分かるのですが…｡
それ 後で
資料ﾒｰﾙもらえますか？
それじゃあ ｼｪﾌ
ちょっといいですか？
すいません 取材は彼女でって
お願いしてますよね｡
せっかく巨匠が
ここにいるんだから｡
さすがの手さばきですね｡
ちょっと一枚｡
断る｡
えっ？
作る人間が表に出る必要はない｡
お父さん！
写真ぐらい いいじゃないのよ｡
僕で よかったら…｡
(陶子)うるさい｡
参ったな｡ ﾏｽｺﾐ嫌いなら➡
そう言っといて下さいよ｡
いえいえ…｡
あの！
もっとｹｰｷの話をしませんか？
食べてもらえば分かりますけど
ｼｪﾌのｹｰｷは➡
本当に素材の味が
しっかりしてて…｡
いるんだよな
老舗を気取って取材ＮＧとか｡
客は欲しいくせに
ﾌﾟﾗｲﾄﾞばっかり高くて｡
ほんな言い方ないやろ！
希さんが怒って どうすんの｡
若くて優秀なﾊﾟﾃｨｼｴが➡
ﾏｽｺﾐを利用して ｽﾀｰﾊﾟﾃｨｼｴとして
活躍してる時代ですよ｡
少しは流れに乗る努力をしないと
損をすると思いますけどね｡
くだらん能書きは それだけか？
(坂本)はい？
うちの菓子を食いもしないで
ﾍﾟﾗﾍﾟﾗ ﾍﾟﾗﾍﾟﾗ➡
ﾌﾗﾝｽ菓子と洋菓子の区別も
つかんやつに➡
うちの記事など一行たりとも
書かせん｡ さっさと出ていけ｡
何言ってんだよ！
書いてもらわないと困るでしょ？
ほうや！ 出てってくだ！
希さん？ 希さん？
失礼しました｡
いや 坂本さん
もうちょっと待って下さい！
話が違うじゃないですか！
いやいや…｡
何やいね あの男！
ｹｰｷの話 ろくに聞かんと！
あんたが 何なのよ！
お前 初めて いい事 言ったな｡
ありがとうございます！
(ため息)
希が我に返るのは
このあと すぐでございます｡
あの… こんにちは｡
｢こんにちは｣じゃないわよ｡
取材 台なしにしといて｡
付けで買った材料費
どうするんですか？
すいません… 出直してきます｡
(美南)何か用事じゃないの？
もう少し 皆さんのお気持ちが
落ち着いてから…｡
いいわよ 言いなさいよ｡
ほんなら あの これなんですけど｡
ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞ？
取材や駄目なら
この店のﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞをっちゃ作って➡
宣伝したらどうかと思て｡
でも お金かかるんじゃない？
うちのお父さん
ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞ作る会社で働いとるさけ➡
格安で作ってくれるっちゅうげ｡
ただじゃないんですね｡
ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞか｡ 悪くないかも｡
僕も いいと思って…｡
ほんなら 協力してもらえますか？
ｼｪﾌの経歴とか お店の事
いろいろ教えてもらいたいがです｡
分かった｡
私も それとなく
お父さんに聞いてみる｡
じゃあ 僕 写真撮りますよ｡
店の写真とかｹｰｷの写真とか｡
ありがとうございます！
ほして 一つ
聞きたい事やあるがですけど｡
何？
店の名前 ﾏ･ｼｪﾘ･ｼｭ･ｼｭって
どういう意味ですか？
今頃？
＞＞１時になりました。
ニュースをお伝えします。
中国内陸部の湖北省を流れる長江
で、
昨夜、
４５０人余りを乗せた客船が転覆
し、これまでに１０人が救助され
ましたが、