徹と藍子の離婚騒ぎで
取るものも とりあえず➡
希は能登に帰ってきました｡
[ 回想 ]
(大悟)お前は不合格だ！
ﾙｾｯﾄは ﾊﾟﾃｨｼｴの命だ｡➡
それを自分から
差し出すようなやつは クズだ｡
俺の店には要らん｡
正確に言えば
大悟の店を不合格になり➡
横浜での居場所を
失ってしまったのでございますが｡
[ 回想 ]
もう お前とは 二度と会う事も
ないだろうから教えてやる｡
何かを得たいなら 何かを捨てろ｡
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬｢さあ旅にでよう､おそれずに｣
♬｢小さな一歩だとしても｣
♬｢出会うはずの場所が｣
♬｢出会うはずの人たちが｣
♬｢あなたを待っている｣
(ｽﾋﾟｰｶｰ)｢漁業組合からの
お知らせです｡➡
港の沖合 北西200ｍ付近に…｣｡
(希)
あ～！ 元治さん！ ただいま！
(元治)お帰り｡
あ～ ただいま！
あっ ありがとう｡
ただいま！
(文)お帰り～！
あ～！ 文さん！
よう帰ってこられたね 修業中に｡
あっ お母さんらちは？
ほの大荷物 横浜に持っていったが
全部 持って帰ってきたんけ？
えっと ほの話は またあとで…｡
(徹)希～！
(藍子)お帰り～！
寒かっただろ｡ 入れ入れ｡
ｸﾘｽﾏｽのごちそう 残っとるよ｡
すぐ用意するさけね！
待ってろよ！
ん？ 離婚騒動は？
(一徹)あれは芝居やわいね｡
姉ちゃん帰ってくるさけ➡
笑顔で迎えな駄目やっちゅうて｡
今頃 化けの皮や剥がれとるわ｡
元気そうだな あいつ｡
邪魔｡
何 食べる…｡
何やあったん？ ﾊﾟｰﾃｨｰで｡
きっかけは 徹の宣言や｡
｢私 津村 徹は➡
今日をもって でっかい夢を
忘れます！｣ちゅうて｡
ほしたら ほれをっちゃ聞いた
お母さんや いきなり切れて➡
｢でっかい夢見ない徹さんなんて
全然 魅力的じゃない！｣ちゅうて｡
あのな 俺は やっと 地道にｺﾂｺﾂ➡
能登で生きていこうって
決めたんだよ！
それで 何で
怒られなきゃいけねえんだよ！
(浩一)ほうや！ 徹ちゃんは➡
夢諦めて 家族のために
生きようっちゅうとるげんぞ｡
本当に それでいいの？
こないだ言ってたみたいに➡
年取ったら
外で ひなたぼっこして➡
茶でも すすって
それで一生終わってもいいって➡
心の底から そう思ってる？
(慎一郎)即答せんかい｡
思ってないなら➡
思ってないで いいんだよ｡
思ってるよ！
心の底から思ってるよ！
あの すいません｡
ちょっと 歌 やめてもらえます？
一回 やめてもらえます？
後ろで
何やってんだよ お前らは！
とにかく 何を怒ってんだか
分かんねえけど➡
俺が せっかく 家族のために➡
ここに骨を うずめようって
決意したのに➡
何を怒る必要あるんだよ！
ほら！
何よ？
｢せっかく 家族のために｣｡ ほら！
だから 何だよ！
大体 あなたは➡
恩着せがましいのよ！
未練がましく 企画書 見つめて➡
｢何やってんだ 俺は｣｡ ﾋﾞﾘﾘ｡
悲劇の主人公みたいに！
お前 俺が➡
どんな思いで あの企画書
破ったと思ってんだよ！
心の底から ここで一生終わっても
いいと思うとるがなら➡
笑顔で破りなさいよ 笑顔で！
笑顔で破れる訳ねえだろうが！
ほりゃあ 藍子さん 殺生やわ｡
(浩一)徹ちゃんが どんな思いで➡
夢を諦めるか あんた 20年も
つきあっとったら➡
分かりそうなもんやろ｡
(真人)ほうや｡
藍子さんらしくないがいね｡
(久美)藍子さんらしいっちゃ
何け？
ほやさけ➡
駄目な徹ちゃんをちゃ
いぃつも温かく見守って…｡
(マキ)いぃつも
見守っとったさけっちゅうて➡
なして どんな時でも
見守らな駄目なんけ｡
あんたら 一体 何やいね｡
(はる)笑顔で破るがや無理なら➡
ほんな亭主
笑顔で見守るっちゅうがも➡
無理っちゅう話や｡
女や いぃつも
物分かりいいと思たら➡
大間違いねんよ！
何か 俺に不満やあるがけ!?
ほらほら見なさい｡ 皆さんに
混乱を来してるじゃないか！
ほんなら もう… 離婚する！
(一同)え～！
そうすれば 好きなだけ
夢追えるでしょ｡
徹さんとは もう離婚する！
お前…
何 いきなり言いだすんだよ！
要するに
夢を諦め切れん お父さんに➡
愛想尽かしたっちゅう事け？
う～ん ほの割には➡
夢見とらん お父さんは
や～やっちゅうとったしな｡
ん？ ほやけど 離婚っちゅうがは
勢いで言うただけやろ｡
いや～ あれは 結構 本気やね｡
徹は 部屋 出されて
家庭内別居しとるわ｡
うそ…｡
何で こんな事に…｡
(みのり)わあ～！ 希ちゃん！
みのり～！
お帰り！
ただいま～！
元気け？
元気！
お帰り｡
ただいま～｡
(一子)お帰り｡
ただいま｡
当分 会われんと思うとったがに
意外に すぐに帰れてんね｡
いや ほれが…｡
(洋一郎)ほやけど 大変やなあ
おじさんらち 家庭内別居かいえ｡
なしたんけ？ ほの顔｡
あん？ これは…｡
(圭太)おう 希｡ 帰ってきたんか｡
あん？ 圭太もけ？
なしたん？ ２人とも｡
ちょっと… 殴り合い｡
なして？
何け？ 一子｡
うち 帰るわ｡
俺は
ちょっこし寄っただけやさけ｡
修業の途中やし｡
大ごとにならな いいな➡
おばさんらち｡
待てま！
悪い ちょっと…｡
なして 圭太と洋一郎や
けんかになるがけ？
知らん｡
何か 一子も
さっきから変やげね｡
圭太が 一子ちゃんに 輪島塗の
箸をっちゃﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしたさけ➡
洋ちゃんや怒ってんわいね｡
あんた 何 すっぱ抜いとるげね！
ほんで
なして けんかになるがけ？
お前 あれから ちゃんと
一子に謝ったんかいえ？
何を怒っとるんか
よう分からんし｡
(一子)２本目け｡
希に やったやろっちゅうて
怒っとったさけ｡
これは違うやろ！
よう考えれま！ １本目や希で
一子や２本目なんて➡
一子にしたら 二番煎じっちゅうか
２番目っちゅうか➡
分からんがかい 女心！
(みのり)一子ちゃんは
圭太は まだ希ちゃんの事➡
好きなんじゃないかって
思とるげんよ｡
あん？
みのり～
もう ぶっちゃけ過ぎやろ！
ほやけど 一子ちゃん➡
もう どんだけ長い事
迷路に はまっとる？
こんな事で
希ちゃんと一子ちゃんや➡
変なふうになったら や～やし➡
この際 ぶっちゃけ合うた方や
いいわいね｡
ちょ 待つまま！
うちは 圭太に 振られてんよ｡
何言うとるが｡ 振ったんは希やろ｡
最初は ほうやけど…➡
ほのあと 卒業する前
うちから圭太に告白してんわいね｡
あん？
ほやけど ほん時は もう➡
一子と つきおうとって…｡
ほんでも うち 確認したがいね
希の気持ち｡
いいげよね？ 希｡
圭太の事 何とも思とらんげよね？
もちろんやがいね｡
うちは ちゃんと仁義切ったがに
うそついたんけ？
うそじゃないけど…｡
ｼｮｯｸや！ 親友やがに！
一子と圭太や うまくいけばいいと
思とったんは本当やわいね！
ほんなら なして 受け取ったん？
輪島塗の箸｡
あん？
あのいぇ こういう場合➡
相手の女を責めるがは
女の悪い癖やって➡
よう分かっとるげん｡
相手の女って…｡
悪いがは もちろん圭太や｡
ほんでも 分かっとるけど…
これだけは言わしてま！
ど… どうぞ｡
ずうと雑用ばあかしで➡
ようやく漆塗られるようになった
第１号の箸ねんよ！
普通 ほんな大事なもん
彼女おる男から受け取るけ？➡
希や受け取るさけ
圭太も調子に乗って➡
横浜に電報打って
励ましたりするげわいね！
途中まで
反省して聞いとったけど➡
全部は 素直に うなずかれんわ！
[ｽﾋﾟｰｶ]
もしもし？
みのり！
とにかく うちは…｡
今でも 圭太の事 好きなんけ？
あん？
希は どう思うとるがけ？
どうも何も 一子の彼やわいね｡
希の気持ちや｡
ほりゃあ
輪島塗の箸も電報も救われたよ｡
横浜で 圭太の存在に
励まされたがは確かや｡
ほれを好きっちゅうがなら➡
好きかもしれんわいね｡
いや ほやさけっちゅうて…｡
よう分かったわ｡
うちは思い合うとる２人の間に
無理やり割り込んだ邪魔者や｡
ほういう事 言うとるがじゃ…｡
ほんでも うちかって➡
いっぺん割り込んだ以上➡
ほう簡単に
抜ける訳にはいかんさけね｡
何を いじけとるがいね｡
ほんなに圭太をっちゃ
信じられんがなら➡
もっと とことん話せば
いいがいね！
なしたんけ？ 一子｡
｢圭太 圭太｣って➡
東京は どうなっとるが？
絶対 夢をっちゃ かなえるって
言うとったやろ！
一子は こんな事 ｸﾞﾀﾞｸﾞﾀﾞ考えんと➡
いぃつも前向いて
夢追とったやろ！
希には分からん！
望んだら すぐ夢追って
横浜 行かれて➡
好きやった男に応援されて
励まされて➡
ほんな希には 絶対 分からん！
(みのり)一子ちゃん…｡
１か月半ぶりの能登は
問題山積みのようでございます｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒５月２５日月曜日の
「あさイチ」です。
柳澤⇒若い人は面倒くさいね。
あんな感じですよ。
有働⇒若い恋ざたよりも私は