♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
(圭太)結婚せんか｡
(弥太郎)ﾊﾟﾃｨｼｴ辞められるけ？
(藍子)ほんな結婚ちゃ お母さん
やっぱし心配やわいね｡
(大悟)クビにしろ｡
指導し切れんなら辞めさせろ｡
(希)みのり～｡
(みのり)う～ん 何か こう
いっぺんに来てしもてんねえ｡
うちのｷｬﾊﾟをちゃ
完全に超えとるげ｡
圭太も相変わらず
地に足や着いとらんわいね｡
忘れとったわ
ああいう性格やったって｡
ほんでも 希ちゃん➡
うちは ２人の事
まんで応援しとるげんよ｡
昔 希ちゃんが うちらの事
応援してくれたみてえに｡
希ちゃんも圭太も
一子ちゃんも高志も➡
それぞれや選んだ道やさけ｡
ありがとう みのり｡
まあ 結婚の事は
あんまし急がんと➡
まずは ほの新人さんの事
考えれば？➡
一つ一つ やらな｡
うん｡ ほうやね｡
(一徹)ほんでも姉ちゃん 圭太とも
ちゃんと連絡取り合っとかな…｡
ありがと 高志！
ほんならね！
[ｽﾋﾟｰｶ](不通音)
切れとるがい｡
あれ？
(洋一郎)みのり… さっき➡
俺の名前や なかったんは
なしてねん…｡
俺も応援してくれまあ！
ごめんえ 何を応援すればいいか
分からんげ｡
弥生さん？
(弥生)おはようございます｡
まだ４時半ですよ｡ いつも
こんな早く来てるんですか？
不器用なんで
人の100倍練習しないと…｡
希さんは どうして こんなに早く
いらしたんですか？
えっ？
あっ まあ えっと…｡
ひょっとして 私のせいで仕込みの
時間がかかるからですか？
いえ そういう訳じゃ…｡
本当の事を言って下さい｡
そうです…｡
やっぱり｡
申し訳ありません｡
あの 弥生さん…｡
クビですか？
いいんです｡ 大それた夢でした➡
私のような不器用者が
ﾊﾟﾃｨｼｴになろうなんて｡
大変 ご迷惑をおかけしました｡
皆様にも
おわびの言葉もございません｡
後ほど 辞表を提出致します｡
特訓しましょう！
えっ？
ｼｪﾌは
よく 1,000回やれって言います｡
人の100倍 練習するとしたら…｡
10万回です｡
10万回…
10万回 練習しましょう！
練習は 得意です！
私も一緒にやります！
(亜美)圭太 一辺地｡
はい｡
♬～
圭太！ 早く持ってくる！
はい｡
もしもし 俺や｡
仕事終わったら電話くれんけ｡
相談あるさけ｡
希に留守電？
見合いまで持ち出してきたさけね
作戦 練らな｡
ねえ 希との事ねんけど…｡
圭太｡ お前 親方が
病院行ってるって知ってたか？
病院？
いや 知らんけど｡ なして？
今 漆器組合の副会長に
会ったんだけど➡
この間の組合
親方 顔出さなかったらしくて｡
あん？ 組合に行くっちゅうて
出てったよね｡
(亜美)その時間に 親方を病院で
見たって人がいるらしいんすよ｡
(藍子)どっか具合悪いがかね
弥太郎さん｡
(亜美)もしかして
それで急に見合いとか…｡
これ返すわ｡
おう｡ 決めたか？
どの子にするか｡
どこや悪いが？
あん？
病院行っとるげろ｡
ああ 風邪や｡
風邪ぐれえで行かんやろ
病院嫌いや｡
この子 どうや？
得意先の娘さんねん｡
親方！
騒ぐなま｡
この年やがい ちょっこりぐれえ
ガタ来るわいえ｡
ガタって どこや？
ん？ ああ ちょっこし心臓や｡
まあ すぐに どうこうっちゅう
話じゃねえわい｡
ただ… あとの事をっちゃ
考えておきてえとは思っとるげ｡
なあ 圭太➡
しっかり者の女将をっちゃ
もろて安心さしてくれんけ｡
俺の遺言や｡
遺言って…｡
(かなえ)こんばんは｡
おお かなえちゃんけ｡
こないだ ありがとえ｡
まりえちゃん
まんで喜んどったわ➡
弥太郎さんに病院に来てもろうて｡
あっ… かなえちゃん
ちょっこり 外 出んけ｡
病院ちゃ何け？
うちの店の子や➡
盲腸になってもうてん｡ わざわざ
お見舞いに来てくれてんよ｡
(弥太郎)いや…｡
ごめんえ 組合さぼらしてしもて｡
うそやったんけ…｡
うっ！ 心臓や…｡
何や心臓や！
人をちゃ だまして！
われや勝手に勘違いしてんがい｡
まだまだやなあ｡
何言うとるげ！
塗師屋なんか
絶対 継がんさけな！
俺は希と結婚して
一生 漆職人や！
ほしたら年季明けは なしや｡
あん!?
親方の言う事 聞かれんやつや
年季明けできるかいえ｡
かなえちゃん 飲みに行こう｡
待てま じじい！
[ 留守電 ]
何べんも すまん｡
仕事終わったら電話くれ｡
失礼します！
掃除 終わりました！
特訓 よろしくお願いします！
はい！
じゃあ よく見て下さい｡
(弥生)はい｡
♬～
特訓は これです｡ ﾒｯｾｰｼﾞﾌﾟﾚｰﾄ｡
こんな高度な…｡
入学祝のｹｰｷの予約が
たくさん入ってます｡
これをﾏｽﾀｰしておけば
みんな びっくりしますよ｡
♬～
☎(呼び出し音)
☎｢ただいま
電話に出る事ができません｣｡
何しとるげ｡
ゆっくり…｡
ちっとも上達しませんね…｡
いや 待って｡
よく見ると…｡
あっ ここ！ ほら！
最初と比べると
僅かに よくなってますよ！
あっ… 本当ですね！
こっちと比べると 僅かに！
練習したかいが ありましたね｡
ありがとうございます！
すごい…｡
こっち
ちょっと できてる ここが｡
私も いっぺん
ﾊﾟﾃｨｼｴを諦めたんです｡
えっ？
でも やっぱり ﾊﾟﾃｨｼｴになりたくて
ここに来ました｡
だから気持ち分かるんです｡
一緒に頑張らせて下さい｡
はい！
じゃあ 今日は この辺で｡
えっ こんな時間…➡
申し訳ありません！
はっ！ 忘れとった！
圭太？ ごめんえ 夜遅うに｡
お前
何べん電話したと思うとるげ｡
ごめん 仕事で｡
[ｽﾋﾟｰｶ]電話の一本ぐれえできんかいえ｡
ごめんって｡ つい忘れてしもて｡
忘れた!?
いや… ほっちは どうなん？
話したんけ？ 弥太郎さんと｡
話にならんわい あの じじい｡
仮病まで使うて｡
☎仮病？
ほして 考えてくれたか 結婚｡
えっと… まだ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]まだ!?
ごめん ごめん ごめん！
本当に 今 ほれどころじゃないげ｡
ほれどころっちゃ何やいえ！
いや ほういう意味じゃなくて…｡
お前 真剣に考えとるがかいえ！
気持ちやあれば➡
電話する時間ぐれえ
作られるはずやろ！
だから違うって！
ほんなら 俺や行くさけ➡
ほっちで話さんか｡
あん？ 今 来られても…｡
(徹)ま… まずいか？
時間 取らせんわいえ➡
ちょっこり
１時間ぐれえなら大丈夫やろ｡
☎気持ちや せわしねえげわいね｡
お前！
俺は お前との結婚のために…｡
分かっとるけど 仕事や｡
誰と電話してんの？
ちょっと お父さん 黙っとって｡
どっちや大事ねん｡
あん？
仕事と結婚 どっちや大事ねん｡
はあ～!?
どうした？ けんかか？
まさか ほれを言うが？
世の中の人生相談の中で ぜっ…➡
てえ言うたら駄目なｾﾘﾌ
ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝをちゃ あんたや言うがけ？
ほんだけ言いてえ男や
おるっちゅう事や！
圭太？ 圭太か？
お前な 希 怒ってるから➡
謝った方がいいぞ｡
誰や謝るか！
仕事と俺 どっちや大事ねん！
仕事や！
あん!?
仕事 仕事 仕事 仕事
仕事 仕事～！
何や この だらくそ！
だらくそ だらくそ
だらくそ だらくそ…｡
ふん！
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒７月２日木曜日の
「あさイチ」です。
これはもう説教確定ですね。
柳澤⇒あした圭太が来るんだよね｡