ﾎﾝﾄだ｡ ｽｯｷﾘした｡
いがったな｡
アキ もっと やっぺ｡
うん｡
もっと！
これ 琥珀？
いや ｷﾂﾈのフンだ｡
じぇじぇじぇ！
ﾌﾌｯ じぇじぇ！
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
(希)あっ ただいま｡
遅くなって ごめ…｡
(藍子)こんな遅うまで
どこ行っとったんけ？➡
親に うそついて｡
今日 一子ちゃん
東京に行ってんろ｡
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝの雑誌｡
一子ちゃんの部屋に➡
隠してあったが
はるさんや見つけてんよ｡
(文)一子も脇や甘えなあ｡
希も 一緒に ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ行ってんろ？
あん？
ﾓﾃﾞﾙさんになりたいなら➡
なして ほう言わんが｡
金沢行くちゅうて うそついて｡
いや うちは本当に金沢やし…｡
場所の問題じゃありません！
なして お母さんに
本当の事 言わんが？
ごめん｡
お母さん 反対しとったさけ｡
反対されたら
ｺｿｺｿ受けに行くがけ？
その程度の思いなんけ？
本当に やりたいがなら➡
正々堂々と
親をっちゃ説得するぐらいの➡
気概やなかったら
何したって駄目に決まってます！
うん… 駄目やった｡
ん？
審査員の先生に
ﾎﾞﾛｸｿ言われて終わった｡
(徹)何？ うちの娘を ﾎﾞﾛｸｿに？
お隣さんは…｡
おい 希｡ 一度や二度
駄目だったからってな➡
諦める事ないぞ｡
ほやけど 希は
ﾓﾃﾞﾙっちゅう顔やないやろ｡
ほやさけ うちは…｡
大丈夫だ｡ あのな 芸能界にはな➡
いろんな隙間ってのがあるから｡
そんな事 どうでもいいの！
大事ながは
どんな障害やあっても➡
誰の反対も はね飛ばすっちゅう
気持ちやがいね｡
やり続けるちゅう根性やがいね｡
(一徹)つまり お父さんには
全く ないもんばっかりやね｡
(藍子)
お父さんでなしに お隣さん！
分かったよ｡
いちいち言い直さなくてもいいよ｡
俺が悪かったよ｡
だから… もう出てくから｡
ここから永遠に消えるから｡
えっ？
何も分かってないよ 徹さんは｡
分かってるよ｡
俺が６年も家を留守にしたから…｡
留守にしてたから➡
怒っとるんじゃない｡
帰ってきたから怒ってるの｡
帰ってきたさか？
今まで 何をしても 駄目だと
すぐに投げ出してきた徹さんが➡
６年も帰ってこん｡
ほしたら今度こそ諦めんと➡
でかい夢 追って
頑張っとると思うわいね｡
そう思って ６年間も
我慢してきたんじゃないの｡
私たちの事 もう嫌いになったのか
うちを捨てたのか➡
そういう不安を殺して
ずっと待ってたんだよ｡➡
ほやがに
６年もたって いつもと同じ➡
やっぱり駄目でしたって
ﾉｺﾉｺ帰ってくるって どういう事？
地道にやるっちゅうても
続かんと逃げ出す｡
夢も中途半端｡
本当に 心底 駄目人間でいいの？
負け犬でいいの？
(元治)徹 立て｡
えっ？
(元治)立てま｡
元治さん 暴力は…｡
何だよ？
立てま｡
ほの手は何や｡
われ
腰を痛めとるがじゃねえがか？
ああ 潮まきか？
いきなりは無理やちゅうがに
かっこつけて➡
おけに 目いっぱい入れて
担いどったわいね｡
腰 痛めて 塩作りやできんさけ➡
東京で稼ごう思たんか｡
言えばよかったがに
腰や痛いって｡
お前たちに… 心配かける訳には
いかないって思ったからさ｡
元はといえば
俺のせいで こうなったんだ｡
それでも
能登で頑張っていこうって➡
みんなで言ってたのにさ
ここに来てまで➡
役に立たない姿なんて
見せられないだろ｡
だから 東京に行って➡
出稼ぎに行くしかないって
思ったんだよ｡
この腰じゃ 塩田では働けないし➡
石に かじりついてでも
なんとかするしかないって➡
そうじゃなきゃ帰れねえぞ 徹って
自分に言い聞かせてさ！
で？
えっ？
ほんでも 結局 帰ってきてんろ｡
いや それは そうだけど…｡
(一徹)ひと言 腰の事
相談しとりゃ済んでんろ！
勝手に思い詰めて
余計 家族に心配かけて｡
悲劇の主人公か！
本当に駄目ねんね お父さんは｡
いや ほういうつもりで…｡
ああ そうだよ！ どうせ 俺は
何をやっても 駄目な男だよ！
中途半端じゃ帰れないって
思っても 限界で➡
お前たちの顔が見たくて見たくて
たまらなくて➡
お前たちなしじゃ
生きていけないのに…➡
結婚した時の約束一つ
果たせなくてさ！
いてて いてっ！
♬～
約束って？
(藍子)よくある
ありふれた約束やわいね｡➡
結婚する時には誰でもするような｡
結婚したら 絶対に苦労はさせん｡
いぃつも笑顔でおらせる｡
本当に普通やがいね｡
ほやさけ さっきまで
忘れとったわいね ほんな約束｡
お母さんは いぃつも笑顔やろ｡
ほれが お母さん 昔 暗くてねえ｡
毎日 生きとるがや
つまらんかった｡➡
事情やあって１人暮らしで
お金もなくて｡➡
人と関わるがや嫌やったさけ
引っ越し屋さんの仕事とかしてね｡
藍子ちゃん
終わったら ﾃﾞｨｽｺ行かない？
そんな無愛想な女 構うなよ｡
そのﾀﾝｽ 運んどいてね｡
(藍子)掛け持ちでﾋｰﾛｰｼｮｰの
着ぐるみもしとったし➡
お母さんの力持ちは そのころの
仕事のおかげやわいね｡
想像もつかんわ｡
ｽﾄﾚｽや たまったら
ﾎﾞｸｼﾝｸﾞｼﾞﾑで発散して｡
ﾎﾞｸｼﾝｸﾞ!?
ﾎﾞｸｻｰになりたかったんけ？
強くなりたかってんわいね｡
(藍子)そのころに
お父さんと会ってんよ｡
(藍子)お父さん そのころ
小さいｽﾎﾟｰﾂ用品店で働いとって➡
ようジムに出入りしとってね｡
珍しいですね
女性がﾎﾞｸｼﾝｸﾞなんて｡
そのｸﾞﾛｰﾌﾞ 少し大きくないですか？
買いませんよ｡
いや 別に 営業という訳じゃ…｡
ただ あの
使いづらくないかなと思いまして｡
受けてみますか？
…はい？
私のﾊﾟﾝﾁ｡ 使いづらいかどうか
受けてみますか？
いいですよ｡
(藍子)
その時 何か ﾑｼｬｸｼｬしとってね➡
ちょっと からかってやろうと
思っただけやってんけど…｡
あっ すいません｡
弱いくせに
何 かっこつけてるんですか｡
ﾊﾊｯ すっきりしましたか？
(藍子)分かっとってんね｡
お母さんや ﾑｼｬｸｼｬしとるが｡
ほんで 相手になってやろうって
思ってくれてんね｡
(藍子)
それや きっかけで お父さんに
会うようになってんよ｡
(藍子)お父さんも
早うに ご両親 亡くして➡
一人で苦労してきたがに➡
いぃつも明るくてねえ｡➡
いつか 俺は
でかい夢を かなえるんだって➡
それが何かは
まだ分からないけど➡
とにかく でかい夢なんだって｡
だらやろ｡➡
ほやけど お母さん お父さんの
だらな話 聞いとると➡
何やら 人生が
明るく楽しく思えてきてんよ｡
結婚して下さい！
絶対 苦労させません！
いつも笑顔にします！
お願いします！
♬～
(藍子)あの時の言葉 まだ
こだわってたとは思わんかった｡
(藍子)お父さんは
だらで駄目な人やよ｡➡
でかい夢なんて 本当 口だけで
根性なしで｡
ほやけど お母さん
やっぱし お父さん好きねんよ｡
ﾎﾞｸｼﾝｸﾞより お父さんの
だらな でかい夢 聞いて➡
一緒に笑うとる方や➡
強くなれたさけ｡
ごめんなさい｡ お母さん やっぱり
お父さんを支えていきたい｡
希の夢も
本当は反対じゃないげよ｡➡
よう考えて
本気で決めた事なら何でもいい｡
間違えたら やり直せばいい｡
いつでも
お母さん ついとるげさけ｡
うん｡
もういっぺんだけ
家族にして下さいって謝るまし｡
駄目ながは しょうがない｡
駄目なりに頑張るまし｡
許しちゃくれないよ｡
許すわいね お母さんは｡
今までだって ずっと お母さんは
うちらを守ってきてくれてんさけ｡
♬～
ただいま～｡
(文)あっ 郵便 来とったよ｡
机に置いといたさけ｡
うん｡
♬～
ｹｰｷ 作ったよ！
みんなで食べよう！
わあ～ おいしそうやね！
元治さん ｹｰｷ ｹｰｷ｡
よいしょ｡ はい お母さん お皿｡
は～い｡
う～ん！ おいしい！
本当に うまいけ？
うまいよ！
どんなふうに？
どんなって➡
希の作ったｹｰｷは
いぃつも おいしいげんよ！
かわいい娘が作ってくれた
ｹｰｷやもん おいしさも100倍やわ！
このｹｰｷ
幸せ貧乏家族っちゅう名前ねん｡
え～！ うちに ぴったりやね｡
ほうやろ！
頂きます｡
そして この日
希は ある事を決めました｡