(希)あん!?
(浅井)全然お客さん
いないじゃないですか｡
浅井さん！ 何しとるんけ｡
様子見に来たんですよ
ｼｪﾌに言われて｡
ｼｪﾌに？
朝市っていっても
裏通りなんですね｡
全然人いないし
これは無理でしょ～｡
ほんでも ｼｪﾌ
まんで怒っとったがに…｡
大事な戦力である僕をですよ
応援によこすぐらいですから➡
怒ってる訳ないじゃないですか｡
(真人)お前 さっきから
何か むかつくわいえ｡
ん？
(一子)ほんなら➡
相談してみればどうけ ｼｪﾌに｡
(大悟)｢知るか！
お前は もう俺の敵だ｡➡
商売敵に誰が教えるか｣｡
ちょ… ｼｪﾌ！
いや～ 能登って
いいとこですよね｡
景色は きれいだし➡
さっきね ちょっと朝市ってとこ
のぞいてきたんですけどね➡
いや～
魚とか うまそうだったな！
(慎一郎)ほうや！
能登の魚は最高やさけな！
こいつ 応援じゃのうて➡
やっかい払いされたんじゃ
ねえがか｡
♬｢さあ翔けだそうよ｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が｣
♬｢強くつめたいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
頂きます！
(圭太)
お前 大丈夫かいえ またほれで｡
全部食べな もったいないさけね｡
やっぱり うまいっすね
能登の魚は！
すいません お代わりいいですか｡
お代わり｡
♬～
暇ですね～｡
ちょっとは
こっち手伝うたらどうけ｡
(文)どうけ 売れたけ｡
文さん…｡
観光客が２人➡
休憩がてらに
食べてっただけですよ｡➡
地元のお客はゼロ｡
ほんなら 一つ もろうけね｡
あん 本当け！ どれにする？
どれでもいいわいね｡
どれも よう分からんさけ｡
ﾚｰﾇ･ﾃﾞ･ﾌﾚｰｽﾞがｲﾁｺﾞのｹｰｷ｡
ねえ ほの名前も
よくないんじゃないけ？
あん？
ｲﾁｺﾞならｲﾁｺﾞのｹｰｷでいいわいね｡
いや ﾌﾗﾝｽ菓子には➡
ﾌﾗﾝｽ菓子なりの名前
っちゅうもんやあるんです｡
別にﾌﾗﾝｽ語じゃなくても
いいんじゃないですかね｡
(みのり)希ちゃん 店 大丈夫け｡
みのり～！
みいなが いろいろと！
ごめんえ うちの融資の査定や
甘かってんね｡
ん？
ほんでも
借金の返済は ちゃんとしてや｡
塩の代金もな｡
(浅井)僕のﾊﾞｲﾄ代もありますしね｡
うっ！
なしたん！
ｹｰｷが もたれて…｡
(一徹)ほんなら
まだ売れとらんがけ➡
姉ちゃんの店｡
(藍子)女将さんの仕事と両方で➡
ろくに寝とらんがにね｡
何か具合も悪そうやし➡
体壊さな いいげんけど｡
(元治)ほんなら➡
うちで毎日10個ぐれえ…｡
希の店やさけね➡
私らちは なあもできんわいね｡
あの～ おやつ食べんけ｡
(亜美)またっすか…｡
(井田)
もう見ただけで ちょっと…｡
持って帰って
また ご近所さんにあげて｡
私 これ もらおうかな｡
ありがとう｡
う～ん めえわ｡
やばい… 大赤字や｡
いや もう計算しなくても
分かるでしょ｡
調子がよかったのは
最初の２週間なだけで➡
あとは一日４個 ２個 はいゼロ個｡
借金返されんで自己破産する…｡
お父さんみたいに➡
失踪せなダメになる！
(一子)落ち着くまま！ ねっ！
もういっぺん ﾁﾗｼ配ってくるわ！
(一子)まだ出来とらんわいね！
今日 もう５回も配ってんし｡
５回でも10回でも配らな！
値段 下げればどうなんけ｡
あん？
無理やわいね｡
下げたら原価率や…｡
材料をっちゃ
妥協するしかないがじゃないけ｡
横浜の店と おんなし食材をっちゃ
使うがやめて…｡
いや ほれだけは譲られん！
物価が高い都会とは違うげんさけ｡
毎日のおやつにできる値段にせな｡
ｺﾝﾋﾞﾆ対決の事 忘れたんけ｡
そうですよ｡ 早くて うまくて
簡単ｽｲｰﾂ 教えてあげて下さいよ｡
高ても うまかったら
いつか人は来てくれるわいね｡
いつかの前に➡
店や潰れるんじゃないけ｡
♬～
ずうとｹｰｷしか食うとらんやろ｡
店 休むがか｡
いぃつも ぶち当たるげ
この問題に｡
あん？
作りたいｹｰｷと
お客さんや食べたいｹｰｷ｡
ほの答えをちゃ探して みいな
もの作っとるんじゃねえがか｡
うん｡
まあ 俺は もう
俺や好きなもんしか作らんけどな｡
巨匠かいね｡
あん？
人間国宝け｡
お前 人や早起きして
お握り作って…｡
うち 岩のりのお握りや好きねん｡
あん!?
あと お茶は？ 喉や詰まるがいね｡
もう返せま！
うそ うそ！ 冗談やって！
返せま！
うそやって！
冗談や！
危ねえ！
やっぱし俺や食うわ｡
えい！
おっ…｡
決めた｡ ｹｰｷの値段下げるわ｡
商品も変える｡
気軽に買うてもらえるような
ｹｰｷにするわ｡
いいがか ほんで｡
せっかく開いた店
潰す訳にいかんさけね｡
ほんでも 一つだけ
思いっきり好きなように作る｡
一つも妥協せんと 徹底的に
こだわったｹｰｷをっちゃ 一つだけ｡
うん｡
うち戻るわ｡
おう｡
♬～
駄目や｡ 分離しとる｡
やり直しや｡
(徹)｢本格ﾌﾗﾝｽ菓子 ｱｯﾄ 能登｡➡
風光明美な能登半島｡➡
新鮮な魚介や伝統工芸を
堪能したあとに➡
ふらりと入った裏通りの
ひなびた店｡➡
そこで あなたを待つのは➡
伝統的なﾌﾗﾝｽ菓子の修業を積んだ
魔法のﾊﾟﾃｨｼｴ｡➡
とろける舌触り｡
奇跡のようなおいしさ｡➡
パリのﾊﾟﾃｨｽﾘｰに
迷い込んだような空間で➡
あなたは 思いも寄らない
本場ﾌﾗﾝｽの味に出会うだろう｣｡
(徹)｢希！
世界一のﾊﾟﾃｨｼｴになれよ！｣｡
♬～
出来た！
出来ましたか？
はい｡
よかった｡
ｼｪﾌに言われてたんですよ｡
そろそろ行き詰まってくる
頃だから行ってこいって｡
あいつが腹をくくったら
帰ってこいって｡
頑張って下さいね｡
また来させられんの嫌ですから｡
はい｡
疲れた 疲れた こりゃ｡
ありがとうございました！
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒８月２１日金曜日の
「あさイチ」です。
きょうは、この問題から考えて
いきたいと思います。
今月１３日大阪高槻市で
中学１年の女子生徒が
遺体で見つかりました。