(大悟)ﾌﾞﾛｸﾞ？
(希)悪口 書かれてるんです➡
うちの店の｡
(輪子)｢わんこのｽｲｰﾂ工房｡➡
安くて うまくて 簡単ｽｲｰﾂﾚｼﾋﾟを➡
ご紹介だワン！｣だって｡
(徹)最近 人気のﾌﾞﾛｸﾞなのよ｡
(美南)｢わんこは
皆さんに本気で問いたい｡➡
最近のﾊﾟﾃｨｼｴﾌﾞｰﾑ 本当の本当に
味 分かってます？➡
たっかい値段と肩書に
ダマされていませんか？｣｡
(大悟)そんなやつに
食わせるｹｰｷはない｡
｢というのが 横浜の人気店➡
ﾏ･ｼｪﾘ･ｼｭ･ｼｭのｼｪﾌの
口癖らしいワン｡➡
とんだ殿様だワン｣｡
おい 何!?
書いてあるんだよ！
希ちゃんが言ってるんじゃなくて｡
｢食わせるｹｰｷがないなら
わんこが作っちゃおう｡➡
という訳で今回のﾚｼﾋﾟは➡
ﾏ･ｼｪﾘ･ｼｭ･ｼｭの500円ｹｰｷにも
負けないﾁｰｽﾞﾀﾙﾄ｡➡
原価は なんと１個65円だワン！｣｡
ふん！
誰が書いてんの？
どっかの料理研究家？
(徹)いや 普通の
ＯＬさんみたいなんだよな｡
♬～
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬｢さあ旅にでよう､おそれずに｣
♬｢小さな一歩だとしても｣
♬｢出会うはずの場所が｣
♬｢出会うはずの人たちが｣
♬｢あなたを待っている｣
[ｽﾋﾟｰｶ](藍子)ほんな事
書かれとるんけ 希の店｡
うん｡
(一徹)本当や｡
思いっきり
店の名前 書かれとるわ｡
(藍子)あら～ ひでえねえ｡
(文)ほんだけ
店や有名やっちゅう事や｡
喜べちゅうて希に言うとくまし｡
いや 喜ぶのは無理でしょ｡
気にせんとくまって
希に言うといて｡
☎うん｡
ほんなら またね｡
あっ ちょっと待って｡
あん？
いや あのさ… 電話したのは
それもあんだけど➡
ちょっと相談があって 今後の｡
今後？
ほら 晴れて再婚っていうか➡
まあ 元どおりになった訳じゃん
俺たち｡
うん｡
☎そしたらさ➡
いいんじゃないの？
一緒に住んでも｡
帰ってくるがけ 能登に！
いや 俺は帰れないよ｡
会社 東京だし｡
こっち… 来ないか？
私が横浜に？
☎うん｡ 能登に住みたいってのは
知ってるけどさ｡
うん｡
まあ 考えといて｡ ねっ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]うん 分かった｡ うん おやすみ｡
おやすみ｡
(みのり)お母さん 横浜行くがけ？
ほんでもねえ
輪島塗も続けたいし➡
能登で暮らしていくって決めたし｡
ほんでも
また能登に帰ってこられるやろ｡
お父さんの会社 ＩＴねんさけ｡
軌道に乗ったら
能登でもやれるわいね｡
倒産して➡
すぐ帰ってこられるかも
しれんしな｡
本当に やめてもらえんけ
不吉やさけ｡
(元治)
行ってやればいいがんないけ｡
徹は 藍子と暮らしとうて
暮らしとうて頑張ってんさけ｡
ほりゃあ私かって
徹さんと一緒に暮らしたいわいね｡
一緒に ごはん食べて➡
一緒にｺｰﾋｰ飲んで
一緒に散歩して…➡
いや～！
いぃつも徹さんや
横におるげんね！
うそみてえや！ 恥ずかしい～！
お父さん
今日は もう終わりますか｡
(浩一)お～ 今日は 一子
出版社のﾊﾟｰﾃｨｰやって｡
ｱﾊﾟﾚﾙの仕事っちゃ忙しいなあ｡
(はる)本当に
ほんな忙しいがかねえ｡
あん？
今日 電話でしゃべったら
今年の夏も帰ってこんと｡
もう何年 帰ってきとらんがいね｡
ほりゃもう ｱﾊﾟﾚﾙの仕事や…｡
ｱﾊﾟﾚﾙの仕事っちゃ何やいね｡
きれいな服着て ﾊﾟｰﾃｨｰ行ったり➡
ｶﾌｪで打ち合わせしたり➡
具体的な事
なあも書いとらんがいね｡
そりゃあ まあな…｡
(洋一郎)こんばんは｡
(はる)
なしたんけ？ こんな遅うに｡
あの 一子の事ねんけど…｡
(はる)あん？
(洋一郎)あの…｡
ん？ ん？ 何いね？
(マキ)
帰らんよ 一子は 今年の夏も｡
ほれ聞きに来てんろ？
なんも…｡
はるさんが
今日 電話でしゃべって➡
帰らんて聞いてんと｡
仲間としては寂しいねえ｡
一子 ｱﾊﾟﾚﾙの仕事で忙しいげ｡
(洋一郎)それ…｡
あんたが もうちょっこり➡
ｲｹﾒﾝやったら
一子も ここにおったがに｡ なあ｡
あん？
ほんなら おやすみ｡
ほれ あんたも上行こ｡
どれどれ｡
ああ…｡
マキちゃん あと頼むわ｡
(マキ)はい｡
ちょ 待ってま！
いいさけ！
おやすみ！
(はる 浩一)おやすみ｡
だらやね｡ はるさんらちに
いきなり言うて➡
ｼｮｯｸ与えたら
立ち直られんやろがいね｡
あん？
会うてんろ 一子に｡
もしかして知っとったんけ？
一子の事｡
電話もﾒｰﾙも
調子いい事しか言わんさけ｡
問い詰めたら
しぶしぶ認めたわいね｡
春に 漁業組合で東京行った時
一子の勤めとる店で会うてん｡
(一子)ｱﾘｻで～す｡
ｱﾘｻちゃん 乾杯！
いっ…！
よっ…！
(洋一郎)一子のﾌﾞﾛｸﾞ
全部うそやってんな｡➡
やっぱし
はるさんに本当の事をちゃ…｡
(マキ)だら！
女が必死に隠しとるもんを！
ほんなら マキちゃんが
説得してくだま｡ 村に帰れって｡
うちは もう
一生 東京行かんて決めたさけ｡
あんたが なんとかしてやるまし｡
ほれとるげろ 一子に｡
そのころ 希は
例のｽｲｰﾂﾌﾞﾛｸﾞに載っていたﾚｼﾋﾟで➡
お菓子を作っております｡
｢混ぜるだけだワン｡
ワン！ ワン！｣｡
だらにして｡
こんなんで できるんけ？
できた…｡
♬～
確かに安くて簡単で
うまいですよ このﾁｰｽﾞﾀﾙﾄ！
これは ありです！ どうぞ｡
(弥生)希さん そんな のんきな事
おっしゃってる場合ではないです｡
(美南)また攻撃されてるよ
うちの店｡
えっ？
(浅井)｢横浜の人気店
ﾏ･ｼｪﾘ･ｼｭ･ｼｭに負けないｽｲｰﾂ➡
好評につきｼﾘｰｽﾞ化だワン！｣｡
何ですか この犬｡
｢今日のｹｰｷは➡
たっかいﾁｮｺﾚｰﾄを使ってそうな
ﾏ･ｼｪﾘ･ｼｭ･ｼｭに対抗して➡
やっすいﾁｮｺで作る
ﾁｮｺﾚｰﾄｹｰｷだワン！｣｡
(美南)ｺﾒﾝﾄ欄も ほら！
みんな面白がっちゃって｡
｢わたしも高いｹｰｷは
肩書き代だと思う｣｡
｢安くて うまいｹｰｷ 最高｣…｡
あなたのしている事は
営業妨害です｡
速やかに削除して頂けない場合は
警察に通報します｡
待って 待って！
穏便にね 穏便に｡
あっ すみません｡
じゃあ 穏便にするために➡
ｺﾒﾝﾄを にゃんこにしてみたら
どうですか？
にゃんこ？
にゃんこ｡
何で？
いや… 分かんないっす｡
ご紹介のﾚｼﾋﾟを作ってみました｡
とっても
美味しかったﾆｬﾝ！
本当に にゃんこで書いてる｡
でも
高いｹｰｷは肩書き代…｡
高いｹｰｷは
肩書きじゃなくて➡
本当に
美味しいですよﾆｬﾝ！ 送信！
いや… 穏便すぎて
伝わらないと思いますよ｡
小学校の学級会みたい｡
それじゃ
もう少しだけ過激に…｡
(着信音)
あん!?
わんこさんから返事が来ました！
(美南)えっ！
いますよ
ﾊﾟｿｺﾝの向こうに わんこさん！
あっ！
(犬の鳴き声)
(一徹)｢でも 高いｹｰｷも
肩書きだけじゃなくて➡
本当に美味しいですよﾆｬﾝ！｣｡
ﾆｬﾝ！
｢どっちも美味しいなら➡
安い方が
いいに決まってるワン！｣｡
ワン！
何か ﾜﾝﾆｬﾝ対決になっとるけど｡
ﾜﾝﾆｬﾝ対決？
どちらも美味しいと
書きましたが➡
少し訂正ﾆｬﾝ｡
そもそも
500円という値段ですが➡
ﾌﾗﾝｽ菓子というのは➡
材料の質と味とに…｡
(着信音)
非常に密接な関わりが…｡
どんどん来るよ
わんこからのｺﾒﾝﾄ！
｢あんな ちっこいｹｰｷ１個に
500円は高すぎるワン！｣｡
｢500円あったら
ﾗﾝﾁ食べられるワン！｣｡
｢仕事帰りに ﾜﾝｺｲﾝﾊﾞｰで
一杯飲めるワン！｣｡
うちのｼｪﾌのｹｰｷには➡
500円の価値やあるわいね！
送信！
♬～
にゃんこっちゃ もしかして…｡
絶対 希ちゃんやろ｡
(着信音)
ばれました｡
そりゃ ばれるよ！
提案？
｢わんこのｹｰｷと
にゃんこさんとこのｹｰｷ➡
２つ お店に並んでたら
お客さんは どっちを買うか➡
試してみませんかワン！｣｡
試す… 試す？
何か これ➡
うまい事 乗せられちゃったんじゃ
ないのか？
あん？
多分 このﾌﾞﾛｸﾞ➡
プロがﾊﾞｯｸについてるよ｡
プロ!?
うん｡
ちょっと調べてみたけどさ➡
人気の上がり方
普通じゃないもん｡
ﾈｯﾄ検索で上位にﾋｯﾄするような
仕組みにしてあんじゃないのかな｡
これさ どっかの店が➡
ﾏ･ｼｪﾘ･ｼｭ･ｼｭ
潰そうとしてんじゃないのか｡
潰しに!?
まんまと
挑発に乗っちゃったって事か｡
乗っちゃったﾆｬﾝ…｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒７月１３日月曜日の
「あさイチ」でございます。
もう天気がよすぎて
朝ドラのモニター
ほとんど見られませんでしたね。
何が起こっているのか。
柳澤⇒分からなかった。