(博之)公私混同するなと
言ったはずだな｡➡
そんな やり方しかできないなら
もう やめろ｡
(希)どうしよう… クビですかね？
せっかく お給料
楽しみにしとるがに➡
お母さんに言えません！
(新谷)落ち着けま｡
(ﾐｽﾞﾊ)ちょっと｡
あっ また！
相談は そこのｶｳﾝﾀｰで…｡
今度のｺﾝｻｰﾄ 会場で… ｼﾞｬ～ﾝ｡
私のＣＤ売りたいんだけど｡
あん？ 駄目ですよ｡
うちが協賛のｲﾍﾞﾝﾄ会場で
物を売るがは➡
条例で禁止されとりますさけね｡
はあ？
ｺﾝｻｰﾄでＣＤ売るのは常識でしょ｡
よう考えて下さいよ｡ 市役所が
個人のＣＤ 売れる訳ないでしょ｡
(ﾐｽﾞﾊ)あっそう｡
じゃあ
あんたが個人的に売ってよ｡
(新谷)出た｡
とっ 当日は➡
市役所の人間として
参加しますさけ｡
個人で参加すればいいでしょ｡
ほういう訳には…｡
私が地元に
なじむためのｺﾝｻｰﾄなのよね｡➡
応援したいって言ったのは
そっちよね｡
ほんな勝手な事ばあかし
言うとるさけ➡
地元に なじめんげがいね｡
(新谷)おい｡
ｺﾝｻｰﾄやるちゅうて 誰に
聴きに来てもらうつもりですか？
地元の人らちやがいね！
ほれやったら 少しは 自分以外の
人の事も考えたらどうなんけ！
あっ！
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
ああ もう どうしよ！
できるだけ
力になりたいげんけど➡
何でもかんでも手ぇ出しとったら
時間も人も足らん｡
規則っちゅう大きな壁もあるし…｡
(笑い声)
(みのり)希ちゃんは変わらんね
就職しても｡
あん？
人の事でも いぃつも 一生懸命で
ｼﾞﾀﾊﾞﾀ頑張って｡
移住も ほういうふうに
思いやれればいいがにね｡
来る方と迎える方が お互いに｡
そうなの｡
(洋一郎)
俺の事も思いやってくれんけ｡
なして 一子と圭太や…｡
能登の男で いいがなら
俺で いいがいえ～！
うるさいね！ なして
ＯＬの昼休みに参加しとるんけ｡
元はといえば お前や圭太をちゃ
振ったさけやがいえ！
責任とって…➡
俺と つきあえ｡
行かんけ｡
俺と つきあえ！
じゃあ みのり！ みのり～！
わあ～！
待て～！
ありゃあ潰れるな 津村 希｡
規則をちゃ守られん公務員なんて
一番 使えんがいね｡
ついとらんなあ あんながと
ｺﾝﾋﾞ組まされて｡
本当やね｡
(キミ子)紺谷は 規則違反には
まんで厳しいさけな｡
まあ あんたの娘は大丈夫やろ｡
(徹)知ってたの？
というか 会ったんですか？
前に言うとったろ
娘や大変な時に➡
おやじや 便器 磨いとって
いいがかちゅうて｡
はい｡
私なら 親子の縁 切るわ｡
(一徹)うわっ！ 何しとるんけ？
もう俺なんか
掃除しかできないからね｡
あん？
規則 規則ってよ➡
ﾋﾞｼﾞﾈｽﾁｬﾝｽは 規則の外にあんだよ｡
ほれ ほのまま姉ちゃんに
言うてやればいいがいね｡
言えないから こうやってんだろ｡
おやじが 娘の職場の
掃除してるなんて言えるかよ｡
あ～！ やっぱし
市役所の掃除しとったんけ｡
あっ！
(一徹)どうも怪しいと思とってん｡
言うなよ！ 絶対 言わないでよ！
娘の職場の掃除しとって
何や悪いがいね｡
恥ずかしいって思う方や
おかしいわ｡
正しい｡ 君が正しい｡
でも まだ言わないで！
お願い！
うわっ！
(藍子)う～ん！ うまい！
こないだのよりも うまい｡
ほんとけ！
ちょっと あんこ足してみたさけ｡
へえ～｡
ほやけど
やっぱし文さんのと違うなあ｡
何でやろ？
ほんなら 文さんに聞きに行くけ？
あん？
文さん もう私らちにも➡
頼らんて
決めてしもうたみたいねん｡
おはようございます！
(文)よいしょ｡
文さん！
(藍子)畑も 私や行く前に
ちゃっちゃと済ませてしもうし➡
朝市も 交代で
それぞれ行こうちゅうて➡
はるさんに伝言してきたりして｡
徹底的やね～｡
明日 文さんの番やさけ
押しかけようかと思て｡
会いたないけ？
会いた～い！
♬～
(はる)あら！ あんたらちや
来そうな気やするちゅうて➡
代わりに行けって
命令されたわいね｡
さすが野性の勘やね｡
あら！ おにいさん おにいさん！
見てって 見てって！
(ため息)
希は今 能登に来て 初めて
寂しさを味わっていました｡
小学校から一緒だった仲間たちは
みんな それぞれ別の道を行き➡
ずっと共に暮らした文や元治とも
離れ離れになってしまったのです｡
♬～
(圭太)おう｡
うん｡
ちょっとだけ しゃべらんけ？
一子とは うまくいっとるんけ？
ああ… うん｡
漆の作業場にも よう来とる｡
理容学校の帰りに寄ったり｡
美容師さんの勉強
真面目に やっとるんや｡
ほやけど 諦めとらんげよ 東京は｡
よ～い どん！
なしてん？
早よ！
えっ？
圭太は どうなんけ？
漆 楽しいけ？
ほりゃあ お前…｡
やめた｡ また
じんましん出されるし｡
いや あれは…｡
お前は どうねん？ 市役所｡
うまくいっとるよ｡
へえ～｡
何やいね？
この前 実家に
物取りに帰ったら➡
おやじや言うとったさけ｡
何を言うとったんけ？
とても言われん｡ 気の毒で｡
言うてま！ ほこまで言うとって｡
あんな使えん新人は見た事がない｡
人事は どこ見て 採用しとる｡
お荷物だ やっかい者だ｡
ほんな…➡
ほんな まともに
全部 言う事ないがいね！
お前が言えっちゅうてんがいえ｡
ほこをちゃ ｵﾌﾞﾗｰﾄに包むがや
社会人ねんよ｡
何で包もうが
中身や おんなじやろいえ｡
もういい！
ちょっと さみしいと思った
うちや だらやった｡
あん？
あんたやったら みのりんとこの
ｺﾞﾝﾀと しゃべった方が➡
まだ ましやった｡
ｺﾞﾝﾀって 犬かいえ！
ｶﾓﾒ～！
うちと しゃべろう～！
俺かってな
お前と しゃべるより…｡
ﾀｲﾔ～！
ふん！ ｶﾓﾒ～！
ｶﾓﾒ～！
ﾀｲﾔ～！
(笑い声)
そうだ｡
んっ｡ これ食べて｡
えっ？
ほんなら｡
希！
これ めえな！
文さん！
なして うちらをちゃ
避けるがいね！
おらんがけ…｡
ごめん 大きい声 出して｡
(元治)まあ座るま｡
落ち着くわ～ ここ｡
あっ ほうや｡
食べんけ？
文さんのとは味や違うげんけど｡
あれは 塩や使っとる｡
塩なら うちも入っとるげよ｡
なあも うちの塩や｡
元治さんの塩？
隠し味は ほれけ！
(物音)
何か音した？
ほうけ？
何やいね？
どいてま！ ここけ｡
わあ～！
はあ～ 掃除しとったわいね｡
隠れる事ないがいね！
会いに来たがに｡
何も会う用事もないげね｡
なして意地張るんけ｡
哲也さんの事も そうやよ｡
塩田の方や大事なんて
うそばあかし｡
何や うそやいね｡
だって…｡
これ｡ 桜もち｡
ほれが なしたん｡
哲也さんが あの桜もちを
一番好きなんは➡
元治さんの塩や
入っとるさけねんろ｡
お父さんの塩をちゃ使うて➡
お母さんが作ってくれる
桜もちやさけ➡
一味 違うげんろ｡
ほやさけ 何やいね｡
ほういうがや
家族なんじゃないがけ？
一生 会わんがなら
会わんでもいいけど➡
あんなふうじゃなくて➡
きちんと けんかしてからに
すれば いいがいね｡
家族ねんさか｡
家族 家族 うるさいわいね！
家族教にでも お入りですか？
真面目に聞いてま！
家族なんて➡
離れて暮らせば
他人と おんなしやがいね｡
ほんな事ないわいね｡
あるわいね｡
もう お互い
何 考えとるかも分からん｡
何も知らん｡
知っとるって｡
知りません！
知っとる！
しつこいな！
文さんだって！
もう ほのくらいで…｡
ああ もう面倒くさい｡
こうなったら… 文さんｸｲｽﾞや！
文さんｸｲｽﾞ…｡
って 何け？
知らん｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒４月２４日金曜日の
「あさイチ」です。
文さんクイズと言っていましたね｡
きょうは痛快でしたね。
みんなが思っていることを
言ってくれましたね。