(一徹)塩田継ぎたいがは
子どもができたさけねん｡
(希)どういう事？
子どもができたっちゅう事は
おやじになるっちゅう事やろ｡
うん｡
俺は どう生きとるがか➡
いや どういう生き方しとる
おやじの背中を➡
見せてえがかって
考えてしもうてんわいね｡
(徹)何か嫌な予感してきたな｡
おやじの背中…｡
俺が 自分の子どもに
見せてえ背中は…｡
♬｢大きな花を｣
♬｢さかせよう｣
♬｢今はまだ小さなつぼみでも｣
♬｢すこしずつ ひらいて｣
♬｢そして花がさくよ｣
♬｢このゆめのように｣
♬｢空が広く青いほど｣
♬｢伝えてくれる｣
♬｢ふるさとのあたたかさを｣
♬｢どうか おぼえていてね｣
♬｢一人じゃないことを｣
♬｢大切な仲間たちは｣
♬｢あなたを待っているよ｣
♬～
俺が 自分の子どもに
見せてえ背中は…｡
元治さんの背中ねん｡
子どもができたって分かった時➡
ほの子には 元治さんみてえな
生き方をっちゃ➡
見してやりてえって思うてん｡
俺 今 とっさに耳塞いでたけど
合ってたよね｡
聞かない方がいい言葉だったよね
父親として｡
(藍子)笑って乗り切ろ｡
やっぱり…｡
ほれ分かる｡
塩田におる元治さん見とるだけで
伝わってくるもん｡
いろんな 大切な事｡
もう大丈夫｡
俺は 元治さんみてえな
おやじになりてえげ｡
じゃなかった ごめん｡
もう聞いちゃったよ…｡
元治さん 文さん｡
塩田 継がしてくれんけ｡
俺と みのりの子どもに➡
元治さんみてえな背中をっちゃ
見してやりてえげ｡
元治さん もう
継がしてやってくれよ｡ 頼む｡
うちからも お願い｡
(元治)一徹｡
はい｡
(真人)みのり～！
(みのり)お父さん！
マコっちゃん
今 ちょっとﾀｲﾐﾝｸﾞ悪いな！
徹さん！
子ども できたっちゃ 本当か？
うん｡
みのり！ 一徹！ おめでとう～！
ありがとう！
(久美)まんでうれしいわ みのり！
一徹 ありがとな！
まだ早えちゅうて反対したけど
ﾃﾞｲﾄﾚｰﾄﾞも成功して➡
まんで しっかり
みのりをちゃ守ってくれとるわ｡
安心せえや お前は 徹ちゃんとは
全然おんなしじゃねえぞ｡
今 俺の名前出す必要あったかな｡
(久美)これからも よろしくえ➡
みのりと子どものために｡
うん｡ これからは➡
塩田で頑張るさけ｡
(２人)あん？
塩田継ぐ事になったんけ？
いや… だって 無理やろ！
一徹に塩田は！
もう そのくだり終わってるから｡
今 ちょうど➡
一徹の本当の気持ちを話して
お願いしとったとこねん｡
元治さんも とうとう
許してくれそうな雰囲気で…｡
許すつもりはねえわい｡
あん？
なして｡ 一徹も子どもができて…｡
(文)子どもができたがなら
余計 許されん｡
私はね 一徹や➡
塩田をちゃ継いでくれるって
聞いた時➡
まんで うれしかってんよ｡
お父さんかって きっと
気持ちは おんなしやわいね｡
ほんでも…➡
これから
人の親になろうちゅう人間に➡
塩田なんちゅう難しい仕事
一から やらせられんがいね｡
しかも 今 まんで安定した仕事を
持っとるがに｡
安定とか どうでもいいげん｡
大事ながは…｡
大事ながは あんたらちや｡
あんたと みのりと
おなかの子どもと➡
これから生まれてくる
子どもらちや｡
(文)あんたらちは
私らの孫じゃねえさけ｡
お父さんも
口にできんかってんろうけどね｡
塩田より
あんたらちの方や大事｡➡
これや
お父さんの本当の気持ちやよ｡
ほうやったんけ…？
ほんなら もう 一徹も➡
本当の気持ち
言うてしもえばいいがんないけ？
まだあるがけ 塩田継ぎたい理由｡
守りてえげん｡
元治さんと文さんが➡
守ってきた塩田｡
♬～
２人が…➡
必死で守ってきたもん
守りてえげ｡
なくしとねえ｡
後に つなげてえげ｡
(みのり)本当の孫なら
普通に言われるけど➡
違うさけ 気が引けて言われん｡
ほやけど ほれが➡
一徹が塩田継ぎてえ
一番の理由やってんよね｡
俺ちにも…➡
まんで大事ねん｡
元治さんも…｡
文さんも｡
守らしてくれんけ… 俺に｡
♬～
(文)守ってやるつもりが➡
守られとったわいね｡
貸してみれ｡
♬～
(元治)弧を描くように｡
こうけ？
(元治)腰落として｡
(元治)おし いいぞ｡
♬～
ごめんな 呼び出して｡
悪かった！ お父さん
いつまでも落ち込んでて｡
もう立ち直った｡ もう二度と
いじけた事は言いません｡
ごめんな 一徹｡
役に立たない背中で｡
お父さんの背中も
役に立っとるげよ｡
えっ？
人間 ああはなるまいと｡
(藍子)笑って乗り切ろ｡
(一徹)結構 いけとったよ
お父さんも｡
まだ… まだ何か傷つく事
言う気か？
３年間 一人で頑張っとった背中➡
まんで かっこよかったわいね｡
一徹～！
ごめんな！
(一徹)やめれま もう！
みのり おめでとう～！
ありがとう～！
食べて！
頂きます！
あっ ﾏｽﾀｰも よかったら どうぞ｡
(小野)おお ありがとえ｡
まい！
あのね 希ちゃん
高志にも乾杯ねんよ｡
なして？
高志➡
ﾒｼﾞｬｰﾃﾞﾋﾞｭｰする事に決めてんと！
ほんなん！
高志にも乾杯！ おめでとう！
高志 おめでとう！
ほやけど 希ちゃんは
ちょっこし残念やったな｡
ん？
釜炊き小屋のｹｰｷ屋さん
見てみたかったわ｡
あ～｡ ほんでも➡
店は ほんな簡単には
できんげしね｡
(みのり)ん？
ｹｰｷ考えて 原価計算して➡
作って 売って 経理もやって
まんで大変ねんよ｡
第一 お金も場所もないわいね｡
ほうか…｡
(小野)ほんなら 希ちゃん｡
ん？
ここで やらんけ｡
ｹｰｷ屋｡
この店 閉めようと思うとるさけ｡
あん!?
＞＞おはようございます。
週刊ニュース深読みです。
今週のニュースを振り返ります。
今週はどんな１週間だったかとい
うと。
もう暑いと言うのはやめてくださ
い。