(裕子)今 漆器組合に
行ってきてんけどね➡
何か 変な うわさやあって
塗師屋さんらちや➡
ｶﾝｶﾝに怒っとるげよ｡
(新谷)うわさ？
例のﾂｱｰに参加した安西さん｡
安西さん 輪島中の塗師屋から
職人をちゃ引き抜いとるげよ！
給料 今の倍出すちゅうて！
(中谷)すいません
今日で辞めさせて下さい！
(裕子)安西さん 輪島の塗師屋の
情報に まんで詳しくて➡
八島さんは 若いし➡
輪島塗に革命を起こす
ちゅうような人やろ｡
どうも安西さんは
それを誰かから聞いて➡
狙い撃ちしたみたいで…｡
(裕子)ｶﾝｶﾝに怒とってんよ｡
(希)ほんな…｡
(裕子)津村さん？➡
津村さん！
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
(圭太)どういう事やいね！
経営ｺﾝｻﾙﾀﾝﾄっちゃ何やいね！
漆職人になりたいっちゅうがは
うそやったんけ！
(安西)
うそじゃないけど この年じゃ
漆職人は さすがに難しいよ｡
僕は僕なりに
輪島塗の役に立とうと思ってね｡
ほれや なして こんな事になるげ｡
輪島塗の質を落とすっちゃ
どうするつもりねん！
文字どおりだよ｡
素材の質を落として➡
あと ほら 輪島塗は
何層も漆を塗り重ねるだろ｡
その回数を減らして
ｺｽﾄｶｯﾄする予定だよ｡
何を言うとるげ！
♬～
何度も漆を塗り重ねて➡
一つの器を
何年もかけて仕上げていく｡
本当に すばらしいよ 輪島塗は｡
でも だからこそ
金も時間も人手もかかって➡
値段が高くなる｡
高くなって売れなければ➡
職人が食えずに減っていき
技術も失われていく｡
そういう悪循環に
陥ってるんじゃないのかな｡
ほやさけ 粗悪品をちゃ
売り出せっちゅうがか｡
冗談じゃねえわい！
粗悪品という考え方が➡
もう古いよ｡ 安くて丈夫な食器が
100円で買える時代だよ｡
輪島塗は
ほういうもんとは全然違うげ｡
そう 全然違う｡
海外からの評価も高いのに➡
生産ｼｽﾃﾑの ぜい弱さが
大きな問題なんだよ｡
まずは 妥協してでも➡
輪島塗を
ﾊﾞﾌﾞﾙの頃のように復活させる｡
そこから改めて
理想を追求していけばいい｡
この世の中 正論だけじゃ
食っていけないんだからな｡
ほんな…｡
(弥太郎)もういい｡
輪島塗の伝統が
壊されても いいがか？
妥協して作ったもんなんか
輪島塗じゃないがいね！
(弥太郎)この人は ほんな事は
百も承知で言うとるげろう｡
お宅では 最低でも
20年以上は寝かせた➡
国産の漆を使ってるそうですね｡
木地の素材にしても ずばぬけた
こだわりを持ってらっしゃる｡
本当なら 老舗の塗師屋➡
紺谷弥太郎に手伝ってもらうのが
一番よかったんですけども➡
圭太君の話を聞いて➡
弥太郎さんには ご理解頂けないと
分かったので やめました｡
圭太君 情報を ありがとう｡
輪島塗を守るためにも
安くて丈夫な輪島塗を➡
世界に売り出してみせるよ｡
ふざけんな！
(弥太郎)圭太！
安西さん｡
あんたの言う事も もっともや｡
世の中
正論だけじゃ食うてはいかれん｡
ほやけどな 何が どうなろうと➡
正論をちゃ
守り通さなならん事もある｡
ほうでなければ 世界に
売り出す前に輪島塗は終わる｡
お帰り下さい｡
これ以上 あんたと話す事はない｡
♬～
圭太！
八島さんのとこに行く｡
うちも行く！
(久美)圭太に取り入って
輪島塗の弱点を➡
一から十まで
聞き出してしもうたわいね｡
(はる)利用されてんがいね
圭太は｡
子どもの頃から 弥太郎さんには
ついて回っとったさけ➡
塗師屋の内部情報には
詳しいさけね｡
(藍子)許せんね 安西！
(文)能登に移住ちゅうがも
うそやろ｡
警戒されんように ﾂｱｰに入って➡
地元に
食い込もうとしとってんわいね｡
あくどいね 安西！
(マキ)経営ｺﾝｻﾙﾀﾝﾄっちゅうがも
怪しいわいね｡
輪島塗をちゃ安く作らせて
儲けるつもりじゃないがんけ？
東京の男っちゃ信用できんねえ｡➡
徹さんの事 言うたんと違うげよ｡
ううん 徹さんの考えそうな
やり方やさけ➡
よけい頭に来るわ 安西！
(徹)正直さ
何を そんなに怒ってんのか➡
よく分かんないんだよな｡
(真人)徹ちゃんは
ほう言うと思とったわ｡
いや だってさ
ﾋﾞｼﾞﾈｽとしては正しいよ｡
売れなきゃ
商売になんないんだからさ｡
(慎一郎)
駄目や！ 輪島の伝統工芸やぞ｡
質を落として
安売りするなんちゃ…｡
(浩一)国が悪いげんよ｡
伝統工芸 守るがに 金出さん｡
能登の観光対策にも金出さん｡
ああ 昔は よかったがいね｡
出た｡ コウちゃんの
昔は よかった節｡
あの 実はね 俺も
体験ﾂｱｰの人々の話を聞いててさ➡
ちょっと
ひらめいちゃった事があんのよ｡
地方発信のﾋﾞｼﾞﾈｽ｡
ﾊﾊﾊﾊ これ見て見て｡
(浩一)｢葉っぱﾋﾞｼﾞﾈｽ｣？
そう ほら あの
俺が東京行った時にさ➡
接待で使った料亭で
聞いた話なんだけども➡
ほら ああいうとこってのは
こう刺身とか盛る皿にさ➡
こう 葉っぱが
ひいてあんじゃないの｡
あの葉っぱって
地方の年寄りたちが➡
山で採ってきたものを
買ってるらしいのよ｡
それが 結構
いい金になるらしいんだよ｡
ふ～ん ほうなんけ｡
そうそう｡
でさ 能登にはさ
貝殻があるじゃない｡
で 年寄りも いるじゃない｡
どうよ？
広がっちゃうんじゃないの？
貝殻ﾋﾞｼﾞﾈｽ！
また怒られるげよ 藍子さんに｡
ほうや 家族の事 もっと考えな｡
あっ ほうか｡
分かってるよ｡ ちょっと遊びで
考えてみただけだよ｡
言わないでよ 藍子に！
ちゃんと働いとるけ？
今日は さぼりじゃないがけ？
働いてるよ！ 今日は休みなの｡
ほやけど
希ちゃん あれ 気の毒やなあ｡
ん？
いや ほら 安西の事をちゃ➡
圭太に紹介したん
あれ 希ちゃんやろ｡➡
あの子 ほんなんに
まんで責任感じそうやさけ｡
(博之)駄目だ｡
えっ？
塗師屋の所にでも
乗り込むつもりだろ｡
なして ほれを…｡
誰でも分かるわ｡
市役所として
何か できませんか？
できない｡
伝統工芸を守るのも➡
市役所の仕事だし…｡
偽物を作るのなら別だが➡
輪島塗の必要条件は
満たしたものを作ると聞いてる｡
でも 質が落ちるんです｡
それは 市役所が➡
口を出せる問題ではない｡
じゃあ…｡
抜け道を考えるのは やめろ｡
すいません｡
感情で動くな｡
まだ悪い癖が直ってないな｡
お前 何のために
この仕事をしている？
ただいま｡
ん？
何しとるんけ？
おっ 希｡
このお菓子 5,000円だってよ｡
12個入りで｡
あん？
(一徹)という事は １個が約420円｡
400… 400！
この大きさなら
４口で食えるさけ｡
１口が約105円｡
１口 105円！
(徹)久々に見たな こういうの｡
なして
ほんな高級なもんが うちに？
安西が持ってきたがや｡
えっ！
こんなもので ごまかそうとして｡
ちょっと味見…｡
食べちゃ駄目！
来たんけ？ 安西さん｡
来たというか 来とる｡
来とる!?
失礼します！
希ちゃん お帰り｡➡
いろいろ お世話になったから
お礼に来たよ｡
今 元治さんに
釜炊き小屋を見せてもらったよ｡
何で見せるんけ こんな人に！
(元治)いや…｡
塩田をちゃ褒められて つい｡
はっ！ 元治さんの塩も
狙うとるんけ？
ああん？
正直 考えたよ｡
でも 弥太郎さんと同じように
元治さんの説得も難しそうだから｡
あっ！
ああ～！
420円！
お菓子に罪はないけど…➡
ひどいじゃないですか こんなの｡
弥太郎さんにも言ったけど
輪島塗のためだよ｡
私も 最初
輪島塗は高いと思ってました｡
ほやけど 職人さんが地道にｺﾂｺﾂ➡
100年でも もつように
丈夫に作っとるんです｡
このうちにだって…｡
30年も使うとるんですよ｡
どっこも欠けとらん｡
どんなに いいものでも
手に取ってもらえなければ➡
その価値は伝わらないよ｡
大嫌いです あなたの やり方｡
夢を持つ若い子を
たぶらかすような事して➡
気持ち踏みにじって利用して｡
村のみんなだって この子だって➡
あなたを応援しようと
してたじゃないですか｡➡
自分のしている事が
輪島塗のためになると思うなら➡
ﾂｱｰに紛れ込んだりしないで
正々堂々と正面から来なさいよ！
お母さん かっこいい｡
おっしゃるとおりですね｡
希ちゃん ごめんね｡
考え直して下さい｡
じゃあ 行くよ｡
しばらく輪島に泊まってるから｡
安西さん！
(徹)待ちたまえ！
塩 まくか｡
駄目！ もったいない！
すいません｡
♬～
ごめんください！
こんにちは｡
(一子)希！
一子？ 来とったんけ｡
希！ 希 大変！
何？
早よ 早よ！
ちょ… なしたんけ？
八島さんをちゃ説得できんかった｡
ごめん｡
俺が余計な事しゃべったさけ｡
われは破門や｡
♬～
今から およそ160年前｡
今の山口県萩市に
小さな私塾があった｡
塾生たちから先生と慕われたのは
吉田松陰｡