(希)お母さんの言うとおりやね｡
ここにおった方や いいがは➡
うちらじゃないね｡
(徹)８年目のﾁｪｯｸｱｳﾄか｡
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が｣
♬｢強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
(慎一郎)８年越しで 高田の
ばあちゃんちに引っ越しやがいね｡
(真人)ばあちゃん
うれしそうやったわいえ｡
大阪の息子夫婦んとこに呼ばれて｡
(藍子)ほうやろうね｡
(浩一)ほやけど 藍子さんらちも
結構 長い事 ここにおったわいね｡
２～３日で
追い出されるはずやぁ…｡
ほうや｡
どうした？
いぃつも 文さんや
ここで つまずきそうになるさけ｡
どれ…｡
ふん！ いてっ…｡
もういいよ いいよ｡
ちょっと待って｡
(一徹)お父さん どいて｡
そんなの あるの？
大体 終わったよ｡
どうした？
ありがたかったね
８年前 ここに泊めてもらえて｡
うん｡
やっぱり 嫌だ！
(３人)えっ？
この家 出るなんて
やっぱり や～やわ｡
何言ってんだよ！
もう荷物出しちゃったよ！
うちだって や～やけど➡
お母さんや
最初に言いだしてんがいね｡
ほうやけど
文さんらちの事も心配やし｡
ほんなら…
お父さん 置いてくけ？
はっ？
一応 男やさけ
番犬にはなるがいね｡
何を言ってんだよ！
連れてってくれよ 俺も！
文さんは…？
もういっぺん 哲也さんと
話し合うた方やいいよ｡
あんなふうに別れてしもたら
悲しいがいね｡
ほしたら 元治さん…｡
まあ 近いんだし
何かあったら すぐ呼んでよ｡
年なんだから
あんまり無理しないで｡
(元治)余計なお世話や｡
(徹)元治さん
雨降ってるから もう先入って｡
元治さん｡
本当に ありがとう｡
いぃつも話聞いてくれて➡
応援してくれて ありがとう｡
♬～
(徹)行こう｡
あっ！
(藍子)ん？
冷蔵庫の牛乳
賞味期限や今日までやった｡
大丈夫やろ｡
文さん ほういうとこ
適当やさけ➡
後で おなか壊して
こっそり薬のんどるげよ｡
行ってきたら？ 近いんだし｡
ほやね！
(藍子)ほんなふうに
行き来しとったら意味ないわいね｡
明日 畑で 私や言うとくさけ｡
あっ！ 元治さんの枕ｶﾊﾞｰ
洗うたやつ出しといたが…｡
(文)何か しゃべるましま｡
何かっちゃ…｡
何でもいいわいね｡
希らちは 今頃…｡
もういいわ｡
≪(戸が開く音)
≪こんばんは～！
(浩一)こんな暗いんじゃ
気持ちが めいる｡
(はる)飲みに来たわいね｡
寂しいやろと思て｡
酒 飲まんけ｡
(久美)おつまみ持ってきたさけ｡
(マキ)文さん ｺｯﾌﾟ借りるさけね｡
ほんなら 乾杯！
乾杯！
(中谷)圭太 もう少し離れま｡
井田さんや やりづれえがいえ｡
(圭太)あっ すいません｡
(井田)いいわいえ｡
俺ちも 技は盗めちゅて
言われて育ってるさけ｡
修も頑張らな｡
圭太に追いつかれるげよ｡➡
ﾊﾟﾁﾝｺばっかしやって｡
(弥太郎)
そろそろ しまいにせんか｡
残業 ご苦労さん｡
お疲れさまでした！
俺 片づけときますさけ｡
圭太 何やら
うるせえがや来とるぞ｡
えっ？
お～ 洋一郎！
(洋一郎)一子 誘ったら
お前と約束してるっちゅうさけ➡
久しぶりに
３人して飯でも思うて｡
(一子)うちは 圭太と
しょっちゅう会うとるけどね｡
あん？
どんだけ鈍いがいね！
人の話も聞かんと➡
強引に ついてきて｡ だら｡
ちょっと…｡
すまん… お前には
ゆっくり話さな駄目やと➡
思うとった｡
俺 一子と つきおうとる｡
あらら｡
ああ～！
俺は てっきり 希っちゅう子と
つきおうがかと思とったけどなあ｡
何やら青春ですねえ｡
本当 すまん｡
あっ！ ほれ 文さんの桜もちけ？
うん｡ 市役所のお客さんに
頼まれて 練習｡
一つ いいけ？
うん｡
う～ん！ うまい！
やった～！
ほんでも 何か
文さんのと味や違うげんけど｡
ん～？ ほうけ？
何やろ？ 隠し味｡
麺つゆ…｡
分からん｡
お風呂 お先でした｡
うん｡
何か 今日
いつもより熱かったけど｡
ああ 今日は
お父さんの好みに合わせたさけ｡
へえ～｡ ほんなら 今までは？
ああ… はいはい｡
よいしょこさと｡
(鼻歌)
なしたん？
風呂の湯加減…｡
あん？
いや…｡
あっ… これ どうやるげんろ？
(新谷)津村｡ これ ｺﾋﾟｰしといて｡
あっ はい！
昨日 言うといたﾘｽﾄのﾁｪｯｸは？
はっ！ すいません まだ…｡
どんながいえ｡
ほかに やる事 いっぺあるがに➡
お前 いらん仕事 しょい込んで｡
すいません｡
津村さん お客様｡
まだ こちらに いらしたんですね｡
(哲也)こっちで商売できないか➡
知り合いに
聞いて回ってたんだけど➡
やっぱり難しくて｡
実は 恥ずかしいんだけど➡
ﾘｽﾄﾗに遭って
１年ぐらい前から無職なんだ｡
えっ？
仕事 見つかんなくて
正直 せっぱ詰まってて｡
女房も必死だったんだよ｡
あの ｶﾌｪをやりたいって
言うとったがは？
それは本当だよ｡
昔は塩田の手伝いもしてたし➡
食に関わる仕事をしたいと
ずっと思っててね｡
うちの おふくろ 子どもの頃
よく お菓子 作ってくれててね｡
一番好きだったのが 桜もち｡
あれ うまいんだよ 一味違って｡
桜もち…｡
[ 回想 ]
ふだん お菓子なんか
作らんがにね｡➡
よっぽど うれしかってんね｡
もう…
一生 作ってもらえないけどね｡
哲也さん もういっぺん➡
文さんと元治さんに
会いに行ってもらえませんか？
もう無理だよ｡
そもそも 昔から 帰ってこいとか
ひと言も言わない人だったし｡
ほれは ほんな事 言われんて
思とるさけやがいね｡
覚えとりますか？
昔 人や足らんで➡
村の祭りや
中止になりそうになったが｡
あの時 文さん 言うとりました｡
意地は あるぞ｡➡
出てった者をちゃ当てにせん｡
自分の生きる場所は自分で守る｡
｢自分の生きる場所は自分で守る｣｡
頼ったら駄目やって
思とるげがいね 文さん｡
塩田 潰さんでも
ｶﾌｪや できるように➡
安いがに借りられるとこ
私 探しますさけ｡
もういっぺんだけ
話ししてもらえませんか？
俺より
おふくろの事 知ってるように➡
言うんだね｡
えっ？
じゃあ これで…｡
(博之)公私混同するなと
言ったはずだな｡
頼まれてもいないのに➡
安く借りられる店を
探してやると言い張る｡➡
そんな やり方しかできないなら
もう やめろ｡
この仕事には向いてない｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒４月２３日
木曜日の「あさイチ」です。
後ろのほうに板尾さんが映って
いたから
やめてくれ、と思ったんですよね｡
隠れてやればいいんですよ。