(希)おはようございます！
2002年春 希は高校を卒業し➡
社会へと飛び出しました｡
一時は
ｹｰｷ職人の道に進む事を夢み➡
もがいたものの…｡
[ 回想 ]
ほやけど うち➡
お母さんをちゃ置いていかれん｡
家族のために 藍子のために➡
子どもの頃から目指した
公務員の仕事を選んだのです｡
さて 夢を追い続けたあげく
父の徹は 清掃員として➡
くしくも
希と同じ市役所で働く事に｡
さあ
希の新たな挑戦の幕開けです｡
(博之)新しく この産業振興課に
配属になった津村だ｡
津村 希です｡
よろしくお願いします！
(拍手)
(博之)担当は移住定住班になる｡
移住定住…｡
来年 能登空港が出来るのは
知ってるな？
はい｡
能登は 今
過疎化と高齢化という➡
深刻な問題を抱えている｡
能登空港は 観光だけでなく➡
輪島市への移住者が増える
大きなﾁｬﾝｽだ｡➡
一人でも多く この輪島市に
定住してもらうために➡
移住者をｻﾎﾟｰﾄする｡
それが お前の仕事だ｡
はい！
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬｢さあ旅にでよう､おそれずに｣
♬｢小さな一歩だとしても｣
♬｢出会うはずの場所が｣
♬｢出会うはずの人たちが｣
♬｢あなたを待っている｣
(新谷)おい｡
あっ はい！
あっ！ ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞですよね！
お前の席は そこ｡
あっ はい｡
これ おいくらですか？
何言うとるが｡ ただやがいね｡
無くなったら 予備や
そのｷｬﾋﾞﾈに入っとるさけ｡
えっ もらえるんですか？
こんな高価なものを…｡
何を感激しとるげ｡
こういうところで
働きたかったんです｡
しかも 大事な仕事を任されて！
任されたちゅうて➡
ﾒﾝﾊﾞｰは 俺とお前ねんよ｡ どんだけ
期待されとらんか分かるわいね｡
大体 普通 こんな田舎に
引っ越したいけ？
空港 出来て 便利になったら➡
逆に みんな
東京に行ってしもうだけやわいね｡
無駄 無駄｡
ﾓﾆﾀｰ ここで切り替えやから｡
あっ はい｡
☎
ほれ 電話取るがも新入りの仕事｡
早よ！
はい！
津村です｡ あっ じゃなくて…｡
☎家の前に
ごみが捨ててあるんだけど｡
ごみ？
☎いいから早く来なさいよ｡
(新谷)行くぞ｡ ああ すみません｡
毎日 毎日
勝手に置かれて迷惑なのよ｡
ほやさけ 能登には
こういう習慣があるんですよ｡
取れ過ぎた野菜を
近所で分け合って…｡
黙って置いてくなんて
非常識でしょ｡ 気持ち悪い｡
毒でも入ってたら
どう責任取ってくれんの？
あのね 少しは地元に
溶け込む努力をしてもらわんと｡
山田典子…｡
違う こっち｡
あっ 京極ﾐｽﾞﾊさんは 東京から
移住されてきたんですよね？
それが 何よ？
私も子どもの頃に➡
東京から能登に来たさけ
戸惑う お気持ちも分かるんです｡
ほやけど
そういう助け合いというか➡
優しさが能登の魅力で…｡
じゃあ あんたが 代わりに
近所づきあいしてよ｡
はっ？
困ってるんでしょ 輪島は｡
人口が少なくて｡ あんたたちが➡
是非 来てくれ
何でも支援するって言うから➡
わざわざ来てあげたのよ
この過疎の村に｡
(ざわめき)
来てから ひとつき
いぃつも こんな感じ｡
町内の集まりにも顔出さんし｡
来てくれりゃあ
誰でもいいって訳じゃないわいね｡
ねえ これ捨てといて｡
ほんなん もったいない！
これなんか 漬物にしたら
まんで おいしいんですよ｡
私 作りましょうか？
お願いします｡
ﾜｶﾒしゃぶしゃぶ
食べた事ありますか？
はっ？
えっ ちょ…｡
失礼します！
警察 呼ぶわよ！
何を考えてる！ 不法侵入で
訴えられたら どうするつもりだ！
すいませんでした…｡
市役所の業務は絶対に超えるな｡
何か問題が起こった時
責任が取れるのか？
紺谷課長
２番に市長からお電話です｡
(博之)はい 紺谷です｡➡
はい 分かりました｡ 後ほど｡
(キミ子)ほれ 指紋がついとる｡➡
拭いたあとをちゃ
ﾍﾞﾀﾍﾞﾀ触って どうするがいね｡
(徹)すいません｡
(キミ子)
息をかけるな 息を！ だら！
キミちゃん
相変わらず ｽﾊﾟﾙﾀやわいね｡
(キミ子)あんたも たまには
ﾓｯﾌﾟ持って 手伝うたらどうけ？➡
市長の株や上がるぞ｡
キミちゃんには かなわんわいね｡
ﾊﾊﾊﾊ！
だら！
あの…｡
ん？
何で市長に
ため口きけるんですか？
もともとな うちの村に住んどった
はなたれ坊主やがい｡
参るわいえ
あの津村っちゅう新人｡
勝手に暴走して 紺谷課長に
早速 大目玉やわいや｡
俺まで怒られてしもた｡
手や止まっとる！
すいません｡
何か弱点ってないんですか？
あいつに｡
はっ？ あいつ？
今 市長と上がってった➡
あの ｷｯﾁﾘ横分けの あいつですよ｡
ああ～ 紺谷け｡
昔は
全然 仕事ができなかったとか➡
例えば 靴下の左右を
いつも逆に はいてるだとか｡
あの男に弱点はないわ｡
実力 政治力 共にﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝや｡
将来の市長候補やがいね｡
そんなにですか…｡
(キミ子)手や止まっとる！
はい すいません｡
(藍子)希と お父さんの
就職を祝って 乾杯！
(一同)乾杯！
ありがとう！
(一徹)頂きます｡
お父さんも お疲れさま｡
おう…｡
希 お前 悩みとかあったら
お父さんに言えよ｡
ん？
嫌な上司とか いないか？
ちまちまと しゃくし定規な
嫌なやつとか｡
別に紺谷さんは
ちまちましとらんよ｡
えっ？ 紺谷さんて
圭太君のお父さんけ？
ほうねん｡
偶然 配属先の課長さんやってん｡
(文)じんましん出して
振り飛ばした男の父親や➡
上司かいね｡
あれは…｡
お前 逆恨みに気を付けろよ｡
嫌な事とかされたら
すぐ お父さんに言うんだぞ｡
ほれより
お父さんは どうやったん？
掃除の仕事 腰は大丈夫け？
いや… お父さんは大丈夫だ｡
ほして どこで働いとるんけ？
何べん聞いても
教えてくれんがいね｡
いや だから…
あっちの方で やってるよ｡
あっちって？
今月は お父さんと希➡
２人分のお給料
入るげんね｡ 楽しみ！
もう一部屋 借りちゃおうか！
大人部屋と子ども部屋に分けて｡
いいね～｡
俺 一人部屋にしてま｡
姉ちゃん
寝ながら笑うげさけ 怖えげ｡
一徹こそ 漫画読んで
でけえ声で笑うて 迷惑ねんよ｡
(藍子)子どもは
２人一部屋で十分です｡
そうだよ お前
６年ぶりの夫婦水入らず➡
邪魔すんじゃないよ｡
ほれは自分のせいやろ！
うるさい うるさい うるさい！
あ～ うるさい！
老後は お父さんと２人で
静かに暮らす予定やったがに｡
(徹)何が静かにだよな｡➡
そうだ あの １階の２人の部屋
貸してもらえませんかね？
(藍子)いつまで
ないしょにしとくの？
輪島市役所で働いとる事｡
でっかい夢ばっかり語ってた
おやじが➡
娘の職場の掃除だよ｡ おお～｡
希だって そんなの 周りに
知られたら恥ずかしいだろ｡
そんな事ないと思うけど｡
もうちょい下｡
ｽﾞﾎﾞﾝ 下ろしちゃって｡ いたっ｡
(元治)どうけ？ 仕事は｡
憧れの職場やろ｡
うん｡
すばらしいよ｡
みんな真面目に 地に足着けて➡
もう ず～っと仕事しとる｡
ほやけど
今日 早速 怒られてしもた｡
初日やがに 駄目やね｡
えれえもんやわいや｡
ん？
何かしようとした
っちゅう事やろ｡➡
なあもせんかったら
怒られもせんけど➡
仕事も覚えんわいや｡
ほうか… ほうやね！
ありがと 元治さん！
あっ！
ちょっと これ混ぜてくれんけ｡
もうすぐ お風呂 沸くさけ
ほれまでの間｡ こうやって｡
しっかり｡ うん 上手 上手！
(元治)何やいえ｡
おやつ よかったら どうぞ｡
(一同)頂きます｡
おいしい！
どうぞ！
張り切るがは いいげけど
慎重にやれや｡
移住者の中には
怪しいやつも おるさけな｡
怪しい？
(新谷)おるげ｡➡
田舎なら なんとかなるちゅうて
逃げてくるやつや｡
(哲也)母さん！ 母さん！
あら… 何したん？
(友美)おばあちゃん 久しぶり！
(哲也)ただいま 母さん｡
入るまし ぬれるがいね｡
(藍子)徹さんは
初めてやね｡ 哲也さん｡➡
文さんと元治さんの
息子さんよ｡
しかし 大変ですね この２人の
息子さんっちゅうのは｡
何言うとるんけ！
来るなら来るちゅて➡
前もって電話せんかいね｡
ちょうど あいつらも
春休みだしね｡
大きくなったね｡ 麻美ちゃんが
今度 中学２年生？
(麻美)うん お姉ちゃんは
高校２年生だよ｡
ほれ 友美も麻美も手伝わんけね｡
ここで働かんでいいがは➡
金払て泊まる
お客さんだけやさけね｡
(友美)はい｡
(文)ほれ｡
偉いね｡
来てくれて うれしいくせに➡
素直じゃないねえ｡
あん？
お待たせ～！
お～！
得意の舟盛りですな｡
いっぱい食べて｡
おじいちゃん どうぞ｡
うん｡
(一徹)てれとる｡
実は ちょっと
聞いてもらいたい事があるんだ｡
何やいね 改まって｡
俺たち 家族で
能登に戻ろうと思ってる｡
(哲也)
できれば この家に戻りたいんだ｡
おじいちゃん おばあちゃん
一緒に住もう！
私たち ここ大好き！
ﾊﾊﾊﾊ！ そうですか！
それを
早く言ってあげて下さいよ｡➡
うれしそうな顔して｡
これ泣くな｡ 絶対 泣くな これ｡
泣かんわいね｡
もう泣いてる？ 泣いてんじゃ…｡
ほやけど仕事は？
会社は どうするが？
辞める｡ こっちで店をね…
ｶﾌｪ やりたいんだ｡
ｶﾌｪ？
喫茶店ですよね？
東京で 今 はやっとるげんて｡
できるがか？ こんな田舎で｡
まあ 最初は苦戦するでしょうね｡
でも 軌道に乗れば
能登のｶﾌｪ１号店って事で➡
いけんじゃないの？
なして上から目線ねん｡
どこでやるんですか？
輪島の辺りで？
いや… 塩田 潰して➡
あそこで やりたいと思ってる｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒４月２０日、月曜日の
「あさイチ」です。
柳澤⇒ひどい話だね。
帰ってきたと思ったら。