(徹)朝市で希がｹｰｷ屋！
(真人)
断ったっちゅうとるやろがい！
来た 来た 来た～！
(希)やらんよ！
(徹)どうして この目の前の➡
でっかい可能性に
気が付かなかったんだろうな｡
青い鳥は
自分の家の中にいたんですよ！
という訳で 受けといたからな｡
ん？
まいもん食堂でｹｰｷ屋｡
了解しといたからね｡
あん!?
♬｢大きな花を｣
♬｢さかせよう｣
♬｢今はまだ小さなつぼみでも｣
♬｢すこしずつ ひらいて｣
♬｢そして花がさくよ｣
♬｢このゆめのように｣
♬｢空が広く青いほど｣
♬｢伝えてくれる｣
♬｢ふるさとのあたたかさを｣
♬｢どうか おぼえていてね｣
♬｢一人じゃないことを｣
♬｢大切な仲間たちは｣
♬｢あなたを待っているよ｣
♬～
了解しといたっちゃ何け｡
だから まいもん食堂のﾏｽﾀｰに
言ったのよ｡
どうぞ このあとの事はご心配なく
お店を お畳み下さいと｡
ここは 本格ﾌﾗﾝｽ菓子の店に
生まれ変わりますって｡
ちょ 勝手に！
大丈夫だって！
お父さんが
ちゃんと企画立ててあげるから｡
なして うちがﾊﾟﾃｨｼｴ辞めて
戻ってきとるか分かっとるけ？
塗師屋の仕事 手伝うためねんよ！
大丈夫だっての！
そういう物理的な問題は
どうとでもなるから！
なる訳ないやろ！ やらんさけね！
何でよ！ もったいないじゃない
希のｹｰｷの腕が！
あのね 希ちゃんね
あなたは 池畑大悟という➡
変人だけども世界的巨匠のもとで
仕事をして➡
で そのかいあって 片腕として
ｽｰｼｪﾌまでつとめたﾊﾟﾃｨｼｴですよ｡
そのﾊﾟﾃｨｼｴが 能登でお店を開く
という事に希少価値がある訳｡
前にさ 幸枝ちゃんが 能登で
ﾌﾚﾝﾁやろうとした事があっただろ｡
あれと一緒｡ なっ｡ 人材と場所の
ﾏｯﾁﾝｸﾞの問題な訳だよ！
分かるか？ お父さんに任せとけば
大丈夫だから！ なっ！ やろ！
(藍子)早よ立ち直ろうって
思うとるんかもね｡
ん？
(藍子)一徹にも宣言しとったやろ｡
いけてる背中を
絶対に見せるっちゅうて｡
焦らんでもいいがにね｡
お母さんは どう思とるが？
ん？
もともと
お父さんの夢かなえるために➡
３年間 離れとったがに
土壇場で駄目になってしもて➡
何か 振り出しに戻ってしもた気や
するわいね｡
ん～
振り出しではないんじゃないけ｡
お母さんね 正直言うて➡
本当に３年で迎えにきてくれる
とは思うとらんかってん｡
ほやさけ 離婚届も
怖くて出されんかってんし｡
頑張っとったもんね お父さん｡
うん｡
すげえ～！
(藍子)これが 徹さんの会社！
(徹)うん ありがとう｡
(藍子)まんで ほれ直した｡
ほやさけ もう大丈夫｡
お母さん これから➡
お父さんが 前みたいにﾌﾗﾌﾗしても
間違うても➡
信じて 一緒に生きていかれる気や
しとるよ｡
(洋一郎)あ～！
(圭太)でけえ声出すなま
集中しとるがに｡
(洋一郎)いいがかいえ
俺 このまま見合いしてしもて…｡
ほの気になっとったんじゃ
ねえがか｡
俺や結婚したら
一子や悲しむかもしれんげ｡
あん？
俺や結婚して➡
初めて 俺の大切さに
気付くかもしれんやろ｡
ほしたら どうするげ！
ほんなら やめれば 見合い｡
ほしたら
見合いの美人や悲しむがい｡
どうしてえげ お前は｡
聞いてみてくれんか｡
あん？
一子に電話して 俺や見合いする事
どう思うか聞いてくれま！
お前 俺は無理やろ｡
なしてや｡
まだ微妙なんか 一子と｡
微妙っちゅうか あれから
ちゃんと しゃべっとらんし｡
あっ まだおったよ 洋一郎｡
希｡ 圭太が 一子と…｡
やめれま！
はい｡ 洋一郎に代わってやと｡
誰や？ もしもし？
(一子)うちやけど｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ん？ 何の音？
今度の日曜 見合いするげんて？
お前が やめれっちゅうがなら…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]応援しとるさけ 頑張るま｡➡
結婚決まったら
ｲﾝﾀﾋﾞｭｰ答えてくれんけ｡
あなたが思う家族の幸せの形とは
どういう形ですか？
見合いに全力尽くせっちゃ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]もしもし？
もしもし 一子｡
[ｽﾋﾟｰｶ]うん｡
多分 ｲﾝﾀﾋﾞｭｰ受けてくれると
思うげんよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ほうか｡
(みのり)洋ちゃん
まんで おしゃれしとるね｡
気合い入っとるさけね｡
あっ 来た！
声でかい！
(千佳子)初めまして｡
(慎一郎)どうぞ お座り下さい｡
お座り下さい｡
(みのり)かわいいね｡
うん｡
こら！
(小野)ごゆっくり｡
(慎一郎)息子の洋一郎です｡
か… 角 洋一郎です！
よろしくお願い致します！
娘の麻由子です｡
よろしくお願いしますね｡
よろしくお願いします｡
あの これ よかったら どうぞ！➡
魚です！
(慎一郎)
魚食えば 元気や出るさけな｡
やってしもた？
(笑い声)
笑うてくれとる｡
マジか｡ ﾊｰﾄﾞﾙ低いな｡
今朝も 朝から 靴下やねえとか
ｼｬﾂやねえとか大騒ぎで｡
だから ほういう事 ばらすなって
言うとるやろ！
仲いいげんね｡
洋一郎君は 子どもの頃から➡
お父さんの後をっちゃ
継ごうと思とったん？
いや 子どもの頃は 絶対無理やと
思うとったんですけど｡
(千佳子)あら なして？
魚の目や おとろしいさけ｡
(笑い声)
面白えね 洋一郎さんっちゃ｡
[ 回想 ]
(麻由子)面白えね
洋一郎さんっちゃ｡
洋一郎祭りや｡
すげえ…｡
ほんでも 一子っちゅう
幼なじみやおって➡
魚の目ぇ見る特訓してくれて
なんとか平気になってん｡
いいお友達やおるげんね｡
村には 子どもや少ねえやさけ
みいな家族みてえに育ってん｡➡
ほこにも ３人｡
ちょ 何ばらしとるがいね！
あら 洋一郎君の応援け｡
(３人)すいません！
ほんなら どっちかや一子さんけ？
なんも 一子は 今
東京でﾗｲﾀｰやっとるげ｡
ﾗｲﾀｰ？
子どもの頃から➡
ずうと東京行きてえ行きてえ
言うとって➡
やっと やりてえ事
見つけられてんわいね｡
本当は弱虫やがに
意地っ張りやさけ➡
俺も目ぇ離されんで大変で大変で｡
(慎一郎)おいおい…｡
ﾗｲﾀｰっちゅうても
まあ 簡単じゃねえやろ… あっ！
希も あれやぞ｡
一子や また見え張って➡
うそついとったら
すぐ俺に言えや｡➡
東京行って
今度こそ連れ戻してやるさけな｡
これ まだ使います…｡
大体 一子や うそや下手くそねん｡
まあ ほこや
えちゃけなところなんやけど｡
あっ えちゃけいうたら
一子の おでこ｡
洋一郎は
どうしても一子ねんねえ｡
無理は駄目やな やっぱし｡
(小野)ほうや 無理は駄目や｡
ほやさけ 助かったわいね
希ちゃん｡
何が？
この店 続けるがも
もう無理やさけな｡
ｹｰｷ屋 やってくれるげんろ｡
やらんて言うたよね｡
ほんでも希ちゃんのお父さんや…｡
やるって言うたけど
ほのあと 断りに来たやろ？
なんも｡
大丈夫だっての！
来とらんよ｡
うそや～！
お母さん｡ お父さん おるけ？
もう ひでえげんよ｡
ﾏｽﾀｰに店断って…｡
希！
おう お帰り！
お父さん!?
はい どうぞ｡
何しとるがですか｡
何って 女将さん｡
あん？
だって 女将さんの仕事が
忙しくて ﾊﾟﾃｨｼｴできないんだろ｡
だから 俺
住み込みで手伝おうと思ってさ｡
す… 住み込み？
今日から僕を
女将さんだと思ってね｡
(弥太郎)ﾊﾊﾊﾊ！ 面白えなあ
希ちゃんの家族は みいな｡
すいません すぐ帰しますさけ！
もう お父さん 帰ってま！
何言ってんのよ｡
だって このあと お風呂で
お背中お流しするっていう➡
約束までしてあるんだもん｡
あのいぇ うちは まだ➡
店出されるほどの腕でも
ないげんよ｡
そんな事ないって｡
お前のｹｰｷは すごいんだから➡
眠らせておくの
もったいないだろ｡
もう～ もったいないとか
ほういう事言うが や～ねんて｡
(徹)大丈夫だって お父さん
ちゃんと企画考えてあげるから｡➡
お前も
お店出したくなっちゃう…｡
ちょっと 何 かっぽう着
着とるが！ 脱ぐまし！
(徹)手伝うんだからいいだろ！
お前 お風呂 入っといで｡
お前のお背中も流してあげるから
後でな｡
もう お父さんは！
何か 俺は反省してしもたわ｡
お前のﾊﾟﾃｨｼｴ邪魔しとるがは
俺やし｡
違うわいね
お父さんがやりたいだけねん｡
お前にも夢をっちゃ
追ってほしいげんろ｡
もともと 希っちゅう名前
付けとるぐれえねんさけ｡
ほの名前 昔は
あんまし好きじゃなかってんよ｡
生まれた時から 勝手に
夢をっちゃ持てっちゅうて➡
決めつけられて
どんだけ振り回されてきたか｡
まあ ほれはな｡
明日 絶対 帰ってもろうさけ｡
まあ いいがいえ
しばらくおってもろえば｡
あん？ や～わいね！
まいもん食堂には
断ってあるげし➡
ﾘﾊﾋﾞﾘみてえなもんやろ
計画だけなら｡
あんな楽しそうなお父さん
久しぶりやがい➡
やめさしたら気の毒や｡
｢主婦層を大切にせよ｣ね…｡
この時
前しか見ていない徹の背後に➡
何かが ゆっくりと
近づいてこようとしておりました｡
(文)ほんなら 徹は
しばらく希んとこけ｡
向こうにも迷惑やさけ
明日 ちゃんと話してくるわ｡
ほんでも また夢みる元気や出て
よかったわいね｡
(一徹)夢はいいけど
立場をっちゃ忘れて➡
すぐ調子に乗るさけな｡
立場？
お父さんは
２回も自己破産しとるげよ｡➡
自己破産っちゅうがは 借金をちゃ
踏み倒しとるっちゅう事ねんぞ｡
お父さんのせいで
あちこちに迷惑かかっとるげん｡
ほういう自覚や
ないがじゃないけ｡
(文)恨みをちゃ持っとる人間や
おるっちゅう事け｡
恨み…｡
(亜美)どうぞ こちらです｡
足元 気を付けて下さい｡➡
希さん お客さん！
初めまして｡ あの 僕たち…｡
生字幕放送でお伝えします
≫夏の全国高校野球は
大会６日目を迎えました。
２回戦、第１試合が
すでに行われています。
鳥取城北と鶴岡東の
試合が行われています。