ﾌﾟﾁ･ｿﾙｼｴｰﾙのｵｰﾌﾟﾝから
１か月半が過ぎました｡
まだ儲けは ほとんど
出ていない状態でございますが…｡
(希)こんにちは！
いらっしゃいませ！
(朝子)こんにちは！
ここや ﾌﾟﾁｿﾙさん｡
ﾌﾟﾁｿﾙ？
お店の名前 読まれんさけ➡
ﾌﾟﾁｿﾙさんって
呼ばしてもろうとるげ｡
ほうなんですか｡
これこれ！ ﾏﾙｼﾞｮﾚｰﾇ！
まんで うまいげんよ！➡
この店潰れたら弱るさけ
あんた買うてって！
ほんなら ３つくだ｡
ありがとうございます！
３つも…！
ねえ ほかにも作られるんか➡
こんなﾌﾗﾝｽのｹｰｷ｡
あっ はい｡
はあ～ 食べてみたいわ～！
このﾌﾟﾘﾝも うまいげんよ｡
え～！ ほんなら…｡
少しずつ でも着実に
希のｹｰｷのﾌｧﾝが増えております｡
ﾀﾞｲｴｯﾄ 明日からで｡ ３つくだ｡
３つでいいがですか？
(客)えっ まだ？
♬｢さあ翔けだそうよ｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強くつめたいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬｢さあ旅に出よう おそれずに｣
♬｢小さな一歩だとしても｣
♬｢出会うはずの場所が｣
♬｢出会うはずの人たちが｣
♬｢あなたを待っている｣
そして迎えた 2008年のお正月｡
おせち足りるかね｡
お雑煮は
あごだしでいいげんよね｡
(圭太)何でもいいわいえ
ほんな気にせんでも｡
ほんでも お母さんに
食べてもらうが初めてやし｡
あっ ほういや
店 いつから開けるげ｡
明日からやよ｡
明日!? 朝市もやっとらんがに｡
間違うて来てしもた
観光客ねらいやわいね｡
お前 もうちょっこり休めま｡
ろくに寝とらんがに｡
最近 飯も
あんまし食うとらんやろ｡
売れ残ったｹｰｷ食べとるわいね｡
ｹｰｷって お前…｡
(弥太郎)おめでとさん｡
明けましておめでとうございます｡
今 お雑煮 出来ますさけ｡
要らん要らん 出かけるさけ｡
かなえちゃんと初詣や｡ ほな｡
ほのうち かなえさんと
再婚するんじゃねえけ｡
ありえるさけ 怖えわ｡
これ持ってくか｡
うん ありがとう｡
ｹｰｷの食べ過ぎや｡
(藍子)明けまして
おめでとうございます｡
(一徹)
お母さん｡ 姉ちゃんらち来たよ｡
今行くわ｡
てっちゃ～ん！ 元気やったけ～！
(真人)はい 元気でちゅよ！
(みのり)希おばちゃんと
圭太おじちゃんやよ｡ 覚えとるけ｡
ええ 覚えてまちゅよ！
みのりは 体 大丈夫なんけ｡
うん 大丈夫｡ 安産やったし｡
よかったね～｡
ｼﾞｬｶﾞｲﾓ ずうと食べとったんが➡
よかったんかも｡
(久美)まんで おとなしいげんよ｡
夜泣きも あんましせんし｡
ええ 申し訳ないので
あまり ちまちぇんよ！
あんたじゃないわ！
もう さっきから うるさい！
姉ちゃん 呼んできたよ｡
あっ お母さん！
希 圭太君 明けまして
おめでとうございます｡
(２人)明けまして
徹志の名前
お父さんの字もろてんな｡
みのりや
どうしてもって言うさけ｡
ん？ 何け それ｡
あっ 産まれるまで ずっと一徹が
ほれで押してくれとってん｡➡
ほれがなかったら
とっても耐えられんかったわいね｡
押すって どこを？
ほれは ないしょ｡
痛いがや和らぐげん｡
どこ？
ほれより 希ちゃん ほら見て！
一子ちゃんね
ﾈｯﾄでｺﾗﾑの連載始めてんと｡
ｺﾗﾑ!? すげえ！
｢両方選べばツケが来る!?｣｡
人生は
優先順位をつけな駄目な時や➡
来るっちゅう内容やったよ｡
一子ちゃんらしくて面白かったわ｡
ほんで ほら ここ見て｡
｢『男と東京 両方は無理だよ』｡➡
筆者が かつて 心の姉貴に
言われた言葉である｣って➡
これさ マキちゃんの事やよね｡
ウオ～！
悪い子は おらんか！
怠け者は おらんか！
なにするがいえ！
いい子にしとったがに！
(元治)
だら！ われも早よせんかいえ｡
(文)やめんかいね！
お父さんは哲也も…｡
わあ～ 希ちゃん！
なしてん！
なしたんけ！
分からん 急に… 希ちゃん！
ずうと無理しとって
ｹｰｷばあかし食うとって｡
(慎一郎)
ほれじゃ駄目や｡ 魚食え 魚｡
無理… 吐く…｡
(元治)ほんならｼﾞｬｶﾞｲﾓ！ ｼﾞｬｶﾞｲﾓや！
いや ほれも違うやろ｡
(真人)一徹 救急車！
(一徹)
車で連れてった方が早えわ！
ｼﾞｬｶﾞｲﾓ… ｼﾞｬｶﾞｲﾓ…｡
あん？
うまい！
(文)ｼﾞｬｶﾞｲﾓが うまい｡
おったな
ｼﾞｬｶﾞｲﾓばあかし食うとる人｡
おった！
希ちゃん｡ ほれ もしかして…｡
遅え！
電話あったか？
なんも まだ｡
何で ついていかんがいえ
気や利かん｡
違うたら や～やさけ
来るなって言われてん｡
連絡あったら すぐ教えれや｡
うん｡
あ～ もう！
お前！ 電話せえま！
どうやった 病院｡
あん なしたん？
あん？
違うたんけ？
しとった… 妊娠｡
マジか！
ほやがに
ｹｰｷばあかし食べとったさけ➡
貧血になっとってんと｡
大丈夫なんか 体は｡
うん｡
予定は８月｡
８月…｡
もうじき３か月｡
３か月…｡
双子｡
双子…｡
あん 双子!?
ほうねん！
子どもや２人もここに…！
双子かいえ！ すげえな！
双子！
うわっ！
ちょちょ… おなか おなか！
えっ おなか？ ほうや ほうや｡
双子！ いや～ 信じられんわ！
ほんで… 圭太｡
うん｡
店 どうしよう！
始めたばあかしやがに｡
ﾊﾟﾃｨｼｴに戻ったがに｡
借金あるがに！
もし休んだら潰れるがに！
落ち着け 落ち着け！
双子やぞ 双子｡
かわいさも倍 喜びも倍
幸せも倍 全部 倍！
金や俺やなんとかするさけ｡ なっ｡
親方！
倍… 幸せも倍｡
(弥太郎)あん 双子!?
これ見て｡
(亜美)え～！
(井田)双子!?
どうや｡
びっくりやよね 双子なんて｡
(亜美)やるっすね お二人さん｡
(弥太郎)紺谷弥太郎の後継ぎは
２人やさけな｡
まだ男か女かも分からんがに｡
(直美)本当に おめでとう｡
おめでとう｡
ありがとうございます｡
(井田)ほして
希ちゃんの店はどうするが｡
半年以上休んだら
借金返されんさけ➡
産む前に３か月
産んでから３か月は休んで➡
ほのあとは…｡
ちょっと！
まさか あんた
店続けるつもりなんけ｡
母さん｡
店の話は もう済んどるやろ｡
私も３か月は心配やわ｡
今でも無理しとるがに➡
希は もっと自分の体 大事にせな｡
あ～ 圭太が協力すれば
大丈夫っすよ｡
自分は
希さんのｷｬﾘｱを応援します｡
しかし 圭太や父親かいえ！
(井田 亜美)ねえ～！
(井田)びっくりやわ｡
(亜美)ひっくり返るわ 正月から｡
私や持っていくさけ｡
ありがとう｡
あ～ お前 何しとるげ
おなかに障るがい｡
まだ大丈夫やわいね｡
いいさけ いいさけ 俺ややるし｡
大丈夫やよ｡
希さん｡
ここ座るまし｡
今度っちゅう今度は
私は絶対に反対さけ｡
あんたが勝手に無理して➡
体をちゃ壊すがは
自業自得やけど➡
子どもに何かあったら
どうするつもりげん｡
無理せんようにします｡
お医者さんとも相談して➡
働き方も考えますさけ…｡
駄目や！
何をどうしても許されんわ｡
あんただけの子どもじゃ
ないげんよ｡
取り返しのつかんような事に
なったら遅いさけね｡
(割れる音)
あ～ やってもうた｡
何しとるがいね！
(井田)
おい かちゃかちゃやがいえ｡
俺がやるさけ 大丈夫やって｡
希～！
ちょ…｡
おるげんな こん中に２人も｡
うん｡
あっ しゃべった！
まだやわいね｡
店は 俺もいいがにｻﾎﾟｰﾄするさけ
頑張らんか｡
うん｡
あっ 早よ寝な！
おなかに障るがい｡
ありがとう｡
はい｡
名前どうしよう｡
男なら… 沈金｡ ﾊﾊｯ｡
女なら… 蒔絵｡ ﾊﾊｯ｡
どうしよう｡ でも 漆…｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒８月２４日月曜日の
「あさイチ」です。
柳澤⇒気が早いよね。
まだ３か月ですからね。