♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
ﾏ･ｼｪﾘ･ｼｭｼｭで １か月
試してもらえる事になった希は➡
早速 その日から
店で働く事になりました｡
(希)あん？
あの～｡ これ
ﾊﾟﾃｨｼｴの服じゃないんですけど｡
(陶子)当たり前でしょ！
あなたは あっち｡
新人は１年間 ﾌﾛｱがﾒｲﾝよ｡
販売 掃除 その他もろもろ
雑用全般が あなたの仕事｡
ほんなら ｹｰｷは？
自分の仕事 全部終わったら➡
空いた時間に勉強しなさい｡
この世界の常識よ｡
ほんなんけ…｡
そうなのよ あの打ち合わせを
しなきゃいけなくて➡
大変なのよ 本当に｡ ねえ｡
いらっしゃいませ｡
いらっしゃいませ！
こんにちは！ 開いてるのね｡
案外 早かったのね｡
あら～ おいしそうだわ！
何にしましょう？
いらっしゃいませ｡
ﾗﾈ･ﾐﾙ･ﾇﾌｻﾝ･ｷｬﾄﾙｳﾞｧﾝ･ｷｬﾄﾙｽﾞと➡
ｱ･ﾗ･ﾙｼｪﾙｼｭ･ﾃﾞｭ･ﾀﾝ･ﾍﾟﾙﾃﾞｭ！
商品は最初に覚えておく！
すいません｡
えっと…｡
ﾃﾞｭ･ﾀﾝ･ﾍﾟﾙﾃﾞｭ！
(徹)電報って 希から？
(真人)いや 高志からねんけど｡
高志？
何だよ？ ｢ｻｸﾗｻｸ｣って｡
知らんわいね 俺は｡
(文)希の修業先や決まった
っちゅう事じゃないがけ？
(藍子)あっ ほうやわ きっと！
そうか！
おお…｡
何 腰抜かしとるが｡
いや 何か 力抜けちゃって｡
(藍子)大丈夫？
マコっちゃん お茶｡
(真人)ほんなら 一杯だけ｡
お邪魔します｡
お疲れさん｡ よいしょ｡
(一徹)相当こたえとるな
姉ちゃんや おらんがになって｡
一徹は
受験勉強は せんでいいがけ？
ほんなもんばあかし なぶって｡
あん？ まあ｡
かっこいいわいね 一徹は｡
♬～
お店 決まらん方や よかった？
まさか｡ あいつの夢なんだから｡
でもさ こうなんだなあ➡
置いていかれる方っていうのは｡
よし 俺 頑張ろう｡
地道にｺﾂｺﾂやるって
希とも約束したしさ｡
あれはいいの？
能登でﾌﾚﾝﾁﾚｽﾄﾗﾝやるって｡
結構 いろいろ
決めてたんじゃないの？
あれは 幸枝ちゃんがいたからさ｡
もういいんだよ｡
今度は 希の番だ｡
俺は ほら 20年やって
駄目だったんだからさ｡
腹減ったな｡ 飯にしよう 飯｡
[ 回想 ]
(幸枝)駄目にしたのは
あなたでしょ｡
徹の夢を 一番信じてないのは
あなたじゃないの？
よし！
(大悟)あがるぞ｡
(陶子 浅井)お疲れさまでした！
お疲れさまでした！ 明日も
よろしくお願い致します！ よし！
終わりました！ 明日の仕込み
手伝わして下さい！
これも お願い｡ あと ごみ捨ても｡
はい！
あん？
ほれ どうやってやるんですか？
ああ これ？ これはね…｡
早く行きなさい！
すいません…｡
いたっ！
何 教えようとしてるのよ｡
いや 今 聞かれたんで…｡
言っとくけどね➡
私は あの子に 厨房の仕事
させるつもりはないから｡
あんたも
一切 教えるんじゃないわよ｡
いや… それじゃあ
いじめじゃないですか｡
どうせ すぐに音をあげて
辞めてくわよ｡
何で そんなに？
私は ああいうﾀｲﾌﾟが
一番嫌いなのよ｡
｢修業させて下さい
お給料は要りません｣？
｢ちょっぴり ドジだけど
100倍努力します➡
寝ないで頑張ります｣？ はっ｡
うざいのよ！ うざすぎるのよ！
そうやって根性論を
振りかざす子に➡
私が どれだけ煮え湯を
飲まされてきたか分かる？
終わりました！
(一子)はい 蔵本一子です｡
書類審査の結果が
届かなかったので➡
どうやったかなと…｡
はい｡
ほうですか…｡ はい｡
また よろしくお願いします｡
う～ もう 見る目ねえわ 東京！
ああ もう！
(マキ)本当やんなる｡
あんた 私に似過ぎてて｡
出た 標準語｡
私もね 東京で
歌手になりたかったの｡
あん？
あんたより もっと若い頃｡
親に反対されて
田舎 飛び出して 東京行った｡
役者志望の男と一緒に住んで
２人とも パッとしなくて➡
お互い それを
相手のせいにし始めて｡
マキちゃん 重すぎるげんけど…｡
いるんだよ➡
どうしても
ふるさとから出られない人間って｡
ああ～｡
(珍)どうね？
今日のお薦め ｻﾝﾗｰﾀﾝ麺は｡
まんで うまかったです！
よかった！
ねえ
今日 ゆっくり休めって言ってる｡
うん 帰って ゆっくり…｡
あっ！
どうした？
帰るとこ決めるが忘れとった｡
(珍)何で！
どうしよう？
(輪子)えっ ここじゃないの？
あん？
この上 ｱﾊﾟｰﾄになってんの｡
あそこの店のｽﾀｯﾌには➡
安く貸してんのよ｡
寮みたいなもんだから｡
寮？ なして？
ねえ この子に
寮の説明してないでしょ？
知らん｡ しといてくれ｡
全く｡ あっ 今日 ｶﾚｰだからね｡
(大悟)ああ｡
ｶﾚｰ？ 裏ﾒﾆｭｰですか？
晩ごはん｡
毎日 ここで食べるんですか？
あれ？ 言わなかったっけ？
あん？
旦那 私の｡
ああん!?
(圭太)何してん？ こんなに遅く｡
ちょっこし顔見となってしもて｡
また落ちたんか？ ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ｡
まあね｡
やっぱし ちゃんと目標決めた方が
いいがんないか？
あん？
何や やりたいげ？ 一子は｡
別にない｡ 東京行きたいだけ｡
ほんでも このままじゃ…｡
ほんな正論
聞きに来たんじゃないわいね！
東京行くがや夢やって
最初から言うとるやろ！
分かっとって応援して
くれとったんじゃないがけ？
ほうやけど…｡
どうせ うちは希と違うて➡
口ばあかしの意気地なしや｡
なして希や出てくるんげ？
圭太…｡
まだ希の事 好きなんけ？
希ちゃん それね｡
その赤いﾁｪｯｸの｡
鍵 鍵…｡
じゃあ これ ここ置くね｡
ありがとうございます！
私たちも この上に住んでるから
何かあったら呼んで｡
はい｡
うち 一人部屋 初めてなんです｡
じゃあ これ鍵｡
手続きは また明日｡
はい｡ おやすみなさい｡
♬～
ここ 気を付けて｡
こ… ここ？
おやすみ｡
はい…｡
まあ いっか｡
♬～
(ドアが開く音)
輪子さん？
(大輔)あれ？
誰？
かわいいのが いる｡
輪島塗の箸 希にあげてんろ｡➡
初めて塗った箸｡
ずっと気にしとったもんね
希の事｡
好きやさけ
応援してしもうげんろ｡
♬～
＞＞今週月曜日から火曜日にかけ
て、
日本列島に接近した台風６号。
各地で風が吹き荒れました。
鹿児島県徳之島の伊仙町では、