♬～
(キミ子)市長や｡
(希)市長？
博之は 将来 市長になるがに➡
有利やさけ
塗師屋になってんわいね｡
いや 何かの間違いじゃないがけ
ほんなん｡
なあも｡
博之が自分で言うとってんぞ｡
私が聞いとるとも知らんと｡
ほやけど 課長は
輪島塗の将来のためやって｡
ほらほう言うわいね
弥太郎の手前｡
はっ！ キミさん ほれ
圭太には黙っといてくれんけ｡
ほこで会うたさけ
もう言うてしもたわいね｡
あん!?
(圭太)どういう事なん！
市長になるがに有利やさけ➡
塗師屋継ごうと思うたんけ！
どんなんけ！
(博之)相変わらず
うわさの早え町やわいえ｡
(藍子)認めた｡
(井田)市長のためかいえ…｡
塗師屋には 地元の顔役っちゅう
面もあるさけな｡
塗師屋から市長になるのは
なあも不思議はねえわいえ｡
ほういう問題じゃねえわい！
(井田)落ち着け！ 落ち着け！
五代目 紺谷弥太郎は 俺が継ぐ｡
輪島塗をっちゃ
利用するような人間に➡
預けられんわいね！
お前に何ができるがけ！
組合の信用もねえ！ 大仕事も
いいがに こなされん！
輪島塗のためにも
俺の方が適任や！
ほんな言い方… お父さんが
塗師屋継ぐっちゅうて聞いて➡
圭太 あんだけ喜んどったがに！
あんたは輪島塗の事なんか
なあも考えとらん｡
輪島塗に対する気持ちは
ねえやろ｡
ほやさけ簡単に陶胎漆器も
ｷｬﾝｾﾙするとか言えるげわいね！
五代目は俺や｡ 俺が決める｡
頼むさけ…➡
一生に いっぺんぐれえ
尊敬さしてくれま｡
♬～
逃げんなま！
(井田)圭太！
(直美)圭太！
(井田)やめれ！➡
やめれ 圭太！
なんとかして下さい！
(弥太郎)俺は
もう引退やっちゅうたがいね｡
まだ代替わりしとらんがいね｡
お父さんに話 して下さい｡
隠居は肩身が狭うてな｡
かわいらしい年寄りにならな
嫌われるさけ｡
何言うとるがいね もう～！
なあも あの子が
一生懸命やっとるもんを｡
明日 漆器組合に挨拶に行くさけ
帰り遅なるわ｡
博之さん｡
先に帰るぞ｡
博之さん！
直美さん｡
ああ…
ここも かちゃかちゃやわいね｡
直美さんが 一番がっかりやね
こんな事になって｡
あん？
圭太君と博之さん➡
こんで ２人が
仲直りできるかもしれんって➡
期待しとったんじゃないかなと
思うて｡
あんた… 見かけの割に
人をちゃ よう見とるね｡
どういう見かけに見えます？
ほうや がっかりや｡
仲直りどころか ますます
悪化するって誰が思ういね｡
本当ですね｡
ほれより
もっと がっかりしたんは➡
圭太の駄目嫁や｡
駄目嫁って… うちの娘け！
結婚すりゃあ 嫁が間に入って➡
なんとか とりなしてくれるかと
思とったがに➡
まさかの別居やわいね｡
すみません…｡
つらいわいね｡
男の子が 父親をっちゃ
尊敬できんちゅうがは｡
尊敬した事ないがけ
お父さんの事｡
今度の事とは別やけど
うちは尊敬しとったよ 市役所で｡
まんで怒られたけど➡
お父さんの言う事には
一本 筋や通っとったさけ｡
あの人が考えるがは
昔から筋とか規則だけや｡
伝統をちゃ守るとか 愛情とか
ほういう熱いもんが なあもねえ｡
ほんな人間 俺は絶対尊敬できん｡
♬～
[ 回想 ]
(博之)陶胎漆器の仕事は
ｷｬﾝｾﾙするさけな｡
ｷｬﾝｾﾙや｡
[ 回想 ]
(博之)五代目は俺や｡
お前に何ができるがけ！
どうぞ よろしく頼みます｡
(拍手)
(遠藤)いや～
博之さんが継いでくれたがなら➡
俺ちも安心やわいね｡ なあ！
(塗師屋)本当やわいね｡
職人としては素人やさけ➡
よろしくお願い申し上げます｡
(遠藤)なあも 塗師屋は➡
見る目とﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽ力さえありゃ
いいげんさけ｡
(ドアが開く音)
失礼します｡
(遠藤)おっ なしたん？
組合長！
会議中やぞ｡
組合長 お願いがあります｡
(遠藤)あん？
陶胎漆器 輪島の塗師屋みいなで➡
協力してもらえませんか｡
何を言うとるげ 圭太｡
(遠藤)ｷｬﾝｾﾙするげんろ ほの話は｡
陶胎漆器は 輪島塗の可能性をちゃ
でっけえがに広げるげ｡
絶対逃したら駄目なﾁｬﾝｽねん！
([外:956977F3BFB97EB3B8A018FC65FD5AA6]西)まだほんな事言うとるがか｡
もう これ以上➡
お前の煮えきらん仕事に
つきおうがは➡
ごめんやっちゅうとるがいえ！
力不足で 本当に すいません！
ほやさけ みいなの力をっちゃ
貸してもらいてえげん！
これ 新しいﾃﾞｻﾞｲﾝ 考えたさけ！
自分で描いてきてん！
(博之)いい加減にせんかいえ！
われの気持ちも分かるけどなあ➡
陶胎漆器っちゅうがは ほう簡単に
できるもんでねえぞ｡➡
輪島全体で取り組んで
ほんで 失敗でもしたら➡
ほれこそ輪島塗のﾒﾝﾂが
取り返しつかん事になるげ！
今は失敗をっちゃ怖がらんと
攻めていかな駄目な時や！
ﾒﾝﾂ考えとる間に
輪島塗そのものが➡
取り返しのつかん事に
なるわいね！
場所 変えて 一杯行かんけ｡
店 予約してありますさけ｡
(遠藤)ほうせんけ｡
(博之)さあさあ 行かんけ｡
悪いがに思うなや｡
諦めんさけな…｡
お疲れさんです！
お疲れさんです！ これ ﾃﾞｻﾞｲﾝ
見てもろわれんけ｡
邪魔や｡
これ どうけ｡ こっちは どうけ｡
[外:956977F3BFB97EB3B8A018FC65FD5AA6]西さん これ…｡
組合長 意見聞かしてくれんけ！
勘弁してくれま｡
今日が駄目なら 明日は どうけ？
(井田)漆器組合にも
乗り込んだらしいげっちゃ｡
(藍子)なかなかの根性やわいね｡
(亜美)やるっすね あいつ｡
おし…
ほんなら うちも後方支援や！
お～！
希！ 何しとるがいね｡
課長に会いに来てん｡
一発ｶﾞﾂﾝと…｡
あっ！ おった！
ん？
なして ｱﾝﾄﾞﾚさんと…｡
はっ！ 契約解除するつもりけ！
(キミ子)ちょちょ… 待て！
圭太をっちゃ邪魔するつもりねん｡
だら！ 違うわいね！➡
あれは芝居やってん！
失礼します！
おい！
何だ！
全部 お芝居なんですか？
あん？
五代目継ぐっちゅうがも➡
ほれが
市長になるためやっちゅうがも➡
全部うそなんですか？
何を言うとるげ｡
キミさんが ほうじゃねえかって｡
全部 圭太のための
芝居じゃねえかって｡
芝居って…
ほやけど 市長の事は➡
キミさんが うちに
教えてくれたがに｡
博之が そうしてほしそうに
わざとらしぃに➡
私の前で話しとったさけや｡
ほうでなけりゃ➡
あんな大事な事 人前で
しゃべるような男じゃねえさけな｡
キミさん通して
わざと こっちに知らして➡
怒らそうとしたんじゃないですか
圭太を｡
意味が分からん｡
五代目継ぐが
みいなに反対されて➡
圭太が自信なくしとったさけ➡
自分が悪者になって
圭太をちゃ怒らせて➡
必死で やらせようとしたんじゃ
ないがですか｡
憶測で ものを言うな｡
今日 ｱﾝﾄﾞﾚさんと
会うとったですよね｡
陶胎漆器の契約が成立したら➡
輪島市が全面的にﾊﾞｯｸｱｯﾌﾟするって
約束したんですよね｡
こっそり
圭太を応援しとるんですよね｡
キミさんが 市長から聞いたって
言うてました！
お前は キミさんの言う事なら
何でも信じるがか！
本気で怒ってませんね｡
あん？
本気で怒っとったら ｸﾞﾙｸﾞﾙ ｸﾞﾙｸﾞﾙ
ｸﾞﾙｸﾞﾙ回るじゃないですか｡
図星やさけ
ごまかし怒りやわいね！
ほうならほうって教えて下さい｡
圭太は 今 まんまと怒らされて
燃えてますけど➡
このままやったら親子関係が…｡
知らん！ 全部 お前の臆測だ｡
ほして 市役所の方は
いつ辞める予定ねん｡
やりかけの仕事もありますさけ➡
市長には夏ごろちゅうて
言うてあります｡
♬～
どこ行くが｡
こんなやつと一緒に飯食われん｡
もう あんたを父親とは思わん｡
親子の縁 切るさけな｡
好きにするこっちゃ｡
圭太！
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒７月３１日
金曜日の「あさイチ」です。
仮にキミさんの言うことが本当だ