(｢結婚行進曲｣のﾒﾛﾃﾞｨｰで)
♬｢ﾊﾟﾊﾟﾊﾟﾊﾟ～ﾝ…｣
(希)わあっ！
(拍手)
(みのり)ｼﾞｬ～ﾝ！
え～！ うそ…｡
(みのり)希ちゃんと圭太に
うちらからのお祝いや｡
もしかして これ手作りけ？
(みのり)下手くそやけど いぃつも
希ちゃん作ってくれるさけ｡
(洋一郎)
このﾊｰﾄﾏｰｸは俺や作ってん｡
(一徹)ｾﾝｽ悪いやろ｡
要らんちゅうたがに｡
(圭太)すげえな！
ありがとう！
(文)初めての共同作業｡
(２人)せ～の｡
(拍手と歓声)
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬｢さあ旅にでよう､おそれずに｣
♬｢小さな一歩だとしても｣
♬｢出会うはずの場所が｣
♬｢出会うはずの人たちが｣
♬｢あなたを待っている｣
(一徹)ほんで結婚式とか
新婚旅行はどうするが？
まだ先やわ｡
俺も これから１年 お礼奉公やし｡
お互い もうちょっこし
余裕出てからやな｡
これからは 紺谷 希ぞ！
(藍子)ほうやね 紺谷 希や｡
似合うとるわいね｡
(みのり)
ほんなら どうぞ 紺谷 希さん｡
(２人)頂きます｡
わあ～ すげえ！
ん～！ うまい！
(みのり)本当け！ よかった～！
そのﾊｰﾄﾏｰｸ 俺や作ってんな！
さっき言うたげね｡
さっき聞いたわいね それ｡
はい じゃあ みんなも｡
お祝いしとると思うよ
一子ちゃんも｡
あの性格やさけ
素直に おめでとうって➡
言いに来るがっちゃ
てれくせえげろ｡
圭太君 帰ったんけ｡
今日ぐらい泊まりゃいいがに｡
真面目やねえ｡
お母さんと２人にしてくれてんろ｡
あら｡
(みのり)よし！
ちゅう事で うちらも行くわ｡
うん おやすみ｡
おやすみ｡
ありがとう｡
ほれ｡
ｺｰﾋｰ飲むけ？ 最近 凝っとるげ
珠洲のｺｰﾋｰ屋さん｡
うん｡
ここ… こんな広かったけえ｡
お母さん さみしないがけ？
ん？
今 ここで一人ねんろ｡
全然さみしないよ！
本当に？
この部屋におったら
まんで幸せな気持ちになるさけ｡
楽しかったねえ
４人して ここに転がり込んで➡
いろ～んな事やあって
いっぺえ笑て｡
お母さんね…➡
希のお母さんでよかった｡
一徹のお母さんで
徹さんの奥さんで➡
よかったわいね｡
生まれてきてくれて➡
ありがといぇ｡
うちこそ…｡
お母さんの娘で 本当に…｡
本当に お世話になりました｡
おめでとう｡
(笑い声)
希も ｢あ～ 楽しい！｣っちゅう
家庭をっちゃ➡
圭太君と築くねんよ｡
はい！
飲むけ？
うん！
(博之)だらなやつやな｡
こいつと結婚したら いつか絶対➡
ﾊﾟﾃｨｼｴをっちゃ
辞める事になるげぞ｡
ほんな事ねえわいね｡
弥太郎さんも｢やってみれ｣って
言うてくれましたさけ｡
ほんな甘え男かいえ あの人や｡
時期や来たら➡
また きっと うまい事
丸め込むがに決まっとる｡
まさか…｡
いいか➡
お前は絶対 女将やらされて
この結婚をちゃ後悔するさけな｡
予言せんといてま！
(キミ子)博之！ 往生際や悪いぞ！
キミさん！
久しぶりやな！
ご無沙汰してます！
結婚するがけ おめでとうさん！
ありがとうございます！
気持ちよう祝うてやれま｡
弥太郎や
ややこしい事 言いだしたら➡
お前や かぼうてやりゃ
いいがいね｡
こんな事 言うとるけど
石川県中の結婚式場➡
値段調べて回っとるげぞ｡
何で知っとるがいね！
結婚式は
当分挙げんつもりねんけど｡
ああん!?
お前 ほんないい加減な事を…｡
あの… 課長｡
今は部長だ｡
すいません｡
婚姻届の証人に
なってもらえませんか？
ほうや お父さん 頼むわ｡
もう一人は藍子さんに頼んで…
あれ？
なして藍子さん ｻｲﾝしとらんげ？
ああ お母さん ｻｲﾝせんげと｡
藍子さん 反対なんか!?
違うげって｡
(徹)俺がｻｲﾝ… していいの？
お母さんが お父さんに
してもらえって言うたさけ｡
えっ？
お父さん｡
希さんと結婚さして下さい｡
はい？
まだ正式に
挨拶しとらんかったさけ｡
そうだよね…｡ そうだよ｡
いや 何か おかしいなと
思ってたのよ｡
これ抜けてたもんね｡
あっ そう｡ 藍子が➡
俺に ちゃんと挨拶行けって
言ってくれたの｡
必ず幸せにしますさけ
希さんと結婚さして下さい｡
まあ… 藍子に言われたんじゃ
むげにもできんよな｡
ありがとうございます！
大体ね 圭太君➡
こういうものはね もっと早く…｡
あれ？
なしたんけ？
手が動かない｡ あれ？
気持ちじゃ許してるんだけどさ
体が…｡
悪いけど… 何か くれる？
もっと俺の体が
納得できるような事➡
何か言ってくれる？
絶対に苦労させません｡
いぃつも笑顔にしますさけ…｡
ごめん それ➡
俺が藍子に言ったやつだから｡
希やおらん人生なんか➡
考えられん！
俺だって考えられないよ！
ありがとうございます｡
お父さん ありがとう｡
(希 圭太)よし｡ よし｡ よし｡➡
よし！
見てま｡ これ見てま｡
見てま｡
かわいい｡
区役所 間に合ってよかったな｡
うん｡
こんで 夫婦やな｡
あっ そうや｡
ん？
こっち こっち｡
えっ…｡
安物やけど｡
♬～
えっ？
えっ ちょ…｡
(大輔)幸せになろうね｡
何するげ！
はい！ じゃあ中でお祝いしよう｡
(弥生･滝川ｸﾘｽﾃﾙのﾓﾉﾏﾈで)
え～ 希さん そして圭太さん➡
この度は ご結婚
本当に おめでとうございます｡
すばらしい｡
(輪子)似てる！ 滝川ｸﾘｽﾃﾙ！
(美南)弥生さん 酔っ払うと
ﾓﾉﾏﾈしちゃう人だったの｡
え～ それでは続いてのﾓﾉﾏﾈです｡
(輪子)あっ ＹＯＵさん
２人の結婚を どう思いますか？
(ＹＯＵのﾓﾉﾏﾈで)
そうだね～ 遠距離結婚でしょ｡
だから 何だろうな～
何かﾙｰﾙとか決めた方が➡
いいと思うんだよね｡
まあ 例えば➡
毎日 電話するとか➡
う～ん… じゃあ
月に何回 会うとか｡ ｱﾊﾊﾊﾊ！
似とる！
希 そろそろ時間なくなる…｡
もう一回 もう一回！ 滝川ｸﾘｽﾃﾙ！
ええ そうですね｡
お互いの信頼というのが➡
大切になるんではないでしょうか｡
わあ～ 似とる！
(浅井)常盤貴子！
常盤貴子 やって！
(輪子)田中裕子！
(ﾎﾞﾋﾞｰのﾓﾉﾏﾈで)
お前は 何だよ 本当にさ…｡
(浅井)ﾎﾞﾋﾞｰじゃないですか｡
さて こうして いよいよ➡
紺谷 希
新しい生活の始まりでございます｡
よし！
ﾚ･ｷｬﾄﾙ･ｻﾝ･ｸｰですね｡
(浅井)ﾚ･ｷｬﾄﾙ･ｻﾝ･ｸｰ
そろそろ ないですよ｡
すぐ あげます｡
これって 希さんが考えた
ｹｰｷなんですよね｡
すごいですよね
ｵﾘｼﾞﾅﾙｹｰｷ置いてもらえるなんて｡
全然｡ 本当は これ➡
ｼﾞｭﾃｰﾑ･ﾓﾜ･ﾉﾝ･ﾌﾟﾘｭだったんですけど
ｼｪﾌみたいに うまく作れなくて｡
(大悟)津村｡
あっ こ… 紺谷です｡
どっちでもいい｡ 来い｡
ｵﾘｼﾞﾅﾙｹｰｷのｵｰﾀﾞｰ入ったぞ｡
はい｡
私 手伝いましょう…｡
あっ 大丈夫です｡
(ため息)
([外:85E07D7D4BFAB9B8510B2DE78BC699DA]原)離婚… されそうなんです｡
離婚？
不満があるなんて
全然 気付かなかったんですよね｡
先週 何気なく
ﾃｰﾌﾞﾙの上にある家計簿を見たら➡
中に離婚届が挟まってたんです｡
離婚届…｡
来月 妻の誕生日なんです｡
思い直してもらうために➡
できるだけの事をしたいんです｡
辛気くさい顔するな｡
最高にうまいｹｰｷ作ってやるから
それで機嫌をとれ｡
お願いします！
ｲﾁｺﾞは どうだ？
あっ… 大好きですね｡ はい｡➡
もう始まるんですね｡
いや おしゃれなｹｰｷですね！
すてきです！
(大悟)今は ビワだな｡
([外:85E07D7D4BFAB9B8510B2DE78BC699DA]原)ビワのｹｰｷは珍しいですね｡
いつかは大悟に追いつきたい｡
希にとって 大悟は
大きな大きな目標でした｡
ん？
どうした？
今日の売り上げ
ﾚ･ｷｬﾄﾙ･ｻﾝ･ｸｰが 一番なの｡
えっ！ 希ちゃんのｹｰｷ？
計算違いかな…｡
でも 最近 本当によく売れてるよ
ﾚ･ｷｬﾄﾙ･ｻﾝ･ｸｰ｡
子どもにも人気あるし｡
こんな事もあるんだね～｡
この時の希は
まだ知らなかったのです｡
これから希を どんな騒ぎが
待ち受けているのか｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒７月６日月曜日の
「あさイチ」です。
やっと落ち着いたかと思ったら。
柳澤⇒黒猫ということは
不吉なこと？
船越さんは？