販売や掃除 洗い物は
ｹｰｷ作りへの修業の第一歩｡
そう思えるようになった希は
ひたすら仕事をこなしております｡
(大悟)出来たぞ｡
(浅井)出来ましたか！
(希)おしゃれで うまそう！
(大悟)当たり前だ｡
(陶子)
ｼｪﾌ ﾙｾｯﾄの説明をお願いします｡
ﾙｾｯﾄっちゃ何け？
はあ？
(美南)ﾚｼﾋﾟだよ｡ ﾌﾗﾝｽ語｡
そんな基本も知らずに
よく この店に…｡
不合格にしましょう 採用試験｡
すいません！ 頑張ります！
希少価値のある
ﾏﾀﾞｶﾞｽｶﾙ産ｸﾘｵﾛ種の➡
ｶｶｵ分68％のｼｮｺﾗを
ふんだんに使用し➡
ﾊﾟｰﾀﾎﾞﾝﾌﾞと合わせた
口溶けのよいﾑｰｽの中に➡
ﾋﾞｽｷｭｲｻﾝﾌｧﾘｰﾇ
ﾌﾚｯｼｭなﾌﾗﾝﾎﾞﾜｰｽﾞから作ったｼﾞｭﾚ➡
ｶｶｵ分64％のｼｮｺﾗと合わせた
ﾌﾗﾝﾎﾞﾜｰｽﾞのｶﾞﾅｯｼｭを閉じ込めた｡
仕上げは 真っ赤なﾌﾗﾝﾎﾞﾜｰｽﾞと➡
ｸﾞﾛｾﾞｲﾕのｸﾞﾗｻｰｼﾞｭでｺｰﾃｨﾝｸﾞ｡
大悟のｵﾘｼﾞﾅﾙｸﾘｽﾏｽｹｰｷが
完成しました｡
(大悟)以上｡
はい｡ 浅井！
大至急 材料の手配｡
ﾁﾗｼが出来たら➡
すぐ お客様にご案内｡
ｱﾚﾙｷﾞｰ関係を特に確認してね｡
ﾙｾｯﾄは 絶対 間違えないように
しっかり覚える事｡
はい！
希少価値のある
ﾏﾀﾞｶﾞｽｶﾙ産ｸﾘｵﾛ種の➡
ｶｶｵ分60％のｼｮｺﾗを
ふんだんに使用｡
希少価値のある
ﾏﾀﾞｶﾞｽｶﾙ産ｸﾘｵﾛ種の➡
ｶｶｵ分60％のｼｮｺﾗを ふんだんに…｡
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
ｸﾘｵﾛ種のｶｶｵ分 約60％…｡
希少価値のある
ﾏﾀﾞｶﾞｽｶﾙ産ｸﾘｵﾛ種の➡
え～ ｶｶｵ分 約60％を
ふんだんに使用｡
希少価値のある
ﾏﾀﾞｶﾞｽｶﾙ産ｸﾘｵﾛ種の➡
ｶｶｵ分 約60％を ふんだんに使用｡
希さん ｹｰｷの名前 覚えた？
なんも まだ｡
どうやって作るがかも
見当もつかん｡
浅井さんは どうやって
ｹｰｷの練習しとるんですか？
(浅井)そりゃあ まあ
ひたすら練習ですけどね｡
あっ ほかに こういうの｡
ちょっと待って下さいね｡
(浅井)よそのｹｰｷを食べ歩いて
材料を分析するんです｡➡
勉強になりますよ｡
へえ～｡
あっ！
これ ｼｪﾌのｸﾘｽﾏｽｹｰｷや｡
ｼｪﾌのｹｰｷはｱｲﾃﾞｱの宝庫ですからね｡
特に 今年のｸﾘｽﾏｽｹｰｷなんて
すごいですよ➡
改めて材料を分析すると｡
はあ～ 地道にｺﾂｺﾂですね｡
浅井さん
こんなに勉強してたんですね｡
まあ 一応…｡
なのに どうして
上手にならないんだろう？
ほんなんけ？
うん｡ 前のお店で６年修業して➡
クビになって うちも長いけど
ｽｰｼｪﾌにもなってないし｡
ｽｰｼｪﾌ？
ｼｪﾌの次の位のｼｪﾌ｡
うちでは陶子さん｡
ﾊﾟﾃｨｼｴ歴は浅井さんより下だけど｡
駄目やがいね 浅井さん｡
(美南)そうなの 崖っぷちなの｡
あの… 本人の前で
うわさ話 やめてもらえます？
希少価値のあるﾏﾀﾞｶﾞｽｶﾙ産…｡
(鼻歌)
口溶けのよいﾑｰｽの中に
ﾋﾞｽｷｭｲｻﾝﾌｧﾘｰﾇ➡
ﾌﾚｯｼｭな…｡
(大輔)おっ お帰り｡
あれ？ まだ何か怒ってんの？
なかった事になったんじゃ
なかったっけ？➡
ねえ？
(ﾉｯｸ)
(ﾌﾞｻﾞｰ)
うわ～！
あ～！ もういい！ もういいよ！
一子 みのり 洋一郎｡
防犯ｸﾞｯｽﾞ 役に立っとるよ｡
(一子)♬｢重ね合う唇に｣
いらっしゃい｡
♬｢愛が こぼれる｣
♬｢淡い花びら 肩に つもる｣
お待たせ お二人さん！
(みのり)なんしたんけ？
一子ちゃん 浮かれて｡
(洋一郎)ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ 受かったんか？
別に～｡ ﾏｽﾀｰ いつもの｡
で 何の話しとったんけ？
聞いたやろ？ 希ちゃんのｷｯｽ事件｡
いきなりキスされるって
都会っちゃ進んどるげなあ｡
別に都会は関係ないやろ
キスなんて｡
あん？
キスぐらい？ キスごとき？
能登かって お盛んよ｡
お～！
お前！ まさか 圭太と…!?
♬｢重ね合う唇に｣
(小声で)みのり…｡
♬｢愛が こぼれる｣
うちかって しとるわいね
キスぐらい｡
ね～！
ほんなら 俺だけかいえ!?
何 食べるけ？
ﾏｽﾀｰ…｡
それより 一子ちゃん
いつ したんけ？
(一子)聞きたい？
(みのり)うん 聞きたい！
(徹)おっ ﾁｭｰしちゃう？ すんの？
しちゃう？ しちゃうの？
(笑い声)
(徹)しちゃうもの～｡
(真人)ほやけど 希ちゃん
災難やったなあ｡
何が？
(浩一)何って ｷｯｽやがいね｡
(慎一郎)俺や ほこにおったら
かちまわしてやったがに｡
希がｷｯｽ？ ﾊﾊﾊﾊ｡
意味が分からないね 君たち｡
何言うとるがいね！
横浜の男っちゃ いきなり➡
希ちゃんの大事な大事な
ﾌｧｰｽﾄｷｯｽを…｡
うるさいな！ 人が せっかく
忘れようとしてるのに！
けしからん！
あ～ ほういう事け｡
ﾊﾊﾊﾊ ひと事みたいに
言ってるけどね 浩一君➡
君のとこの一子ちゃんだって
圭太と つきあってるんでしょ｡
キスしまくってんじゃないの？
う～ ほれを言うなま！
コウちゃんも 徹ちゃんも
ほういう時は➡
何か ほかの事で
気分転換すりゃいいがいね｡
ないね！ あんな 忌まわしい事を
忘れられるような事は！
徹ちゃんには
でっかい夢や あるがいえ｡
ほれ 貝殻ﾋﾞｼﾞﾈｽやらﾌﾚﾝﾁﾚｽﾄﾗﾝやら｡
ちょ ほれは駄目やわいね！
シンちゃん 酔っ払っとるさけな｡
そうだよ やめてよ｡ 俺は もう
地道に生きるって決めたんだから｡
考えるだけやわいえ｡
希ちゃんのキスをっちゃ
忘れるまで➡
ちょこ～し
目そらしとくだけの話やがいえ｡
考えるだけ？
そうや！ 考えるだけや！
(真人)駄目やって！ 徹ちゃんは
ほういう境目 緩いげさけ｡
緩いって何よ｡ 俺だって
そういう区別ぐらい つきますよ｡
(慎一郎)ほうや！
うわっ まだやってる｡
♬～
考えるだけ 考えるだけ｡
はい こういう展開
もう飽きましたね｡
私もでございますが これが
徹という人間なのでございます｡
やっぱ いいね｡
さて ﾏ･ｼｪﾘ･ｼｭｼｭでは いよいよ
ｸﾘｽﾏｽｹｰｷの予約開始です｡
ｵｰﾌﾟﾝしました！
は～い！
どうぞ｡ お待たせしました｡
(節子)はい｡
ありがとうございます｡
では 24日10時のお渡しですね｡
ご予約 ありがとうございます｡
こちらこそ｡
この間は ｹｰｷを
お渡しし忘れてしまって➡
本当に すみませんでした｡
届けて下さって助かったわ｡
うちは 家族中
ここのｹｰｷの大ﾌｧﾝなの｡
ほうなんですか！
孫がね 学校へ行く前に➡
｢今日のおやつは あそこのｹｰｷね｣
なんて言うの｡
息子も男のくせに
甘いものが大好きで｡
ｸﾘｽﾏｽｹｰｷも楽しみにしてるわね｡
はい！ ありがとうございました！
(節子)よろしく｡
あの人 常連さんでね➡
ｸﾘｽﾏｽも いっつも一番に
予約してくれるの｡
家族みんなで食べるのが
楽しみだって｡
うちも頑張ろう ほういうｹｰｷ｡
すみません｡
はい｡
ここのｸﾘｽﾏｽｹｰｷ 見せてもらえる？
今年のｸﾘｽﾏｽｹｰｷになります｡
ごめんね｡
ほかの店のと比べてみたくて｡
えっ？
似てるわね この店のと｡ ほら｡
ちょっといいですか？
(浅井)似てるというか
そっくりじゃないですか！
駅の近くの
ﾐﾆｮﾝ･ﾐﾆｮﾝという店です｡
最近 開店したんですが
客が つかなくて➡
苦戦してるって うわさは
聞いてました｡
ﾙｾｯﾄを盗まれたとしか
思えません！
どうしますか？
よそと同じもの出せるか｡
じゃあ 新しいの考える？
ﾍﾞｽﾄな食材を使った ﾍﾞｽﾄなﾙｾｯﾄだ｡
代わりは作れん｡
ほしたら…｡
ｷｬﾝｾﾙだ｡
ｸﾘｽﾏｽの予約は全部ｷｬﾝｾﾙ｡
店も閉めろ｡
また閉店け！
一番稼ぎ時に閉店なんて 今度こそ
お客さん 離れていきますよ｡
どうして漏れたんだろう？ ﾙｾｯﾄ｡
まだﾁﾗｼも出来てなかったし
外から盗めるはずがないのに｡
どういう意味？
津村さん｡
軽い気持ちで お客さんに➡
しゃべったりしたんじゃ
ないでしょうね？
あん？
津村さんの事 疑ってるんですか？
(珍)｢そんな事する子じゃない｣
言ってるよ｡
そうですよ｡
こういうの やめましょうよ！
だって この人 ずっと
ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ ﾙｾｯﾄ唱えてたじゃないの｡➡
誰かに聞かれたんじゃないの？
お客さんの前では言ってません！
ﾙｾｯﾄを知ってたのは
ｼｪﾌと この４人だけなのよ｡
ほんでも…｡
あなたが来る前は
こんな事 一度もなかったし｡
ごちそうさま｡
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原⇒５月１９日、火曜日の
「あさイチ」です。
どうなんでしょうね。
どこから漏れたんでしょうね。
柳澤⇒最後の
画面のほうで
鈴木君の顔がアップに
なっていたね。