♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が｣
♬｢強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
(陶子)月ごとの売り上げと
仕入れ原価を管理するのも➡
ｽｰｼｪﾌの仕事よ｡ 油断すると
ｼｪﾌが すぐ高い材料ばっかり➡
使おうとするからね｡
ちゃんと見張っとく事｡
(希)はい！
以上よ｡ これで引き継ぎは終わり｡
陶子さん…➡
本当に ありがとうございました｡
３年前 ﾙｾｯﾄの意味も
分からなかった私に➡
本当に いろいろ…｡
ちょっと｡
そういうの一番嫌いだって
知ってて やってんの？
最後まで うざいわね 本当に｡
すいません｡
まあ… 私も
あなたには感謝してるんだけどね｡
えっ？
あなたに追い抜かされたくなくて
頑張ってたとこ あるから｡
ｼｪﾌに引き抜かれたのは
私の実力だけどね｡
言っとくけど ｽｰｼｪﾌは
根性だけじゃできないわよ｡
ｽﾀｯﾌの面倒 見て 店の伝統 守って
総合的な人間力が必要で…｡
ｼｪﾌ！
(美南)お父さんから
陶子さんに ｻﾌﾟﾗｲｽﾞｹｰｷだよ｡➡
ほら お父さん｡
(大悟)お疲れさん｡
ｼｪﾌ…｡
いいﾊﾟﾃｨｼｴになったな｡
ろうそく｡
あっ…｡
(拍手)
(浅井)陶子さん
ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄも幸せになって下さいね｡
うるさい｡
了解で～す｡ お～ 怖っ！
頂きます｡
おいしいです｡
さあ 陶子の再出発と同時に➡
ﾏ･ｼｪﾘ･ｼｭ･ｼｭには
新しいｽｰｼｪﾌの誕生です｡
美南ちゃん！
卒業おめでとう！
ありがとう！
希ちゃんも
明日から ｽｰｼｪﾌかあ｡
どう？ 司法書士の勉強｡
何か覚える事が たくさんあって｡
(輪子)驚いたよね 大学出たら
司法書士になるって聞いた時は｡
長期戦は覚悟の上だよ｡
それまでは
ﾌﾛｱでﾊﾞｲﾄさせてもらうから｡
どうぞ｡
(大輔)美南｡ これ 卒業祝｡
うそ！
何これ？
砂漠の砂｡
ｻﾊﾗ砂漠 行ってたじゃん 俺｡
一緒に選びに行ったのに
結局 これ あげたいって｡
ありがとう｡
おう｡
(徹)お～！
ちょっと ちょっと
これ見てよ これ｡
俺が企画したｸﾞﾙﾒｻｲﾄ
まいもんﾈｯﾄ｡➡
また加入店 増えちゃってるよ！
(輪子)おめでとう｡
じゃあ 乾杯でもする？
藍子さんとの約束の年だもんね｡
迎えに行けそうなの？
当たり前でしょ｡
この実績を買われて➡
独立間近ですよ｡
(珍)高志も ﾊﾞﾝﾄﾞ頑張らないと｡
なかなか ﾒｼﾞｬｰﾃﾞﾋﾞｭｰならないから｡
高志は のんびり歌っとるがや
好きねんよね｡
美南の卒業と
希ちゃんのｽｰｼｪﾌに…｡
あ～ それと
俺の まいもんﾈｯﾄの成功に…｡
(一同)乾杯！
(みのり)こんにちは！
うちのお父さん 来とらんけ！
(一徹)おった！ おった！
ほれ 一徹の貯金通帳｡
(慎一郎)お～！➡
こんなに儲かるがか
ﾃﾞｲﾄﾚｰﾀﾞｰっちゃ！
一徹の実力やわいね｡
こんで認めるまや お父さん｡
(真人)くそ～！ 絶対 失敗して
地元で就職やと思とったがに｡
(浩一)お～ また更新されとるわ
一子のﾌﾞﾛｸﾞ｡
(久美)
一子ちゃん 大活躍やがいね｡
(浩一)こないだ 遊びに行った時
すげえﾎﾃﾙ泊まらせてくれてんぞ｡
(はる)あの子の部屋でいいって
言うてたがに｡
(文)男と住んどるがじゃないがけ｡
(マキ)いや まめにﾌﾞﾛｸﾞ更新する
女に 男は おらんさけ｡
[ 回想 ]
(一子)なしたんけ 急に来て｡
(洋一郎)いい店やな｡
(一子)ここ うちと圭太が➡
別れ話した店ねん｡
心配して来てくれたがなら➡
うちは もう とっくに
吹っ切っとるさけ｡
うち 東京行くげん｡
あん!?
今度こそ 東京で おしゃれで
かっこいい生活を送るげ｡
村には 絶対 帰らん｡
(京子)ああ ほうや ほうや｡
上手やわ｡ もう大丈夫やね｡
(藍子)ほやけど心細いげよ
京子さんや辞めてしもうなんて｡
結婚して 神戸に
ついてきてくれっちゅうて➡
彼氏や うるさいさけね｡
(亜美)でも
せめて年季明け式までは➡
いてほしかったっす｡
(藍子)もうすぐやね➡
亜美ちゃんと圭太君の年季明け式｡
(圭太)うん｡
(井田)希ちゃんも
何か えれえがになってんて？
(藍子)ｽｰｼｪﾌっちゅうげんて｡
まんで忙しそうやけど
頑張っとるわ｡
(浅井)
予約のﾃﾞｺﾚｰｼｮﾝ 仕上がりました｡➡
ﾁｪｯｸお願いします｡
ﾁｪｯｸお願いします ｽｰｼｪﾌさん！
あん？
ﾁｪｯｸ｡
あっ そっか！
ちょっと待って下さい 一瞬…｡
おい 何で このｻﾝﾌﾟﾙ隠してた｡
高すぎるから断ったやつです｡
使うぞ｡
えっ！ 駄目ですよ 使っちゃ！
こっち まだですか｡
あっ はい！
希ちゃん 面接の人 来たよ｡
あっ はい はい…｡
使っちゃ駄目ですよ！
ちょっと…｡
ﾊﾟﾃｨｼｴになりたいと思った理由を
教えて頂けますか？
お菓子で人を喜ばせたいと
思ったからです｡
子どもの頃に お母さんが
作ってくれたｱｯﾌﾟﾙﾊﾟｲが➡
もう とっても…｡
ん～！
とにかく
ｹｰｷが好きで好きで好きで…｡
分かる分かる分かる！
植田弥生さんですね｡
(弥生)はい｡
ﾊﾟﾃｨｼｴになろうと思った理由を
教えて下さい｡
最初は ﾊﾟﾃｨｼｴになるつもりは
全く ございませんでした｡
えっ？
幼少時代から➡
お菓子を作るのは好きでしたが
プロになれるかどうか➡
確率を考えると非常に不安でした｡
ですから 高校卒業後
区役所に就職したんです｡
(美南)どっかで聞いたような｡
でも やっぱり
ﾊﾟﾃｨｼｴになりたくて…｡
区役所を辞めて 夢を
追いかけたいと思ったんですね｡
そうです！
ものに
ならないかもしれないけど➡
ごめんなさいって
田舎から出てきたんですね！
家は東京です｡
その情熱 分かります！
どうか よろしくお願い致します！
植田弥生さんです｡
今日から 一緒に働いて頂きます｡
何とぞ よろしくお願い致します！
(拍手)
あっ… もう その辺で｡
よし！ 頑張りましょう！
はい！
(浅井)これが
ﾄﾞﾛｯﾊﾟｰっていうんですけど…｡
♬～
ｾ･ﾏ･ｳﾞｨは ｼｪﾌが
世界大会で優勝したｹｰｷです｡
よく見ると…｡
お疲れさまでした｡
(２人)お疲れさまでした｡
真面目で素直で熱心で
もう言う事ないげんよ｡
いい人に入ってもろたわいね｡
そりゃ よかったけどさ お前
もう今日ぐらいは早く寝たら｡
最近 全然 寝てないだろ｡
ほうねんけど➡
明日の段取り整理せな｡
忙しいね お前は 本当｡
体 壊すぞ そのうち｡
あっ そういえば お前
能登に帰るのって もうすぐか｡
希… 早っ！
寝てんじゃねえか｡
今日が 23か｡
もうすぐか｡
ﾌﾌﾌﾌﾌ｡
何が おかしいんだよ｡
(大悟)よし いいぞ｡
はい！
弥生さん そこ終わったら
仕込みしてみましょう｡
はい！
よし｡ 弥生さん
ﾎﾞｳﾙは左手に 右手で混ぜて下さい｡
はい！
うん ゆっくりね｡
(２人)あっ！
すみません！ どうしよう…｡
最初は みんな そうですよ｡
落ち着いて ゆっくり｡
あっ あっ…｡
ここは もういいです｡
はい｡
ゆっくりで…｡
(弥生)あっ！
お前！ 俺様のｹｰｷを… どけ！
(弥生)すみません！
駄目だ｡ 捨てろ｡
津村 お前やれ｡
(浅井)不器用すぎますよ｡
はあ～ ただいま｡
あれ？ お前 何やってんの？
仕込みや いつもの倍の時間や
かかって…｡
そうじゃなくて 今日の深夜バスで
能登 帰るんじゃないのか？
間に合うのか？
あ～！
お前 忘れてたのか｡
どうしよう どうしよう！
かばん かばん…｡
圭太～！
圭太！ 圭太！
圭太！
希！
圭太！ 圭太！
ああ！
あっ！
大丈夫け!?
ごめん…｡
ごめん｡
大丈夫け？
バスで寝過ごして
倉庫まで行ってもうた…｡
着替えも時間ないし➡
髪の毛も何もしとらんし
ごめん…｡
分かった 分かった｡ 落ち着け｡
♬～
久しぶりやな｡
生字幕放送でお伝えします
きょうの「あさイチ」は
「スゴ技Ｑ」。
突然ですが、こんな雨の日の
嫌なあるあるありませんか？
そう、泥はね。あるある。