希と圭太のもとに産まれた
双子のきょうだいは➡
すくすく育ち
あっという間に６年がたって…｡
匠 早よ！
歩実 待ってま！
(圭太)歩実 匠！ 仕事場やぞ！
走らんとこ！
歩実 匠！
(亜美)こら！
(かなえ)早いねえ ２人とも
来年は もう小学校や｡
(希)もう毎日毎日
部屋中 走り回って｡
危のうて しょうがねえわ｡
仕事の邪魔やし｡
(弥太郎)ほんなら この近くに
うちでも借りたらどうや｡
ん？
うち？
俺も せっかく新婚やしな｡
熱々やさけね
お母さんとお父さん｡
茶飲み結婚のつもりやったがに➡
この人や情熱的で｡
まさえちゃん｡
残りの人生 楽しく生きな｡
ほうやね かおるちゃん｡
てっきり 相手は
かなえさんやと思とったがに｡
うめえ事 ｶﾑﾌﾗｰｼﾞｭしとったわいね｡
ほしたら お前らち
明日にでも出てっていいげぞ｡
ん？
(みのり)ほんなら
輪島に うち借りるんけ｡
ほんでも 家賃もかかるしねえ｡
小学校のお金もあるし｡
(文)ほんなら うち来るけ｡
部屋はあるぞ｡
ん？
(みのり)あっ ほしたら➡
匠も歩実も外浦小に通えるがいね｡
徹志も行っとるし｡
相談してみるわ！
という訳で 希と圭太
歩実と匠の４人家族は➡
今 桶作家で暮らしております｡
(歩実)お母さんのおみそ汁
まんでうまい！
よかった！
♬｢さあ翔けだそうよ｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が｣
♬｢強くつめたいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬｢さあ旅に出よう おそれずに｣
♬｢小さな一歩だとしても｣
♬｢出会うはずの場所が｣
♬｢出会うはずの人たちが｣
♬｢あなたを待っている｣
希の店 ﾌﾟﾁ･ｿﾙｼｴｰﾙは➡
ｵｰﾌﾟﾝして８回目の春を迎えました｡
(朝子)ﾌﾟﾁｿﾙさん こんにちは！
いらっしゃいませ！
今 お伺いします｡
いいわいね
ほこやってしもてからで｡
ありがとえ｡
(洋一郎)こんにちは｡
あら！ 珍しいね｡
漁業組合に差し入れやわいえ｡
適当に選んでくれるけ｡
ちょっと待ってね！
おう！
おかげさまで 地元の人たちに
愛される店になっております｡
なしたんけ 急に｡
(洋一郎)あっ これ 新しいの？
北陸新幹線｡
あっ 北陸新幹線！
出発！
(歩実)ボス～！ ただいま！
ｶｴﾙ捕ったよ ボス…｡
歩実と匠は 小学１年生｡
希と同じ外浦小に通っています｡
(文)｢『とおるの いっしょう』｡➡
昔々 徹という➡
でっかい夢の好きな男が
おりました｡➡
徹は 口ばあかしの➡
駄目な男だったので➡
いぃつも
家族に怒られていました｣｡
圭太は 五代目紺谷弥太郎を継ぎ➡
塗師屋の親方になっています｡
(田中)親方 蒔絵師さんが
おいでです｡
おう｡
([外:956977F3BFB97EB3B8A018FC65FD5AA6]西)弥太郎さん どうも｡
お疲れさまです｡
お待ちしてました｡
今回は苦労したわいね｡
輪島塗への熱い思いは
今も変わっていません｡
いい絵が つきましたね｡
その圭太を支えるために➡
希は 今も変わらず
午後は塗師屋の女将｡
あっ 女将さん お疲れさまです｡
お疲れさまです｡
今 蒔絵師の[外:956977F3BFB97EB3B8A018FC65FD5AA6]西さん来てます｡
あっ…｡
(亜美)田中さん｡
はい！
来てますじゃなくて➡
お前が お茶いれる｡
すいません！
ご苦労さまです｡
仕事に育児に
充実した毎日を送っております｡
(高志)おかしいよね！
俺たち つきあってんだよね｡
もう やめてくれよ！
俺 何かしたか!?
あんたさ
しゃべり過ぎで うるさい！
(一徹)
ｾﾘﾌやと ようしゃべるな 高志｡
歌にﾄﾞﾗﾏに大活躍やねえ｡ お～！
ただいま～！
(藍子)ただいま｡
(歩実)お母さん ﾊﾞｱﾊﾞ お帰り！
はい 今日は 子どもらちの
大好きなﾀｹﾉｺごはんやよ！
うれしいね～！
これ お母さんにあげる｡
ありがとう！ 何け これ｡ 桜？
匠も おいで｡
匠 おいで｡
匠～！
よし 変顔するか｡
(３人)せ～の！
(文)｢こうして
でっかい夢が大好きな徹は➡
ようやく
本当の夢に気が付きました｡➡
けれども 時…｣｡
(一同)既に遅し！
｢自分の過ちを償うために
家を出て➡
行方不明になってしまったとさ｡➡
めでたし めでたし｣｡
(拍手)
(真人)ほれ なんとかならんがけ｡
徹ちゃん 気の毒やわいね｡
これは
本当の夢とは何かっちゅう➡
徹が残した貴重な教訓やわいね｡
ボス もう一回！
うち 徹の話 大好き！
ボスじゃなくて文さん｡
徹じゃなくて おじいちゃん｡
もう終わりや｡
文さん疲れてしもうやろ｡
ほんならﾌﾞﾛｯｸしよう！
おっ！
(久美)いいねえ
このうちは にぎやかで｡
俺も住みてえわいえ｡
(藍子)もう一人増えるし｡
あと４か月やさけね｡
うん！
徹志は 本や好きやねえ｡
一徹に そっくりやわ｡
(元治)歩実は 何を作っとるがか｡
徹！
匠も 好きなん作らんがか｡
いいげん 歩実や先で｡
♬｢まいごの まいごの
こねこちゃん｣
♬｢あなたのおうちは どこですか｣
♬｢おうちをきいても わからない｣
歩実！ 早く歯磨きなさい！
♬｢きいても わからない｣
♬｢にゃんにゃん にゃにゃん
にゃんにゃん にゃにゃん｣
♬｢ないてばかりいる
こねこちゃん｣
♬｢いぬの…｣
歩実 行こ｡
♬～
歩実 布団｡ 足入れて｡
匠は優しいね
いぃつも歩実の面倒見てくれて｡
何でも歩実優先やしな｡
誰に似てんろ｡
ん～ ほれは私やろ｡
一徹の面倒 よう見とったし｡
いぃつも ままごとに
つきあわされとったって➡
言うとったぞ｡
匠は完全に俺似やな｡
ふ～ん 一人っ子で➡
圭太ちゃん 圭太ちゃんって
言われとったくせに｡
圭太ちゃん｡ ﾌﾌﾌ｡
♬～
徹さん おやすみなさい｡
(沙耶)すみません 時間かかって｡
いいげよ
ゆっくり選んで下さいね｡
はい｡
あのｹｰｷは 新しいやつですか｡
ん？
うん！ 春やさけ➡
使うとる果物をちゃ
変えたんですよ｡
ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞに載せる写真
撮ってもろとって｡
ほんなら ほれ下さい！
ありがとうございます！
常連さんけ｡
ここんとこ よう来てくれるげん｡
お小遣いで買うてくれるさけ
いつも まんで迷うとるげんよ｡
かわいいやろ｡
へえ～｡
ねえ ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞは うれしいげけど➡
このｺｰﾅｰいるけ？
歩実と匠や小学校に入ったとか
店に関係ないわいね｡
家族の顔や見えたら
親しみ持ってもらえるやろ｡
う～ん ほうやけど…｡
あっ ほういや 店の営業時間
延ばそうと思とって｡
ほんなんけ？
塗師屋に田中さん入って➡
掃除とかしてくれとるやろ｡
あ～ あの脱サラして
千葉から来た おじさんけ｡
ほの分 店長くやったらどうやって
圭太や言うてくれて｡
お待たせしました～｡
ｺｰﾋｰ ｻｰﾋﾞｽです｡
すみません
ありがとうございます｡
ごゆっくり どうぞ｡
はい！
ほんなら
誰かﾊﾞｲﾄに来てもらえば？
ん？
洗い物とか接客とか
やってもらえれば➡
もっとｹｰｷに専念できるがいね｡
いいね…｡
ほしたら もっと
いろんな種類 作られるね！
上手 上手｡
歩実 上手やね｡ 匠も うまいね｡
希｡
ん？
これ買うてきてんけど｡
ﾄﾞﾘﾙ？ いや いいわいね
学校だけで十分や｡
予習 復習は必要やろ｡
お母さん 出来た！
えっ 出来た？ 見して見して！
は～い｡ お～ よう出来たね！
見して｡ ｢将来の夢｣｡
夢｡
｢ぱていしえ｣｡
えっ 歩実 ﾊﾟﾃｨｼｴや夢なんけ｡
うん！
お～！
ん？ ｢ほいくえんのせんせい
おいしゃさん➡
かんごしさん あいどる せいゆう
おかみ れーすくいーん｣｡
いっぱいやね！
いっぱいやな！
匠は？
僕は いい！
お母さんに見して｡ 見して｡
(笑い声)
おっ 匠の夢は何やろね｡
ん？
「あさイチ」です
まずは、ニュースをお伝えします
＞＞ではお伝えします。
愛知県岡崎市のコンビニエンスス
トアに、刃物を持った男が押し入