そうか…｡ お母さんは
気が付いてたか｡
うん｡
実はな…｡
実は…｡
♬～
建造に 一体
何があったというのでしょう｡
♬～
(桶作元治)何を言うとるげ 博之！
長年続いてきた祭りを
やめるっちゅうて➡
ほんな だらな話 あるかいえ！
物理的に無理でしょ｡
70を過ぎた年寄りにも➡
曳山を曳けって言うんですか？
博之も
ほう しゃくし定規に言わんと｡
だら！ 俺あ一人でも やるわい！
(津村 徹)
じいさんも むちゃ言うね｡
♬｢さあ翔け出そうよ､｣
♬｢今すぐに｣
♬｢未来が今は遠くても｣
♬｢ひとりぼっちのままで｣
♬｢泣く夜が続いても｣
♬｢本当のわたしへ｣
♬｢風が強く冷たいほど｣
♬｢教えてくれる｣
♬｢出会うべき人のことを｣
♬｢どうか希望の地図を｣
♬｢そっと開いてみてね｣
♬｢あたたかい未来たちが｣
♬｢僕らを待っているよ｣
♬～
(小原マキ)
♬｢夜明け間近 北の海は波も荒く｣
(津村藍子)最後に こうして…
あら すてき！
へえ～！ 東京っちゃ
今 そんなんや はやっとるがけ｡
(寺岡久美)はるさん
都会の人みたいやがいね｡
(蔵本はる)おおきにえ！ こんで
能登一番の都会的なｻﾛﾝをちゃ➡
目指せるわいね！
いいえ こちらこそ➡
いつも いろいろ頂いて｡
(蔵本浩一)
形だけ まねしても 中身や…｡
ああん？
あっ… ほやけど➡
えらい事になったなあ｡
(角 慎一郎)元治さんの気持ちも
分かるげけどなあ｡
ここ そんなに
若い人 少ないんですか？
子どもらっちゃ高校出たら
ほとんど出てってしもうさけ｡
いったん出たら帰ってこんさけ｡
人口も減るし｡
能登も 昔は いい時代や
あってんけどなあ｡
(寺岡真人)昭和40年代
空前の能登観光ﾌﾞｰﾑ｡
絶頂期には 年間100万人もの
観光客や押し寄せたわいね｡
今を生きんかいね 今を！
♬｢能登半島｣
あ～ 無理！
やっぱ無理でしょ
一人で祭りは｡➡
この辺りで一番の祭りなんでしょ｡
こんな田舎やがい
派手な祭りじゃねえわい｡
そうなの？
ほやけど
気持ちは どこより籠もっとる｡➡
船に大漁旗いっぺえ立てて
ほっりゃあ見事なもんや｡
曳山の上には
子どもらっちゃ乗って➡
ワ～ワ～言うて喜ぶげ｡➡
村中や 一つになる➡
ええ祭りねんわい｡
ふ～ん｡
(角 洋一郎)祭り 中止け？
つまらんなあ｡
(寺岡みのり)
子ども相撲も なくなるが？
(津村 希)私たちも
手伝えないのかな？ お祭り｡
(洋一郎)
子どもに曳山は曳けんがいや｡
あっ そうか…｡
(みのり)あっ 圭太｡
圭太 何してん？
相撲の練習にも来んと｡
(紺谷圭太)
ちょっと みんなに話やあって｡
(蔵本一子)何いね？
俺 ２学期から…｡
ごめんえ！ うちの お父さん
祭り中止にするって言うて｡
(みのり)
何や ほんな事 気にしとったんけ｡
水くせえなあ｡ 俺っちゃ
ず～っと４人一緒の仲やがい｡
(洋一郎)
あっ！ ５人！ ５人一緒！
(みのり)高志は影が薄いげんね｡
(洋一郎)悪い 悪い｡
(一子)ほうや｡
(みのり)高志 怒っとらんけ？
ごめんえ｡
だから 分からない人だな｡
人手が足りなければ➡
ｻｸﾗを雇えばいいのよ｡
そんな予算はありません｡
いやいや あなた… 紺谷君ね｡
これは村にとってもﾁｬﾝｽですよ｡
この不景気で
海外に行く余裕はないが➡
都会を離れて癒やされたい｡
どこか手軽な所はないか？
あれ？ こんな所に能登半島｡
おや？ こんなところに夏祭り｡
このﾁｬﾝｽを逃す手はないよ｡ ねっ｡
企画 考えてみた｡ これ見て｡
生き生きしとるな｡
でも いいがかいね？ 塩田は｡
｢高齢化と過疎化で
若い人たちの減少が止まらない➡
能登の外浦｣｡ ここだよ｡
あっ｡
ねえ！ あの… 何かあるの？
何か神社で変だったし
この前も学校で…｡
(ため息)
聞くよ！ 私で よかったら…｡
どうせ よそ者には分からんわい！
(津村一徹)ごっつぉさま！
お代わりは？
たくさん頂いたのよ｡
友達と約束しとるげん｡
帽子かぶっていきなさいよ｡
(一徹)行ってきます｡
一徹は すごいな｡
ん？
何でも すぐ できて｡
希だって すごいよ｡
こ～んなに頑張れて｡
もうすぐ誕生日だね
希と お父さんの｡
えっ… うん｡
今年も やらないの？
お誕生日のお祝い｡
輪島 行こっか？ おいしい
ｹｰｷ屋さんが あるんだって｡
お金ないでしょ？
大丈夫 そのぐらい｡
でも いいよ｡
そう？
徹のせいで
ｹｰｷを作らなくなってから➡
希は 誕生日のお祝いを
避けてきました｡
もう手に入らない あの日の事を
思い出すのが嫌だったのです｡
☎
あっ！
もしもし？
出るの!?
あっ いいえ
桶作さんのおたくです｡
今 お留守で
緊急だといけないと思って｡
あら 聞いてます？
津村と申します｡
ええ｡ えっ 息子さん？
えっ！ お祭りに
帰ってこられるんですか？
ええ ええ 喜ばれますよ｡
元治さん すっかり
かたくなになっちゃって➡
｢一人でもやる｣なんて｡ ええ…｡
(桶作 文)
帰ってこんでもいいわいね｡
だあれも頼んどらんがい｡
ちょ… せっかく息子さんが｡
お父さんや怒ったさけ
無理やり帰ってくるげろ｡
それだって いいじゃないですか｡
息子さんだって➡
お父さんが大変だと思うから
決めたんでしょ｡
頼れるところは
頼っていいんじゃないですか？
よそ者には分からんげ
口出しすんなま｡
よそ者にだって分かりますよ｡
こりゃ失礼｡
東京から逃げてくるような➡
よむねえもんにゃ分からんがや｡
よむねえもん？
｢根性なし｣っちゅう
意味やがいね！
田舎なら なんとかなるちゅうがは
甘いげん｡
本当に家族で やり直したいがなら
東京で頑張り直さんかいね｡
そんな攻撃 ずるいですよ｡
今は文さんと元治さんの話でしょ｡
あら ほうやったけ？
意地張る事ないじゃないですか｡
助けが必要な時は
助けてもらいましょうよ｡
ほやね～｡
屋根の瓦が飛んだら
直しに来てもらやあいいし｡
重い荷物が運べんかったら
来てもらやあいいし｡
塩田の後継ぎに困ったら
帰ってきてもらやあいい｡
助けてもらいてえ事だらけやがい｡
意地は あるぞ｡
出てった者をちゃ当てにせん｡
昔をちゃ懐かしまん｡
自分の生きる場所は自分で守る｡
(せきこみ)
あ～ しゃべり過ぎて
のど痛いわいね｡
薬代 お客さんの勘定に
つけとくさけね｡
自分の生きる場所は自分で守る｡
元治さんも そういう気持ちで
一人でもやるって言ってたんだね｡
輪島 行ってくる！
誕生日のｹｰｷ 買いに行く？
ううん｡ 自分で作る｡
ああ… うん！
よし！
手伝おうか？ 粉 量ろっか？
ありがとう｡ 大丈夫｡
そう…｡
あの日 徹が ﾊﾞｰｽﾃﾞｰｹｰｷを
買ってきてくれたように➡
今度は 私がｹｰｷを作ろう｡
いつも笑ってる家族が
欲しかったら➡
自分で みんなを笑わせてみよう｡
よし！
♬～
そんな思いで
希は 生まれて初めて➡
一人でｹｰｷを作りました｡
♬～
出来た！
久しぶりだね ｹｰｷの上｡
出来た？ あら～ 上手に！
お父さん 喜ぶよ！
うん！
(一徹)帰ってこんね｡
ほういやあ昨日も遅かったがいね｡
おとといも｡
塩田… じゃないよね｡
(文)塩田には ここんとこ
昼も来とらんわいね｡
えっ？
じゃあ 何しとるがいね？
(元治)俺は そろそろ｡
冷蔵庫 入れとこっか｡
≪(徹)ただいま～！
帰ってきた！
≪(徹)みんな 上がって！
おう！ 希！ 祭り やるぞ 祭り！
祭り？
いいから 危ないから座って｡
藍子ちゃん 大好き！
藍子ちゃん
お酒 持ってきて お酒！➡
祭り やるぞ～！
藍子ちゃん やっぱり お水 頂戴｡