"NETFLIX
オリジナルシリーズ"
オープニングテーマ
'New Stranger'
"ハイスコアガール"
♪終業のチャイムで
走り出す ゼロフレーム♪
♪今日も戦いに
飢えた獣とたわむれる♪
♪ずっと画面の端
待ちながら溜め続けた♪
♪情熱の炎が
西の空染める♪
♪陽の当たる
ステージでは見えない♪
♪小さな想い♪
♪今も街のどこかで
輝いている♪
♪心の奥のゲージを
使うのはいつ？♪
♪デタラメと
何度言われたって♪
♪誰にも
認められなくったって♪
♪止まらない止まれない
この勝負は譲れない♪
♪高く弾くコイン♪
♪表と裏 選び取る選択♪
♪教科書に載ってない
答えを探して♪
♪戦いはずっと続く♪
♪もっと高く♪
♪もっと遠くで♪
♪きっといつか♪
♪また出会う♪
♪デタラメと
何度言われたって♪
♪誰にも
認められなくったって♪
♪止まらない止まれない
この勝負は譲れない♪
"1992年"
（男性）
1992年４月
「ストリートファイター２
ダッシュ」登場
同年10月「ぷよぷよ」登場
"「ぷよぷよ」"
（声援）
ビル・クリントン侯補
アメリカ大統領選当選
「ストリートファイター２
ダッシュターボ」登場
"「餓狼伝説」"
「餓狼伝説(がろうでんせつ)２」登場
（声援）
翌年ビル・クリントン
アメリカ合衆国大統領に就任
「ダークエッジ」登場
「スーパーストリート
ファイター２」登場
"1993年12月"
そして1993年12月
ゲーム史上初
ポリゴン格闘ゲーム
「バーチャファイター」登場
（ゲームの音）
"ROUND 4"
（男子）
あっ！
おい マズイぜ！
生活指導の沼田(ぬまた)が
見回りに来てるぜ
- あ？
- ウソだろ！
これ１プレー
200円もするんだぞ？
まだやり始めた
ばかりなのに…
くそたれ！
"矢口春雄(やぐち はるお)
中学２年生"
（歩く音）
くそたれー！
- 早く早く
- 見つかっちまうぜー！
同じクラスの矢口春雄くん
こんな不良のたまり場
みたいな所に行くなんて
来年から受験生なのに…
気ままでいいな
（電車の音）
（歩く音）
- えいっ
- ただいま
おおっ小春(こはる)
"日高(ひだか)商店"
見ろ ウチもとうとう
ゲーム筐体を導入したぞ！
へぇー
けっこう奮発したんだからな
これから
じゃんじゃん子供達が
50円を投入しまくるぞ！
不良のたまり場になりそう…
それにこんな寒い中外で
ゲームする子なんていないよ
小春も一丁
プレーしてみっか？
いい
（静かな音楽）
（時計の音）
もうすぐ冬休みか
クリスマス 正月
すぐ始業式
今年も退屈な
年末年始になりそう
私 ホントに
遊びの才能ないな
げははは！
矢口くんはいいな
いつも楽しそうで…
（ブルルン）
（先生）
このクラスの人か
分からないけど
ゲームセンター等の盛り場で
屯してる生徒がいると
聞きました
"天国→行けない
地獄→落ちる"
心当たりがある人は
手を挙げなさい
（小春）
よくあんなにシレっと…
先生
矢口くんが駅前のゲーセンに
入り浸ってます
（タン）
下村(しもむら)てめぇ！
矢口くん…
いや 聞いてくれる？
先生
ゲーセンという大人の社会を
垣間見たかっただけなんだ
そう 社会見学みてぇな
もんなんだよ！
（タン）
"反省文"
（騒ぐ声）
おい春雄 帰らないのか？
これ書かないとなー
なぁ たまには
俺とも遊んでくれよ
さっさと帰れや 宮尾(みやお)
そうよそうよ
（女子達）
帰ろう 宮尾くん
（女子達）肩を並べてさ
（宮尾）ええー
帰ろー
（タン）
へへ…
やっとみんな帰ったな
この時を待ってたぜ
（タラーン）
俺のイケナイ野望を
叶えさせてもらう時をよ！
お年玉と誕生日の小遣い
合わせてついに買ったこれで
（ゲームの音）
スト２ダッシュだ！
勉学の場で
勉学を愚弄するが如き行為
しかしこれが
俺の生き様と言ってもいい！
あぁーなんて
素敵な気分なんだ…
教室でソニックブームを
繰り出すこの解放感！
- あの…
- ひっ！
ひ 日高！
いたのかよ
教室早く閉めたいんだけど…
あ そうかお前
今日 日直か…
"日直 日高"
学校にゲームボーイ
持ってくる人 初めて見た
違う！
これは「ＰＣエンジンＧＴ」
ＰＣエンジンのゲームを
外で遊べるシロモノだ！
へぇ
とにかく早く反省文書いて
出てほしいんだけど
あ はい
（ガタ）
書かなくていいの？
いいのいいの
書かないで帰った反省文を
書けばお咎め無しだ
ふんー
（吹雪の音）
ウソでしょ？
どうしよう
傘なんてないよ…
矢口くんを待ってたせいだ…
（歩く音）
ギエー
この吹雪の中帰るなんて
ちょっと無理があったかな
（春雄）おーい
（小春）うん？
"戸塚(とつか)商店"
こっちだ日高ー
矢口くん？
（静かな音楽）
ここ矢口くんち？
ちげぇよ
行きつけの駄菓子屋だ
買い食いする時とか
雨宿りする時に
よく使わせてもらってんのさ
駄菓子屋って
来るの初めてかも…
マジかよ？
あったかい
ま 俺がここへ来る
一番の理由はこれだけどな
見よ これが
「スト２ダッシュ」だ
スリーが出るかと思ったら
ダッシュだもんな
で次こそはと思ったら
ダッシュターボが出てきてな
そうこうしてるうちに
スーパーが出て
ここまで来ると
スト２の奥の深さに
感服せざるを得ねぇ
何言ってるのか
全然分からない…
おばちゃんが
スーパーを入れてくれたら
文句無しだったのにな
ワガママ言いなさんな
さてと…
さっき日高にスト２ダッシュ
邪魔されたモヤモヤ
ここで解消させてもらうぜ！
私 悪者？
それより学校帰りに
ゲームなんていいの？
かってぇ事言うなよ
むしろ皆は家帰って
何やってんのか
不思議で仕方ねぇ
日高は家帰って
毎日何やってんの？
え…
お母さんと
「水戸黄門(みとこうもん)」の(みとこうもん)再放送観て
ニュース観て
お父さんのお店少し手伝って
勉強して？
ふうん
俺は家に帰る前も
帰った後も
ゲームばっかだ！
いばる事なの？
な ちょっとやってみるか？
おごってやっからよ
（カチッ）
え？
楽しそうな事は
率先してやってみねぇとな
遊びの幅も
広がるかも知れんだろ？
私がゲームにハマると？
外は吹雪で帰れねぇんだ
暇つぶしにゃ
最高の遊びだと思わんか？
ええー
ゲームなんてした事ないよ…
（ゲームの音）
どのキャラクターにする？
って聞かれても
へぇ
（ゲーム）
ラウンドワン ファイッ！
えと…
うー
こう？　あれ？
（春雄）
手元を見ながらの操作
典型的なガチャ作法
微笑ましいウブさ加減だぜ
なんでザンギ選んだんだ？
え…なんとなく
強そうだったから
（ゲーム）
ショーリューケン！
うう できないよ…
（効果音）
（ゲームの音）
あ 何か技出た
スクリューパイル
ドライバーだ
ガチャ戦法なのに
よく一回転が出せたな
ド素人は昇龍拳(しょうりゅうけん)すら
出しにくいのに
（ゲーム）
ユーウィン！
ハハハ！
この人 すごい胸毛だね…
ラウンドツー ファイッ！
あっ
ヘッドバットで
対空対処している？
偶然にしちゃ
でき過ぎてるような…
うう…
不気味な奴だ…
- ショーリューケン！
- あ！
うっ こいつ！
矢口くん もう代わって
なんか怖くなってきた
何がだ！
お前の方が怖ぇよ！
どうだ
クリアーしてやったぜ
ザンギのエンディングは
知らないオジさんと
下段キックをして終わるんだ
ゴルバチョフ大統領と
コサックダンスしてるでしょ
日高が
筐体のゲームやるなんて
クラスの奴が見たら
たまげるだろうな
そうかもね
お 帰れそうだぜ
（歩く音）
どうだったよ
カプコンクオリティー
俺がゲーセン通いの
バカになるのも分かるだろ？
まぁ 私は後ろから
見てる方が好きだけど…
あの駄菓子屋な
おばちゃんが年だから
もうすぐ店閉めちまうんだよ
おばちゃんの元気づけにって
毎日通ってたんだけど
残念で仕方ねぇ…
（静かな音楽）
（小春）
そういえばね
ああいうゲーム機械
昨日うちの店にも導入された
マジで？
何があんの？
- えっと 確か三国志の…
- 「天地を喰らう」か
- ヤンキーみたいな
- 「熱血硬派(ねっけつこうは)くにおくん」
- あと源…
- 「源平討魔伝(げんぺいとうまでん)」
素晴らしい！
でも外にあるから
寒いんだよね
全然へっちゃらだぜ！
冬休み毎日行ってやる！
そうかー！
俺の新しいオアシスは
日高の家にあったか！
毎日か…
あれ？
なんで私
ちょっと浮かれてんだろ…
"ハイスコアガール"
（ゲームの効果音）
ここは？
滅びし平氏の恨み
忘れたわけではあるまいな
え？
なんの事ですか？
- ヒャッヒャッヒャッヒャー
- こ 怖い！
（春雄）
ヨッホーイ
- 日高ー
- あっ
（効果音）
矢口くん？
（タッ）
よっと
いや まさか日高が
この世界に興味を
持ってくれるとはな
ここ 一体何なの？
（効果音）
ここか？
ここは…
いい所だぁ
どこかよ！
（タンタン）
痛っ！
ひょ ひょうたんからコマ？
コトワザ？
なぁ 向こうの備前まで
行って虎を見に行こうぜ
備前に虎がいるの？
絶対 嫌！
（効果音）
あひゃっ！
カエルはへばりついてくるし
どこからともなく
矢は飛んでくるし
（鬼）フハハ
（小春）今度は何？
頼朝(よりとも)だ！
- ああ！
- うわっ！
"死"
（ドサッ）
- うがっ
- ぐっ いったー
こ これは！
つづらがつづらっと
並んでいる！
- さむ
- 違う
今のはナムコのスタッフが…
それより日高！
俺達の命運はこのつづらの
選択にかかってる！
え？
つづらの中にあるのは
生か死か
いいか 死を選んだら
身体はバラバラになるからな
ちょ 怖いんだけど…
（開ける音）
うん…
いいんだな 日高？
このつづらでいいんだな？
- はっ！
- 日高？
（効果音）
ああ！
（鳥のさえずり）
夢？
ゲームバカの
矢口くんの影響かな…
（明るい音楽）
（騒ぐ声）
（小春）
クリスマス会？
（女子）
そう みんなで集まって
プレゼント交換会やんの
輪になってそれぞれの
プレゼントをグルグル回して
ストップって言った時に
持ってた奴をもらうっていう
- 知ってる？
- うん 前もやったかも
- 春雄
- あ なんだよ
戸塚商店 閉めたらしいな
あーそうなんだよ…
予想より早く閉めちまった
もんだからヘコンでんだよ
ならウチ来いよ
ファミコンあるぜ
ファミコンって…
まーいいけどさー
世のゲーセンには
３Ｄのバーチャル
格闘ゲームが出回ってんだ
も少し心動く
お誘いはできんのかね？
（春雄）どうよ
（小春）偉そうに
ゲームの事になると
上から目線の
殿様気分になっちゃうのね
"明日から冬休み"
明日からの冬休み
学生という自覚を持って
"明日から冬休み"
気を抜かないように
してください
誰かさんみたいに盛り場で
現を抜かさないこと
いいわね？
（笑い）
（歩く音）
沼田先生さようならー
（中国語）再見
（宮尾）
春雄
クリスマス会行くだろ？
俺と行こうぜ
しつけぇな
行く行く行くってばよ
（鬼塚(おにづか)）
ねぇ小春
どうするのクリスマス会
行く…かな？
あらまぁ 付き合いの悪い
小春がなんとも珍しい
もしかしてあんたも
宮尾くんとの性交渉が
できる確率を
挙げに行く魂胆ね？
違うから
（ゲームの音）
あ 行け行けそこ！
違うよ！
（歩く音）
- ただいま
- おかえり
ゲームの稼働
いいみたいだね
そうなんだ
ゲーム好きの投資を
バカにできないと実感した
うちは酒屋で子供達とは
無縁だったから嬉しいよ
ゲーム様様だな
小春も冬休みの息抜きで
やってもいいからな
サービススイッチ
押してやるぞ
冬休み毎日行ってやる！
（騒ぐ声）
あ…
（鳥のさえずり）
"日高商店"
（タッ）
うん
（ゲーム）
バっーカめぇ
（母）
プレゼントは持った？
（小春）
うん
ラッピングありがとね
小春がクリスマス会に
行きたがるなんて
去年まではイイって
遠慮してたのに
- 楽しんで来てね
- うん
（ガタン）
（ガタンガタン）
（歩く音）
（ゲームの音）
え…えぇ…へっ
あ…
- 矢口くん
- あ？
- 口開いてるよ
- シュルル
よう 日高
この大勢だと
どうしても開いちまうんだ
ふうん
なぁ
ここは椅子はないのか？
- ないよ 歩道だもん
- あ そう
じゃ アホ面を公共の場で
曝すのはやめとくか
これからクリスマス会なのに
こんな所でゲームなんか
やってていいの？
なんかと言うな
なんかと
俺にとっちゃ
こっちの方が重要なんだよ
いいなぁ日高
家にアーケード筐体が
あるなんてよ
俺が店の息子だったら
閉店後やりたい放題
やっちゃうぜ
矢口くんならそうかもね
実は俺 途方にくれてたんだ
戸塚商店
たたんじまったからよ
でも 日高んちのおかげで
また家の近所で
ゲームができるから嬉しいぜ
近いんだ
でも俺みたいな
ゲーマーが通ってたら
目障りと思うからよ
見かけても気使わずに
無視してくれよな
え…
なんで…
なんでそんな事言うの…
（ゲームの音）
え 何？
あっ！
（ゲーム）
なめてんじゃねぇぞ
"終"
あーやられちまった
しゃーねぇな なんだっけ？
クリスマスパーティー？
- 一緒に行く？
- うん
（効果音）
うおーい！
スト２シリーズの最新作
「スーパーストリート
ファイター２」を入荷したぞ
スー！　スパ２ー！
おや？
小春のクラスメートかね？
はい あの…
その基板を筐体に差す
所を見せてください！
いいぞ ブスーッて
差す所を見せてやろう
（ガチャ）
はぁ…
（春雄）
あ…ああーっ
はぁはー
すげぇ…
すげぇよ
何書いてんのか
全然分かんねぇけど
すげぇことだけは分かる
何を見せてくれるんだ俺に
（ゲームの音）
どこがスーパーなんだ
お！
オープニングは
リュウじゃねぇか
前回はよく分かんない
外国人が二人だったから
ここもスーパーってことだな
おー色綺麗だな
かっこいいなリュウ
なに お おぉ！
（効果音）
お はどうけん出たこれー！
あ！　スーパー？
おっ スーパー？
「スーパー
ストリートファイター２」！
来たー！
おー 見ろ！
一番乗りだぜ！
（タン）
悪ぃな日高
クリスマスパーティーより
スト２の方が大切だわ！
元々あんま行く気なかったし
すまんが一人で行ってくれ
（ブルル）
（ボタンの音）
- 私も行くのやめようかな
- え？
（バシ）
あぁちょっ！
あぁ じゃあ
もう50円あるからやるか？
大丈夫
後ろで見てる方が好き
すごいね 最近のゲームって
だろ？
ウヒヒヒ！
ウィーヒヒヒ！
アーウー
ていうか本当にいいのか？
クリスマスパーティー
うん 私も
乗り気じゃなかったし
家でのんびりしてる
方が好き
まったく同意だぜ
よく殻に閉じこもってるって
言われるけど
俺はそうは思わねぇ
（効果音）
逆に重い殻から
飛び出せるっていうかな
自分の意志に
忠実に生きるのも
身軽で気持ちのいい
生き方ってもんよ
だから矢口くんは
いつも楽しそうなんだね
お前は窮屈そうだよな
あんまり遊びも
知らねぇみてぇだし
う…
じゃあなんとかしてよ
矢口くん
へ？
実はね 私にも
やりたいゲーム…
ていうか
見たいゲームがあって
「セプテントリオン」て
奴なんだけど
あと「弟切草(おとぎりそう)」
でも私 ちゃんとできるか
分からないから
矢口くんがやってるとこ
見せてくれたら…
- やだ 自分でやれ
- えっ
はなっから
諦めてどうすんだ
やってどうしても
ダメな時に俺に言え
そん時は俺がビシッと
手本 見したるからよ
（ゲーム）うあ…
（春雄）あ！
あっ死んだ
（タッ）
ま こんなトコかな
じゃあな日高
（歩く音）
（車の音）
- 待って 矢口くん
- あ？
（静かな音楽）
（カサ）
これ クリスマス会の
交換プレゼント
- 私達サボっちゃったし
- ああ
矢口くんの…
それちょうだい
じゃあ
（カサ）
はい
- 中身なに？
- 手袋
自分で作って
お母さんに
ラッピングしてもらったの
へーすげぇ
ちょうどよかった
この吹きさらしの中で
ゲームする時
手がかじかむから
あーでも手袋しながらだと
操作性が若干狂うんだよな…
寒くて指が
硬くなるよりかはマシでしょ
- うん…うん？
- あ
なぁ お前
すごく赤いけど大丈夫か？
え？　そう？
（ピピピッ）
（小春）
ケホッケホッ
（母）
38度！
せっかくの冬休みなのに
風邪なんて引いて
もったいない…
いいの
♪10カウントで終わる♪
♪世界はモノクロだった♪
エンディングテーマ
'放課後ディストラクション'
♪朝の鍛錬
いちにのさんしで♪
♪ゴーゴー学校
コケコッコー♪
♪ＮＡＳＡの陰謀
しのごの言わずに♪
♪東京観光 大統領♪
♪登下校は高級車で♪
♪挨拶はごきげんよう♪
♪ジョン・レノンは
殺されたの♪
♪退屈な授業
エスケープ気取って♪
♪10カウントで終わる♪
♪はずだった
世界が色づく♪
♪エンカウントで
コンティニュー♪
♪小さな革命だった♪
♪放課後♪
♪ディストラクション♪
（春雄）
洋ゲーってさ
"「メトロクロス」
1985年アーケード稼働
株式会社バンダイ"
"「メトロクロス」
1985年アーケード稼働
株式会社バンダイ"
"「メトロクロス」
1985年アーケード稼働
株式会社バンダイ"
日本のゲームに比べて
独特の魅力があるんだよな
"「熱血硬派
くにおくん」
1986年アーケード稼働"
"「熱血硬派
くにおくん」
1986年アーケード稼働"
"「熱血硬派
くにおくん」
1986年アーケード稼働"
日本人じゃ到底考え
付きそうもないセンスとか
"アークシステム
ワークス株式会社"
ウケそうもないチョイスを
わざわざしてくる感じ
"「源平討魔伝」
1986年アーケード稼働
株式会社バンダイ"
"「源平討魔伝」
1986年アーケード稼働
株式会社バンダイ"
"「源平討魔伝」
1986年アーケード稼働
株式会社バンダイ"
あぁ やりたくなってきたー
♪10カウントで終わる♪
♪はずだった
世界が色づく♪
♪エンカウントで♪
"日本語字幕 パク・スミン"