♪～
～♪
（春雄(はるお)の母の歌）
（春雄の母）よし
（春雄の母の歌）
（春雄の母）ナウいわあ
小室哲哉アンド篠原涼子
（春雄の母）
これ春雄がよくやってる―
ストなんとかってやつの映画の
主題歌よね？
（春雄）ああ
お母さんと見に行きましょうよ
ええー？　中３で
おふくろと一緒に映画なんてやだよ
ふんっ つれないわねえ
自分の親がスト２見るとか複雑だよ
もういいわよ
録画した「家なき子」を見るから
（春雄のため息）
（春雄の母）あーあ
うちの子もかわいい女の子だったら
一緒に映画行ってくれたかな－
ふーんだ
（春雄）いじけちまった
（春雄）置いてねえかあ
そろそろだと思ったんだが…
カプコンから繰り出される
最新格闘ゲーム―
「ヴァンパイア」の
稼働はまだなのか
（じいや）お嬢様
またここで大サボリですか
（じいや）
早くお屋敷に戻らないと―
（大野(おおの)のうなり声）
私が業田(ごうだ)先生に
ぶっ飛ばされるのですぞ
（大野）ふがーっ
（じいや）
ふんがーではございません！
（春雄）
おいおい 何やってんだよ
あ これは矢口(やぐち)のお坊ちゃん
（春雄）そんなムチャしてっと
人さらいだと思われるぜ
ここでの騒ぎはご法度だ
みんな何だ？　と思って
よそ見プレーさせちゃうからなあ
それに せっかくの夏休みに
学業だけに縛りつけられちゃ―
（春雄）ふびんでしかたないよ
（じいや）うーん
（春雄）お姫さんが
ご乱心になる気持ちも―
痛いほど分かる
（春雄）お嬢様の息抜き役は
俺が務めるから―
あんたはパチンコでも
打ってこいよ
（じいや）パチンコ！
（じいや）うほほーい
（春雄）
じいやにも息抜きが必要なはずだぜ
俺以外の人間をひきかねないからな
（ゲーム音）
10年早いんだよ！
「バーチャファイター」では
アキラを使うのか
同名だから
使ってると思ってたんだが…
コマンドがムズいキャラを
あえて使ってるようだ
恐ろしいゲームだぜ
たった５コンボで体力ゲージを
半分以上 減らしちまう
最速で約６秒間の内に
決着がつくこともある
２Ｄ格闘ゲームじゃ味わえない
スリルが備わっているのだ
よし
せっかく大野がいるんだ
腕試しにいっちょやってやっか
ふん… 俺の影で
このどデカきょう体で
大野と勝負ができるのも燃えるぜ
痛えー
ぐおおおー
ひざ蹴り＆鉄山靠(てつざんこう)で―
かなりの体力を持っていかれた
（ゲーム音）エクセレント
（ゲーム音）おりゃあー！
（春雄）ぐぬぬぬぬぬ…
容赦ねえ女だぜ
日々学業に追われているこいつは
いつゲームの腕を磨いているんだ？
俺みたいにしょっちゅうゲーセンに
来れる身分じゃないはずなのに
やはり生まれもっての
天性か何かか…
（ゲーム音）ハッ！
（春雄）
ああーっ また負けそうだあ
ぐうーっ ううっ うぐうっ
ううっ… う？
失敗して落ちたように見えるが
わざとか？
３ラウンド分戦った方が
お互い長く遊べるからなぁ
鬼なんだか優しいんだか
分からねぇが―
俺はここであえて
鬼の戦法でいかせてもらおう！
弧延落(こうえんらく)からのパンチで
ピシピシやってぇの水車蹴り！
（ゲーム音）リングアウト
リング外への押し出し勝利だぜ！
と… 怒るかな？
あれ？　怒らないんだ
あれれ… 珍しいな
チラッ チラッ
いつも勝負が終わったら
すたすたどっか行っちまうのに
俺のプレーを見届けてくれるのか？
あいつ 一緒に遊べる友達
いねえのかなあ
高校に上がったら
友達できんのかねえ？
めちゃくちゃ変わり者だし
そのくせ意外と人なつっこくて―
さみしがりの気があるもんなあ
でもどうしよう…
ゲーメストの伝言板で
住所さらけ出して―
友達募集してたら…
あんまり想像したくないなあ
（春雄）見ろ大野！
年末に発売されるハードの情報だ
ソニーから出るプレイステーション
そしてセガからのセガサターンだぜ
セガサターンにはなんと―
「バーチャファイター」が
移植されるんだ！
プレイステーションは
「リッジレーサー」や―
「極上パロディウスだ！」が
出るらしいけど―
俺はサターン派かなって
思うんだけど―
大野はどうよ？
あ そうか
お前んちは家庭用ゲーム機は
禁止なんだっけなあ
じゃ 俺が奇跡的に
手に入れることができたらよ―
またうちに遊びに来いや
（春雄）
修学旅行の時まで―
なんで怒られてたんか
訳分からんかったが―
なんか許してくれたようで
よかったよかった
やっぱりこいつといるのは
楽しいなあ
いろいろ発見もあるし刺激的だ
（春雄）
おばちゃーん いつものもらうよ
（おばちゃん）はーい 10万円
ふんっ ありゃあ
バキッと折れるはずだったんだが
（春雄）大野がいない間に出た
スト２ダッシュ―
ターボ サムスピ 餓狼(がろう)伝説
これらの話を
ずっとしたかったのだが―
いざ会うと頭からすっぽり
抜けちまうんだよなぁ
それに俺が一方的に
しゃべるだけだろうし
夏休みが終わったら
受験シーズンが来て―
別々の高校ってか…
（春雄）わざわざ
「ヴァンパイア」をやりに―
川崎まで遠征だなんて
俺らも好きだよなあ
お前とこうして出かけんのも
小６の時以来か
（ゲーム音）レディ ファイト
（春雄）まだ稼働したばかりで
対戦じゃなく１人用だけか
新台に群がるゲーマー達のこの光景
わくわくしてたまんねぇよな
なんて滑らかで美しい動きなんだ
すげぇ格ゲーが登場しやがったなあ
ごくっ
（ゲーム音）レディ ファイト
（春雄）うおお　動きが軽い
そしてすごくコミカルだ
（ゲーム音）うおっ
各キャラの動きが
トリッキーすぎて―
勉強しなきゃ
いかんことだらけだな
（ゲーム音）うおおーっ
俺の持ちキャラは
このビシャモンで決まりそうだぜ
ガイルさんと同様
長い付き合いになりそうだ
（ゲーム音）レディ ファイト
（春雄）
大野はやはり重量級か
レバー１回転パンチの投げキャラが
身に染みついてんだなぁ
（ゲーム音）うおおおーっ
（観客のどよめき）
（春雄）って 全クリかい
初プレイなのに完封で
エンディングを迎えやがったぜ
相も変わらず魅せるせてくれる
退屈しねぇなぁ
（春雄）164メガトン？
中学女子で ありえんのかこれ…
（大野）ふう…
（春雄）ご満悦だなあ
俺に対する憎しみの表れじゃ
ねぇだろうな
もうすぐ中学最後の夏休みも
終わってしまう…
（ゲーム音）頑張ってね
もうすぐ中学最後の夏休みも
終わってしまう…
（ゲーム音）ナイスショット
やったね
（春雄）おっ
（春雄）なあ 大野
お前 あの上蘭(じょうらん)高校を受けるんだろ？
俺は高校なんか
入ればどこでもいいけど―
お前は大変だよなぁ
夏休みのお嬢様の息抜き役も
これで終わりか
今までみたいに
気軽に出かけたりできなくなるなぁ
さっきプレイした
「ヴァンパイア」も―
これから盛り上がるだろうし―
年末には「バーチャファイター２」
が来ると聞く
ネオジオから―
「真サムライスピリッツ」も
予定してて―
「ザ･キング･オブ･
ファイターズ’ 94」なるものも―
発売するらしい
この前見せたプレイステーションと
セガサターンも控えているし―
ゲーマーにとって激動の時代を
迎えようとしていることは必至だ
そんなすばらしいイベントに―
俺達は受験という人生初の
別れ道が待ってるんだもんなあ
（じいや）発車しますよ お嬢様
（春雄）大野
お前 俺と一緒にいて―
楽しいか？
発車オ～ラ～イ！
（春雄）あいつが高校に入って―
１人でいるようなら―
いい気晴らし役にでも
俺がなってやって…
いや…
本音はそうじゃねえだろ
自分に正直になれ
俺は…
あいつと一緒にいてえと
思っているんだ
（春雄の母）春雄…
あんたが率先して
学業に打ち込むなんて…
お母さんは驚きでおしっこを
漏らしながらゲボが出そうよ
（春雄）空っぽの俺の頭よ
勉学にいそしめ
ぐうっ 何だこりゃ？
コマンド表か？
こういう記憶力は
ずばぬけているのに―
学業のことは
まるで頭に入らないんだもんなあ
（キャラＡ）勉強する前に
頭の体操はどうかね？
（キャラＢ）己を一新する前に
ゲームから一新してみては？
（ギース）しょうゆという字を
覚えたくば－－
ギースにしょうゆと
覚えるがいい！
（春雄）だっ だめだ
ゲームの脳みそが邪魔をする
（小春(こはる)）
ええっ 上蘭高校を受けるの？
矢口君が？
（宮尾(みやお)）マジかよ春雄！
上蘭高校といえば―
あの偏差値が
めちゃめちゃ高いとこだろ？
どんな心境の変化なの？
どうせなら第１志望は
レベルが高い方がいいだろ？
とにかく俺は挑戦したいんだよ
今まで学業から目を背けてきた分―
何十倍も努力しなきゃなんだぞ
（春雄）分かってるよ
それは三者面談でも言われたし…
（遠野(とおの)先生）正直な話―
今まで学業を怠ってきた矢口君が―
この短期間で取り戻せるとは
到底思えません
無謀な考えだと思ってます
私もまっ…
…たく同じ意見です
バカがバカをこじらせた狂気だと
最初は感じました
おふくろ…
（遠野先生）ただ この無謀は
悪いことではないと思います
大事なのは現状を変えようとする
矢口君の姿勢です
夏休みの宿題は
真面目に取り組んだみたいだし―
私は感心しました
そう！
私も感心してたんすよ先生～
矢口君
矢口君をここまで変える
きっかけって―
何だったの？
（春雄の母）
きっと女への愛でしょうね
（春雄）うっ
（春雄の母）私という女への
おふくろはちょっと黙っててくれよ
それじゃ三者面談に
ならないじゃないの
おふくろが話すと
ややこしくなるんだよ
（遠野先生）矢口君
（春雄）あ…
第１志望校に入るには
並大抵ではない努力が必要です
努力が結果に結びつくまで
先生も一緒に戦っていきます
先生…
（春雄の母）11月に―
「バーチャファイター２」が
出るけど大丈夫かなあ？
な… 何言ってんだよおふくろ！
てか 何で知ってんだよ
頑張りましょう 矢口君
（春雄）はい
年末には次世代機の
セガサターンと―
プレイステーションが出るのに
正気か？
その刺激的な名称を言うのは
やめてくれ
っていうかお前も
詳しくなったな宮尾
宮尾君の言うとおりだよ
ゲーム業界が
盛り上がっている時に―
一体どうしちゃったの？
約半年の辛抱なんて
どうってことねぇぜ
あっ！　春雄 お前もしかして…
（宮尾）大野さんと一緒の高校に…
あ？
春雄！　俺でよければ
いつでも勉強教えてやるからな！
（小春）うう… 私も教えてあげたい
（チャイム）
（春雄の母）はあ～
春雄がまっすぐ
学校から帰ってきて勉強するなんて
信じられなくてお母さん
泡吹きそう
（春雄）
小学校の頃の勉強を今するとはなあ
（小春）勉強は好きな教科から
まず伸ばすことがコツだよ
（春雄）国語だな 好きっていうか
一番とっつきやすい
（遠野先生）長時間の勉強より
集中する１時間を作りなさい
（春雄）集中の長時間
ってのはどうだい？　先生
（宮尾）
毎日運動するのもおすすめだぞ
脳の血液を循環させるんだ
（春雄）
今日も走ってきたぞ 宮尾
おっ　おう…
（ゲーム機Ａ）春雄君 春雄君
（ゲーム機Ｂ）
最近全然つれないじゃんかよ
（ゲーム機Ｃ）
僕たちをやると楽しいよ
（春雄）ちょーっと静かに
しておくれ ごめんな
（ゲーム機たちの泣き声）
（ゲームの音声）
（男Ａ）あのめちゃ強い子
調子悪いみてぇだな
（男Ｂ）
夏に何十連勝もしていたのに…
（男Ａ）スランプってやつか
お嬢様…
（宮尾）春雄 お前まるで基本が
頭に入ってないじゃないか
（春雄）頼むから
怒らないで教えておくれえ
（小春）矢口君 本当にゲーム
やりに来なくなっちゃったな
何か大作が出たっぽいのに
それだけ本気ってことなんだね
（じいや）お嬢様…
（春雄の母）４万4800円
（春雄）え？
（春雄の母）春雄が欲しがってた
セガサターンの値段
勉強しないでもし―
「買ってくれ」の「か」の字でも
言うようなら―
鉄拳をくらわすところだった
でも今の春雄なら問答無用で
買い与えちゃう
だってものすごく
今日まで頑張ってたんだもーん
甘やかすな甘やかすな
バカ息子がつけあがるだけだ
（春雄の母）春雄－！
あっ
矢口のお坊ちゃん
お迎えにあがりましたよ
えっ なんで？　お迎えって…
今日の行き先は
お嬢様と同じでございましょう？
（春雄の母）
おほほほほほ～
（じいや）町でお坊ちゃんの
お母様と偶然お会いし―
（春雄の母）
おほほほほほ～
コソコソっと教えてくれました
おふくろのやつペラペラと…
（じいや）私は聞いて安心しました
（春雄）え？
お坊ちゃんとお嬢様にとって
ゲームセンターは―
お２人の架け橋
姿を現さなくなった
お坊ちゃんの心は―
遠く離れていってしまったのではと
心配してたのです
お嬢様はお好きであられる
ゲームセンターにいながらも―
心ここにあらずでした
なぜだか分かりますか？
なぜだ？
（じいや）お嬢様は時々
架け橋の場へ出向いて―
あなたが来るのを
待っていたのですぞ！
（春雄）あ…
（じいや）お嬢様にとっての
お坊ちゃんは―
心のよりどころでございます
日々鍛錬のつらさを癒やす
支えなのです
お坊ちゃんの受験の話は
お嬢様にはお伝えしておりません
どうぞ ご自身でお話ください
（春雄）バ…
「バーチャファイター２」の
導入日にな
ちょっと息抜きに
様子だけ見に行ったんだよ
本当に圧巻だった
しばらくゲーセンから
離れてたから―
なめらかな人物の動きと
移動する背景にクラクラきたよ
（ゲームの音声）
（春雄）あれぞ格ゲー界の…
いや ゲーム界の革命だった
３Ｄに負けじと
２Ｄもすさまじかった
進化し続けて―
これからついていけんのか
不安になるくらいな
ゲーマーにとって
脳がとろける進化だ
俺達ガキが―
時代の変化を
目の当たりにできる場所ってのは―
ゲーセンなんじゃねえのかって
俺は感じたぜ
昔 空港でさ―
俺たちが
想像もつかねえようなものが―
どんどん出るだろうって
俺が言ったの覚えてっか？
この大きな流れを
大野と見ていけたら―
どんなに楽しいかと本気で思ったんだよ
今までずっと
慣れない受験勉強をしてよ
自粛してただけでゲーセンに
飽きたわけでも何でもないんだよ
この一番
盛り上がってる時期に―
ゲームから離れるのは
何ともたまらんかった
誘惑の渦に
何度もダイブしかけたしな
ゲーム業界はどんどん前進して―
大野も前へ進んでるのに―
俺だけとどまるなんて
かっこつかねぇだろ？
無謀だと思ったけど―
俺 大野と同じ
上蘭高校を受けるんだ
バカはバカなりに
あがいてみようかって
あ…
お…
大野… 俺な…
いや…
やっぱ 何でもねえ
♪～
（春雄）1942…
いい番号だ
撃墜されてゲームオーバーに
ならぬよう気合いを入れろ
やってやるぜ
難易度の低いものから
すべて克服した
（ギース）
ギースにしょうゆ
覚えてっか？
（春雄）
しょうゆという問題はないが―
心強い
１つ１つクリアしていく
そして
もし受かったら―
大野に俺の… 正直な気持ちを…
～♪
（春雄）男子三日で何とかって
言うよなあ
しばらく会わないと―
とんでもなく変わってるって
話だが―
女子はどうだ？
夏休み終わったらいきなり
金髪になってたとか―
あるあるだが―
なあ 日高
お前はどうなんだ？
♪～
～♪