(カラスの鳴き声)
(浅野真知子)はぁ…｡
(カラスの羽ばたく音)
ちょっと…｡
♬～
(カラスの鳴き声)
(箕輪文太)うめ～っ！
(夏美)はぁ～っ
今月も赤字だ…｡
あ～～っ!!
先生 届いてました｡はい｡
はいはい
払えばいいんでしょ 払えば！
先生 昼飯どうします？
俺的には 来々軒の酢豚定食なんか
どうかと思うんですけど｡
却下 私はのり弁でいい｡
ってか ちょい待ち｡
はい？
そのまんじゅう どうした？
いや どうしたって
給湯室にあったやつですよ｡
このオタンチン！それは お客様に
お出しする お茶菓子でしょうが！
アンタが食べてどうすんのよ！
アンタが！
いや だって…｡
このところ雑費が多いと思ったら
アンタが犯人か！
よ～し！今まで食べた分
ぜ～んぶ吐き出しなさい！
痛っ！
ほらっ！
ああっ あっ…暴力反対！
(真知子)あの～…｡
失礼しました｡
あ～っ！ちょっと 待って待って！
お隣から嫌がらせを？
ええ｡それが ひどいんです
お隣の奥さん｡
小森谷さんっていうんですけど｡
まるでウチを目の敵みたいに｡
はじめから順を追って
お聞かせ願えますか？
嫌がらせは いつ頃
始まったんでしょう？
半年ほど前です｡
１年前 私たちは新居を買って
この町に引っ越してきました｡
始めは小森谷さんとも
うまくやってたんです｡
ウチの娘と同じくらいの年の
お子さんもいますし｡
でも半年前 突然
奥さんの態度が豹変して｡
何かきっかけになるような
出来事でも？
木の枝です｡
はい？
木の枝が何か？
お隣から垣根越しに木の枝が
ウチの方に伸びてて｡➡
それで洗濯物を干す時とか
邪魔だったんで➡
私が切っちゃったんです｡
そうしたら
小森谷さんの奥さん➡
｢何で断りもなく
勝手に切ったんだ｣って｡
もちろん謝りました｡
私だってバカじゃないし➡
勝手に切ってしまったのは
事実ですから｡
でも それから しばらくして…｡
[ 回想 ]
ええっ？ちょっと…｡
♬～
(真知子の声)
それから 度々嫌がらせを
仕掛けてくるようになって｡
何？
(真知子の声)
そして とうとう２週間前…｡
(町会長)困るよ 浅野さん！➡
燃えないゴミは
火曜日に変わったって➡
回覧板に書いてあったでしょ？
あ すいません｡
でも私 回覧板なんて…｡
ええっ？見てないの？ちゃんと
ああいうの見てくれなきゃ➡
ダメじゃないの｡もう
しょうがねえな まったく…｡
小森谷さん！
あなたでしょ？あなたが
ウチの回覧板 止めたんでしょ？
(小森谷幸恵)
はあ？何のことかしら？
とぼけないで！
あなたしかいないじゃない｡
こんな嫌がらせするの｡
ウチに何の恨みがあるの？
ちょっと！そっちこそ
変な言いがかりはよして！
大体 お宅ら一家が引っ越して
きてから ロクなことがないわ｡
あなたたちは この町内に
相応しくないのよ！
あなたに言われたく…｡
何すんのよ！
やめてよ！
何すんの？もう！
(パトカーのサイレン)
[ 現在 ]
それで警察沙汰っすか？
ええ｡だけど警察は｢お隣同士
仲良くしろ｣って言うばっかりで➡
何もしてくれなくて｡
仕方ありません｡
警察は民事不介入が基本ですから｡
さすがに小森谷さんの奥さんも
警察沙汰になって懲りたらしくて｡
しばらくは大人しくしてたんです｡
でも 今日また…｡
あの家は主人と私が 爪に火を
灯すようにして貯めたお金で➡
やっと手に入れた
マイホームなんです｡
これから娘と家族３人 幸せな
毎日を送ろうと思ってたのに…｡
これじゃ生き地獄も同然です｡
ひどいヤツっすねえ｡
お話はわかりました｡
つまり お隣の小森谷さんに➡
損害賠償を請求したいと
いうことですね？
いいえ！
え？
それだけじゃ足りません｡
すぐに お隣を
この町から追い出して下さい！
いや 少し落ち着いて下さい｡
まずは先方と お話をしてから…｡
俺 許せねえっす！
え？
奥さん 任して下さい！
♬～
あんた それでも人として
恥ずかしくないんすか？
お隣ってものは
本来お互い 助け合うもんでしょ｡
支え合うもんでしょ？
なのに嫌がらせだ？
そういう自分さえよければと
いう考えが 青少年の非行を生み➡
犯罪増やし
しいては世界平和を…｡
痛っ！
アンポンタン！すいません｡
アンタが この人たちに
嫌がらせをしてどうすんの！
私を差し置いて
勝手に動くんじゃない！
いや…いやだって！
えぇっ!?
申し訳ありませんでした｡
すいません｡
はぁ…確かに木の枝のことで➡
浅野さんの奥さんに
注意はしましたよ｡
でも それは 責めてるとか
いうのじゃなくて…｡
なのに あの奥さんたら…｡
[ 回想 ]
お魚の骨に気をつけてね｡
野菜も食べる…｡
(大音響で聞こえてくるｸﾗｼｯｸ)
(幸恵の声)
夜に大きな音で音楽をかけたり…｡
(電話のベル)
はい 小森谷です…｡
(電話の切れた音)
(電話のベル)
はい｡
(電話の切れた音)
(幸恵の声)
何度も無言電話してきたり｡
♬～
(幸恵の声)
花壇に漂白剤を
まかれたこともあったわ｡
(ミノワの声)
で それが我慢できずに
やり返したと｡
[ 現在 ]
バカなこと言わないで下さい！
私がそんな真似
する訳ないじゃないですか！
とにかく 被害者はこっちです｡
訴えたいのは私の方よ！
嘘でしょ？
よくも あの奥さん➡
いけしゃあしゃあと
そんなこと言えたもんだわ｡
先に仕掛けてきたのは
あっちなんですよ｡
先生 どんな手を使ってもいい｡
すぐに あの人を
どうにかして下さい｡
(浅野未来)ねえねえ ママ…｡
ん？
これ 着せて｡
ママね 今 大事なお話してるの｡
あとでやってあげるから
向こうで遊んでて｡ねっ｡
でも ママ…｡
あとでね｡
一体どうなってるんすかね？
てっきり浅野さんの奥さんが
被害者かと思ったんすけど｡
まさに ご近所トラブルの典型ね｡
当事者たちは
自分の方こそ被害者➡
悪いのは全部相手だと
思い込んでるから 埒があかない｡
てことは ２人が言ってた嫌がらせ
は思い込みや偶然じゃなくて…｡
やってるわね 絶対｡
まあ そこを責めたところで➡
お互い自分はやってないって
言い張るでしょうけど｡
で どうするんすか？これから｡
決まってるでしょう｡
証拠を押さえる｡
証拠？
こういうケースの場合
嫌がらせがその住人の行為だと➡
立証できない限り
裁判で勝つことはできない｡
なるほど｡
浅野さんの奥さんの話によると
生ゴミをまかれたのは➡
時間的にみて
夜中から明け方にかけて｡
だから張り込みをして 嫌がらせの
現場をビデオに収めるの｡
浅野さんだけですか？
当然｡依頼人のために働くのが
弁護士の仕事だから｡
気合い入れていくわよ｡
任して下さい！
(吾郎)へえ 張り込みっすか｡
まるで刑事みたいっすね｡
ああ｡ようやく俺も弁護士事務員
らしい仕事ができるってもんだよ｡
カナちゃんのことは任して下さい｡
おう｡いいか カナ➡
くれぐれも 吾郎兄ちゃんの
言うこと よく聞くんだぞ｡
あ それから 夜寝る時
お腹冷やさないようにな｡
あと それから 寝る前ちゃんと
歯磨くの忘れるなよ｡
(箕輪カナ)
あのね 子供扱いしないで｡
お前も 夜更かしとかさせるなよ｡
(吾郎)わかってますって｡
あ 先生 いらっしゃい｡
ビール！
はいよ！
はぁ～っ…｡
先生 何すか？その荷物｡
張り込みの道具よ｡
え？
とりあえず近くのアパート
押さえた｡地図はこれ｡
はい｡
今夜からよろしくね｡
よろしくって…
いや 俺だけっすか？
アンタ 体力有り余ってんだから
２日や３日寝なくて大丈夫でしょ｡
(吾郎)はいよ ビール｡
しっかり頼んだわよ｡
おいっす！
ここか…｡
(上原)あの…｡
はい｡
(上原)すいません｡
(下坂)そこ立ってると
入れないんですけど｡
あ もしかして ここの人？
まあ…｡
すいません｡失礼しました｡
今日から２４号室にお世話になる
ミノワと申します｡
どうぞ お見知りおきを｡
２４号室って ２階の？
はい｡訳あって
しばらく お邪魔します｡
へえ そうなんだ｡
ま お大事に｡
お大事にって…ちょっと！
お～ 意外ときれいじゃねえかよ…
ま ちょっと臭うけどな｡
よっしゃ！気合い入れていくか！
バッチリ｡さすが先生
いいとこ見つけるね～｡
ではでは 張り込みの記念にと…
いきますか｡
(シャッター音)
よし いいの撮れたじゃねえか｡
｢張り込み なう｡吾郎へ
カナのことよろしくな｣…と｡
送信…よし！
Ｍ？…ったく｡俺のサイズは
ＸＬだよ お前！なんつってな｡
よっしゃ！準備すっか｡
♬～
また残業？
たまには早く帰ってきてよ｡
うん わかった｡はい｡
パパは？
今日も お仕事で遅くなるって｡
食べちゃお｡
(真知子)あっ！
ちょっと未来！
椅子を引きずったらダメだって
何度も言ってるでしょ！
床に痕がついたらどうするの？
新しいお家なのよ｡
ごめんなさい｡
(物音)
(猫の鳴き声)
あ～ いかんいかん｡
あ～っ！
(女の声)…けて…｡➡
たすけて…｡
なんだ これ｡
(女の声)たす…けて…｡➡
たすけて…｡
ギャアー！
でた！
あっ…痛っ｡
(携帯の着信音)
はい｡
[TEL]いつまで寝てんの！➡
また浅野さんの家に嫌がらせよ｡
すぐ来て！
はい！
先生！
遅い！
すいません
それより あのアパート…｡
いいから これ見て｡
これは…｡
このうちからでていけ…？
朝刊を取りに出て
気が付いたそうよ｡
これで分かりましたよね？
お願いですから 今すぐ
あっちを訴えてください｡
出来ないって言うなら 私が実力で
あいつらを追い出してやる｡
とにかく落ち着いてください｡
まだ小森谷さんの仕業と
決まったわけじゃありません｡
でも…｡
大丈夫 ビデオに一部始終が
録画されてるはずです｡
まずは それを確認して
今後の対策を検討しましょう｡
ねっ？ミノワ｡
はい！
いや それが…｡
なに？
いやっ…フフッ｡
[TV]ギャアー！
フフッ…｡
ねえ？ミノワくん｡
これって どういう事かな？
すいません｡
謝って済む問題じゃ
ないでしょうが！
あんたビデオの撮影も
満足に出来ないわけ？
いや でも先生｡
このアパート出るんですよ｡
なにが？
幽霊です 幽霊が…｡
はぁ？
ゆうべも
血だらけの女が そこに…｡
ビヨーンって｡
アンタ頭 大丈夫？
今は二十一世紀なの スマホで
何でも お買い物出来ちゃう➡
この時代に幽霊なんか
いるわけないでしょうが！
撮影に失敗した言い訳なら
もっとマシなの考えなさいよ！
いやいや…ホントですってば！
いやいや ホントにホントに
見たんですってば！
何も聞こえない 聞きたくない！
先生 先生！
いい？張り込みは遊びじゃないの｡
今度また失敗したら 私が
アンタに損害賠償 請求するわよ！
今度って…
今夜も ここに泊まるんすか？
ハァ…無茶
言わないでくださいよ｡
そんなこと言うなよ 吾郎～｡
たまには２人で
飲み明かそうじゃねえか｡
だから店があるから無理ですって｡
大体 何で俺が➡
ミノワさんの張り込みに付き合わ
なきゃ ならないんですか？
ったく…｡
カナ だったら
お前が一緒に俺と…｡
い～や～だ！
お前 俺達兄妹だろ｡
冷てぇこと言うなよ～｡
あっ ひょっとして
１人じゃ怖いの？
えっ？
(吾郎)えぇ？ミノワさん
怖いんですか？
いやいや
何を言ってるんだ君達は！
僕が幽霊 怖がるわけないだろ｡
(吾郎･カナ)えっ？
いやっ なんでもない｡
ハハッ…｡
(工藤)なに？高田君が
男もののパンツを？
(土屋)はい｡昨日たまたま
コンビニで見かけまして｡
それだけじゃありません｡
歯ブラシや靴下 精力剤の
ドリンクまで買ってました｡
それじゃ まるで
お泊りセットじゃないか｡
はい｡
信じられん｡
高田先生も結局は
女だったということでしょう｡
相手を調べますか？
使いようによっては➡
こちらの いい武器に
なるかもしれません｡
先生？
いや 調べるのは私がやろう｡
よく知らせてくれた｡
マジかよ…｡
今夜も あそこに泊まるのかよ｡
あぁ！もう…｡何で俺が➡
こんな目に遭わなきゃ
なんねえんだよ…ったく｡
(カラスの羽ばたく音)
うわぁ！ビックリした！
はぁ…ちくしょう｡
あれ？
あの子 確か…｡
浅野さん家の｡
おい｡
うわぁ～！出た～！
何も そんなに驚かなくても｡
なんだよ あんたかよ｡
君を探していた｡
俺？
まあ そう警戒するな｡
実は君に聞きたいことがある｡
どこか落ち着いた場所で
話せないだろうか？
落ち着いた場所？
喜んで！
おぉ そうかそうか｡
どうぞ｡
これは中々 味のある場所だな｡
えぇ まあ
ゆっくりしてってください｡
では お言葉に甘えて｡
おっ 張り込みか？
さしずめ不倫現場でも
見張ってるのか？
えぇ まあ｡
あの～ 何か飲みますか？
結構｡
じゃあピザの出前でも｡
いらんよ 話が終わったら
すぐ帰るから｡
えぇ？いや そんなこと言わずに➡
お願いだから
ゆっくりして行きましょうよ｡
どうした？
ね？ほら｡
ゆっくりして行ってくださいよ｡
放せ 放せ｡
男？高田先生に？
あくまでも風の噂に
過ぎんのだが➡
君 何か聞いてないか？
全然｡
あの先生に限って
んなことありませんって｡
きっと何かの勘違いっすよ｡
だが勘違いで
パンツは買わんだろう｡
はい？
いや こっちの話だ｡
まぁ それでだミノワ君｡
それとなく相手の男について
探ってみてはくれんか？
俺に先生を
スパイしろっつうんすか？
もちろん礼は弾む｡どうだ？
はっは～ん｡そういうことっすか！
だから何かにつけて先生に➡
ちょっかい
出してくるってわけっすね｡
何の話だ？
照れない 照れない｡
あんたが先生に
｢ホ｣の字だってことは➡
誰にも言いませんから｡
で？先生のどこに惚れたんすか？
ちょっと しょっぱいな｡え？
バカは よしたまえ｡
私が何で彼女を好きだと｡
いやいや…そこまで告っといて
今更 誤魔化しっこなしですよ｡
あぁ 恥ずかしがらなくても
別にいいじゃないですか｡
人間 歳とったからって➡
恋をしちゃいけないなんて
決まりはないんすから｡
おい！人を年寄り扱いするな｡
失礼な 不愉快だ｡帰る！
いやいやいや…待って待って！
行かないで！
お願いだから行かないで！
放せ！
一体 何のつもりだ！
放しません｡
変なとこ触るな！
きた…｡
(女の声)たす…けて…｡
何なんだ これは｡
(女の声)たすけて｡
出た～！
わぁああ…！
行かないで 行かないで！
(女の声)たすけて…｡
うわぁ！痛っ！
おいこら いい加減にしろよ
オヤジ！
えっ えっ？
俺がどんな目に遭ったのか
分かってんのか!?
あやうく お前 呪い殺されちゃう
所だったんだぞ！
待って待って｡
ちょっ…ちょっと落ち着いて！
一体 何の話ですか？
部屋だ 部屋｡
えっ？
テメーなんで
あの部屋に幽霊が出ること➡
教えてくんなかったんだよ｡
えっ？幽霊？
とぼけんな！
１階に住んでる若いのに聞いたぞ｡
⦅半年ぐらい前だったかな➡
あの部屋に住んでた若い女が…⦆
⦅それ以来 夜中になると➡
誰もいるはずのない
あの部屋から足音が…⦆
確かに 確かに あの部屋が
事故物件なのは事実です｡
でも ちゃんと法律に従って
契約の時に告知しました｡
えぇ!?
で でも高田先生が
あの部屋で問題ないって ねぇ？
うん｡
先生が？
言ったわよ だって事故物件だけ
あって安かったんだも～ん｡
いやいや｢だも～ん｣って｡
いや おかげで俺は…｡
別に一生 住むわけじゃないん
だからいいでしょ｡
それにね 何事も
経費削減 経費削減よ｡
いやだって 俺が呪われたりしたら
どうするんすか？
アンタ
まだそんなこと言ってんの？
(電話のベル)
はい 高田法律事務所｡
あっ 浅野さん｡
えっ…何ですって｡
これは酷いわ～｡
火をつけられたのは？
朝方４時頃です｡
たまたまトイレに起きた
この子が気付いて➡
すぐに消し止めたんで
この程度で済んだんですけど｡
よくやったな 偉いぞ｡
ねぇ 未来ちゃん
火をつけた人 見た？
この子に聞かなくったって
犯人なら分かります｡
あら 皆さんで集まって
何かあったの？
もう許せない｡
ちょ…ちょっと｡
浅野さん！
ちょっと！
いくら何でも
やり過ぎじゃない？
よりによって火までつけるなんて｡
いきなり何のこと？
とぼけるのも
いい加減にしなさいよ！
人殺し！
人殺しとは何よ！
今の言葉 取り消しなさいよ！
取り消さないわよ！
ミノワ止めて！
はい！まぁまぁ…｡
落ち着いて話せばいいから｡
(真知子･幸恵)あなたは黙ってて！
どいてよ！
謝んなさいよ！
いい加減にしなさい！
まぁまぁ…｡
はぁ…｡
警察沙汰にならなかったから
良かったものの➡
お２人共 下手をすれば
暴行罪や傷害罪で➡
逮捕されてたかも
しれないんですよ｡
その通り！
そっちが悪いんでしょ！
いくら何でも火をつけるなんて｡
だから私は何もしていません｡
変な言いがかりはやめて下さる？
言いがかり？この期に及んで
まだシラを切るつもり？
そっちこそ 一度
病院で診てもらったら？
はぁ？
とにかく落ち着いて下さい｡
座って下さい｡
お２人の言い分は
良く分かりました｡
とりあえず ゆうべ 一晩➡
浅野さんのお宅を
撮影したビデオがありますので➡
それを見て 何が起こったのか
一緒に確認してみましょう｡
ねっ？
今度はちゃんと
撮れてるんでしょうね？
用意は？
いつでもどうぞ｡
再生して｡
はい｡
もしあれが
何者かによる犯行なら➡
必ず火をつけた人物が
映っているはずです｡
止めて！
はい｡
今んとこ普通のスピードで
再生して｡
♬～
[TV](真知子)
あぁっ！ゲホッ ゲホッ｡
どういうこと？
誰も映ってないなんて｡
だから言ったでしょ｡
私は無実だって｡
なのに火をつけた？
それこそ とんだ名誉毀損だわ｡
弁護士の先生も
お分かりになられたでしょ？
今までの嫌がらせは
私に悪意を持つ➡
浅野さんの奥さんの
自作自演だってことが｡
もし これ以上
ことを荒立てるのであれば➡
こちらとしても それ相応の対応を
取らせていただきます｡
小森谷さん！小森谷さん！
そんなはずない｡
ですが少なくとも
ゆうべのボヤに関しては➡
小森谷さんは無関係だと
判断せざるを得ません｡
そんなはず ないんだってば！
分かった｡
何ですか？
みんなグルなんでしょ？
はぁ？
高田先生も あの奥さんも皆で
私を陥れようとしてるんでしょ？
浅野さん お願いですから
落ち着いてください｡
落ち着ける訳ないでしょ！
私の大事な家が マイホームが
燃やされるとこだったのよ｡
それを
どう落ち着けって言うのよ｡
分かりました｡
全て分かりました｡
分かった？アンタ何言い出すの？
この箕輪文太➡
一連の嫌がらせ事件の犯人が
今 しかと閃きました｡
ちょっと？もしも～し？
犯人は…｡
犯人は？
幽霊です｡
幽霊に間違いありません！
痛っ！痛っ！
アンタ うちの事務所の看板に
泥塗る気!?
あ～もう！ひどいっすよ！
なに怒ってるんですか？先生！
怒って当然！もし法廷で➡
幽霊の仕業ですなんて
言ってみなさいよ！
裁判官にバカにされて
こっちの主張は➡
一切 認めてもらえなくなるわ！
いや けど…ビデオには
何も映ってなかったんですよ！
だとしたら 幽霊の仕業としか
考えられないじゃないっすか！
アンタの頭は いつから
トワイライトゾーンになったのよ｡
いい？これは現実の出来事なの！
いや…現実の世界にも
幽霊は存在します！
いいえ しません｡
いや します｡
しない！
いや します！
しな～い!!
わかりましたよ｡
そこまで言うなら➡
俺が幽霊の実在
証明してやりますよ｡
はあ～!?
こうなったら
意地でも証明してやる！
よしっ！
(上原)
ハハハハッ…マジ ウケるよな
２階の兄ちゃん｡➡
ハハハハ…あんな強面のくせして
死ぬほどビビってやんの！
アハハハ！今度は もっと大量に➡
ドバーッと血糊でも
撒き散らします？
いいね～それ最高｡
ドバーッ！
ドバーッ！怖い～｡
なるほど！
そ～ゆ～ことでしたか｡
ハッ！
おのれ 貴様らぁ～！
(下坂･上原)うわ～！あ～っ！
(下坂)あ～！うう～！
お前も～！
はあ!?
家賃を安くしようと思った？
俺ら 貧乏な劇団員で金ないし…｡
幽霊のことが騒ぎになれば➡
大家さん 家賃
下げてくれんじゃないかなって…｡
それで幽霊騒ぎ
でっちあげたのか？
ホント すいません！
アホ！
謝って済めば 警察も弁護士も
いらねえんだよ！
ったく あいつら驚かせがって…
あ～っ！
ひとりで何してんだ？
兄ちゃんのこと覚えてっか？
確か未来ちゃんだったよな？
学校 終わったのに
お家に帰らなくていいのか？
どうした？あんまり遅くなると
ママ心配すんぞ｡
よかったら 兄ちゃんが
送ってってやろうか？
あんなお家…｡
お家が どうした？
あんなお家 帰りたくなんてない｡
どうして？
未来ちゃんのお家だろ？
だって…｡
⦅何やってんの 未来➡！
ちゃんとテーブルで描かなきゃ
ダメじゃない！⦆
⦅だって…⦆
⦅クレヨンが床に付いたら
どうするの？➡
大切なお家なのよ！
ほら片付けて⦆
(大音量のクラシック)
⦅あなたは家にいないから
そんなこと言ってられるのよ｡➡
今日だって あの奥さん
ウチの玄関の前で➡
犬に糞させたのよ｡
あれ 絶対わざとよ⦆
(浅野卓也)
⦅もう いい加減にしてくれよ｡
仕事で疲れてんだよ｡➡
家に帰ってきた時ぐらい
ゆっくりさせてくれよ⦆
⦅この家が嫌がらせされてるのよ｡
やっと手に入れた家なのに➡
どうして あなたは そう他人事
みたいにしていられるわけ？⦆
⦅だから わめくなって！⦆
⦅だったら
ちゃんと話 聞いてよ！⦆
⦅もういい｡風呂 入るぞ⦆
(真知子)⦅いつも そうやって
逃げるんだから⦆
パパもママも
いつも喧嘩してばっかり…｡
前はね ２人とも
とっても仲が良かったんだよ｡
こんなことなら
新しいお家なんて いらなかった｡
前のお家に戻りたいよ…｡
未来ちゃん…｡
大丈夫だ｡兄ちゃんに任しとけ！
なっ？
よっしゃ～！
落ちるなよ！
ハハハハ…幽霊の仕業か｡
あの人らしいや｡ハハッ！
笑い事じゃないわよ｡こっちは
とんだ赤っ恥だったんだから｡
お待たせしました｡
カナちゃん ありがとう｡
あっ…｡
すぐに新しいの持ってきます｡
ありがとう｡
いいねえ～｡
すっかり馴染んじゃってるわね｡
でしょ？俺 手伝うことないよ
って言ったんだけど➡
どうせ暇だからって｡将来 絶対
いいお嫁さんになりますよ｡
あっ カナちゃん はい｡
(カナ)あ…ありがとうございます｡
先生？どうかしました？
え？ああ 別に…｡
お待たせしました｡
ごめん 吾郎君｡急用 思い出した｡
い 今？いや もんじゃ…｡
後で戻るから もんじゃ
そのままにしといて｡
あ はい｡
ごめん｡
はぁ…何なんですか？
今さら話って｡
そろそろ主人も帰って来るし➡
私 食事の支度をしなくちゃ
ならないんですけど｡
単刀直入に申し上げます｡
この数日間 浅野さんのお宅に
嫌がらせを仕掛けていた➡
犯人がわかりました｡
えっ!?
犯人がわかったって
でも ビデオには何も…｡
確かに｡しかし
何も映っていなかったことが➡
逆に犯人を指し示しています｡
つまり嫌がらせをしていたのは…｡
それは 幽霊です｡
(真知子)あなた…未来！
ちょっと アンタ
一体どういうつもり!?
悪ふざけも
いい加減にして欲しいわ｡
悪ふざけなんかじゃありません！
あんたら大人たちが
いがみ合ってっから➡
ここにいる幽霊が
怒ってるんです｡
バカバカしい｡
付き合ってられないわ｡帰ります｡
ちょっと…何よ これ？
一体 なんなのよ!?
幽霊です｡幽霊が怒ってるんです！
こんな不気味な家
さっさと出て行きましょう｡
アンタ どういうつもりよ？
さあ 何してんです？ここを出て
元の家へ戻りましょう！
キャーッ！
♬～
ママ！ごめんなさい｡
(未来)ごめんなさい…｡
ごめんなさい…
ママ 許して…｡
えっ？
私が悪いことしたから
だからママが怪我したの｡
ちょっと 未来 どうしたの？
何言ってるの？まさか…｡
そうです｡ここ数日の嫌がらせは
ビデオに映っていなかった幽霊➡
未来ちゃんの仕業だったんです｡
えっ 未来ちゃんが？
思い出して下さい ゆうべのボヤ｡
どうして わざわざ➡
自転車のサドルなんかに
火をつけたんでしょう？➡
庭のラックには もっと燃えやすい
古新聞があったのに｡
それに あの貼り紙｡➡
普通 目立つようにするためには
もっと上のほうに貼るはずです｡
つまり犯人は 高い所に
手が届かなかった背の低い人物…｡
未来ちゃん以外 考えられません｡
本当なの？
ごめんなさい…｡
どうして そんなこと…｡
奥さん あんた
まだ わかんねえのか？
そんなの この家が嫌だったからに
決まってんだろ！
えっ？
未来ちゃん 言ってたよ｡
この家に引っ越してから
パパもママも喧嘩ばっかりしてる｡
ちっとも
楽しくなんかなかったって｡
こんなことなら
前の家に戻りたいって｡
それもこれも あんたら大人が
くだらないことで➡
意地張った結果だろ！
そんなあんたを見て
悲しかったんだよ 未来ちゃんは｡
私はただ この家を守ろうと…｡
家だ？
あんたにとって この家が
そんなに大切なのかよ！
家なんか所詮 ただの建物だろ？
本当に大切なものは➡
娘の笑顔
家族の笑顔じゃねえのか？
はあ…｡
気づかなかった｡
未来が そんな事 思ってたなんて｡
ママ…｡
ごめんね｡
今まで ずっと嫌な思いさせて｡
もう あんな思いさせないから｡
ママのこと許してくれる？
うん｡
ごめんね｡
ママ｡
♬～
あ…ごめんなさい｡
いろいろ疑ったりして｡
私も ごめんなさい｡
ムキになっちゃって｡
♬～
まったく アンタはいつも
やり過ぎなのよ｡
何言ってるんすか｡
やり過ぎぐらいが
ちょうどいいんすよ！
(上原)ミノワさ～ん！
あんなもんで よかったですかね？
ああ この２人が幽霊の…｡
そうっす｡
いや～ご苦労！よくやってくれた｡
で 俺らの報酬の件なんですけど｡
おう 安心しろ｡
この先生が
たんまり弾んでくれっから｡
はあ!?
(吾郎)へえ～｡それじゃあ その後
うまくいってるんですか？
うん｡浅野さんも小森谷さんも
今じゃ いいお隣さん同士みたい｡
幽霊も いないことがわかったし
これで俺様は怖いもんなしだな｡
何言ってんの｡
ギャーギャー騒いでたくせに｡
あ～だから この前
張り込み付き合えなんて…｡
え～っ!?
まっ いいじゃねえか お前➡
過ぎたことは お前｡
だっさ！
ねえ…
本当に幽霊っていないのかな？
何だよ カナ｡何を今さら…｡
いるわけないじゃない｡
だって この前
吾郎君に送ってきた写メ…｡
え？俺の写メ？
あ？なに？
なに？
何だってんだ お前｡
これ？ちょっと見して｡
何か写ってる？
(３人)ん～っ？
キャーッ!!
うわ～っ!!
やだ～っ!!
ああ～っ!!
…もう!!
うわ～っ!!
どうなってるの～っ!?
＜ドラマ『ビンタ！』
主題歌…＞