♬～
(携帯のバイブ音)
(スマホの操作音)
(絵美)へ!?
(秋野修治)どうした？
(ﾒｰﾙ:秋野多香子の声)
｢私は秋野修治の妻です｡➡
あなたが夫と不倫して
いることは知っています｡➡
弁護士を立てましたので
慰謝料二百万円を➡
請求させていただきます｣｡
ハァ…｡
(箕輪文太)不倫!?家族がいるのに
何やってんだ あんた!?
(夏美)ミノワ！止めなさい！
だって先生！
口答えするんじゃない!!
黙って話を聞きなさい｡
すいませんでした｡
このメールの通り お二人は
不倫関係にあるんですね？
はい…｡
何で私が慰謝料 払わなきゃ
ならないんですか？
夫が不貞行為をした場合
妻は 夫と相手の女性に対し➡
貞操権侵害による
精神的苦痛の慰謝料として➡
損害賠償を請求できるんです｡
そんな…｡
そもそも何で付き合うように
なったんすか？
２年半前に 絵美が
うちの会社に派遣で来たんです｡
初めて会った時から
かわいい子だなと思って…｡
仕事で面倒見てるうちに
食事に行くようになったり➡
飲みに行くようになったり…｡
結婚してるって
知らなかったんです｡
付き合っていくうちに 奥さんも
子供もいるってわかって…｡
でも その時には
もう気持ちを止められなかった｡
騙したんすか？
騙した訳じゃ…
好きになっちゃったから！
青臭ぇこと言ってんじゃねぇ！
一番 大事なのは家族だろうが！
ミノワ!!
これ以上 騒ぐなら
出てってもらうよ｡
ともかく…！
２百万円なんて払えません｡
何とかなりませんか？
一番いいのは不倫を
認めないことです｡
その場合 裁判で
争うことになりますが➡
不貞行為の証拠がなければ➡
慰謝料請求が
棄却されることもあります｡
不貞行為の証拠？
肉体関係を確認
または推認できる証拠です｡
…なら しらを切れば大丈夫かも！
(多香子)
これだけ証拠があれば
しらを切れないですよね｡
(工藤)ひどいご主人ですね｡
こんなものを携帯に
入れっぱなしに しておくなんて｡
しかも１０年目の結婚記念日に
接待ゴルフと偽って➡
愛人と温泉旅行だなんて｡
⦅ただいま⦆
⦅お帰りなさい⦆
⦅直人は？⦆
⦅もう寝たわ｡
どうでした？ゴルフ⦆
⦅まあまあだ｡これ お土産ね｡
僕も疲れたから寝るよ⦆
この間 行った
熱海の温泉の写真➡
何で携帯に入れっぱなしなの!?
ロックしてるから
大丈夫かなって…｡
でも 暗証番号が
息子の誕生日だから…｡
そりゃ バレバレだ｡
ぜって～写真 見てる 奥さん｡
携帯を見たから 永井さんの
メアドが わかったんでしょう｡
それで先ほどのメールを
送ったんです｡
もう！ガードが甘すぎる～｡
イマドキの妻は旦那の携帯
平気で見るんだから～！
先生｡他人の携帯を見るのは
プライバシーの侵害ですよね？
それでも証拠として
採用されるんですか？
確かに問題ですが
同居の夫婦間では証拠として➡
採用される可能性は高いです｡
そのうち書面で慰謝料の
請求書が送られてくると思います｡
奥さんは恐らく永井さんの
住所も調べてるでしょう｡
簡単に彼女の
住所を突きとめられました｡
先生が教えてくださった
ネットの調査会社 すごいですね｡
あそこは興信所よりも
安くて便利なんです｡
今頃 相手の女性は
戦々恐々としているでしょう｡
弁護士に相談してるかもしれない｡
え…｡
ご安心ください｡
私は負け戦はしない主義です｡
どうせ勝ち目は ねぇ｡
こうなったら奥さんに２百万➡
潔く払うしかねぇだろ｡
イテ！イテ｡
弁護士でもないくせに 事務員が
勝手に結論付けるな！
いやいや だって 先生｡
えっ！
家族ってのは この世の中で
一番 大事なもんなんすよ｡
その大事な家族を 不倫なんかで
悲しませた二人の罪は重いっす！
♬～
うわ…よりによって
向こうの弁護士 工藤だ…｡
先生と工藤って
よっぽど縁があるんすね｡
あ～ どうしよう｡裁判になったら
親や親戚に ばれちゃう｡
２百万円なんて お金もないし～｡
大丈夫だよ｡高田先生が
きっと何とかしてくれる｡
これだけ証拠が揃ってたら
支払い回避は無理でしょう｡
きっぱり別れることを条件に
減額交渉してみましょう｡
嫌です｡私 別れるつもりは
ありません｡
えっ？
秋野さんと奥さんは
とっくに終わってるんです｡
２人は私と付き合う前から
セックスレスなんです｡
セ セ セックスレス!?
そうなんですか？
はい 妻とは３年近く
してません｡
何で しないの？
それは…｡
⦅多香子⦆
⦅疲れてるの⦆
あの頃は家事と子育てで
毎日くたくたで➡
１分１秒でも長く寝ていたいって
思ったんですよね｡
男は 結構 繊細だから
一度 断られると➡
また次も断られるんじゃないかと
臆病になるんですよ｡
その後 一度 私から誘ったんです｡
でも拒否されました｡
結局そのままセックスレスに
なって 夫は浮気を…｡
セックスレスは婚姻を継続
しがたい重大な事由と考えられ➡
離婚訴訟で
勝ち目があるんですよ｡
２年半も浮気されてるのなら…｡
浮気なら いいんです｡
本気じゃなければ｡
本気なんです！秋野さんと
結婚したいんです！
秋野さんも奥さんと別れて➡
私と結婚したいって
言ってくれました｡
そうなんすか？
えっ？
ええ まあ…｡
この機会に離婚の話し合いを
進めて下さい｡
奥さんは彼から慰謝料と養育費を
もらえばいいんです｡
私 離婚は考えてません｡
慰謝料や養育費って支払いが
滞ることが多いって聞きますし➡
専業主婦にとって
離婚はメリットよりも➡
デメリットの方が多いですから｡
冷静なお方だ｡
奥さんは離婚を
望んでないと思いますよ｡
だから ご主人ではなく あなたに
慰謝料を請求したんです｡
先生は本気で人を
好きになったことが➡
ないんじゃないですか？
はい？
だから私の気持ちが
わからないんです｡
女って 本気で人を愛したら
心も体も愛されたいものなんです｡
３年近くセックスがなくて
平気な奥さんに愛はありません！
永井さん セックスがないから
愛がないとは限りません｡
夫婦はセックスが
すべてでは ありません｡
私は奥さんと違って 本気で
秋野さんを愛してるんです！
秋野さんと結婚したいんです！
絵美 ダメだよ｡
こんなとこで泣いちゃ｡
(絵美)だって！うっ ううう…｡
(美月)うちのお父さんね 昨日
酔っ払って帰って来て➡
玄関で寝ちゃって
朝 お母さんに怒られてたんだよ｡
(箕輪カナ)美月ちゃんとこ
だけじゃないよ｡
お父さんって
どこも だらしないんだよ｡
(翔)俺 ５年１組の仁科翔｡
箕輪カナ｡俺は お前が好きだ｡
すっごい！愛の告白だ！
ねえ すごいよ！カナちゃん｡
ねえ 返事はどうするの？ＯＫ？
ねえ どっちどっちどっち？➡
お似合いだからさ
付き合っちゃえば…｡
何なの あの女！
分かった風な口きいて！
まあまあ…｡先生 落ちついて｡
冗談じゃないわよ｡
私だってね➡
本気で人を好きになったこと位
あるわよ！
ええっ!!あるんすか？
痛ぁ！イッタ…｡
そこ驚くとこじゃないから!!
大体ね 不倫なんて
バカな女がすることなの｡
男の甘い言葉に騙されて
ずるずる関係 続けても➡
結局 最後に傷つくのは
女なんだから！
あれれ？先生 まさか
そういう経験があるんすか？
ないわよ…｡
変なこと言わないで！
痛っ！
(チャイム)
面倒くさっ｡
吾郎 おかわり！
(吾郎)うっす｡ミノワさん
何か あったんすか？
女の敵は女ってな…｡
ああ 怖い怖い｡
おっ カナ お帰り｡
お帰り｡
今日 学校 どうだった？
別に｡いつもと変わらない｡
一体どこにいるのよ｡
私のことを好きになってくれて➡
私が心も体も愛されたいって
思えるような男が…｡
やっぱ先生 彼氏いないんだ｡
痛っ！痛ぁ！
うるさい！
トイレ 行ってくる｡
好きとか嫌いとか 恋とか愛とか
そんなの くだらない｡
信じる方がバカだよ｡
カナ それは違うぞ｡
兄ちゃんの愛は本もんだ｡
それだけは わかってくれ｡
面倒くさっ｡
(携帯の着信音)
しばらく戻ってこねぇか｡
しょうがねぇ｡
痛っ！早っ！
人の携帯に勝手に出るな！
プライバシーの侵害で訴えるよ！
もしもし？
あ 秋野です｡
ちょっと折り入って お話が…｡
ワリいな 吾郎｡
全然 大丈夫っすよ｡
免許 持ったか？
もちろんですよっ｡
法定速度しっかり守れよ｡
はい｡安全第一で！
カナも夜更かしすんなよ｡
わかってるよ｡
じゃあな！おやすみ｡
さっきは
言えなかったんですけど➡
僕は 離婚は難しいと
思ってるんです｡
えっ？
子供も まだ小学生ですし
家も買っちゃったし➡
親とか親戚とか いろいろ考えると
現実的には厳しいかなって｡
だったら永井さんの前で➡
はっきり そう言えば
よかったじゃないですか｡
あんなに傷ついてる彼女に
そんなこと…言えません｡
傷つけたのは あんただろうが！
秋野さんは どうしたいんですか？
永井さんと別れて
奥さんと やり直したいんですか？
別れたくは ありません｡
絵美には妻には吐けない弱音を
吐けるし甘えることもできる｡
子供が いなければ離婚して
絵美と結婚したいって➡
思ったことも
一度や二度じゃありません｡
でも現実には子供がいる｡
僕には親としての責任がある｡
それに子供を産んでくれた
妻には感謝してますし➡
子供の母親として尊敬もしてる｡
そう思うなら 永井さんと別れて
奥さんと やり直せばいい｡
セックスだって
奥さんとすればいいんだ｡
いまさら妻とは出来ません｡
そもそもセックスレスの
きっかけを作ったのは➡
向こうなんですよ｡僕じゃない｡
それに妻は子供の母親だ｡
母親である前に
奥さんは ひとりの女性ですよ｡
そんな風には思えません｡
子供 産んでから妻は変わった｡
子供が最優先で
僕のことは二の次だ｡
会話も今じゃ子供のことしか
共通の話題はありません｡
あんた
奥さんのこと愛してないのか？
結婚なんて所詮
妥協 惰性 打算ですよ｡
しかし いきなり弁護士に
依頼して 絵美に慰謝料を➡
請求するなんて
妻は やり方がひどすぎる｡
浮気は男の甲斐性って
言うじゃないですか｡
専業主婦の妻は 経済的に
僕に頼るしかないんだし➡
離婚する気がないなら もう少し
やり方 考えろっていうんだ｡
秋野さん あんたねぇ！
あんた 結局自分が
かわいいだけじゃない！
女ニ人 振り回して
都合いいように利用して！
ハッ！
痛っ！イッタ！何で俺まで…｡
ああ胸糞悪い！
あんた ミノワにね
後は任せるからね｡
帰る！
えっ…いや 先生！
先生！
ありがとうございました！
(ドアの開閉音)
参ったな…｡
ああ見えて先生も女だからな｡
女として あんたの言い草が
許せなかったんだよ｡
よっしゃ…今から行くか
永井さんところへ｡
え？
これ以上 ずるずるしてても
しょうがね～だろ｡
男としてバシッと けじめつけろ！
♬～
(修治)ここです｡
じゃ 俺は外で待ってっから｡
えっ？
ほら！
♬～
あっ…｡
はぁ…｡
♬～
どうしたの急に｡
来てくれて嬉しいけど｡
どうかした？
家で奥さんに何か言われた？
家には帰ってない｡
妻とも話してない｡
じゃあ 何？
絵美のこと…➡
好きだけど…｡
だけど？
子供も まだ小さいし➡
とても妻が離婚に
応じるとは思えない｡
だから…｡
気弱にならないで｡
私たち 二人で幸せになろうよ｡
愛のない結婚なんて
続けても意味ない｡
子供だって可哀想よ｡
お願いだから そんな顔しないで｡
私には秋野さんしかいないの｡
遅せぇなぁ 何やってんだよ…｡
ダメだ 何も見えね｡
♬～
痛っ！イッタァ…｡
箕輪さん！
あ どうも…｡
あんた また十戦超えてくれたね！
痛っ！
依頼人の部屋を覗くなんて
ありえないからね！
先生 俺は秋野さんが
けじめつけたかどうか➡
確かめようとしただけで
いやらしい気持ちとか➡
そういうんじゃ…｡
当たり前！
あんたはね
いつもいつも やり過ぎなの！
やり過ぎぐらいが
丁度いいんすよ｡
俺が邪魔しに行かなかったら➡
また秋野さん なし崩しに
永井さんと…｡
何で秋野さんに けじめを
つけろなんて言ったんですか？
あなた方は
私たちの味方じゃないんですか？
永井さん 秋野さんは➡
離婚を望んでないんです｡
だから永井さんの為に
けじめをつけるよう言ったんです｡
ウソよ…
離婚を望んでないなんてウソ｡
ウソじゃないっす｡
秋野さん 永井さんを➡
傷つけたくなくて
言えなかったんです｡
私たち ２年半も付き合って
来たんですよ｡
私 今年で３５になるんですよ｡
秋野さん失ったら…
取り返しがつかない｡
秋野さんは結婚してるんです｡
不倫だってわかって
付き合ってたんですから➡
諦めるのは
当然なんじゃないですか？
先生はエリートだから
わからないんですよ｡
会社をリストラされて
次の仕事が見つからなくて➡
派遣を転々とするしかなかった
私の気持ちなんて｡
今だっていつクビになるか
わからない｡
何の才能も資格もない
私が幸せになるには➡
結婚するしかないんです｡
甘いんじゃない？
他人に幸せにしてもらおうなんて
思ってるうちは➡
結婚しても幸せになんかなれない｡
申し訳ないけど 私にできるのは➡
慰謝料の問題を
解決することだけです｡
相手方の弁護士に
連絡してみます｡
♬～
女性は派遣社員で裕福な生活を
している訳ではありません｡
どうか減額を
お願いできませんか？
無理です｡
２年半 多香子さんの
ご主人と女性は温泉に行ったり➡
一流ホテルで
食事して宿泊してを繰り返し➡
かなりの金を使っている｡
その金は本来家計に
回されるべきものだ｡
専業主婦である多香子さんの
子育てや家事労働に対し➡
何の対価も払われていないことを
考えあわせると➡
あまりに割りに合わない｡
今回の件で 多香子さんは
かなりの精神的苦痛を➡
味わわされている｡
その事を考慮して➡
貞操権侵害による
精神的苦痛の慰謝料として➡
二百万は妥当な金額です｡
土屋君｡
(土屋)それとは別に 女性には
誓約書を書いて頂きます｡
誓約書？
(土屋)多香子さんのご主人には
二度と会わない旨を➡
書面で お約束頂きます｡
万が一 その後に会ったことが
判明した場合➡
百万円の慰謝料を
追加で お支払い頂きます｡
奥様は結婚生活を
継続なさるおつもりなんですね｡
ええ
離婚するつもりはありません｡
こちらの条件をご承服
頂けなければ➡
裁判も致し方ないと思っています｡
どうぞ ご検討を｡
♬～
先生！どうでした？
何でここにいんの？事務所で
留守番してろって言ったでしょ｡
来ても事務員は
同席できないんだからね｡
どうしても気になっちゃって｡
秋野さんの奥さんですよね｡
誰ですか あなた…｡
すみません｡うちの事務員です｡
箕輪です！奥さんに一つ
聞きたいことがあって｡
奥さんは秋野さんのこと
愛してるんすか？
愛してる？
フッ…｡
何がおかしいんすか？
じゃあ お聞きしますが 夫は➡
私を愛してるって言いました？
え…｡
私は夫の為に毎日家事をこなし
子供を育て➡
一生懸命家庭を守ってきました｡
なのに夫は私を裏切って
２年半も私を騙し続けてきた｡
目には目を歯には歯を｡
私は 私が味わった精神的苦痛を➡
夫にも その女性にも
味わわせてやりたい｡
あんた…｡
ミノワ君 君は
事務員で弁護士ではない｡
口出しは無用だ｡
相変わらず 高田先生の
教育がなってないようだな｡
申し訳ありません｡
先生は悪くねぇ｡
留守番してろって言われたのに
勝手に来ちまったのは 俺だ｡
ミノワ！申し訳ありません｡
いいから いいから行くよ｡
どうします？もう一度
考え直されますか？
離婚という選択を｡
いえ 離婚して今更働きに出ても➡
大した稼ぎにはなりません｡
女性としての人生は
もういいんですか？
私は母親です｡
私にとって一番大切なのは
子供です｡
子供の将来考えたら➡
どんな
父親でもいた方がいいんです｡
裁判になれば 今以上に深い傷を
心に負うことになります｡
残念ですが 二百万の
慰謝料を払い➡
誓約書を書くことが➡
永井さんにとっての
最善策だと思います｡
ですが 二百万の慰謝料を
永井さん一人が背負うのは➡
あまりに不公平です｡
不倫の責任は男女同等です｡
永井さんから秋野さんに
慰謝料の半分➡
百万を請求しては どうですか｡
私は秋野さんと別れません｡
二百万円も払いません｡
ですから それじゃ
いつまでも問題は➡
解決しません｡
嫌なものは嫌なんです｡
私は秋野さんを愛してるんです｡
奥さんは離婚はしないと
はっきりおっしゃったんです｡
あなたがいくら結婚を
望んでも無理なんです｡
まあまあ
そう二人とも熱くならずに｡
お茶でも飲んで
一息入れて下さい｡
ん！アチッ！ちょっと➡
火傷しちゃったじゃない 唇！
痛っ！イッタ！
イッタァ…｡
フッ…
また怒られちゃいました｡
箕輪さんも
不倫はいけないことだって➡
思ってるんですよね｡
うちの親父 女癖悪くて
散々お袋を泣かせてたんです｡
だからやっちゃいけねぇこと
だって思ってます｡
やっぱり｡
でも好きになっちまったら➡
しょうがねぇ
って思う気持ちもわかるんです｡
秋野さんと奥さん
双方の話 聞きましたけど➡
二人の間に愛はあんのかなって
疑問もあるし｡
奥さん 秋野さんを
愛してないなら➡
別れてくれればいいのに…｡
一番悪いのは 中途半端に➡
関係をずるずる続けることです｡
ビシッとけじめつける為にも➡
当事者三人で膝突き合わせて➡
話するのが
いいんじゃないっすか｡
って言われても 私 秋野さんの➡
自宅の連絡先を知らないから➡
奥さんに
連絡しようにもできない｡
あっ それならわかりますよ｡
向こうの弁護士に
渡された書類に 確か➡
秋野さんの自宅の住所と連絡先が｡
ほら これです｡
(携帯のシャッター音)
ありがとうございます｡
はい｡
すみません お待たせしました｡
いえ…あの さっきの
件なんですけど➡
２～３日考えてもいいですか？
えっ？あぁ わかりました｡
(秋野直人)ねぇママ｡
ん？
日曜日の野球の試合➡
パパ 応援にきてくれるかな？
きっと来てくれるわ｡
あっ そうだ ママね➡
お弁当に直人の大好きな➡
チーズ入りハンバーグ
作ってあげるわね｡
やった！
ほら早く寝なさい｡
明日の朝起きられないわよ｡
(直人)うん おやすみ｡
はい おやすみ｡
♬～
お帰りなさい｡
ただいま｡
ご飯にします？
それとも先にお風呂？
話がしたい｡
慰謝料請求の件で｡
そのことはすべて
弁護士さんに任せてます｡
お風呂 用意しますね｡
♬～
(携帯の着信音)
慰謝料の件で 妻と直接
話をしようとしたんですが➡
弁護士さんに任せてるの
一点張りで…取りつく島もなくて｡
永井さんとは その後…？
何度かメールは来ましたが
返事は出してません｡
電話も してません｡➡
結婚してって
言われるのが辛くて…｡
あんた 永井さんと奥さん
どっちを愛してんだ？
愛って 何ですか？
いや 愛ってのは
お前 つまり その…➡
つまり それ…その…
つまりだな…アア～～ッ!!
ハァ…男と女の愛は
俺には難しすぎる！
(携帯の着信音)
ハァ…ハァ…｡
はい｡もしもし…えっ!?
カナ！
お前か!?
カナを いじめたのは！
(陽子)あっ ちょっと ちょっと…
乱暴は止めて下さい｡
(カナ)落ちついてよ！
みっともない｡
さよなら｡
さよなら！
先生｡何で５年生の女子が
カナをイジメたんすか？
(陽子)ちょっと
これをご覧ください｡
何すか？
｢ミノワカナのブス！
翔君に近づくな｣!?
うちのクラスの仁科翔君は
サッカー部の人気者で➡
真壁ひなさんとは公認のカップル
なんだそうです｡ところが…｡
⦅箕輪カナ｡
俺は お前が好きだ⦆
カナがコクられた!?
(陽子)はい｡それで真壁さんが
妹さんに嫉妬したみたいで｡
(ひな)
⦅翔君は 私のものなんだから…
手出さないで！⦆
⦅離して！
手なんか出してない｡➡
あっちが勝手に
コクってきただけ！⦆
⦅あんた ４年のくせに
生意気なのよ｡ブス！⦆
⦅やめて！
手なんか出してない！⦆
(陽子)⦅こらっ！
二人とも止めなさい！➡
ちょっと…止めなさい！⦆
⦅離して！⦆
小学生で
三角関係って…マジかよ｡
４～５年生って ちょうど
異性に興味が出る年頃なんです｡
カナ…お前
その翔君のことを好きなのか？
好きじゃないし 興味もない｡
そうか…｡
へぇ～ カナちゃんって
モテるんだね｡
そりゃ 俺の妹っすからね｡
けど…もう
そんな年頃か～と思うと➡
どうして いいか…｡
(ドアの開く音)
先生！
今…絵美から これが！
｢これから秋野さんの
お宅に行きます｡➡
奥さんと秋野さんと私と
三人で話し合いましょう｣!?
何で絵美 僕の家の場所…｡
ああ 俺です｡俺が教えました｡
何で 教えたの!?
え？だって…｡
当事者同士 話さないと
らちあかないかなっと思って｡
バカ！
守秘義務があるって
前に教えたでしょ！
痛っ！
痛っ…もう～ 痛っ！
みけんにデコピンジワ
できたら どうすんですか！
どうでも いいわ！
痛っ…｡
あんたねぇ…
小学生のカナちゃんですら➡
三角関係 取っ組み合いなの｡
永井さんと奥さんが➡
顔合わせたら
どうなると思ってんの！
どうなるんすか？
わかんないわよ！
でも 永井さん
思いつめてたし…➡
万が一よ 殺傷沙汰にでも
なったら あんた…｡
♬～
俺…行ってきます｡
えっ？
秋野さん 連れて｡
(秋野･夏美)えっ？
僕も？
当たりめぇだろ｡
誰のせいで
こうなったと思ってんだ！
いや そうですけど…
３人でなんて｡
バカヤロー！
いつまでも
半端してんじゃねぇ！
いい加減 けじめつけろ！
♬～
(エンジン音)
気をつけて下さいね！
♬～
ひゃっ…｡
あなた…｡
弁護士さん抜きで
３人で話しましょう｡
秋野さんも すぐに来ます｡
♬～
しっかり
掴まってて下さいよ～｡
制限速度いっぱいで
飛ばしますから！
♬～
奥さん…３年近く
セックスレスなんですよね？
それで 平気で
いられるってことは➡
秋野さんのこと もう
愛してないってことですよね｡
だったら…
私に秋野さんを下さい｡
私…秋野さん
愛してるんです｡お願いします｡➡
お願いします！
それ以上…➡
近よらないで…！
♬～
箕輪さん…あそこ！
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
≪やめろ～！≫
殺すな～！
(秋野)箕輪さん｡
はい｡
早く バイク止めて下さいよ！
ブレーキが効かね～｡
え～っ！
あっ…ダメだ～！
ぶつかる～！
あ～っ！
(箕輪･秋野)ああ～っ!!
(衝突音)
(２人)あっ｡
あっ 痛って～｡
(秋野)あっ…｡
痛ってぇ…｡
(秋野)あっ…ハッ…ハッ…｡
あっ…｡
あなた…大丈夫？
多香子…大丈夫だ｡
あっ やだ…血が｡
あっ…｡
絵美！…別れてくれ｡
今 死ぬかと思った瞬間…➡
脳裏に浮かんだのは
妻と息子の顔だった｡
僕は家族を捨てられない｡
家族が一番大事なんだ｡
許してくれ！
♬～
最低…｡
永井さん！…永井さん！
永井さん！
♬～
すまなかった｡
あっ…直人ね➡
日曜日に
野球の試合があるの｡
応援に行ってあげて…
お父さん｡
必ず行くよ…約束する｡
♬～
(多香子)お弁当は あなたが好きな
チーズ入りハンバーグよ｡
永井さ～ん！
永井さん！
ああ…ハァハァ…｡
乗って｡
俺 元暴走族だったんです｡
落ち込んだときは
ぶっ飛ばすに限ります｡
ねっ！
俺 中卒で…就職もしなくて…➡
テキトーなことばっかやって
ずっと生きてきたんです｡
つい最近です｡
今の仕事 ついたのは｡
親父が死んで…母親違いの
妹がいるって わかって➡
今までの人生 全部捨てて…
その妹と住み始めたんです｡
１８０度どころか
３６０度 人生変わっちまって➡
自分でも びっくりっすよ！
永井さんも
変えようとさえ 思えば➡
今からでも
全然 遅くないっす！
３６０度 人生変えられます！
♬～
えっ？…２百万の慰謝料を
６０万に減額する？
(多香子)
はい｡夫と話し合ったんです｡➡
女性に使った実質額は
６０万ぐらいだと言うので｡
まあ 精神的苦痛に対する
損害賠償も合わせたら➡
２百万くらい もらっても
いいと思いますが…｡
お金より 夫に恩を売っておく方が
得だと思ったんです｡
そうですか…うん｡
これから ご主人とは
うまく やっていけそうですか？
ええ もちろん｡
セックスレスは
解消できそうですか？
フフッ…｡
夫は子供の父親です｡
セックスは もう…｡
元々 夫のセックスに➡
満足したことなど
ありませんでしたし｡
ご主人 また浮気するかも
しれませんよ｡
浮気もバレないように
やってくれれば いいんです｡
それが夫婦としての
最低限のルールですから｡
でも…男って単純だから
すぐ 顔に出るんですよね｡
ポーカーフェイス
装ってればいいのに…｡
フフフッ…｡
男としては 耳に痛い発言だ｡
女は勘が いいんです｡
先生も お気をつけて…じゃあ｡
♬～
女ってのは 底が知れん｡
したたかで 怖いものだな～｡
(多香子)
あっ…もしもし ヒロ君？➡
今から そっちに行く｡
やっと問題が片付いたの｡
今日は…
めいっぱい愛してよね｡フフッ｡
慰謝料の請求…
６０万に減額してくれるそうです｡
６０万！
本当ですか？
はい｡
ただし…秋野さんとは➡
二度と会わない旨の誓約書を
書いて頂くことが条件です｡
(絵美)
わかりました｡書きます｡
秋野さんに慰謝料の半分…
３０万を請求しますか？
いえ その必要はありません｡
高い勉強代を払ったと思って
自分で全額負担します｡
そうですか…では サインを｡
３５を前にして
結婚しなきゃって 焦ってたけど➡
先生とミノワさんの
おかげで目が覚めました｡
不倫はもう こりごりです｡
♬～
俺 やっぱり
よくわかんないっす｡
えっ？
夫婦って 何なんすか？
子供のためとか
家族だから つってたけど➡
秋野さんも
奥さんも 結局 一言も➡
｢愛してる｣
つってないんすよ｡
そんな結婚って
幸せなんですかね？先生｡
幸せになりたければ
結婚は ➡
しない方が
いいんじゃない｡
結婚は愛の墓場であるって
ことわざがあるでしょ｡
えっ？初めて
聞きました｡それ｡
まだ あるわよ｡
結婚とは 熱病とは逆に
発熱で始まり悪寒で終わる｡
愛は結婚の夜明けであり
結婚は愛の日没である｡
それからね…｡
いやいや…もう いいっす！
もう いいっす！
なんで？
いや それ以上 聞くと俺…➡
結婚に 夢も希望も
持てなくなりそうなんで｡
持ってたの？
カワイイわね～｡
(絵美)あの…➡
ひとつ聞いても いいですか？
高田先生と箕輪さんって
付き合ってるんですか？
ハァ？
冗談じゃないわよ！
こんな男 全然タイプじゃ
ないから！むしろね➡
死んでも 選ばないから！
いやいや 死んでもって…➡
俺だって
全然 タイプじゃないっすよ！
俺は健気で
素直な女が好きなんです｡
先生とは真逆のね！
何ですって！
ホイっと…ハハッ｡
んっ！
やったね…ハハッ！