(箕輪文太)オイッス オイッス
オイッス…｡
オイッス オイッス…｡
(夏美)ミノワ君｡
オイッス…はい｡
あなたは さっきから
何をやってるんでしょうか？
筋トレっス｡
は？
事務作業ばっかだと 体も頭も
コチコチになっちまいますからね｡
コチコチになるほど
頭使ってないでしょうが…｡
お茶入れてきて お茶！
オイッス｡
オイッス オイッス…｡
(ノック)
オイッス！
(増田)あの…
月島南小学校の教師で➡
箕輪カナちゃんの担任の
増田亮太と申します｡
あらぁ！カナの担任!?
どうもどうも！
カナの兄で
保護者の箕輪文太です！
あ…どうも｡
今日は保護者の職場訪問っスか？
あ いえ カナちゃんから
いい弁護士さんがいるって聞いて｡
弁護士の高田夏美です｡
何かご相談でも？
はい｡今月 運動会があって➡
僕は実行委員を務めて
いるんですが 一週間前 朝礼で…｡
[ 回想 ]
(増田)もうすぐ運動会です｡➡
運動会は
丈夫な体を作る為だけでなく➡
友達と協力しあい
全力を尽くすことの大切さを➡
皆さんに学んでもらう為に
行われます｡➡
体育の授業や
休み時間を利用して➡
練習に励み 運動会当日は…｡
(カナ)美月ちゃん！
どうしたの!?大丈夫？➡
美月ちゃん！どうしたの!?
平気？大丈夫？
[ 現在 ]
貧血ですか…｡
うちのクラスの
桜井美月ちゃんって子で➡
連絡したら すぐにお母さんが
学校に来てくれたんですが…｡
[ 回想 ]
(桜井薫子)
どういうつもりですか！
子供たちを立たせたまま
話をするなんて➡
軍隊じゃあるまいし｡
体罰ですよ 体罰！
それほど長く
立たせていたわけでは…｡
長い短いの問題ではありません｡
大体 外で朝礼すること自体
間違ってるのよ｡
え…｡
熱中症が世間で騒がれてるの
ご存知でしょう｡
立ちっぱなしじゃ
足も太くなるし 日焼けもする｡
６年間 毎週繰り返していたら
どんな影響が出るか｡
皮膚がんにでもなったら
増田先生➡
責任取ってくれるんですか？
皮膚がんって…｡
何なんですか その態度｡
す すいません｡
子供の為を思って 真剣に
保護者が話している時に➡
笑うなんて 教師失格です！
はぁ～ やっぱり無理ね｡
体育大出で 経験も実績もない
あなたが ４年生を受け持つのは｡
担任を替えてもらうことを
真剣に考えないと｡
[ 現在 ]
(増田)その時は 本気だとは➡
思わなかったんです｡
でも 翌日から美月ちゃんは➡
学校を休むようになって
体調が優れないのかなって➡
心配してはいたんですけど…｡
(薫子)⦅失礼します⦆
(工藤)⦅弁護士の
工藤洋平と申します⦆
(夏美の声)
ちょっと待って！
えっ 何でそこに
工藤が出てくるの？
ご主人の会社の
顧問弁護士だそうです｡
桜井さん 個人的なことも
いろいろと相談されているようで｡
ったく あのオヤジ
どこにでも現れるわね｡それで｡
[ 回想 ]
数日前 桜井さんの娘の
美月さんが➡
不登校になってしまったと
相談を受けまして｡
(校長)えっ 不登校!?
ここ何日か休んでますが
不登校とは…｡
原因は 増田先生の体罰
セクハラです｡
た 体罰!?セクハラ!?
本当なんですか？
そんなことした覚えは
一切ありません｡
先生にそのつもりがなくても
子供はそう感じてるんです｡
校長｡このままでは
娘は学校に来られません｡
担任を替えて下さい｡
増田先生のクラスの
保護者の皆さんにご協力頂き➡
子供たちに聞き取り調査を
してもらいました｡
個人情報ですので無記名ですが…｡
[ 現在 ]
それがこれ…ですか｡
何だこれ？
｢授業中 騒いでた子供を
廊下に立たせた｣｡
はあ!?
｢居眠りしてる子どもの頭を
教科書でたたいた｣｡
｢美月ちゃんに大人になれば
自然とやせる｡➡
ぽっちゃりがかわいいといった｣｡
｢持ち物けんさで
けーたいをとられた｣｡
｢宿だいをわすれたら
校庭を走らされた｣｡
はっ
まったく意味わかんないですね｡
一体これのどこが体罰で
どこがセクハラなんスか？
たとえば 廊下に立たせる
っていうのは➡
子供が授業を聞きたくても
聞けないから➡
憲法２６条｢教育を受ける権利｣に
違反します｡
ケ ケ ケンポー!?
子供の頭を叩けば
刑法208条｢暴行罪｣｡
それで怪我を負わせた場合は
刑法204条｢傷害罪｣になる｡
暴行罪に傷害罪!?
持ち物検査は
憲法13条｢プライバシーの侵害｣➡
罰として校庭を走らせたら
刑法223条｢強要罪｣になる｡
ぽっちゃりが かわいい発言も➡
たとえ善意で発言したとしても
言われた方が傷ついたと言えば➡
セクハラと考えられます｡
はぁ～…｡
最近はモンスターペアレントが
増えてますから➡
先生も大変ですよね｡
でも 恐れることはありません｡
主張のほとんどは
法律にかこつけた言いがかりで➡
裁判所がそれらを認めることは
ほぼありません｡
そうですか…｡
モンスターペアレントねぇ
本当にいんだなぁ｡
俺なんか しょっちゅう先生に
ぶん殴られてましたけど➡
親が学校に口出しすることなんて
一回もなかったけどなぁ｡
昔と今は違う｡
でも 最近は本当に
異常ですよね｡
実は僕 ２度目なんです｡
前の学校でも
子供の成績が伸びないから➡
担任を替えてくれって
保護者から…｡
何でもかんでも
先生のせいにすりゃ世話ねぇわ｡
僕はこれから
どうしたらいいんでしょうか？
先生 そんな気弱な顔したら
ダメっスよ！
モンペに付け込まれねぇよう➡
俺がガンのつけ方
教えましょう｡
痛ぁっ!!痛ぁ！
まずは事実確認ですね｡
後は 相手の真意が掴めたら
いいんですけど…｡
こうなったら 使えるものは
バカでも使うしかないか｡
はい？
♬～
(チャイム)
(薫子)皆さん ご紹介します｡➡
４年２組 箕輪カナさんの
保護者で 箕輪文太さん｡
運動会実行委員を
買って出て下さったんです｡
(PTA役員たち)わぁ～｡
ど どうも！箕輪文太です｡
(拍手)
人手が足りないから
ちょうどいいわね｡
男なら利用価値も高い｡
(拍手)
よろしくお願いします｡
⦅余計なことは
一切言わないこと⦆
⦅まずは 状況把握⦆
⦅うまくいったら
味方だと思わせて➡
母親の本音を
引き出しなさい｡いいわね？⦆
って言われても…
うまくいっかなぁ｡
(薫子)え～ 今日は 今月開かれる
運動会の運営及び➡
種目の見直しを
したいと思います｡
ご意見のある方はお願いします｡
はい｡組体操は止めるべきです｡
差別になりますから｡
賛成です｡うちの子が 人の
下敷きになるなんて耐えられない｡
だったら騎馬戦もダメよ｡
そうですね～｡では 組体操と
騎馬戦は中止の方向で｡
え？
移動式玉入れも問題ありです｡
玉の中の小豆が➡
もの凄く硬いんです｡
目に当たったら危険です｡
だったらムカデ競争も怖いわよ｡
児童が転倒して➡
胸から下が麻痺したって事故が
実際に起こってるんですから｡
(ざわめき)
では 危険と思われる移動式玉入れ
ムカデ競争も中止の方向で｡
おいおい ウソだろ!?
あの…はい｡あの
大玉転がし リレー短距離走は➡
足の遅い子にとっては不利です｡
そういうのって➡
差別になるんじゃないですか？
そうよね～｡
ビリになったら可哀想よね｡
≪可哀想よね～≫
あ～…
順位がつくものも 中止の方向で｡
マジかよ!?
あっ パン食い競争は
不衛生じゃありません？
私もそう思います｡
綱引きも不衛生よ｡
あの綱 何年前のかわかんないし｡
そういえば何年か前
綱が古すぎて➡
競技の途中で切れて 子供が
怪我する事故があったのよ｡
(ざわめき)
(薫子)綱引き パン食い競争も
中止の方向で！
(拍手)
≪賛成！≫
♬～
(机を叩く音)
ちょっと待てよ！
あれもダメ
これもダメっつったら➡
やること なくなっちまうだろ！
騎馬戦やリレーはな
運動会の花形競技なんだよ！
パン食い競争だって ガキん時
俺が どんだけ楽しみにしてたか｡
玉入れが危険だ？
フザけんな！
んなこと言ってっからなぁ
近頃のガキが➡
どんどん弱くなっちまうんだよ！
私たちは子供の為を思って
言ってるんです｡
何かあってからでは遅いんです｡
≪そうよ～≫
子供の為だ？
あのな 子供ってのはな
何でもやってみてえもんなんだよ｡
危険だろうが不衛生だろうが
いいんだよ｡
失敗して
怪我したっていいんだよ｡
そうやって
いろいろ学んでいくんだから｡
それをやる前にな あれもダメ
これもダメっつったら➡
窮屈でしょうがねぇだろ！
何なんですか あなた？
子供を産んだこともないくせに｡
大体 今日来たばっかりの
新米委員が➡
偉そうに会議に口出しなんか
してんじゃないわよ！
痛ぁ！いった～！
誰が喧嘩して来いっつった？
すみません…つい｡
あんたに頼んだ私がバカだったわ｡
もういい｡何もしなくていいから
廊下に立ってなさい！
いや 先生
それはケンポー違反でしょ～！
そうですか
増田先生が お宅に相談に｡
事を荒立てず 穏便に済ませる
方向で 話を進めませんか？
ご多忙な工藤先生が関わる程の
問題とも思われませんし｡
問題の大きい小さいは
どうでもいい｡
え？
桜井さんは
私が顧問弁護士を務める会社の➡
若社長夫人で
先代のお気に入りだ｡
夫人の信頼を勝ち得れば
私の地位 利益の向上➡
将来的 永続的に見込める｡
教師も弁護士もサービス業だ｡
選ぶ権利は 顧客にあるんだよ｡
高田君｡
ムフフフ…｡
イヒヒヒ…｡
こうなったら
徹底的に戦ってやる！
ちょっと！
集中できないからあっち行ってよ｡
何言ってんだよ お前｡
俺 勉強教えてやってんじゃ
ねえかよ！
(吾郎)
ミノワさんが勉強教えてるとこ
初めて見ましたよ｡
吾郎 俺はな やらないだけで
お前 実力はあんだよ｡
本当っスか？
おうっ｡
ねえ カナちゃん｡
クラスの実態って どうなの？
増田先生の評判は？
え？
セクハラとか体罰とか
本当にあった？
ないと思うけど…｡
じゃあさ 居眠りしてる子供の頭を
教科書で叩いたってのは？
ああ あれは軽くポンって
痛くない程度に叩いただけ｡
美月ちゃんへの
ぽっちゃりがかわいい発言は？
それは 美月ちゃんが
太ってることを気にして➡
給食残してたから｡
増田先生が励ましただけ｡
そんなん体罰でも
セクハラでもねえじゃん｡
だから 良かれと思って
言ったことや➡
何の気なしにしたことでも 本人が
傷ついたならセクハラや体罰なの｡
ええ～!?いや 俺
誤解されやすいタイプだから➡
気をつけないと
ダメじゃないですか｡ひゃあ～…｡
カナは増田先生のこと
どう思ってんだ？
別に…特に不満はないよ｡
ちょっと頼りないけど｡
確かに｡何か頼りないのよね｡
先生としても男としても｡
ずっと一緒にいたら
イライラしそう｡
そこまで言う？
他の子たちは
どう思ってんのかな？
さあ…｡
しゃ～ねぇ｡
俺の実力 見せてやっか｡
♬～
本音を引き出すのは
得意中の得意だからな｡
次は体育だから着替えなきゃね｡
うん｡
増田先生 運動会の練習やるって
言ってたね｡
お嬢ちゃん！ちょっといいかな？
キャー！助けて！
助けてって お前…｡
(男子)どうした？
変な人が勝手に学校に｡
不審者よ！
不審者って…｡
不審者!?
≪やっつけろ！出てけ～≫
何だよ 俺は増田先生のこと
聞きに来たんだ お前｡
やっべ！退散だ！
ったく参ったなぁ…
何が不審者だよ｡
桜井…美月ちゃん？
ちょっと待って！
俺 箕輪カナの兄ちゃん｡
そっか…お母さんに学校
行かなくていいって言われたか｡
(桜井美月)今は 家庭教師の先生が
勉強を見てくれてるの｡
何で そんなこと…｡
担任を替えさせるためだって｡
お母さん…私 びっくりして➡
家庭教師の先生と
お母さんが話してる間に➡
こっそり家を出てきたの｡
私 増田先生に謝らなきゃ…｡
私が朝礼で倒れたから
こんなことになっちゃった…｡
美月ちゃん…｡
先生は何も悪くないの｡
私 お腹が空き過ぎて倒れたの｡
(薫子)⦅はい どうぞ⦆
⦅これだけ…？⦆
⦅美月は ぽっちゃりさんだから
ダイエットしなきゃね⦆
⦅そんな お顔しないの｡➡
お母さんは 美月の為を思って
やってるんだから⦆
そう言われると何も言えなくて…｡
でも私 学校も 増田先生も➡
友達も大好きだから…｡
いい子だな 美月ちゃん｡
よしっ！一緒に
増田先生んとこ行こ なっ！
増田先生｡
先日のＰＴＡ会議の報告書です｡
運動会についての保護者の要望を
一覧にしましたので｡
後ほど拝見させて頂きます｡
では よろしくお願いします｡
失礼します！
美月ちゃん！
増田先生 ごめんなさい 私…｡
よく来てくれたね 次は体育だ｡
着替えておいで｡
体育か 俺も見学しようかな｡
運動会実行委員だし｡
どうぞ｡
今日は 移動式玉入れを
練習する予定です｡
いいねぇ！
おいっす！
今日は運動会実行委員の➡
箕輪文太さんに
特別参加してもらいます｡
あっ！さっきの不審者｡
何で ここに？
箕輪さんはカナちゃんの
お兄さんです｡
≪え～っ！≫
カナー！
は～い！これから運動会の為に
移動式玉入れの練習をします｡
おいっす！みんな よろしくな！
簡単には入れさせねぇ～ぞ｡
おらおら！
こっちだこっち！
ほっほっ ほれほれ～｡
最高に面白いな これな！
(増田)そんなんじゃ入んねぇ～ぞ｡
子供じゃあるまいし…｡
私 玉入れ大好き｡
(男子)
よしっ！みんな囲っちまおうぜ！
≪いけ～！≫
おっ 何だ何だ！
痛っ！お前どこ狙ってんだ！
カゴだよカゴ！
ちょっと～！
あんたたち 何やってんの!?
やめなさ～い!!
あっ…痛っ｡
美月っ！
美月どこ当たったの？
大丈夫？
(薫子)
移動式玉入れは危険だから➡
中止の方向でと
報告書を出しているんです！
なのに授業で練習するなんて｡
すいません｡
報告書は まだ見てなくて…｡
知らないとは言わせませんよ｡
箕輪さんは会議に
出席していたんですから｡
その箕輪さんを
特別参加までさせて｡
いや あれは俺が勝手に…｡
すいません｡
大体 信用できないのよ あなた｡
前の学校でも保護者から➡
担任を替えてくれって
言われたんでしょ｡
もしかして あなたが
玉を投げたんじゃないの？
私を恨んで
わざと美月に当たるように｡
違います…｡
お母さん 先生はそんな｡
美月は黙ってなさい！
あれほど学校には
行かなくていいって言ったのに｡
お母さんの言うこと聞かないから
こういう事になるのよ｡
あの 学校に行かなくていいって
いうのは…｡
来させられないでしょ｡
セクハラ暴力教師が担任じゃ｡
今すぐ担任を替えて下さい｡
そしたら
美月を学校へ来させます｡
まだ事実確認が取れてませんし
もう少し様子を｡
今日のことで もう十分でしょ！
校長がそういう態度だから➡
下っ端の先生が
こういう問題を起こすんです！
何だよ下っ端…！
桜井さん 誤解があるようですね｡
あなたは？
弁護士の高田夏美と申します｡
増田先生が相談に…｡
増田先生が美月ちゃんに➡
ぽっちゃりが
かわいいと言ったのは➡
太っていることを気にして
給食を残していた➡
美月ちゃんを
励ましただけだそうです｡
(薫子)
美月はダイエット中なんです｡
それを
邪魔するようなこと言うなんて➡
セクハラより もっと悪質ね｡
それだけじゃ ありません｡
居眠りしていた子の
頭を叩いたというのも…｡
校長｡
私の方から教育委員会に話を
持って行くこともできますが➡
子供たちの為には 問題の
早期解決が一番じゃないですか？
どうでしょう？
増田先生を担任から外すか➡
保護者会を開き
決を取るというのは｡
わかりました｡
保護者会を開きましょう｡
♬～
あのモンスターメガネザル…｡
キーキーキーキー
勝手なことばっか言いやがって｡
それにしても おおごとに
なっちゃいましたね｡
僕は 教師に
向いてないのかもしれません｡
誤解されてばっかりだし➡
理不尽なことを言われても
うまく言い返せないし｡
メンタルも弱くて
落ち込んでばっかりだし…｡
男のくせに ぐじぐじ言うな！
ちょっと！何するの!?
だってこいつが…
弱音吐くから気合いをね｡
気合いって あんたねぇ
いつもやり過ぎなのよ！
痛っ！いった～！
やり過ぎぐらいが丁度いいのに…｡
またそれか｡
バカのひとつ覚えね｡
バカでもね ハートがありゃ
いいんすよ ハートが！
いやぁ どの料理も
うまいですなぁ｡
ここは食材すべて無農薬で➡
決まった生産者から
仕入れていますので➡
もう安心･安全なんです｡
学校も同じですね｡
安心･安全で なければならない｡
その通りです｡
でも 残念ながら➡
今の日本の教育環境は
理想から程遠い｡
無能な教師が多すぎます｡
しかも学校や教育委員会が
ことなかれ主義で➡
問題があっても
なかなか腰をあげてくれない｡
子供たちのことを
本気で考えているのは➡
結局 保護者だけなんです｡
桜井さん 保護者一丸となって➡
子供たちに よりよい環境を
作っていきましょう｡
私も精一杯 協力します｡
やっぱり工藤さんね｡
頼りになるわ｡
経験を積んでますから｡
向こうの弁護士は
経験も浅くて独身で➡
親の気持ちなど
到底 理解できないでしょうな｡
あら あの方 独身なの？
結構いいお年よね？
今年３０でしたかな｡
あ そう…お相手
いらっしゃらないのかしら？
鼻っ柱の強い女性は➡
相手が中々 見つからんのですよ｡
まあ ひどい｡
ウッフフフ…｡
工藤さん
この件がうまくいった折には➡
報酬 弾ませて頂きますからね｡
恐縮です｡
しっかし よく食いますね｡
腹が減っては戦ができぬ
って言うでしょ｡
ミノワさん！
情報仕入れて来ましたよ！
おうっ吾郎 ご苦労さん｡
水ください｡
情報？何の？
モンスターメガネザル｡
モンスターメガネ…桜井薫子！
吾郎ん家は代々ここで
もんじゃ屋やってから➡
ご近所ネットワークは
ハンパじゃないっすよ｡
よいしょ
ちょっと待って下さいね｡
桜井薫子 ４３歳｡
有名女子大 卒業後
桜井建設の長男と見合い結婚｡
結婚９年目に不妊治療の末
美月ちゃんを出産｡
早産だったみたいっすよ｡➡
美月ちゃん しばらく保育器に
入ってたって｡
だから あそこまで過保護に
なっちまったのか｡
お母さんも子供の頃から
ぽっちゃりさんで➡
運動が苦手だったみたいっすね｡
ダイエットも自分の二の舞は
させたくないっていう親心か…｡
親に放置される子供も
不幸だけど➡
親に振り回される子供も
不幸だね｡
グサグサくんなぁ～｡
カナは どっちかって～と
痩せてっから➡
牛乳 飲んだ方がいいぞ｡
なっ？ほれ｡
牛乳あんまり好きじゃない｡
それに今の発言 セクハラだから｡
セクハラじゃね～よ お前｡
親心だよ ったく｡
(薫子)
昨日お電話しました件
是非よろしくお願い致します｡
(薫子)こんにちは～！
工藤先生｡保護者の方々には
念のため根回しをしておきました｡
その方が安心ですね｡
こういう場になると➡
先生の顔色をうかがって本心を
言えない人がいますから｡
先生 そんなしけた面しないで
しゃきっとしろよ しゃきっと｡
何なら俺がまた
気合い入れましょうか？
結構です…｡
ミノワ➡
あんたは一言も
喋らなくていいからね｡
何で ですか？
あんたが口出すと
また喧嘩になる｡
そんなことない…｡
ある｡あんたのせいで➡
増田先生が担任辞めさせられたら
責任取れるの？
いいわね｡
はい｡
みなさん 揃われたようですね｡
それでは これより ４年２組
保護者会を始めさせて頂きます｡➡
よろしく お願いします｡
美月ちゃん｡
どうしたの？
増田先生が心配で…｡
(女子)
あっ そういえば昨日ね
美月ちゃんのお母さんから➡
うちのお母さんに
電話あったんだよ｡
私も｡
子供たちのために
よろしくお願いしますって➡
言われたって｡
え～ 増田先生
辞めさせられちゃうのかな？
やだなぁ私｡
でも お母さんに言っても
全然聞いてくれないからね｡
(女子)
担任は 増田先生がいいよね｡
(男子)お～い 会議が
始まったみたいだぞ｡➡
始まったぞ！
こっちこっちこっち！
…以上のような経緯があり➡
美月ちゃんは 現在
学校を休んでいます｡
原因は
増田先生のセクハラ 体罰です｡
≪え～ ちょっとセクハラって…≫
ご覧 頂いているプリントは➡
保護者の一部の方に ご協力頂き➡
クラスの現状を調べたものです｡
先日 危険だから止めろと
進言した➡
移動式玉入れを授業中に行い➡
美月ちゃんの目に玉が当たり➡
あわや失明か…との
大変な状況になりました｡
何が失明だよ｡
検査の結果 何ともなかっ…｡
つっ～｡
増田先生｡
何か弁解ありますか？
弁護士の高田夏美と申します｡
増田先生に代わって
発言させて頂きます｡
今 移動式玉入れのお話が
ありましたが➡
増田先生は授業の時点では
報告書を見ておらず➡
中止して欲しいとの意向が
あったことは知りませんでした｡
また あわや失明かとの発言が
ありましたが➡
美月ちゃんの目は検査の結果➡
すぐに問題がないと
わかっています｡
プリントに書かれていることも
子供たちに確かめました｡
子供たちは
そこに書かれてあることを➡
セクハラとも体罰とも
思っていません｡
正直申しまして 保護者の方々は
過剰に心配しすぎです｡
ちょっと！
押さないでよ｡危ないでしょ｡
(男子)こえ～ミノワ カナ｡
(男子)うるさいな 静かにしろよ｡
聞こえないだろ！
親が学校に介入すればするほど
子供は混乱し➡
せっかく芽生えた自立心を
失いかねません｡
ですから どうか
もう少し温かい目で…｡
あなた…｡
独身で親の気持ちが
わからないから➡
そんなことが言えるのよ｡
どうせ他人事なんでしょ｡
皆さん 増田先生は前の学校で➡
成績の下がった
子供の保護者から➡
担任を替えて欲しいと
言われているんです｡
(ざわめき)
前の学校の問題は
今 関係ありません｡
あります｡
中学受験は４年生から
始まっているんです｡
経験も実績もない増田先生に
このまま担任を任せておいたら➡
後になって子供が泣く羽目に
なるかもしれないでしょ｡
どうしても増田先生を
担任から下ろしたいんですね｡
何でも自分の思い通りにしないと
気が済まない➡
あなたのような人のことを
世の中では➡
モンスターペアレントと
呼ぶんです｡
はあ!?失礼な！私はモンスター
ペアレントでは ありません！
それに増田先生に不満を持って
いるのは私だけじゃないんです｡
ねえ 皆さん｡
(母親)そうですよね｡➡
うちの子 先生 なめちゃって
全然 勉強しなくて➡
私がガミガミ言わなきゃ
いけないんです｡
増田先生が 娘をちゃんづけで
呼ぶのも気持ち悪くって｡➡
それもセクハラですよね？
私は会社 休んで
ここに来てるんです｡
増田先生に今日のお給料分
補填してもらいたいんですけど｡
はあ？
お前ら ふざけんなっ！
(母親)
どうせなら 親が担任を選べる
システムにしたら どうですか？
あ～ それ いいですね｡
履歴書をもらって➡
親が先生と面接するとか｡
今すぐってわけには
いかないでしょ｡
だったら１組の佐藤先生と
担任を交換したら どうかしら？
(母親)
賛成！佐藤先生はベテランだし➡
成績も伸びるって評判だもの｡
(母親)
私も～｡担任が増田先生って
わかった時は もう がっかり｡➡
ハズレ引いちゃったって感じぃ～｡
♬～
(母親)ほんとにそうよね～｡
(母親)佐藤先生に
替わってもらいましょ｡
♬～
お前ら何様なんだよ！
それ以上 何か言ったら…殺す！
くうう…ああ～！
あああ～！
何なんだ あいつらは！
みんな化けもんだ！
モンスターだ あいつら！
ベテランがいいだの
ハズレ引いちゃったの お前➡
好き勝手 抜かしやがって！
宝くじじゃあるまいし 人間
いいも…あるか～っ！
ふざけんな～！
あのモンスターメガネザルが～！
あの場にいる連中 あっという間に
味方につけやがって！
モンスターに関わると みんな
モンスターになっちまうんだな！
高田先生も高田先生だ！
あのオタンコナスが～！
俺様がビシッと言ってやろうと
思ったのに～っ！
ああ～ ちくしょ～！
あああ～！
うわああ～！
言いたいこと言ったら
すっきりした～｡
何 見てんだ！
いや 何で水浴びてんのかな
って思って｡
頭に血が上ったから
冷やしたんだ｡
気持ちいいぞ｡
ほら！
お前らにも かけてやる ほら！
(子供達の騒ぐ声)
ほら！ハハハ！
ほら！気持ちいいだろ お前｡
(子供達の騒ぐ声)
ほら～！ほら！
ほら 気持ちいいだろ～！
(子供達の騒ぐ声)
ほら～最高だろうが！
ほら 気持ちいいだろうが｡
美月ちゃん？
ほら！
美月ちゃん!?
(校長)
では 決を取らせて頂きます｡➡
増田先生に担任を辞めて
頂きたい方は ご起立下さい｡
美月｡
うわ 止めて！美月 止めなさい！
あんた 何!?なんてことするの！➡
止めなさい 止めなさい！美月～！
美月ちゃん！
(騒ぐ声)
(薫子)止めなさい
止めなさい！美月～！
美月ちゃん！
お おい！おい！
(騒ぐ声)
(母親)ちょっと！
止めなさい！あ～！
バカな真似は止めなさい！
(増田)
ダメだよ みんな 止めなさい！
ミノワ！
また あんた 余計なことを！
やっべえ…どうすりゃ…！
♬～
≪ちょっと～！≫
≪止めなさい！≫
♬～
美月！あなた…
何で こんなことを｡
私は…｡
聞こえないわ｡
大きな声で言いなさい！
私は…お母さん…｡
何なの!?はっきり言いなさい！
私は お母さんに
頭 冷やして欲しかったの！
だって お母さん
私が倒れた日から ずっと➡
頭に血が上ってるみたいだから｡
朝礼の時に倒れたのも
玉入れの玉が当たったのも➡
増田先生のせいじゃないのに
何で こんなことになるの？
私は増田先生が大好きなの！
学校も友達も大好きなの｡
なのに…何で学校に
行っちゃダメなんて言うの!?
お母さんは 私のことが嫌いなの？
え…？
ぽっちゃりさんで みっともない
私が嫌いなんでしょ？
何 言ってるの 美月｡
あなたは私の娘なのよ！
嫌いなわけないじゃない｡
ウソ！今のままの私じゃ
ダメだって思ってる｡
だって お母さん
いつも私に言ってるじゃない｡
｢美月は ぽっちゃりさんだから
ダイエットしなきゃダメよ｣って｡
お母さんは美月の為を
思って言ってるのよ｡
私は 今のままの私でいいの！
ダイエットなんかしたくない｡
増田先生は
ぽっちゃりさんの私のこと➡
｢かわいい｣って言ってくれたよ｡
担任は増田先生がいい｡
ううん 増田先生じゃなきゃ嫌｡
お母さん お願い！
♬～
(女子)お母さん 私も
担任は増田先生がいい｡➡
増田先生は｢挨拶がいつも元気で
いいね｣って ほめてくれたんだよ｡
増田先生 優しいし イケメンだし
他の先生なんか嫌｡
昼休みとか放課後 一緒にサッカー
してくれるの増田先生だけだよな｡
お母さん たまには
子供の言うことも聞いてよ｡
(男子)これから運動会に
移動式玉入れやりたい！
(女子)私も やりたい！
(男子)俺も増田先生と…｡
(子供たち)やりたい やりたい｡
≪増田先生と やりたい≫
♬～
ミノワさん！
気合い入れて下さい｡
お願いします｡
よっしゃ！
皆さん 僕は４年２組の
子供たちが大好きです｡
子供たちは僕が責任を持って
面倒みます｡
頼りないと思われるかも
しれませんが➡
僕なりに 精一杯 頑張ります｡
だから４年２組の担任を
続けさせて下さい｡
♬～
(拍手)
(男子)先生 玉入れの練習しよう！
よし！やろう｡
(子供たち)やった～！
俺も やるっ！
♬～
みんな いい笑顔してますね｡
考えてみたら 私たちも
小学校の頃 玉入れしたのよね｡
危ないなんて思わずに
あんな風に はしゃいでね｡
ほら！ほい！ほい！
ほら こっちだ こっち｡
(女子)ちょっと先生 速い｡➡
あ～ 入った～｡
(増田)よし ほら こっちこっち｡➡
こっちだ｡こっちだぞ｡
結局…問題を解決したのは
子供たちでしたね｡
問題が解決しようが しまいが
どうでもいい｡
はい？
私のような一流弁護士の手を
煩わせたことで➡
桜井さんは 私に十分
恩義を感じるはずだ｡
金は 後から ついて来る｡
フフフ…｡
どこまでも金の亡者ね｡
ほりゃ！ほりゃ！
ったく あのバカ｡一線どころか
十線 越えてるっつうの｡
ほら 遅ぇぞ！ほら！
ほら もっと来い！ほら！
ほら ほら 入ってねぇぞ！ほら｡
ほいほいほい ほいほい ほい｡
♬～
吾郎く～ん
生と明太チーズもんじゃね｡
はい あれ？今日 ミノワさんは？
運動会が間近だからって
早退して練習 行ってるわよ｡
あ～ 昔から好きなんすよね｡
ミノワさん｡運動会とか祭りとか｡
なになに 俺の話？
｢おめでたい男だね｣
って言ってたの｡
そりゃうれしいっすね｡
吾郎君 友達の桜井美月ちゃん｡
ああ この子が美月ちゃん｡
こんばんは｡
吾郎 スペシャルもんじゃ｡
はいよ 座って座って｡
ねえ 美月ちゃん あれから
お母さんと どう？
もうダイエットしなくて
いいって｡お母さん｡
だから今日は もんじゃ
たくさん食べるんだよね｡
うん！
よし！じゃあ 私が奢ってあげる｡
(美月･カナ)やった～！
｢水浴びて 痔 固まる｣
…なんつってな｡
♬～
バカじゃないの｡
だから
バカでも いいんですって｡
俺には でっかいハートが
あるんすから｡
あ 思い出した｡
水浴びの時 夏美さんのこと➡
｢オタンコナス～｣って言ってたよ｡
いや…！
あんたね～っ！
痛ぁ～！
いったぁ｡