♬～
(箕輪カナ)
なんで選ばれちゃったんだろ｡
♬～
(シャッター音)
(チャイム)
(新城沙織)あ お義母さん…｡
(新城礼子)
会社から帰ったばかりで
夕飯の支度 まだでしょ｡
おかず作って持って来たわよ｡
ありがとうございます｡
あら 歩 お勉強してるの？
お義母さんも
お忙しいでしょうから➡
毎週のように
来て頂かなくても…｡
遠慮しないで｡
歩だって 愛情のこもった➡
おばあちゃんの
手料理 食べたいわよね～｡
ああ あなた忙しくてね
見に行けないだろうと思ってね➡
撮ってきたの｡
歩ったらね 家族がテーマの絵に➡
私を描いてくれたの｡ほら
｢僕の大好きなおばあちゃん｣って｡
おいしいものは いつも
おばあちゃんが作ってくれるから➡
歩もママより
私の方が好きなのね｡
歩 今日ね
歩の大好きなハンバーグよ｡ね～｡
(礼子)
ちょっと台所 借りるわね｡
(すすり泣き)
♬～
(箕輪文太)
ふぁ～あ…
土曜だってのに仕事かよ｡
高田先生も人遣い荒ぇなぁ｡
バカ!!何してんだ お前は！
勝手に剥がしちゃダメだろ！
(泣き声)
いや いやいや…｡
こら 泣くな 泣くな｡な？
(泣き声)
いや 泣くなよ｡
おはようございます｡
(夏美)おはよう｡
ミノワ どうした？その子｡
こいつ 商店街に貼られてた絵を
破ろうとしてたんす｡
俺が注意したら
突然 泣き出しちゃって｡
(新城 歩)
これは 僕の絵だ！
どうしようと僕の勝手だ！
え？
ボク お名前は？
新城 歩｡
歩くん｡どうして
この絵を破ろうとしたの？
この絵のせいで ママ泣いてた…｡
ちょっといい？
これ お前のばあちゃんか？
学校で 家族の絵を
描くように言われて…｡
[ 回想 ]
(歩)いただきます｡
歩は ママとおばあちゃん
どっちが好き？
どっちも好きだよ｡
おばあちゃんは
ママが嫌いなの？
ううん ママが
おばあちゃんを嫌ってるのよ｡
ねえ 歩｡➡
家族の絵 おばあちゃんを描いて｡
え…｡
おばあちゃんも
家族なんだからいいでしょ？
じゃあ ママと仲良くしてくれる？
もちろんよ～｡
[ 現在 ]
そっか…原因は嫁姑問題か｡
ありがとう｡
そのバッジ…｡
うん？あっ
これね 弁護士バッジっていうの｡
ここは行列のできる法律相談所｡
困ってるヤツを助けるのが
俺たちの仕事だ！
痛っ!!痛ぁ 痛ぁ！
嘘をつくな！嘘を！
うちはね 赤字ギリギリの
法律事務所だ｡
すいません｡
ねえ 僕を助けて…｡
え？
困ってる人を助けるのが
仕事なんでしょ？
だったら 僕を助けて｡
おばあちゃんとママを
仲良くさせてよ｡お金払うから｡
そう言われてもね…｡
でなきゃ 僕帰らない！
え～…｡
よっしゃ！
困ってる子供を
見捨てるわけにはいかない｡
はぁ？
歩 高田先生と俺に➡
ドーンと任せとけ！
♬～
え～…｡
うわぁ 汚いわねぇ～｡
うわぁ よくこれで平気よねぇ｡
遅くなって すいません｡
ママ！
歩 一体 何があったの？
すみません｡
弁護士の高田夏美と申します｡
あ どうも｡ﾄｳﾚﾝ株式会社の
新城沙織と申します｡
派手な下着ねぇ｡いやらしい｡
私が泣いてた？
ええ｡
それは 歩の誤解です｡
えっ 誤解？
(沙織)ええ｡姑と不仲なんて
とんでもない｡
私が忙しい時 姑が
歩の面倒を見てくれるんです｡➡
感謝してます｡
そうですか｡
(沙織)はい｡
お前の誤解だってよ｡
良かったな 歩｡
ご迷惑をおかけして
すいませんでした｡
いいえ｡
歩 もう二度と
こんな真似しちゃダメよ｡
寒い寒い 入ろう｡
(歩)ママ！りんごだよ
りんご りんご！
うん…｡
(礼子の声)
｢歩へ おともだちが➡
りんごをくれると言うので
こちらに送って➡
もらいました｡たくさん食べて｣｡
♬～
(新城恭一)いいじゃないか 別に｡
家族なんだから｡
良くない！ここは私の家で
お義母さんの家じゃない！
合鍵は 何かあった時のために
渡してあっただけで➡
勝手に入っていいなんて
ひと言も言ってない！
頼んでいもいないのに掃除して
洗濯物まで畳んで｡
疲れてるんだ｡頼むから
そんなことで いちいち怒るなよ｡
怒るわよ！
これ見よがしに私の下着➡
一番上に置いてあったのよ！
たまたまだよ｡お袋は
良かれと思ってしただけなのに｡
いっつもそう｡あなた 私の方が
悪いみたいな言い方して➡
お義母さんの味方するのよね｡
何だよ それ｡悪いなんて
ひと言も言ってないだろ｡
頼むよ｡いい加減 お袋と
上手くやってくれよ｡あ～…｡
♬～
この間は嘘をつきました｡
本当は姑と不仲で➡
離婚しようかどうか
悩んでます｡
えっ…｡
お姑さんと何かあったんですか？
あったも何も…➡
最初に会った時から
姑は私が気に入らなかったんです｡
[ 回想 ]
恭一は なんで あなたみたいな人
選んだのかしらね｡
え？
私と同じ専業主婦で
夫を陰で支える健気な妻が➡
あの子の理想だったはずなのに…｡
(礼子)沙織さん｡
はい｡
仕事 いつ辞めるの？
産休後は仕事に戻るつもりです｡
嘘でしょ？あなた
子どもが可哀想だと思わないの？
[ 現在 ]
お姑さん 結構キツいっすね｡
それでも たまに顔を
合わせるだけだったから➡
我慢できたんです｡でも
２年前に舅が亡くなってからは➡
頼んでもいないのに おかずを
作って 頻繁に家に持ってきたり➡
必要以上に歩の世話を焼いたり…｡
ご主人には相談されたんですか？
何度もしました｡でも夫は いつも
上手くやってくれの一点張り｡
私もう 半分心が
折れかかってたんです｡
そんな時 姑から
歩の絵を見せられて…｡
(礼子)
⦅｢僕の大好きなおばあちゃん｣⦆
⦅おいしいものを
作ってくれるのは➡
いつも おばあちゃんだから➡
歩も ママより
私の方が好きなのね⦆
歩に寂しい思いをさせて
私は母親失格だなって➡
ずっと思ってました｡
だから 絵を見た時➡
姑に母親役を取られたような
気がしてショックでした｡
高田先生｡姑が原因で離婚って
できるんですか？
法律的には 嫁姑の不仲は
直接の離婚事由になりません｡
えっ そうなんですか？
ただし 姑との関係が原因で
家庭内に不和が生じ➡
夫が姑の嫁いびりに
加担したような場合に➡
夫と姑の両方に慰謝料の支払いが
命じられたケースはあります｡
うちの夫も
加担してるようなものです｡
ダメっす！離婚はダメっす！
子どもが可哀想っすよ｡
姑に言いたいことあれば
言えばいいんです｡
家族なんだから｡
我慢すっから
腹にガスが溜まるんです｡
おならと一緒っすよ｡
痛っ!!痛い！痛い！
バカ！おならと一緒にするな!!
すみません｡
いいえ｡
お姑さんのお宅は 新城さんの
ご自宅のすぐそばなんですか？
家は３丁目 姑は２丁目です｡
なるほど｡
月島南図書館のすぐ裏です｡
ああ 図書館のすぐ裏｡
月島南図書館の裏って～と
確か この辺りなんだけどな…｡
おっ あった｡
(チャイム)
ごめんください｡
こんにちは｡
押し売りならお断りです｡
いやいや…！
押し売りじゃないっすよ｡
俺 こういう者です｡
高田法律事務所事務員｡
お宅のお嫁さんが
うちに離婚相談に来てるんです｡
うちの嫁が 離婚相談!?
姑の態度に耐えられないから
離婚したいって｡
俺 ２人に仲良くなってもらいたい
と思って話をしに来たんです｡
少し時間いいっすか？
そうねぇ…それじゃあ
悪いんだけど 手伝ってもらえる？
いいっすよ｡
で うちの嫁は
何て言ってるんですか？
え～っと
合鍵で勝手に家に入って➡
掃除して洗濯物畳んだとか
何とか言ってましたけど｡
合鍵を使ったのは 宅配便を
受け取らなきゃいけなかったから｡
掃除して洗濯物畳んだのは
忙しい嫁を少しでも➡
助けたいっていう親心よ｡
なのに…｡
そっかぁ｡
良かれと思って
した事だったんですね｡
そうよ｡それに
いじめられてるのは 私の方なの｡
[ 回想 ]
歩 アイス食べる？
うん！
う～ん 買ってあげるね｡
困ります お義母さん｡
夕飯前にアイスだなんて｡
うん！このお漬物おいしい！
ねっ 歩も食べてごらん｡
あっ 困ります お義母さん｡
菌がうつって虫歯になります｡
うわぁ！
やったぁ！勝った勝った！
もう１回…ねえねえ 歩
もう１回やろう もう１回やろう｡
困ります お義母さん｡
歩は もう寝る時間です｡
[ 現在 ]
お嫁さん 結構キツいっすね｡
でしょ～｡夏休みは
自分の両親と歩と４人で➡
旅行 行っちゃって
私には事後報告｡
そりゃひどい｡お姑さんも
誘ってあげりゃいいのに｡
箕輪さんって いい人ね～｡
お話を聞いてくれて その上
お掃除まで手伝ってくれて｡
俺も お姑さんがいい人だって
分かりました｡
やっぱ 腹割って話すのが
一番っすね｡
お嫁さんとも腹割って話せば
上手くいくんじゃないっすか？
そうね 私の方から
歩み寄る努力してみます｡
(チャイム)
お義母さん こんな時間に
どうしたんですか？
ちょっと 話があるの｡
あなた…｡
私の態度が気に入らなくて
離婚したいそうね｡
よくも そんなことが
言えたわよね｡
仕事に かまけて 子どもを
ほったらかしのくせに｡➡
離婚して あなた１人で歩を
育てられるわけないでしょう？
今だって 私が
母親代わりを務めて➡
家事を手伝ったり おいしいものを
作ってきたりしてるから➡
何とか家庭が
成り立ってるのよ｡➡
あなた それ分かってるの？
誰も してくれなんて
頼んでません｡
合鍵 使って
ズケズケ家に入り込んで➡
恩着せがましく掃除したり
洗濯物を畳んだり｡
そんなの迷惑なだけです！
あの絵だって どうせお義母さんが
歩を洗脳したんでしょ｡
姑息な真似しないで下さい！
最低最悪の嫁ね｡
あなたのお母さんは あなたに➡
何の教育もしてこなかったのね｡
もう お里が知れるわ｡
自分のこと棚に上げて
よくそんなこと言えますね？
恭一さん 結婚当初は
家事を手伝うって言ってたのに➡
食べたら食べっぱなし
脱いだら脱ぎっぱなし｡
注意すると 家じゃ お袋が
何でもやってくれてたからって｡
一人息子かわいがってねぇ
何が いけないのよ!?
お義母さんが
甘やかせて育てたから➡
恭一さんは いつまでたっても
親離れ できないんです！
私は歩を 恭一さんのようには
したくありません！➡
ここは私の家です｡
お義母さんの家じゃありません｡
金輪際
私の家に勝手に入らないで｡
合鍵も返して下さい！
うっ…！
私 離婚します！
あなたみたいな嫁ね
こっちから願い下げよ！
でも 歩は
うちの初孫なんだから➡
絶対 渡さないから！
(沙織)もう…出てってください！
♬～
死ね～！
痛っ！痛っ！
十線どころか
百線も超えやがって！
あんたなんかね
最低最悪の事務員よ！
本当に申し訳ありませんでした｡
いえ いいんです｡おかげで
離婚する決心がつきましたから｡
いや俺は お姑さんと
上手くいくようにと思って｡
えっ？
姑とは元々 無理だったんです｡
パズルと一緒で➡
合わない所に 無理やりピースを
はめ込んでもダメなんです｡
(沙織)高田先生｡
はい｡
離婚の方向で話を進めて下さい｡
慰謝料はともかく 親権だけは
絶対に勝ち取りたいんです｡
ご主人には 離婚したいって…？
もちろん言いました｡でも…｡
[ 回想 ]
何バカなこと言ってんだよ｡
あなたは 私とお義母さん
どっちが大事なの？
は？選べるわけないだろ｡
２人 同時に溺れて どっちかしか
助けられないとしたら➡
どっちを先に助けるの？
バカバカしい｡
くだらないこと聞くな｡
くだらないことじゃないわよ！
いい加減にしてくれよ！
なんで そんなにお前は
お袋を目の敵にするんだよ｡
俺が好きなら お袋のことだって
好きになれるはずだろ？➡
俺は お前の両親と
上手くやってる｡
お前は努力が足りないんだ｡
あなたが うちの親と会うのは
お盆とお正月の年２回➡
それも
たった２～３日のことでしょ！
お義母さんは 毎週のように
家に来るのよ｡
全然 話が違う！
俺のお袋が
そんなに嫌いなのか？
ともかく お袋と
上手くやってくれ｡
[ 現在 ]
夫は逃げたんです｡
私と向き合うことから｡
分かりました｡
離婚の方向で話を進めましょう｡
ちょっと待った 待った｡
はぁ？
今のは旦那の言い分が正しい！
は？
なんで女は すぐ
どっちか選べとか言うんですか？
妻も お袋も➡
どっちも大事なんだから
選べるわけないでしょ｡
だから そういう場合は
妻って言っときゃいいの｡
女は それで納得するんだから｡
言えないっす｡
お袋は 自分をこの世に
産んでくれた 大事な人っす｡
私は お義母さんを捨てろなんて
言ってません｡
ただ夫に
親離れしてほしいだけです｡
私は夫と 自分達の➡
新しい家族を作りたかったんです｡
お気持ち よく分かります｡
男と女って 家族に対する
ウエイトが違うんですよね｡
離婚しても 親権だけは
絶対に譲れません｡
高田先生
どうぞ よろしくお願いします｡
なんでだよ！
僕はママと おばあちゃんを➡
仲直りさせてって言ったんだ！
なのに なんでだよ！
ごめんな 歩…｡俺のせいだ｡
良かれと思ってしたんだけど
上手く いかなかった…｡
うち どうなるの？
バラバラになっちゃうの？
大丈夫だ そうはさせない｡
俺が何とかすっから｡
本当？
ああ 本当だ｡
じゃあ 指きりげんまん｡
♪～ 指きりげんまん
嘘ついたら針千本 飲ます
♪～ 指きった
約束｡
ああ 約束だ｡
新城さん 頼むから
俺の話を聞いてくれ｡
開発部の加藤さんですか？
プラントの仕様に
若干 変更があり➡
製造中の機材が当初の納期に
間に合わない可能性が…｡
間に合わなねぇのは こっちだ！
今すぐ来てくれ｡
遅れたら１０億の損失!?
仕様の変更は御社の要請です｡
うちだけが損失を被るのは
おかしいんじゃありませんか｡
損とか得とか
言ってる場合じゃねえんだよ！
あんたの家族がな…｡
すいません
後で かけ直します｡
何なんだ 君は！
この大事な商談中に!!
あんたの奥さんが今
うちの事務所で離婚相談してんだ｡
今なら まだ間に合う｡
奥さんと話し合ってくれ｡
そんな暇はない｡
こっちは今 １０億の損失が
出るかもしれないんだ！
会社の信用に関わる大事な時に➡
妻のくだらない愚痴なんか
聞いてられるか！
イッタ！何すんだ！
１０億の損失が何だよ｡
金なら後で取り戻せる｡
けどな 家族ってのは一度壊れたら
二度と取り戻せね～んだよ！
歩が泣いてんだよ｡家族が
バラバラになっちまうって➡
涙ボロボロ流して
泣いてんだよ！
そんな時に 父親のあんたが
本気にならなくて どうすんだ！
新城さん 会議始まります｡
ああ…｡
新城さん！
くっそぉ｡
みんな仕事が忙しすぎる｡
仕事より 家族だろうが！ったく｡
熱い！熱っ！
(吾郎)家族も大事ですけど
仕事も大事っすよ｡
家族を養うためには
男が頑張って働かないと｡
そういう場合は
嫁か姑の どっちかが➡
折れなきゃ
ダメなんじゃないっすか？
折れね～よ｡２人とも鉄みてぇに➡
カチンコチンに
頑なになっちまってるんだ｡
だったら 熱で溶かせば
いいんじゃない？
え？
工場見学に行ったら
高熱で鉄がドロッドロに溶けてた｡
カナちゃん面白いこと言うね～｡
何が高熱だ お前｡
ああっ！ったく！
ドジ｡
｢熱い 中高年の恋は今が旬…｣｡
高熱ねぇ…｡
ナイスミドル ナイスミドル｡
ちょっと 歳だな｡
おっ なんだ…嫁さん いんのかよ｡
ホームレスじゃ
話になんねぇしな｡
どっかに いねぇもんかな｡
おっ！
あんた独身か？年は いくつだ？
いや 独身じゃありません｡
結婚してます｡
なんだ結婚してんのかよ｡
おっ！
じいさん あんたは？独身か？
妻は３年前に亡くなって
今は ひとりだが｡
年は いくつだ？
下の方は まだ元気か？
なんで そんな事
言われなきゃならないんだ！
失敬な！
ダメか…どっかにいねぇかな？
独身のナイスミドル｡
(工藤)
ミノワ君 何してんだね？
相変わらず 悪い顔してんな｡
いた！こんな近くに｡
は？
工藤先生 折り入って
ご相談があるんです｡
相談？
はじめまして｡
工藤法律事務所の工藤洋平です｡
新城礼子と申します｡
新城さんは
２年前に ご主人を亡くされ➡
ご家族は息子さん夫婦と➡
お孫さんだそうですね｡
はい｡
工藤先生は１７年前に
離婚してるんです｡
で 今家族は
いるんでしたっけ？
私のことは いい｡
息子さん夫婦とは
同居されてるんですか？
近くには住んでおりますけど
私は一人暮らしです｡
工藤先生も一人暮らしです｡
でも これから
年をとっていく事を考えたら➡
１人より２人のが いいっすよ｡
え？
何言ってんだ ミノワ君｡
いや なんかほら ２人見たら
お似合いだなと思って｡
どうっすか？この際
付き合ってみちゃうってのは｡
余計な口挟まないでくれ
ミノワ君｡
それで どうされたいんですか？
嫁が どうしても離婚したいって➡
言うなら仕方がないんですけど➡
孫だけは渡したくないんです｡
残念ですが
親権に関しては約８割➡
圧倒的に母親が有利ですね｡
ハァ…そうですか｡
やっぱり離婚ダメっすよ｡
お嫁さんと仲直りしましょう｡ね？
ほら そのためにも工藤先生です！
え？
第二の人生を歩む
パートナーとして…｡
君は どうして私たちを
付き合わせたがってんだ？
工藤先生｡この年で こんな
若々しい美人さんいませんて｡
料理も めちゃくちゃ
上手いみたいっすよ｡
そ そうなんだ…｡
新城さんも どうっすか？
工藤先生は
金も地位もありますよ｡
え…｡
♬～
タイプじゃありません｡
ダメか…｡
ちょっと失礼｡ミノワ｡
とんだ恥を かかしてくれたな｡
この落とし前は いずれ
キッチリつけさしてもらうからな｡
コーヒー代 お前払えよ｡
いやっ…｡
お前…バカヤロウ｡
いや…｡
どうも失礼します｡
金があっても ハートに
愛がねぇ奴はダメなんだな｡
よっしゃ 次 次！
箕輪さん｡あの…私➡
お見合いなんて
するつもりありませんから｡
そんなこと言わずに｡人生８０年｡
後２０年も あるんですから➡
新たな恋も いいもんですよ｡ほら｡
あっ いたいた｡
もんじゃーずの皆さ～ん！
≪お～ 箕輪さん≫
どうも どうも｡
こちら 新城礼子さんっす｡
えらい べっぴんさんやね！
私ら もんじゃ組合の
リタイア組です｡
仲間で毎日
グラウンドゴルフやってんだ｡
名付けて…｡
俺たち もんじゃーず！➡
ハハハハ！
じゃ 新城さん グラウンドゴルフ
楽しんでって下さい｡
え？
もんじゃーずの皆さんも
よろしくお願いします｡
≪はい≫
ちょっと 箕輪さん…箕輪さん！
新城さん！
さあ 一緒にやりましょう！
(礼子)いや 結構です 結構です！
楽しいから！
できませんから｡
いやいやいや…｡
今日はね 見学ということで｡
そうそうそう｡
ここに座って 見てて下さいね｡
さあ 第２ラウンドいきましょう！
遠藤さん 調子はどうですか？
(遠藤)なかなか入んない 今日は｡
ハハハ｡
じゃあ 後で｡
後で｡
隣 いいですか？
(礼子)どうぞ…｡
グラウンドゴルフに
興味があるんですか？
別に｡無理やり
連れて来られたんです｡
暇があったら
やった方がいいですよ｡
暇じゃありません｡
共働きしてる息子夫婦 助けて➡
おかず作って持ってったり
孫の面倒見たり➡
やること
いっぱいあるんです｡
そういうの
やめた方がいいんじゃないかな｡
お嫁さんにとっては
ありがた迷惑になるだろうし➡
息子さんだって
いつまでも親離れできない｡
それより ここで仲間を作って
自分の時間を楽しんだ方がいい｡
♬～
あなたに意見される
筋合いありません！
♬～
はぁ～っ…またダメか…｡
≪ありがとうございました！≫
美味しかったねえ｡
上手くいかね～もんだな
熟年の恋っつうのは｡
熟年の恋？
うん｡
いらっしゃい！
痛～っ!!
こそこそこそこそ
何やってんのよ！
工藤から苦情の電話があった｡
あんたに騙されて
お見合いさせられたってね｡
いや 別に騙したわけじゃ…｡
しかも相手は➡
新城さんのお姑さんだって
言うじゃない｡
なんで あんたが
そんなこと やってんの!?
いや それは…｡
えっ!?
これ見たから｡
｢熱い再婚市場
中高年の恋は今が旬！｣…はあ？
姑さんは姑さんで 自分の人生
楽しめたらって思って…｡
痛っ!!痛っ!!
マスコミに踊らされて
依頼人の家族を振り回すな！
あんたは ただの事務員で
弁護士じゃない！
許可なく依頼人の家族に
接触するなんてね➡
ホント やり過ぎなんだからね！
いや…
やり過ぎぐらいが ちょうどいい！
はずなんすけど…｡
今度 依頼人の家族に接触したら
あんた クビだからね｡
いや…クビって…
いや そんな…｡
問答無用！もう私 決めたから！
吾郎くん ビール！
あ はい！
失礼しました｡
先生 それは…｡
まだなの？ビール！…遅い！
(吾郎)今やってますから｡
♬～
新城 歩くんだよね？
うん｡
お姉ちゃん
なんで絵をかくの？
クビになったら困るのよ｡
え？
っていうか 親なんかいなくても
子は育つんだよ｡私がその いい例｡
お姉ちゃん ひとりぼっちなの？
家族 いないの？
いいから｡早く描こう｡
改めて ご主人に
離婚の意思を伝えて下さい｡
(沙織)はい｡
夫婦間の話し合いで
合意に至らなければ➡
家庭裁判所に
調停を申し立てます｡
調停は終了までに
３か月から半年ほどかかります｡
あなたにも出席してもらう
必要がありますが➡
仕事の方は大丈夫ですか？
はい｡
どうすりゃいいんだ…
このままじゃ離婚一直線だ｡
はぁ～っ…｡
針千本 飲まなきゃなんねえぞ 俺｡
はい 貸して｡
こんなことしていいの？
いいの｡あんたのおばあちゃんには
荒療治が必要よ｡
歩…｡
歩…何やってんの？
おばあちゃん！
(カナ)あっ…｡
♬～
歩！
待ちなさい！
触るな！
生まれてこなきゃ良かったんだ｡
え？
ママとおばあちゃんが
ケンカするのは 僕がいるからだ｡
僕なんか生まれてこなきゃ
よかったんだ！
何言ってるの 歩｡
そんなこと あるわけないでしょ｡
おばあちゃんなんか大嫌いだ！
♬～
(ドアが開く音)
歩 おかえり！
ママもおばあちゃんも
大嫌いだ！
(ドアの開閉音)
♬～
≪あ～ いいよ いいよ！≫
≪お～ いいぞ～！≫
≪ＯＫ！≫
≪よし よし よし！≫
≪いいぞ～！≫
≪ＯＫ！≫
≪新城さん！≫
こんちは！
今日はプレイ日和ですよ～｡
ねっ｡
やりませんか？
いや いえ…｡
そう言わず…さあ！➡
さあ！
さあさあ！
さあ やりましょ やりましょ！
やりましょ 一緒に｡ねっ｡
先生！離婚なんてことになったら
歩が可哀想です｡
依頼人は 歩君じゃなくて
お母さん！
いや 分かってます｡けど…➡
子供の幸せを一番に考えるのが
親の務めってもんでしょ｡
離婚したからといって
子供が不幸になるとは限らない｡
え？
そりゃ 一時はつらい思いをする｡
でも➡
仲違いしてる両親や
祖父母に囲まれて暮らすより➡
家族バラバラになって良かった➡
そう思える日が
来るかもしれない｡
いや そんなこと
ある訳ないっすよ｡
あるの！
私がそうだったんだから｡
え？
(電話のベル)
出て｡
もしもし 高田法律事務所…｡
え？新城…ああ お姑さん！はい｡
お電話 代わりました｡
弁護士の高田夏美と申します｡
えっ 明日？
いや…ああ 分かりました｡
失礼します｡
お姑さん 何て？
話し合いたいから
明日 息子夫婦を呼んでくれって｡
話し合い？
改めまして
弁護士の高田夏美と申します｡
沙織さんから依頼を受けまして
離婚と親権について➡
これから話し合いを
させて頂きたいと思います｡
待って下さい｡僕は
離婚をするつもりはありません｡
今さら何言い出すの？
今さらって まだちゃんと
話し合ってないじゃないか｡
私は何度も話そうとした｡
でも あなたは
真剣に聞いてくれなかった｡
余裕がなかったんだよ｡
仕事で色々あったから｡
言い訳しないで！結局あなたは
家族より仕事なのよ｡
そんなことない！
だから今日 仕事を抜け出して➡
ここに来てるんじゃないか！
お２人とも
少し落ち着きましょうか｡
すいません｡
♬～
(礼子)歩が描いた絵よ｡
歩…生まれてこなきゃ
よかったって言ってた｡
♬～
こんな絵を描かせるなんて➡
沙織さん あなたって
本当にダメな母親ね｡
母さん｡沙織だけが
悪いわけじゃ…｡
恭一は黙ってなさい｡
歩はもう 私の手には負えない｡
沙織さん 今後 歩のしつけは
全部あなたに任せたから｡
え？
(礼子)ああ…これ返すわ｡
掃除もしない｡洗濯物も畳まない｡
おかずも持って行かない｡➡
私 忙しいのよ｡
グラウンドゴルフ始めたから｡
あなたたちのね
面倒見てる暇ないの｡
えっ？グラウンドゴルフって
もしかして もんじゃーずですか？
ええ｡人生８０年｡あと２０年も
あるんだから 楽しまないとね｡
箕輪さん 素敵な男性たち
ご紹介頂いて ありがとう｡
そうこなくっちゃ！
沙織さん…
歩が どんな子になろうと➡
母親のあなたが
責任を持ちなさいよ｡
お義母さん…
ありがとうございます｡
恭一｡あなたも
しっかりしなさいよ｡
こんな暴れ馬の嫁を選んだのは
あなた自身なんだから｡
手綱 引き締めて
しっかり乗りこなしなさいよ｡
はい…沙織｡
♬～
というわけで
弁護士さんは用済みです｡
ホントにすみません｡
いえ 見事な大岡裁きでした｡
よっ！
これにて一件落着！
ハハハ…あれ？
(歩)
おばあちゃん すごく楽しそう！
(吾郎)第二の青春か｡いいなぁ｡
先生｡やっぱり やり過ぎぐらいが
ちょうどいいんすよ｡
あんたは単に
悪運が強いだけよ｡
あ ありがとう｡
あ そうだ！
どうした？
カナちゃんも もらった？これ｡
中央区小学生絵画コンクール➡
｢やっぱり､家族っていいね｣…｡
カナ…お前もらったんか？
商店街にカナちゃんの絵も
貼ってあったよ｡
でも 今日で終わり｡
♬～
カナちゃん 賞とったこと
どうして言わなかったの？
別に…｡
いや 家族の絵ってことは…ねえ｡
(ドアが開く音)
高田先生 吾郎…｡
(吾郎)はい｡
見てくれ…カナが俺を！
あ…ハハハ！
カナ…俺たちが家族だって
やっと分かってくれたんだな…｡
カナーッ!!
うわ～っ!!あ～っ!!
あっちぃ!!あっちぃ!!
もんじゃが！
あっちぃ!!