♬～
(防犯スプレーの噴射音)
あっ…｡
(小田律子)お母さん!?
(小田早苗)うっ…｡
♬～
いってらっしゃ～い！
気をつけてね～｡
いってきま～す！
(箕輪文太)
カナ！早く学校 行かないと
遅刻すんぞ！
そんな粧し込まなくても
お前 十分イケてんだから｡
それ以上 可愛くなったら
男の子が群がって➡
大変なことになんぞ…んっ？
｢君のことが
ずっと気になってます｡➡
僕と付き合ってください｡
藤田徹平｣!?
(カナ)ちょっと！人の手紙
勝手に見ないでよ！…最低｡
おい｡お前 藤田徹平って
どこの どいつだ!?…ん？
お前 クラ…クラスメートか!?
月島北中の２年生｡
えっ!?…中坊!?
今そういうの
アリなのか…お前!?
うちのクラスに高校生と
付き合ってる子いるよ｡
いや いや…待て待て…待て！
ちょっと！
まさか お前も
付き合うのか？
まだ 分かんないよ｡
どんな人か よく知らないし｡
いや いや いや…
ダメだ！やめとけ！
絶対 やめとけ！…なっ！
お前の相手は兄ちゃんが
見つけてやるから｡
意味 分かんない｡
自分の相手くらい➡
自分で見つけるわよ｡
おい カナ！
中坊!?
(吾郎)あっ ああ…あいつです｡
あいつ ほら｡
どいつだよ！
(吾郎)
あいつです｡藤田徹平 １４歳｡➡
晴海の高層マンションに住んでて
父親は財務省勤務➡
母親はキャビンアテンダントを
やってます｡
なんで お前
そんな 詳しいんだよ？
いや 俺…➡
もんじゃ組合のサッカーチームに
入ってるんですけど 先月➡
月島北中とのサッカーチームの
練習試合があったんです｡➡
あいつ そこの
キャプテンなんすよ｡
何がキャプテンだよ｡
頭悪そうなツラしやがって｡
(吾郎)成績 １年の時から
トップだそうですよ｡
性格が暗いんじゃねぇか？
いやいや 明るくて➡
すっげぇ いいヤツなんっすよ｡
ちっ！
おめえは どっちの味方だよ！
痛たた…｡
あっ！
なんで あんな野郎が
カナに惚れんだよ｡
カナちゃんの結婚相手には
最高じゃないっすか｡
結婚って おまえ!?
カナは まだ９歳だぞ！お前！
苦しい…｡
ふざけんなよ～!!
♬～
あの 中坊め！
カナに手 出したら お前を…
くっちゃくちゃにしてやる｡
(殴る音)
痛～い！痛い！
(夏美)
朝から うろうろ
マイナスオーラ撒き散らさないで｡
妹がラブレター
もらったくらいで 何よ！
いやでも 何か間違いでも
起こったらって…｡
どんな間違い？
えっ？
ブルブルブル…
そんなの 怖くて言えましぇん！
(殴る音)
あっ 痛っ！
死ねっ！
えっ？
(ドアの開く音)
こんにちは｡
律子？
どうしたの 急に？
近くの公民館で
乳児医療検診があったの｡
うん…ああ～｡
はい これ…差し入れ｡
ありがとう｡
先生｡
んっ？ああ…小田律子｡
高校時代からの腐れ縁｡
東都医大病院の小児科の先生｡
小田です｡はじめまして｡
はじめまして｡
事務員のミノワです｡
ちょっと 何これ？
あっ！やだ…
バレちゃった｡アハハハ！
エンゲージ…ウフフッ！
彼に買わせちゃった｡ウフッ｡
あんた いつの間に!?
相手 誰？
５歳年下の研修医｡
年下…？
うん｡
律子にまで 先
越されたか～｡式は？
まだ未定｡いや ちょっと
今 それどころじゃなくてさ➡
何？
実は…｡
⦅あなた 研修医なんですって？⦆
⦅お給料いくら？⦆
⦅ちょっ…お母さん！⦆
(圭介)⦅２５万円です⦆
⦅随分 少ないのね｡
律子の半分以下じゃない⦆
⦅すいません⦆
⦅いや 研修医なんだから
仕方ないでしょ！⦆
⦅あなたも謝らなくて いいの⦆
⦅はい⦆
(早苗)⦅で…将来は何科に進む
おつもり？⦆
⦅一応 内科を希望してます⦆
⦅一応って…何か適当ね⦆
⦅希望者が多くて 別の科に
回されるかもしれないんです⦆
⦅それは
自信がないってことでしょ？⦆
⦅そんなことで 本当に律子
幸せにできるのかしら？⦆
⦅私が彼を幸せにしてあげるって
プロポーズしたの！⦆
⦅こんな結婚 認められないわ！⦆
⦅お母さ～ん…⦆
⦅私は あなたの幸せを思って
言ってんのよ！⦆
うわ～ お母さん
それ 言っちゃった!?
私も無視できれば
いいんだけど…➡
お母さん 女手一つで
私を育ててくれたでしょう｡
しかも 無理言って
医大まで行かせてもらったから➡
負い目もあるのよ｡
たださ…もう
この歳になると存在が重くて｡
もう 大人なんだからさ
好きにさせてほしいよね｡
実は私ね…先週 家出たの｡
へぇ～｡
少し距離 置いた方が
お互いの為かな～と思って➡
そしたらさ…｡
♬～
(律子)⦅ハァ ハァ…⦆
(防犯スプレーの噴射音)
⦅あっ…⦆
⦅お母さん!?⦆
(早苗)⦅うっ…⦆
⦅ちょっと 待って…➡
どういうつもり!?
私のこと 監視してたの!?⦆
⦅た…ただの散歩よ⦆
⦅こんな夜中に？家から
５キロも離れた場所を？⦆
⦅あ…あたしが どこ
散歩しようと勝手でしょ！⦆
それ ほとんど
ストーカーじゃない!?
ほんと 健気なんだか
イカれてんだか…｡
(叩く音)
親が子供の心配して
何が悪いんです！
そんなの当たり前でしょ！
えっ…何？
俺だって
許されるもんなら カナを➡
２４時間
ガードしたいっすよ！
アイツに群がる
飢えた狼どもを➡
ぐっちゃぐちゃの…
バッキバキの➡
ボッコボコにして
やりたいっす！
だって カナは俺の
大切な宝物なんすから！
キショい顔して
キショいこと言うなっ！
あっ 痛い！
あっ 痛い！…鼻！
ゴメン｡で…何だっけ？
いや あのね…夏美➡
今の調子で お母さん説得して｡
はっ？
うちのお母さんに
ガツン！と一言 言ってやって｡
私が!?
♬～
(早苗)
何年ぶりに なんのかしら？➡
夏美ちゃん
綺麗になっちゃって｡
お母さんこそ
全然 変わってませんよ｡
相変わらず
若々しくて 笑顔がステキ｡
お世辞も
うまくなったわね｡でも➡
律子に頼まれて来たんなら
何を言っても無駄よ｡
えっ…｡
親が子供の世話をして
何がいけないの？
でもね お母さん…律子だって
もう 大人なんですから｡
あの子は 勢いで
結婚しようとしてるだけよ｡
それに私は 一度
失敗してるから わかるの｡
自分より格下の男と結婚したら
本当に苦労するんだから｡
律子は彼に養ってもらおう
なんて考えてませんよ｡
それが甘いって言うのよ！
あの子は➡
自分からプロポーズしたなんて
言ってるけど➡
そう仕向けたのは
絶対 あの男の方よ｡
あんなヤツさえ現れなければ
何もかも うまく行ってたのよ｡
何の問題もない
幸せな家族だったの！
お母さん…｡
私は誰よりも あの子に➡
幸せになって
もらいたいだけなのよ！
それの どこがいけないの！
律子はもう お母さんの愛情に
十分 感謝してます｡
だから もう少し 律子のことを…｡
お母さん えらい！
えっ!?
この世知辛い世の中…➡
一番大切なのは
親の愛情なんじゃないかと➡
この不肖 箕輪文太
最近 思うようになりました｡
大丈夫です お母さん｡
今は否定していても➡
そのうち きっと
分かってもらえますから｡
お母さんが
正しいってことが｡
ミノワさんて
おっしゃいましたっけ？
あなた 親の気持ちが
わかってらっしゃる！➡
あっ…頂き物の栗ようかんが
あるんですけど いかが？
はい！栗ようかん
大好きです！
｢大好きです！｣
はい！
じゃあ 待っててね｡
言い方は悪いけど
あれは もう完全な毒母ね｡
毒母？
子供にとって
毒になる母親のこと｡
一見 愛情深い行為に
見えるけど 度が過ぎて➡
子供を束縛したり
私物化しようとして➡
結果的に
子供を傷つけてしまうの｡
あそこまで行っちゃうと…➡
口で説得するのは
ちょっと 難しいわ｡
じゃあ どうすれば…｡
ちょっと酷だけど
ストーカー規制法に基づいて➡
警察に警告してもらうのが
一番 効果あると思う｡
親をストーカーだって
訴えることなんかできんの!?
身体の安全や住居の平穏が
害される不安を覚えさせたら➡
親だろうと兄弟だろうと可能よ｡
だからって…お母さんを
警察に訴えるなんて｡
でも 他に手はない｡
律子自身が
覚悟を決めなきゃ➡
鎖は永遠に
断ち切れないわよ｡
(ため息)
ちょっと 考えさせて…｡
あれから あいつ
何か言って来たか？
あいつ？
いや…藤田徹平だよ！
ラブレターよこした！
ああ｡今日 会って話した｡
ブッ!!
どんな話だよ!?
ま…まさか 返事したのか!?
お前 兄ちゃん
中学生との交際なんか➡
認めねぇからな！
じゃあ 相手が
同級生だったらいいの？
いや…お前
屁理屈 言ってんじゃねぇよ！
徹平君 面白いし
ジェントルだったよ｡
ジェ…ジェントル？
小学校で習う単語よ｡
(カナ)
ごちそうさま｡先に帰ってる｡
カナ！おい
まだ話 終わってねぇぞ！
おい カナ！
(吾郎)カナちゃん 気をつけてね｡
おい お前…ジェントルって
どういう意味だよ？
ミノワさん…
小学校で習う単語ですよ｡
てめえまで 俺のこと
バカにすんのか コノヤロー！
痛っ…苦しいっす！
早く 教えろ!!
紳士的とか 上品で礼儀正しいとか
そういう意味っすよ！
あの中坊…こまっしゃくれたこと
言いやがって…ちくしょ～！
(携帯の着信音)
ああ～…｡
はい もしもし？
ミノワさん？…あなたに➡
折り入って
お願いがあるんだけど…｡
はい？
(圭介)ウチダさん…？
(ウチダ)あっ 先生｡
大丈夫ですか？
大丈夫ですが ちょっと 手が…｡
(圭介)トイレですか？
(ウチダ)はい…｡
(早苗)⦅律子の婚約者の素顔を
暴いてほしいの⦆
⦅私には 分かるの⦆
⦅律子 絶対…騙されてるわ！⦆
そう｡絶対 騙されてる｡
律子さんも カナも｡
♬～
(シャッター音)
(圭介)…頑張ってますね｡
先生｡私も早く退院しないとね｡
うん そのいきです！
(圭介)
先生 アベさんの採血の結果➡
赤血球数が少なくなっています｡
画像検査しておきますか？
(シャッター音)
お母さん すいません｡
あいつ
めちゃくちゃ いいヤツでした｡
あの男は 猫被ってるだけよ｡
私には分かる｡
いやでも…これ 見て下さい｡
いいから見てなさい｡
そのうち ボロ出すから｡
(電話のベル)
もしもし…お母さん？
えっ？
律子 そっちに行ったの!?
だから それは
私と律子の問題です！
お母さんは 口挟まないで
ちょうだい！
(敦子)先生｡
坂梨さん？
はい｡この前はどうも｡
その後 体調どうです？
先生の言う通り➡
規則正しい生活したら
すっかり良くなりました｡
やっぱり
ただの過労だったみたい｡
それは よかった｡
でも…今日は？
あっ…その…➡
先生に
読んでもらいたいものがあって｡
迷惑だったら 捨ててください｡
あっ…｡
失礼します｡
♬～
こんな遅くまで
研修医ってのも大変だな｡
♬～
あれ？
(敦子)先生！
ごめんね 待たせちゃって｡
ううん 来てくれたんだ｡
すごい嬉しい｡
よかった｡
まだ 何も食べてないの？
うん｡
先生 待ってたの｡
おいおい おいおい｡
どうなってんだ こりゃあ｡
先生 これ見てください｡
何これ｡
ここに写ってる男性
律子さんの婚約者です｡
えっ!?
あの野郎
病院じゃ真面目ぶってっけど➡
とんでもねぇ遊び人っすよ！
コイツ｡
ちょっと待って｡
これ アンタが撮ったの？
はい｡
何で アンタが律子の婚約者の
素行調査やるわけ？
いや 律子さんのお母さんに
頼まれたんです｡
はあ？
どんな男か調べてほしいって｡
アンタね うちの仕事サボって
そんなことしてたの!?
律子の気持ちも
少しは考えなさいよ！
いや これは律子さんのために
やったことっすよ｡
はあ!?
いや 先生こそ お母さんの気持ち
考えてやってください！
脳みそ腐ってんのか!?
あぁ!?
何だ こら！
何だよ！
何で みんな 親心ってのが
わかんねぇのかなぁ｡
(カナ)肉じゃがとかって
どうやって作るの？
(徹平)肉じゃが？
あの野郎！
おい！
ちょっと 何!?
初めまして｡
カナの兄の
箕輪文太ってもんです｡
初めまして 藤田徹平です｡
君さ 小学生は 寄り道しちゃ
いけないって知ってるよね？
それが ジェントルの
やることかね？
もうやめてよ！
お前は黙ってろ｡
カナちゃん｡
すいません｡
僕の配慮が足りませんでした｡
これからは 気をつけます｡
お前さ 全然わかってねぇな｡
俺はな もう二度と
カナに会うなって言ってんだ｡
おめぇみてぇな出来杉くんは➡
裏じゃ何やってっか
わかんねぇからな！
もうやめてよ！
徹平くん呼び出したのは
私の方なんだから！
いや 何で？
カナ おいカナ！カナ！
今の話 本当か？
僕 両親が共働きで
料理とかよく作るんです｡
その話したら カナちゃんが
肉じゃがの作り方教えてくれって｡
肉じゃが？
箕輪さんの好物だって
言ってました｡
早く追いかけてやってください｡
お おう！
♬～
カナ！夕飯できたぞ｡
今日は お前の好きな
手巻き寿司…痛っ！
今度開けたら殺す！
♬～
はい いらっしゃい！
あれ？今日お一人っすか？
だったら何だよ｡
ビール｡
は～い｡
あっ！
(工藤)何で お前がここに居んだ？
いや ここ俺や先生の行きつけ｡
いやいや 何でお前こそ居んだよ｡
晩飯に もんじゃ食っちゃ悪いか｡
いや 一人でこんなもん食っても
味気ねぇだろ！
家帰って
家族とメシ食やいいじゃないか！
家族は居ない｡
あ？
１７年前 離婚してから
ずっと独身だ｡
アンタ 意外と
寂しい人間だったんだな｡
家族なんか居たって
わずらわしいだけだ｡
独り身は 自由でいいぞ｡
女遊びも好きなだけできる｡
ハハハハ｡
フッ｡
ほんとの愛の素晴らしさを
知らないなんて➡
哀れな男だねぇ｡
愛なんてものは 幻想だ｡
せいぜい燃えて３年｡
あとは 灰だ｡
アンタ そんなこと言ってっと
ほんと死ぬ間際に後悔すんぞ｡
余計なお世話だ｡
君の価値観を私に押し付けるな｡
(携帯の着信音)
もしも？
あぁ 吾郎くん？
ちょっと調べてほしい事が
あるんだけど｡
えっ？俺にですか？
お待たせ｡
夏美の事務所に呼びつけたりして
どういうつもり？
夏美ちゃんには 公平な立場から➡
意見を聞かせてもらおうと
思ってね｡
何で アンタが
そこに座んのよ｡
いや 今回 俺 そっち側には
つけませんから｡
私に逆らおうっての？
上等じゃない｡
(早苗)戸塚さん｡
はい｡
あなた 律子に
隠してることなぁい？
えっ？
ちょっと いきなり
何 言い出すの？
私ね 戸塚さんの身辺調査
させてもらったの｡➡
そしたら ほら｡
あっ！
何これ…｡
圭介 これどういうこと？
あっ いや…｡
ほら ご覧なさい｡
私の言ったとおりでしょ？
真面目で大人しいフリしても
やることは やってんだから｡
しかも相手は 病院の患者だって
言うじゃない｡➡
人としてだけじゃなくて
医者として➡
どうかと思いますけど｡
素直に認めて 律子さんに謝れ！
律子 これでもあなた
この人と結婚したいって言うの？
お母さん｡
もう こんな茶番やめませんか？
茶番？
こっちも調べさせてもらいました｡
圭介さんと一緒に写ってる女性➡
お母さんが雇った
別れさせ屋ですよね？
♬～
いや お母さん｡
先生の言ってること 本当っすか？
いや…何でこんなマネ!?
さすがにこれはないっすよ！
アンタにお母さんを
責める資格があるか！
痛っ！痛っ！痛っ！
アンタが曇った目で見てるから
コロッと騙されんの｡
少しは 反省しなさい！
いや…｡
(律子)呆れた～｡
へへへ…
私たちを別れさせるために➡
こんな卑怯なマネするなんて｡
お母さん 私傷つけて
そんなに楽しい？
私が不幸になるのが
そんなに嬉しい!?
何で？
何で そんな言われ方
しなきゃならないの！
全部 あなたのためじゃない！
あなたに幸せになってほしくて
やったんじゃない！
私のためじゃなく➡
自分のためでしょう？
もう お母さん
昔っからそうだった｡
私が望んだことでも➡
自分が気に入らないことは
何でもかんでも反対して！
私は お母さんの所有物
じゃないのよ！
それが 散々面倒みてきた
親に対して言うセリフ!?
私があなた育てるために
どんだけ苦労したと思ってんのよ！
恩着せがましい言い方しないで！
私だって 散々お母さんの言う事
我慢して聞いてきたんだから！
２人とも もうやめてください！
律子さん ごめん｡
俺 本当は気づいてたんだ｡
えっ？
この写真の子が➡
別れさせ屋だってこと｡
それ どういう意味だよ？
何で 気づいていながら
デート繰り返したんだよ？
律子さんが…➡
重かったから｡
グイグイ引っ張ってくれる
律子さんが➡
最初は 頼もしく思えた｡
でも…食事から趣味から➡
友達のことにまで
口出されるようになって｡➡
だんだん
気が重くなってきたんだ｡➡
だから…➡
お母さんの策略にのったら➡
全部チャラにできると思って｡
それってつまり…➡
私と別れたかったってこと？
何も答えず黙ってれば➡
私が勝手に自己完結するとでも
思ってんの!?
ごめんなさい｡
はあ…｡
出てって｡
フフフ…何なの あの男｡
だらしないのにも程があるわ｡
律子 あなた ほんっとに
男見る目ないわね！フフフ｡
(律子)お母さんに忠告しとく｡
警察に お母さんのこと相談する｡
もし 今後
私の身の回りに現れたら！
ストーカー規制法で訴えるから｡
ストーカー？
律子 律子！
何がストーカー規制法よ｡
そんな脅しが
私に通用すると思ってんのかしら｡
律子 ねえ｡
ねえ ちょっと待って！
私 このまま警察行って➡
警告してくれるよう頼んでくる｡
ねえ 夏美｡
私の代理人になって｡
今後 お母さんとの話し合いは
全部あなたに任せるから｡
(チャイム)
[外:A9FB0C4ED7F8BE106A8DB817B1B73474](早苗)どちら様？
(倉松)芝浦署生活安全課の
倉松と言います｡
警察？
うちに何か？
(刑事)
小田律子さんより
ストーカー規制法に基づく➡
警告の依頼がありました｡
えっ!?
夏美ちゃん！
あなた一体 どういうつもり!?
警察から
あの子への連絡を止められた！
今後 律子に用がある時には
あなたにコンタクトする様にって！
律子は お母さんに会うことを
拒否しています｡
もし 強引に接触を図れば➡
お母さんには 処罰を伴う
禁止命令が出ますよ｡
それから その対処法を
律子に教えたのは 私です｡
夏美ちゃん！
あなた 私と律子との関係を
ぶち壊すつもり!?
そんなつもりは 毛頭ありません｡
でも今は お母さんも律子も
感情的になりすぎてる｡
だから 少し距離を置いて➡
お互いを見つめ直す時間が
必要だと思ったんです｡
あなたから
そんな指図される覚えはないわ！
律子に会わせなさい！
律子に会わせてよ！
お母さん！
私は親なのよ！
律子に会わせなさい！
少し落ち着いて！
(早苗)放して！放しなさい！
落ち着いてください お母さん！
♬～
律子～！ここ開けなさい！
これが 苦労して育ててやった
親に対してすること!?
何のために 今まで私は
頑張ってきたのよ！
(チャイム)
(早苗の声)律子！➡
居留守使っても無駄よ！➡
部屋ん中にいることは
わかってるんだから！➡
早く ここを開けなさい！➡
律子！➡
私は あなたの母親なのよ!?➡
律子！開けなさい！
もしもし…警察ですか？
私は あなたの幸せを
考えてやってんのよ～！
どうしてわかってくんないのよ！
律子!!
小田早苗さん｡
小田律子さんの代理人から
告訴状が出されました｡
署まで ご同行願います｡
何 言ってんのよ！親が娘に
会おうとして何が悪いのよ！
律子 助けて！律子!!
(チャイム)
失礼します！ちょっとね…｡
律子…やめなさいよ！律子！
落ち着いて 落ち着いて！
ねっ｡落ち着きましょ｡
放しなさいよ もう！
(刑事)ご迷惑になりますから｡
ねっ ねっ…➡
はい ご迷惑になりますから｡
はい いきましょう…｡
♬～
おつとめ ご苦労さんです！
仁侠映画じゃあるまいし｡
あれ？
すいません…｡
あの…俺がこんなこと言うのも
アレですけど➡
律子さんも
きっと苦しんでると思うんです｡
苦しんで苦しんで
他に方法が見つけられなくて➡
お母さんを突き放したと
思うんです｡
お母さんのことが好きだから➡
目を醒ましてほしいから
突き放したんです！
悔しい…｡
え？
死にもの狂いで育てた子供に
犯罪者扱いされて…➡
こんな屈辱 受けるとは
思わなかった｡
お母さん…｡
律子のお母さんと
連絡が取れなくなった？
様子が気になって
何度も電話したんですけど➡
全然出ようとしなくて｡
先生…まさか自殺なんて
してませんよね？
縁起でもないこと言わないでよ！
いや でも…｡
(ノック)
(チャイム)
お母さん！
お母さん 夏美です｡
ここ開けてください｡
お母さん！せめて声だけでも
聞かせてください！
(ノック)
このままじゃ心配で
帰れませんよ！お母さん！
大きな声 出すんじゃないわよ｡
お母さん…｡
近所迷惑だから 中 入って｡
はぁ…｡
お母さん これ…｡
何だか 食事作る気がしなくてね｡
ダメっすよ
こんなもんばっか食べてちゃ｡
病気になったってかまわないわよ｡
私の唯一の生き甲斐を
奪われた以上…➡
生きてる意味なんかないし｡
何バカなこと言ってんすか｡
もっと しっかりしてくださいよ｡
１人で生きてたって
張り合いなんかないし…｡
寂しい人生よね｡
ああ…もう早く死にたい｡
え？
お母さんが引きこもってる!?
やっぱりショックが
大きかったみたい｡
律子！
先生 行かせてやって下さい｡
辛いのは分かるけど
今 会いに行っちゃダメ｡
でも…｡
今 戻ったら
また以前と同じような関係になる｡
それでもいいの？
律子さん
おばあちゃんいますよね？
ええ｡
今どこに？
オオモリにある 養護老人ホーム
こはるの里っていう所に➡
２年前から入所してるけど｡
介護が必要だったんですか？
そういう訳じゃないけど…家に
１人で居ても淋しいからって➡
母が説得して入所させたの｡
だったら話は早ぇや！
おばあちゃんの名前は？
小田祐子｡
ありがとうございます！
ミノワ！
♬～
小田さん！
小田祐子さん いますか！
(小田祐子)
小田祐子は私ですけど？
娘さんの一大事です！
はい？
小田早苗さんです｡
あの人 あなたの孫の律子さんを
干渉し過ぎて➡
ストーカー扱いされて
へこんじゃってるんです｡
１人じゃ淋しい｡
生き甲斐がないって｡
だから おばあちゃん
家に戻ってくれませんか？
別に私は構いませんけど｡
よしっ じゃあ決まりっすね｡
じゃ早速 ほら行きましょう！
おばあちゃん！ほい！
ああ…え？
おばあちゃん 背中に乗って…
よしっ！
あらあら…はい｡
♬～
(所長)
ちょっと君！
小田さんを どこに連れてく気だ！
今 急いでるんで！
詳しいことは 後で連絡します！
高田法律事務所 箕輪文太？
また連絡するから｡
うん｡
はい 高田法律事務所…
うちのミノワが!?
≪ママー 抱っこ 抱っこ≫
ねえママ 抱っこ｡
しょうがないわねえ…ホント
甘えん坊さんなんだから｡
≪ママ だ～いすき！≫
≪ママも だいすきよ｡可愛い…≫
(掃除機をかける音)
律子！律子…｡
あ お母さん お帰りなさい！
お帰り 早苗｡
お母さん なんでここに!?
早苗さんの為に
戻ってきてくれたんですよ｡
(早苗)え!?
ほら おばあちゃんが家に居たら➡
お母さん 話し相手できて
淋しくなくなるし｡
おばあちゃんの面倒見ることで
生きる気力も取り戻せるでしょ？
だから おばあちゃん
老人ホームまで行って➡
迎えに行ってきたんですよ｡
(祐子)あんたって子は
冷凍食品ばっかり食べて｡
そんな風だから
律子も愛想尽かすのよ｡
お掃除だってそう｡
毎日やんないから➡
埃が
溜まっちゃってんじゃないの｡➡
そんな だらしない人間に
育てた覚え ありませんよ｡
今日の食事 おばあちゃん
作ってくれたんすよ｡
早苗さんの好きな
シチューとおいなりです｡
久々にお袋の味
堪能してください｡
あ～ それから施設には➡
しばらくこっちで生活するから
って連絡しときましたから｡
ええっ!?
あんたの為に
しばらく居てあげるわ｡
感謝しなさい｡
いいお母さんを持って
幸せっすね！
これで 早苗さんも
元気になれますね｡
へ!?
冗談じゃないわよ！
やっと お母さん
施設に放り込んで➡
自由になったと思ったのに！
なんでまた いちいち
干渉されなきゃなんないの！
おばあちゃん!?
あの頃 私がどれだけ苦しんだか
分かってる？
毎日毎日
私のやることにダメ出しして➡
お母さんのせいで
私がどれだけ息苦しかったか…｡
ホント！早く消えてほしかった｡
自由にしてほしかった！
お母さん…｡
律子も 今のあんたと
同じ気持ちじゃないの？
あんたが 私から
逃れたかったように➡
律子も あんたから
逃れたがってるんじゃない？
早苗…あんたに切り捨てられて
やっと分かった｡
自分がどんなに
娘を苦しめていたか｡
ごめん｡ホントにごめんね｡
♬～
あんたも早く子離れしなさい｡
律子も
もう自由にしてあげなさい｡
お母さん…｡
♬～
さて ミノワさん｡
私の仕事 終わったわ｡
早く老人ホームに戻して｡
はい…｡
はい｡
よし！
さ 急いで！ねっ｡
失礼します｡
♬～
お母さん もう手を放して➡
律子が幸せになることを
認めてあげませんか？
律子も お母さんともう一度
話をしたら？
♬～
せっかくだから
一緒に食べよっか➡
おばあちゃんの作ったごはん｡
うん…｡
この匂いは お母さんの好きな
シチューの匂いだ｡
うわっ…美味しそう｡
フフフ｡
もう シチューとおいなりさんって
おばあちゃんらしい｡
あら｡
うん 美味しい｡
そう よかったわね…｡
うん｡じゃあまた今度
ゆっくりご飯でも食べよう｡
フリーになったことだしね｡
じゃあね｡
お母さん あれ以来 律子に
つきまとわなくなったそうよ｡
ホントですか？
親の仕事は基本 子供を
自立させることだからね｡
後は子供が必要な時に
手を貸してやるだけで十分なのよ｡
確かにそうかもしれないっすね｡
それにしても 今回ばかりは
見事だった ミノワ｡
ん？何のことっすか？
え～ だってあんた
おばあちゃんをわざと➡
お母さんのところに
連れてったんでしょ？
自分が母親と同じことを
してるってことに気づかせる為に｡
いや～ まあね…｡
いや～ さすがに私も
そこまで思いつかなかったもの｡
あんたにしては上出来よ｡
まあ 今回はですね 先生に
いろいろ迷惑かけましたね｡
そのお詫びっつうことで｡
ねっ ハハハ｡
じゃあ あんたも少しは
大人になんなきゃね｡
はい!?
もちろんですよ！
♬～
誰？あれ…怖くね？
悪い｡先 行ってて｡
ボクに何か用ですか？
カナに教えてやってくれ｡
はい？
いや…だから！
うまい肉じゃがの作り方だよ｡
カナのヤツ アレ以来
全然 口きいてくんねぇんだよ｡
いいんですか
カナちゃんと喋って｡
今回だけ！特別だ！
ボクに任せてください｡
お兄さんと仲直りするよう
ボクからも言っておきます｡
いや…➡
お前に お兄さん呼ばわりされる
筋合いはねえよ！
分かりました お兄さん｡
いや だから
お兄さんって言うな お前は！