≪逃がすな！≫
≪待て コラ！≫
(健介)コラー！
(鉄男)待て コラ！
(健介)止まれ コラ！
止まれ！
(鉄男)コラ！待て！
♬～
(箕輪文太)あ～！うめえ！
よっしゃ！やっぱ朝は
牛乳に限んな｡
♬～
カナ お前その服
一昨日も着てなかったっけ？
(カナ)だったら何よ｡
いやお前 一応お前
女の子なんだから➡
お前 見た目とか気にしろよ｡
別に いいじゃん｡
お気に入りなんだから｡
おいおい…お前 行ってきます
ぐらい 言えっつってんだろ！
(ドアの閉まる音)
なあ！ったく
可愛くないねえ あいつは…｡
あ～！
♬～
(吾郎)やべぇ 寝坊しちまっ…
うわ～！➡
お…ちょ ちょ…｡
(衝突音)
うわ～…｡
(鉄男)大丈夫…どこ見てんだ
馬鹿野郎！
あの女!?
クソッ！
あ～…何だ？
おい少年！おい ちゃんと
横断歩道渡れ お前｡
前向いて…イテッ！コラ！
(未歩)きゃっ｡
いきなり
飛び出したヤツがあるか！
(未歩)ごめんなさい！
これ…｡
あの…この辺りに
あるみたいなんですけど➡
高田法律事務所って
どちらにあるか ご存知ですか？
それ うちだけど？
はい!?
(未歩)肺炎をこじらせて
派遣の仕事ができず➡
生活費が足りなくなったんです｡
(夏美)それで闇金に？
ポストに
このチラシが入ってたんです｡
う～わ｡いかがわしい匂いが
プンプンすんな｡
電話して お金を借りたら
高額の利子を請求されちゃって…｡
そんなお金を払えないって
拒否したんです｡
それで嫌がらせが始まったと｡
先生 これって不法原因給付って
言うんですよね？
向こうは 私に
返還請求できないんですよね？
確かに｡反社会的な行為によって
お金を渡した方は➡
その返還を求めることは
許されません｡
でも 随分お詳しいんですね？
ネットで調べたんです｡
何とかしなきゃなと思って｡
でも どうして銀行系のｶｰﾄﾞﾛｰﾝを
利用しなかったんですか？
借入れの利率だって
全然低いでしょ？
私 クレジットカードを
持ったことがないんです｡
え？
親が借金をして
苦労してる姿を見てたせいか➡
ローンやカード払いに
不安を感じちゃって…｡
つまり 現金主義だった
ということですね？
はい｡世間知らずだった私が
悪いってことは➡
重々承知しています｡
でも先生 この状況って
どうにかならないでしょうか？
まぁ 手がないワケじゃ
ないんですけどね…｡
何？
彼女を よく見てください｡
え…｡
化粧もせず地味なシャツ着て｡
金銭的に余裕がないの
明らかっすよ｡
わかってるわよ｡
先生 ここは一肌脱ぎましょう！
ね！
♬～
申し訳ありません！
あと１週間…
３日 返済待ってください｡
(稲葉)あんたの親
地方公務員だって？
え…｡
退職金たっぷり出んだろ？うん？
はい 電話して｡
そんなぁ｡
あ～すいません…｡
(電話のベル)
こっちは慈善事業
やってんじゃねえんだよ｡
(竜平)はい｡こちら
黒正ファイナンス｡
もしもし わたくし 弁護士の
高田夏美と申します｡
ああ？弁護士？
おい｡
はい｡
もしもし｡電話替わりました｡
所長の稲葉です｡
[TEL]そちらからお金を借りた
野村未歩さんから➡
今回相談を受けまして｡➡
借金は払わないということで
よろしいですね｡
いやいやいや｡
ちょっとあんた 何言ってんの？
利息制限法ってご存知ですか？
野村さんは そちらに
100万借り入れてまして➡
その場合 上限の利息は
年１５パーセントなんです｡
つまり １０日で１０ﾊﾟｰｾﾝﾄなんて
いう商売は違法なんですよ｡
そんなお金は 断固払えません｡
それがこちらの言い分です｡
何なら出るとこ
出ちゃってみます～？
ほお｡随分威勢のいい先生ですな｡
もう一度 お名前
お聞かせ願えますか？
高田法律事務所の高田夏美です！
そちらの言い分は
よ～く分かりました｡高田先生｡
これでもう 大丈夫よ｡
ホントですか!?
さすが先生 お見事っす！
ああいう連中にはね
毅然と言ってやった方がいいのよ｡
先生 ありがとうございます！
世の中には私みたいな被害者が
沢山いるはずです｡
でも 高田先生やミノワさん
みたいな弁護士がいれば➡
きっと大勢の人が
救われるはずです｡
頑張ってください
ミノワさん｡
頑張ります！
俺は 愛と正義の
ヒーローですからっ！
いたっ！
あ お昼 もんじゃ
食べにいきません？
(未歩)あ ごめんなさい｡➡
うちに 昨日の晩ご飯の
残りがありますから｡
いやぁ 家庭的だなぁ｡
♬～
取り立て屋の姿 ありませんね｡
高田先生のお灸が効いたみたい｡
これ 俺の名刺です｡携帯の
番号書いてあるんで➡
何かあったら
すぐ連絡ください｡
ありがとうございます｡
いや いい子だねぇ｡
(電話のベル)
はい｡高田法…｡
(電話の切れた音)
もう 何なのよ！
朝から イタ電ばっかり！
先生！いかがわしいチラシが
止まりません！
電話線 抜いて！
(電話のベル)
や でも それじゃ
仕事になんないでしょ！
そっちも切って！
もう 今日はカンバン！
はい…｡
お待たせ致しました｡ピザＬサイズ
１０枚お持ちしました｡
いやいや
そんなの頼んでねえぞ？
いや でも 確かに
注文入ってますけど？
はい お待ちどぉ！蕎麦１０人前！
だから
頼んでねえつってんだろ！
いや だって
ここ高田法律事務所だよね？
急病人は どこですか？
火事は どこだ！
お待たせ｡
デリクラブのココアです！
ああ もう！頼んでねえから
帰れ ほら！
帰れ帰れ！ほら
頼んでねえんだよ！
帰れ ほら！帰れ ほら！
ピザですよ｡
いや いいから帰れ｡
頼んでねえんだよ！
ったく…
先生 これどういうことっすか!?
闇金の嫌がらせよ｡
弁護士に喧嘩売るなんて
いい度胸してんじゃない｡
業務妨害罪で告訴します｡
はい？
闇金から多大なる嫌がらせを
受けたので 捜査してください｡
あ～…｡闇金は住所も電話番号も
コロコロ変えますからね｡
捕まえるの大変なんですよ｡
せめて もう少し
証拠を集めて…｡
つまり 面倒だから受理しないと？
いや そうは
申し上げませんけどね…｡
だったら 検察庁に直接頼みます｡
こちらの職員が 私の告訴権を
侵害するとの苦情を含めて｡
ちょっと待った！
受理すればいいんでしょ！
よろしくお願いします｡
言っときますけどね
告訴状を受理したからって➡
すぐに闇金が
捕まるわけじゃないですからね｡➡
当分は 用心してくださいよ｡
野村さん 大丈夫かな？
(大家)はっきり言って迷惑だよ！
うちの玄関にまで
こんなの貼られてさ｡
今すぐ ここを出て行くか
借金の清算してくれる？
申し訳ありません｡
本当にごめんなさい｡
ミノワさん…？
ごめんなさい！私のせいで
ご迷惑をおかけして｡
いやいや…野村さんの
せいじゃないっすよ！
悪いのは闇金の連中です！
そうは言ってもね これじゃ
業務に支障をきたすわ｡
こうなったら
俺が話つけてきます｡
え!?
こんな薄汚ねえマネする連中
俺が一発かましてやりますよ｡
ダメよ｡それじゃ奴らと
一緒でしょ｡暴力は犯罪｡
いや でも これじゃ…｡
とにかく向こうの挑発に
乗っちゃダメ｡
暴力じゃなきゃ
いいんですよね？
え…｡
ちょっと ミノワ！
(竜平)うちは善意で
金貸しやってんだよ｡➡
はぁ!?何だよ 法定…
知らねえ んなもん｡クソジジイ！
商売の邪魔だ
おい切るぞ クソジジイ｡
はあ!?
中国マフィアにチクる!?
ちょっと もう
カンベンしてくれよ！
所長 クレーマーの
電話 鳴り止みませんよ！
所長 これ見てください！
何だこれ？
うちの広告じゃねえか｡
利りつぎょうかい さい高クラス？
１０万円が１０日で１１万に！➡
こわいお兄さんが取り立てに
来ちゃうぞ！うふっ！って｡
これ思いっきり
ディスってんじゃねえかよ！
駅前で配ってました｡
誰だ こんなもん作ったの!?
所長 黒正ファイナンス
ネットで炎上してます！
ああ!?
何だよ これ｡
あれ？
黒正ファイナンスってここ？
うわっ｡利息高っ！
少しまけてくんないかな？
誰だ お前？
高田法律事務所 事務員
箕輪文太ってもんだよ｡
まさか テメエの仕業かよ!?
おい やめろ｡
何の話だよ？
俺が何したってんだ？
悪いことは
するもんじゃないねぇ｡
ハハハ！
おい！
いいから｡
ハハハハ！
う～ん…｡
昨日から嫌がらせが
ピタッと止まったけど➡
あんた一体何したの？
いえ 何もしてませんよ｡
天罰でも
下ったんじゃありませんか？
ミノワ？
あ～！俺 野村さんに
報告してきます！ねえ｡
(ドアの開閉音)
(電話のベル)
はい 高田法律事務所｡
先生 今回は参りましたよ｡
お宅の事務員
なかなかやりますねぇ｡
ご用件は？
手短にお願いします｡
実は とんでもない事実が
発覚しましてね｡
先生のお耳にも
お入れしといた方がよろしいかと｡
すごい ミノワさん！
闇金相手に そこまでやるなんて｡
売られた喧嘩は買うのが
うちらの流儀ですから｡
その調子で 世の中の闇金どもを
もっともっと懲らしめてくださいね｡
私のことも
助けてくださいね｡
はい！
ミノワ その手を放しなさい｡
あら…何ですか先生
ジェラジェラですか？
痛っ！いた～！
野村さん 今後一切
うちの事務所に顔出さないで｡
え…｡
ミノワ 行くよ｡
先生！何すか いきなり｡
失礼じゃないすか！
彼女はね➡
借りパクの常習犯だったの｡
借りパク？
借りたお金を返さず
逃げることよ｡
黒正ファイナンスの所長から
聞いたの｡
彼女はね あちこちの闇金から
１００万ずつ借りまくって➡
すぐさま弁護士を雇い➡
連中を泣き寝入りさせてたのよ｡
え…｡
彼女に騙された弁護士たちからも
裏は取れたわ｡
野村さん それホントっすか？
闇金から借りパクして
何が悪いの!?
相手は 善良な人間を騙してる
犯罪者じゃない！
あなたのやってることも
犯罪行為！
闇金の連中と何ら変わりないわ！
あんな連中と一緒にしないで！
自分の罪深さを
認めようともしないなんて｡
性根まで腐ってんのね？
何ですって!?
とにかく これ以上
私たちに近寄らないで｡
♬～
(吾郎)
はい いらっしゃい
お～！久しぶりです➡
どうぞ こちらへ｡
闇金相手に
あんなマネ続けてたら➡
彼女 いつかきっと
痛い目に遭うわよ｡
おかわり｡
あっあいよ！
でも 彼女 騙し取った金
何に遣ってるんでしょうね？
え？
いや だって彼女 すんげぇ質素な
生活送ってるんすよ｡
もしかしたら 親が病気だとか➡
借金抱えて苦しんでるとか➡
そういう深い事情があって…｡
甘いわ ミノワ｡
どんな事情があろうと
人を騙してお金を得るなんて➡
絶対許されることじゃない｡
ごちそうさま｡
キレイに食べたね ありがとね｡
カナ！寄り道しないで
気をつけて帰れよ！
カナちゃん おやすみ｡
(吾郎)はい 先生｡
ありがとう｡
ミノワさん ちょっといいすか？
何だよ？
実は今日 買い出しに行った帰りに
カナちゃん見かけたんです｡
⦅サッカーやろうぜ！⦆
⦅お～い 危ねぇよ もう｡
気をつけろ！⦆
⦅ねぇねぇ 箕輪カナ
またあの服着てるよ⦆
⦅うんうん➡
道理でくさいと思った⦆
⦅しょうがないよ｡
あの子んち貧乏なんだし⦆
⦅え～私だったら
絶対 学校行けな～い⦆
そいつら どこのクソガキだっ！
答えろ吾郎！
いや 知りませんよ！
つか苦しいっす！ミノワさん｡
あの服はな
カナのお気に入りなんだよ！
だから 毎日のように
着てんじゃねえか！
それを勝手に
貧乏人扱いしやがって！
ミノワ！
あんた 本当にそう思ってんの？
だって あいつ
そう言いましたもん だって｡
女の子なら たとえ
お気に入りの服があっても➡
毎日着ていくようなマネはしない｡
自分の中で 着れば着るだけ
価値が落ちてくからよ｡
え？
あんたカナちゃんが
どれだけ服持ってるか知ってる？
や それは…｡
カナちゃんのクローゼットの中
一度見てごらん｡
♬～
たったこれだけ…｡
(カナ)なに 人のタンス
勝手に見てんのよ｡
カナ！何で黙ってた!?
何が？
学校に着ていく服
全然足りてねぇじゃねえか！
この金で今すぐ買って来い｡
友達にバカにされないよう➡
渋谷とか原宿行って買って来い！
それ 今月の生活費でしょ？
給料日まで
食事抜きで過ごすつもり？
金なら兄ちゃんが何とかする！
借金ならやめてよね｡
夏美さんに前借りした分だって
まだ残ってんだから｡
だからって 妹がバカにされて
兄ちゃん黙ってらんねぇんだ｡
その服 匂ってよ｡
え？
くさい？
いや…｡
言いたいヤツには
言わせておけばいい｡
どんな服着てたって
私は私だもん｡➡
どれだけ着飾ったって
中身が変わるワケじゃない｡➡
それに着ていく服を選ぶ時間も
無駄にしないで済む｡
はあ…もう寝る｡
出てって｡
カナ カナ！
あ～もう早くして｡
カナ！兄ちゃんなぁ…｡
♬～
(工藤)
あぁ もしもし 沙耶ちゃん？
来週の予約 取れたよ｡
来年まで予約が埋まってる
神楽坂の三ツ星レストラン｡
うっふふん だから言ったでしょ｡
私の人脈を使えば
不可能はないって｡
(ノック)
(土屋)稲葉さんが
おいでになりました｡
ん｡
じゃあ また後でね｡
相変わらず お盛んですね 先生｡
老け込まない為の投資だよ｡
へへへっ｡
例のもの
用意していただけましたか？
♬～
同業者の弱みを こんな易々と
俺たちに売るなんて➡
先生もそうとう悪いですね｡
彼らに手を焼いてるって
泣きついてきたのは君らの方だろ｡
それに私は 善人面した
弁護士っていうのが大嫌いでね｡
君らのような連中に食いものに
されるなら 喜んで協力するよ｡
あぁそうだ 先生のとこにいた
武闘派の女弁護士とも➡
一悶着ありましてね｡
高田夏美？
闇金食い荒らしてる女に
一杯食わされたんですよ｡
素性明かしてやったら
激怒してました｡
彼女も まだまだ青いな｡
借りパク女には➡
お灸を据えることにしましたよ｡
その話 もっと詳しく
聞かせてくれる？
おはよ～う｡
おはようございます｡
何その➡
｢どうしたの 元気ないわね｣って
聞いてほしそうな空気？
めんどくさ｡
な～んか
カナが立派過ぎちゃって｡
面目ないっつ～か｡
例の服の件？
子供って 人から好かれたいとか➡
バカにされたくないとか
注目されたいとか➡
そういうのに敏感だと
思ってたんですけど➡
カナは 全然そういうの
ないんすよね…｡
あたしはあたし｡
誰にどう思われてもいいって｡
あの子 小さい頃から
随分苦労したんでしょ？
きっと そういう処世術が
自然と身についてんのよ｡
結局 親父のせいか…｡
フッ 別にお父さんのこと
恨んでるワケじゃないでしょ？
そりゃあ まあ｡
誰かのせいにしても無駄だって
きっと分かってんのよ｡
もう そんなシケた顔しないでよ
朝っぱらから｡
そのうち好きな男でも出来たら
嫌でも色気付くから｡
や いやいやいや
それはそれで問題じゃないすか！
いいから早くコーヒー入れて｡
はい｡
あっ やっべ！
そういえば 豆切らしてたんだ｡
すぐ買って来ます！
うわあ！
うわっ！
大丈夫ですか？
やあ➡
ミノワ君じゃないか おはよう｡
こんな朝っぱらから 何の用だよ｡
君たちに吉報を持ってきたよ｡
吉報？
君たち 例の借りパク女に
一杯食わされたそうじゃないか｡
その女に散々
手を焼かされた連中が➡
いよいよ動くらしい｡
どういう意味だよ？
さぁ…そこまでは
怖くて聞けなかったなぁ｡
♬～
あの男が揉めたら
高田先生も ただじゃ済まない｡
考えましたね 先生｡
いやあ 清々しい朝だ うん！
(ノック)
野村さん！
野村さん ミノワです！
野村さんなら 昨日出てったよ｡
えっ ホントっすか？
どこ 引越しってったんですか？
さあね 知ったこっちゃないよ｡
♬～
(土屋)こら 勝手に入るな！
どけ！
何の用だ？
彼女の居場所を教えろ！
彼女？
借りパク女だよ！
あんた裏じゃ
色々悪どいことやってんだろ！
おい 閉めて閉めて｡
はい｡
彼女の情報も➡
その筋の連中に聞いたに違いねぇ｡
君って男は 相変わらず
口の聞き方を知らないねぇ｡
そんな無礼な言い方をされて
私が教えるとでも思ってるのか？
教えてください 工藤先生｡
う～ん…頭は それでいいの？
う～ん うふふふん｡
(咳払い)
ほら これが
彼女の秘密の隠れ家だ｡
驚くだろうな｡
彼女の正体知ったら｡
♬～
⦅あ お昼
もんじゃ食べ行きません？⦆
もんじゃなんて
私には似合わない…｡
(インターホン)
はい？
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]野村さん お届けもので～す｡
うっ！
キャア！
さっさと失せろ！
チクったら殺すぞ！
♬～
キャアー！
(鉄男)野村さん 分かった？➡
闇金なめると
こうなっちゃうんですよ｡
こんな服着て 色気づいちゃって｡
借りた金は きっちり利子つけて
返してもらうぜ｡
若い女は いくらでも
金作る方法あるからなぁ｡➡
しっかり体で返してもらうぜ？
(ガシャーン)
おい｡
うわっ!!
♬～
何だ この部屋!?
テメェ！
♬～
こいつらに 何発殴られた？
１０発…｡
嘘つけ！
軽く一発張り飛ばしただけだろ！
ひと～つ｡
残り９発｡
うわっ いや待って！
ちょっと待ってくれ！➡
ウワァー!!
まさか あんたが➡
こんな優雅な暮らし
してたとはなぁ｡
ほら 貸してみろ｡
どうして助けてくれたの？
あんたに聞きたいことがあった｡
なんでこんな危険な
マネまでして 闇金狙う？
小さい頃 実家が
小さい町工場をやってたの｡
お父さんは優しい人だったけど
その分 騙されやすい人だった｡
不況で 工場が行き詰まって
街金の甘い言葉に騙されて➡
利子を払い続け
挙句の果てに自殺…｡
絵に描いたような末路だったわ｡
それで闇金に
復讐しようと思ったのか？
もちろん それもある｡
でも私は お父さんみたいに
なりたくなかった｡
どういう意味だ？
貧乏で 人に見下されて➡
そんな惨めな人生なんか
うんざりってことよ！
♬～
｢今日は ヒルズのオリゾンで
冬物のワンピースと➡
ファー付きのジャケットを
大人買い｡➡
早く冬が来ないかなぁ｣｡
｢今日は銀座の『シェ･アンリ』で
コース料理を…｣｡
つ～か あんた こんなものしか
自慢できるもんねぇのかよ？
何を着てようが 何を食おうが
自分は自分じゃねぇか｡
あんた自身が
変わるわけじゃねえだろ｡
他人の金 騙しとって
自分偽って➡
そんなことに
何の意味があんだよ！
俺には こんなものに
しがみついてるあんたが➡
すっげえ哀れに見えるよ｡
♬～
ちょっと待ってよ！
私を置いてく気!?
このままじゃ
こいつらの仲間に捕まっちゃう｡
闇金が怖いか？
当たり前でしょ！
こんな連中に捕まったら➡
残りの人生 台無しよ！
一緒に来い｡
まさか これに乗れって言うの!?
おら さっさと乗れ！
♬～
どこに逃げるの？
奴らの手が
絶対届かないところだ｡
♬～
(いびき)
着いたぞ｡
何ここ!?
行くぞ｡
ちょっと待ってよ！
(鐘の音)
住職！
(住職)おお～｡ミノワじゃないか！
ご無沙汰してます｡
今 何やっとる？
今はちょっと
弁護士事務所で事務員を｡
ほっほっほっ…｡冗談ばっかり｡
(修行僧たち)ハハハ…！
いや マジすから｡
おめぇらも
笑ってんじゃねえよ！
で 今日はどんな用件じゃ？
ああ 暫くの間 この子を
預かってもらえませんかね？
キャッ！
無駄な脂肪がついとる｡
ここに居る間は 修行僧と
同じ生活をしてもらうぞ｡
え!?
じゃあ 俺はこれで｡
待ってよ｡私 一人置いてくの!?
ほとぼりが醒めたら
迎えに来てやるよ！
♬～
(修行僧)
ここでは これを着て頂きます｡
♬～
ああ～っ！
イタッ！…チッ！
だから痛いって！
♬～
お腹すいた…｡
夕飯 これだけ？
(修行僧たち)いただきます｡
♬～
味ついてないじゃん｡
寺で修行!?
彼女の邪心を取り除くには➡
ホトケの御心を
借りるしかないと思いましてね｡
だからってそんな山奥…
大丈夫なの？
こういう事はね
やり過ぎぐらいが丁度いいんすよ｡
念のため電話して
様子 聞いてみてよ｡
ははは…｡んなもん
あるワケないじゃないすか｡はい｡
携帯は？
ははは…当然 繋がりません｡
もう～ ネットも携帯も
繋がらないじゃん！
ねえ この辺りに
レストランとかない？
そういうのは ちょっと…｡
じゃあ バス停は？
ここから５時間ほど
歩いたところにあります｡
５時間!?じゃあ 車は？
ここは修行の場ですから｡
バス停まで
早く行ける方法ないの？
あの森を抜けてったら
１時間でいけると思いますけど｡
あんな生活 やってらんないわよ｡
あの事務員
今度会ったらマジ殺してやる｡
(鐘の音)
娘が消えた？
もしかして 逃げ出したんじゃ
ないでしょうか？
住職 私 昨日
バス停への近道 聞かれました｡
教えたのか？
聞いたら諦めるかと思って｡
あららら…｡
(鐘の音)
御愁傷様｡
丸一日歩いてたのに…
どこよ バス停｡
え…ちょっと嘘でしょ!?
お腹すいた…｡
洋服ばっか…｡あ～ あのお粥
全部 食べとけばよかった…｡
何？何 何…!?
(犬の遠吠え)
森で遭難!?
い いつですか？
さて｡もう１週間ぐらい経つかな｡
ちょ それヤバくないですか？
早く警察に通報しないと…｡
川の水を飲んだり 木の実や草を
食べてれば １ヶ月位 持つだろ｡
相手は 都会暮らしの女性ですよ！
やっぱりダメか？
ダメでしょ｡
ミノワ どうする｡
住職 こういう時は
アレしかないっしょ？
私 死ぬのかな…｡
(鐘の音)
鐘…どっち？
どっちから聞こえた!?
(太鼓の音)
(鐘と太鼓の音)
ゴホッゴホッ…！狼煙って もう…
戦国時代じゃないんだから～｡
(太鼓の音)
って 戻って来たよ!?
お～い！よく頑張ったなあ！
♬～
このバカ！
ああっ！
なに呑気に笑ってんのよ！
ホントに私 死んじゃうかと
思ったんだから！
ホントに私…｡
(泣き声)
♬～
うまいか？
あんたが散々食ってた
豪勢な料理と どっちがうまい？
それにしても残念だわ～｡
あなたが闇金に ボッコボコに
されるの 楽しみにしてたのに｡
でも これはこれで
いい薬になったみたいね｡
あなたの生い立ち 聞いたわ｡
お父さんのことは同情する｡
でも あなたのやったことは
絶対に許されることじゃない｡
そのおにぎりの味
よく覚えておきなさいよ｡
その美味しさに気づいた
今のあなたなら➡
きっと 違う生き方ができるから｡
♬～
(修行僧)お味噌汁 できました｡
お～ ありがとう ありがとう｡
お～ うまそうだな これ｡
おらおら… 味噌汁だ｡うまいぞ｡
(住職)めでたし めでたし｡
ははは…！
闇金から借りた金
無理して返す必要ないんだぞ｡
自分なりにケジメつけたいの｡
とりあえず 部屋に残ってた服を
オークションで売るわ｡
少しでも早く
借金を減らさなきゃ｡
じゃあ こっちの服も
売っちゃいいだろ？
それはまだ着るかもしれないし…｡
この期に及んで まだお前
そんなこと言ってんのか｡
そんな簡単に
全部振っ切れないわよ｡
しょうがねえ野郎だな｡
よし｡ほら｡
♬～
(ノック)
はい どうぞ｡
こんにちは 工藤先生｡
ああ 珍しいね
君が私の所に来るなんて｡
何か困り事でも？
さあ どうぞ｡
いえ｡野村未歩さんと闇金の
話し合いが成立したので➡
そのご報告に｡
野村未歩？誰だっけ？
相変わらずシラをきるのが
お上手～｡
でも 残念でした｡
私たちをトラブルに
巻き込めなくて｡では｡
♬～
生意気な口 叩きやがって｡
親はどんな教育をしてたんだ｡
♬～
ねえ これ どうしたの!?
オークションで落札した服だ｡
心配しなくても格安の新古品だよ｡
♬～
そんな顔すんなって｡
お前のポリシーは尊重する｡
偉いと思う｡ただな➡
妹が お前 臭いなんて言われて
兄貴として我慢なんねぇんだ｡
な 頼むから着てくれ｡
♬～
そう思うならさ…｡
ん？
ちゃんと学校に着ていけるの
買ってきてよ！
これじゃあ恥ずかしくて
着ていけるワケないでしょ！
お前 むっちゃ可愛いじゃねえか！
これ お前！
これじゃコスプレじゃん！
能書き垂れてねぇで お前
感謝して着りゃいいんだよ ほら！
着れるワケないでしょ！
ほっといて！
待て待て…！１回着てみろって！
ほら 可愛いぞ～ カナ｡
無理！