♪～
(義之)
ハーイ！ねえねえ １人で歌って
ないでさ 俺らの部屋来ない？
(高津愛子)結構です｡
私一人で歌いたいし｡
んなこと言わないでさ
俺らと一緒に楽しもうよ！
(田島一馬)
つ～か 俺らが誘ってんだから
黙って来りゃいいだろ｡
≪お～っ！≫
どいてください｡放して！
≪あ～！≫
コラーッ!!
テメェ 何様のつもりだ？
ああっ！
誰か助けて！放して!!
お～い ドア閉めろ！ドア…｡
(愛子)キャーッ!!助けて!!➡
放して！
(井上)お客さん!?
裕司 抑えろ！
イヤ…キャーッ！
キャーッ！
アーッ!!
(箕輪)よしっ｡
(カナ)やだ もう遅刻だよ！
お～っ…あっ！
おい カナ お前…
お前 ごめんなさいは？
お前 いってきますぐらい言えよ！
…ったく｡
あ～あ もう ほら…｡
｢将来の夢｣？
｢私は大きくなったら
弁護士になりたいです｡➡
世の中には不公平なことが
たくさんあり…➡
本当に困ってる人や 苦しんでる
人がたくさんいるからです｡➡
私は弁護士になって
そういう人たちを➡
助けてあげたいと思います｣｡
カナのやつ
こんなこと思ってたのか…｡
(夏美)ふ～ん｡弁護士ねえ｡
子は親の背中を見て
育つって言いますけど➡
やっぱり俺の影響なんすかねえ｡
それはどうか分かんないけど
弁護士になるのは大変よ｡
ロースクールの学費だって
バカになんないし｡
そんなもん 俺がバリバリ働いて
何とかしますよ｡
って言うか先生 俺 まだボーナス
貰ってないんですけど？
痛っ！
まだ たった３ヶ月しか
働いてないのに 贅沢言うな！
いてっ！あ～ もう！
(高津良治)失礼します｡
はい｡
こちらに高田先生
いらっしゃいますか？
高田は私ですが 何か？
(高田靖子)
お願いします｡
どうか私たちを助けてください！
≪カナちゃん
あっちで一緒に描こう≫
うん｡
(小野田康夫)
あの子だ｡
間違いない あの子だ…｡
可愛い！
あ ねえ あそこの葉っぱ
いいんじゃない？
娘さんが暴行を!?
カラオケボｯクスでナンパしてきた
連中から逃げようとして➡
顔や身体を殴られたんです｡
全治１ヶ月の重傷です｡➡
店員がすぐに警察に
通報してくれたおかげで➡
愛子は助かりました｡➡
でも 彼らは自分たちの非を
認めず➡
愛子の方から先に絡んできたと
言い出したんです｡
(高津の声)
しかも捕まったのは➡
愛子を殴った奴とは
別の男でした｡
(裕司)⦅俺がやりました⦆
愛子は 殴ったのは田島一馬という
男だと 警察に何度も訴えました｡
田島一馬…｡
でも 身代わりになった男や
田島の取り巻きが➡
愛子の勘違いだと否定し
聞き入れてもらえずにいるんです｡
何で警察は お嬢さんの言葉を
無視するんですか？
普通もっと
ちゃんと調べるでしょ！
恐らく田島一馬の父親の仕業よ｡
え!?
父親の田島総一郎は
田島電機の社長なの｡
あの大企業の!?
田島総一郎は 多額の
政治献金をしています｡
今までも 息のかかった政治家を
使って 警察に圧力をかけ➡
息子の罪を揉み消してきたんです｡
先生 何でそんな
詳しいんですか？
ああ…
昔ね ちょっと色々あって｡
店員や お客さんの中に
目撃者はいなかったんですか？
店員は 事件直後
店を辞めています｡
目撃者も警察の話では
１人もいなかったそうです｡
ロクに調べも
しなかったんでしょうね｡
店員も 田島たちが
口止め工作した可能性があります｡
(泣き声)
先生 この依頼
引き受けましょう｡
そんな ふざけた連中 ガツンと
懲らしめてやりましょうよ！
一度 娘さんと
話をさせてもらえますか？
(ノック)
愛子…弁護士の先生が
お話があるそうよ｡
(心電図モニターの音)
こんにちは｡
弁護士の高田といいます｡
事務員のミノワです｡
こんなに酷い目に遭わされて…
辛かったでしょうね｡
必ず 事件の目撃者を捜し出して➡
田島一馬の犯行だって
証明してみせるからね｡
(愛子のすすり泣く声)
絶対許さねぇ…｡
首洗って待ってろよ
ボンクラどもが！
♬～
(田島総一郎)息子がまた
暴れてしまってね｡
身代わりは差し出したんだが
真犯人は息子だと➡
被害者の家族が騒ぎ出した｡
どうやら代理人を立てて
息子の犯行を➡
立証しようとしているようだ｡
(田島)息子の身代わりは
起訴されてるし➡
まあ 慌てることはないんだが｡
マスコミが騒ぎ出すと面倒だ｡
何とか穏便に
話をつけてきてくれないか？
(工藤)彼らを甘く見ない方がいい｡
え？
突き抜けたバカと言うのは
意外な行動を取り➡
思わぬ結果をもたらします｡
なめてかかると
痛い目 見ますよ｡
その店員て
何で辞めたんですかね？
あの事件があってからすぐ
急に就職が決まったとかで｡
その就職先
どこだか分かります？
あ～ どこだっけかな～｡
ちゃんと相手の目を見て
話しましょうよ｡
客商売の基本でしょ？
はい…｡
もしもし ユキちゃん？
今日 メシ行かない？
うん…え～ いいじゃん
もちろん俺のおごりだよ｡
うん…え？フフフ…｡
うっ！
羽振りがいいね 井上健児くん｡
あ…｡
就職先から支度金まで
もらったんだって？
フリーター上がりの君が どうして
そんなに優遇されるのかなあ？
誰ですか？
ほら こういうもんだ｡
高田法律事務所!?
高津愛子って女子高生
覚えてるよな？
お前が働いてた店で襲われた｡
ボク 何も見てません！
出入口 塞がれてたし｡
嘘つくんじゃねえ｡
お前
就職 斡旋してもらう代わりに➡
見たこと喋るなって
口止めされてんだろ？
てめえ 本当のこと言わねぇと
チューすんぞ この野郎！
あ～っ！
ちょっと やめてくださいよ もう｡
変質者だと思われたら
どうするんすか！
だったらホントのこと
喋れよ！
これ以上 しつこくしたら
つきまとい行為で訴えますよ！
はぁ!?
何かあったら
すぐに警察に報せろって…➡
この人から
アドバイス受けてるんです！
マジかよ!?
やっぱり工藤が
しゃしゃり出てきたか｡
やっぱりって？
工藤は田島の顧問弁護士なのよ｡
それも 汚れ仕事専門のね｡
そういうことすか…｡
(ノック)
やあ｡
２人とも ご機嫌いかがかな？
工藤…｡
てめぇ何しにきた!?
田島さんから息子さんのことで
相談を受けてね｡
君たちと交渉しに来た｡
交渉？
一馬君の友人が
カラオケボックスで➡
女子高生に大怪我を
負わせたそうじゃないか｡
一馬君は 友人を止めることが
出来なかったことを➡
非常に心苦しく思ってる｡
これが せめてもの
お詫びだそうだ｡
♬～
もうこれ以上 騒ぎ立てても
時間の無駄だ｡
この辺で
折り合いをつけないか？
それは出来ません｡
愛子さんを殴ったのは
田島一馬です｡
私たちは必ず
彼を裁きの場に引きずり出します｡
金で解決しようなんて
考えが浅ましいんだ！
さあ 帰った 帰った！
♬～
状況と相手をよく考えろ｡
５００万もらえば
御の字じゃないか｡
高田君…内心はそれが
狙いだったんじゃないのか｡
どうぞ お引取り下さい｡
ミノワ この勝負➡
どんなことしてでも
勝ちに行くわよ｡
やってやりましょう 先生｡
俺 目撃者
絶対見つけ出しますから！
カナちゃんも 弁護士目指すなら➡
立場の弱い人の力に
なれるような人になってね｡
うん｡
ん？
何で夏美さん
そのこと知ってるの？
え？ あ…｡
私の作文 勝手に読んだわね！
いや…別に減るもんじゃねえし
いいだろ お前｡
最低！
あ ちょっと…｡
おい カナ！
おいおい カナ！
お…｡
(吾郎)カナちゃん
弁護士目指してたんですね｡
やっぱミノワさんの
影響すかね？
やっぱ お前もそう思うか？
そりゃ思いますよ｡
最近カナちゃん
表情が柔らかくなってきましたし｡
なあ｡
ミノワさんが
信頼されてる証拠ですよ｡
ハハハ…｡
ただ あいつ いまだに俺のこと➡
お兄ちゃんって
呼んでくれたことねえんだよな…｡
１回もないの？
そうなんですよ｡
あいつに そんなこと言われたら
俺 泣いちゃいますね｡
お兄ちゃん｡
やめてくださいよ｡
やめてくださいって｡
お兄ちゃん！
お前が言うな！
なんで俺だけ？
ああ いらっしゃい｡１名様…｡
箕輪文太さんですね｡
はい？そうですけど？
私 サイバースターズという会社の
代表取締役を務めております➡
小野田康夫といいます｡
サイバースターズ？
今 一番勢いのある 新興の
ＩＴ企業よ！確か小野田さん➡
日本のスティーブ･ジョブスって
呼ばれてますもんね？
あ いや ボクなんて
まだ足下にも及びませんよ｡
いやいや｡
何とかジョブスって誰だ？
いや わかんないす｡
その日本のジョブスさんが
俺に何の用すか？
お願いします！
妹さんをボクらに下さい！
はあっ!?
養子として
引き取らせてほしいんです！
いや あんた
いきなり何言ってんだよ!?
実は１年前
娘が難病で亡くなりました｡
それ以来 ボクと妻は 深い
悲しみから抜け出せずにいます｡
え だって
だからって何でカナを…｡
これが亡くなった娘の
詩織の写真です｡
ええ!?
えっ カナ…
カナちゃんにそっくり…｡
うちの社員が娘に そっくりの
女の子がいると報せてきたんです｡
半信半疑で探していたら
カナちゃんを見つけて…｡
正直 娘の生まれ変わりかと
思いました｡
それから興信所に頼んで
カナちゃんの➡
経歴を調べさせてもらいました｡
失礼かとは思いましたが➡
箕輪さんの経歴も
調べさせてもらいました｡
一緒に暮らすようになって➡
まだ三ヶ月しか
経ってないんですよね？
初対面でこんなことを
いきなり言われて➡
頭がおかしいと
思われるかもしれません｡
非常識だと言うことも
重々承知しています！
でも カナちゃんを見た時
どうしても➡
この子が欲しいと思ったんです！
この子を詩織の代わりに…｡
代わりだ？ふざけんな お前｡
カナは犬や猫と ちげぇんだよ！
誰がテメェなんかに渡すか！
ミノワ！
お願いします！
最後まで話を聞いてくだ…｡
うるせえ！
気分が悪い 帰る｡
チッ 何が養女だ｡
ざけんな…｡
フゥ…｡
小野田さん｡
お騒がせしました｡
他に何か 深い事情が
あるんじゃないですか？
心臓の手術？
小野田さんの奥さん
心臓弁膜症を患ってて➡
すぐに手術をしないと
命が危ないそうよ｡
でも 奥さん
手術を拒んでるんですって｡
何でですか？
娘さんを亡くして 生きる気力を
失ってしまったのよ｡
小野田さんが幾ら説得しても
聞き入れてくれないそうよ｡
だから何だって言うんです？
カナを養子に渡せば
生きる気力を取り戻して➡
手術受けるとでも言うんですか！
そうは言わないけど➡
ちょっと
遊びに行く位いいじゃない｡
冗談じゃありませんて！
先生は他人ごとだから
そんな事が軽く言えるんです｡
何それ？
これはうちら兄妹の問題ですから
ほっといてください｡
言っとくけど私は➡
カナちゃんが望むなら
養女に出すって➡
選択肢もあると思ってるわよ｡
はあ!?
ぶっちゃけ向こうは
裕福なんだし➡
カナちゃんだって
お金を気にせず勉強が出来る｡
ねえ 小野田さん夫婦が
どんな人柄なのか➡
ちゃんと会って確かめてみたら？
確かに俺には
金も学歴もありません｡
カナには色々 我慢もさせてます｡
でも 愛情だけは
誰にも負けないで➡
注いでるつもりです！
もちろん それは分かってる｡
でもねミノワ 幸せには➡
色んな形があるの｡
ゆとりがあるからこそ
得られる幸せだってあるでしょ？
いいえ カナは絶対 誰にも
渡しません｡
俺が幸せにしてみせます！
じゃあ 俺は
目撃者 捜して来ますんで｡
(坂田)
ねえねえ…君さ 君さ
キャバクラで働いてみない？
君ならナンバー１
狙えると思うんだよね！ねえ？
気取ってんじゃねぇよ ブスっ！
ちょっとあんた いつもここで
スカウトやってんのか？
だったら何だよ？
先日あのカラオケボックスで
傷害事件あったの知ってるか？
ああ 警察が来て
仕事どころじゃなかったよ｡
その時にさ 店から
出て来た客の中に➡
顔見知りの人間いなかったか？
１０万｡
１０万!?
情報料 ビタ 一文まけねぇ｡
分かった じゃあ金の代わりに➡
俺がスカウトの極意教えてやる｡
その顔でスカウト？
笑わすんじゃねぇ おっさん｡
は～｡
ええ!?
頼んだぞ～？
キャー！
どうだ 分かったか｡
これがスカウトの極意だ｡
はい 勉強になりました！
今日から➡
師匠と呼ばせてください！
ハハハー！
で？顔見知りの客はいたのか？
事件が発生した直後➡
女子高生のｸﾞﾙｰﾌﾟが逃げるように
店の外に飛び出してきました｡
女子高生？
はい｡
その中に俺の行きつけの店の
看板娘がいました｡
看板娘…｡
渋い店じゃねぇか 随分｡
(青山雅美)この店 お勧めですよ｡
え？
私 ここの娘なんです｡
あの もしかして青山雅美さん？
はい？
１週間前 カラオケボックスで
女子高生がボコられた現場に➡
居合わせたよね？
何の話ですか？
あんたが店から出てくるところを
見たってヤツがいるんだ｡
頼む あんたが
見たこと話してくれ｡
あなた誰？
暴行を受けた➡
高津愛子さんの
弁護を担当する事務所のモンだ｡
悪いけど 私 何も見てません｡
帰って下さい｡
ちょっと ちょっ 待ってくれ！
(青山勇作)おかえり｡
どんな些細なことでもいいから
話してくんねぇか？
だから何も見てないって
言ってるじゃない！
じゃあ どうして店から
逃げるようにして出て来た？
事件に巻き込まれるのが
恐かったからじゃないのか？
いい加減にして！
これ以上つきまとったら➡
警察に通報するわよ！
勝手にしろ｡
あんたが話してくれるまで
俺は帰らねぇからな｡
(勇作)兄ちゃん➡
この店の敷居を
跨げるのは客だけだ｡
料理を注文する気がなかったら
こっから出て行ってくれ｡
じゃあラーメンください｡
お～し｡
はい ラーメン一丁｡
お待ちどうさま｡
あんな連中に
ビビってんじゃねぇよ｡
よっしゃ いただきます｡
美味そうじゃねぇか｡
(雅美)いらっしゃいませ
いらっしゃい｡
(勇作)いらっしゃ～い｡
あ～ 食った｡
食べ終わったなら早く出てって｡
まだ食うよ 中華丼ください｡
はい 中華丼一丁｡
よ～し｡
見て見ぬフリなんてダセぇ
マネしやがって｡
うん 次 チャーハンください｡
はあ!?
はい チャーハン一丁｡
♬～
そんなことしても無駄よ｡
私 絶対喋んないから！
≪お～！≫
≪いいね～≫
≪いけいけ よしよし…≫
(一同)お～！
≪さすが！≫
≪すげ～な≫
次 チャーシューメン｡
≪お～ まだいく≫
ちょっともうやめなよ｡
マジで胃が
どうかなっちゃうよ｡
愛子さんが
受けた痛みに比べりゃな➡
こんなもん何でもねんだよ｡
チャーシューメン一丁｡
お父さん!?
(一同)お～！
すげ～ぞ あんちゃん
あと一品で店のメニュー完食だ！
大将 天津丼…｡
(一同)お～！
正義は勝つ！
勝たなきゃいけねぇんだ！
≪あと一つ≫
(一同)あと一つ あと一つ…｡
≪おお おお？≫
大丈夫？
≪大丈夫か？≫
頑張って…え？
(一同)あ～！
ちょっとヤダ しっかりしてよ！
これ飲んだら？
少しは楽になるわよ｡
(勇作)はい 水｡
俺 気絶しちまったのか？
あんな意地張っちゃって
ばかみたい｡
勘定｡
２万３千５百円｡
えっ!?
すまん｡
手持ち これしかなかった｡
はあ!?
すいません！
お代は給料入ったら
必ず払います｡
プッ フハハハ…！
もう…｡
ふざけた野郎だな！ハハハ…｡
ほんとに ハハハ…｡
ハハハ…
参った参ったこりゃ ハハハ…｡
ねえ どうしてそこまで➡
赤の他人の為に頑張るの？
許せねぇからさ｡
許せない？
世の中には➡
理不尽なことが沢山ある｡
力を持ったヤツが
大抵いい思いをして➡
弱い人間が泣きを見る｡
高津愛子って子もそうだ｡
何もわりぃこともしてねぇのに➡
ボコボコに殴られて
病院送りにされて｡
殴ったヤツは親の力で
ノウノウと罪を逃れてる｡
そんなことが
許されていいはずねぇだろ？
だから俺達は法律を
武器にして闘う｡
ってこれ
うちの先生の受け売りだけどな｡
フッ ハハハ…｡
あ～ じゃっ➡
今日は これで失礼するよ｡
ごちそうさまでした～｡
(勇作)はいよ～｡
私 見たよ｡
え？
田島ってヤツが
仲間に罪なすりつけてるとこ｡
それホントか？
あいつ あの辺りじゃ有名人だし｡
私の友達で
連れ去られそうになった子もいる｡
殴られた女の子の助けを
求める声も聞いた｡
でも 恐くて何もできなかった…｡
ごめんなさい｡
♬～
あんたは俺が守る｡
あいつらには指一本触れさせねぇ｡
一緒に警察に行って
証言してくれるな？
じゃっ｡
あっ もしもし 俺です｡
先生 暴行の現場を目撃した
人間を見つけました｡
ホント!?
一緒に警察に
行ってくれるそうです｡
これで愛子さんたちの
無念を晴らせますね はい｡
♬～
ただいま｡
カナ？
(作文:カナの声)
｢将来の夢｡私は大きくなったら
弁護士になりたいです｣｡
⦅幸せには 色んな形があるの⦆
⦅ゆとりがあるからこそ得られる
幸せだってあるでしょ？⦆
♬～
高そうなマンションだな…｡
(ため息)
(小野田)箕輪さん!?
(小野田)≪ああ…わかった｡それ➡
午後にまわしてくれるかな≫
(小野田美佐子)あの…どうぞ｡
(小野田)
どうも…｡
≪終わったら また
連絡する…はい｡よろしく≫
どうぞ｡
あ どうも…｡
(美佐子)はい｡
あの…｡
お身体の方は…｡
今のところ
安定はしてるんですけど➡
いつ 発作が起こるか
分からなくて…｡
あなた！
箕輪さん｡先日は主人が➡
本当に失礼な事をしてしまって
申し訳ありませんでした｡
でも 今回のことは
私を思ってやったことなんです｡
えっ？
私に手術を受けさせようと
この人なりに 一生懸命考えて➡
前のめりに
なったんだと思います｡
だから 責任の半分は…
私にもあるんです｡
美佐子！
箕輪さん…本当に
申し訳ありませんでした｡
♬～
(吾郎)≪杏ちゃん これも！≫
(杏)≪はい≫
なあ 吾郎…｡
はい｡
カナは俺と暮らしてて
本当に幸せなのかな…｡
突然 なに言い出すんですか!?
俺…カナと
一緒に暮らす時に言ったんだ｡
⦅俺は もう一度
お前の笑顔を見てぇんだよ！⦆
⦅お前が母ちゃんと
笑ってたみたいに…➡
一緒に笑いてぇんだ⦆
でも あいつ…俺に➡
一度も笑顔
見せたことがねぇんだよな～｡
まあでも…カナちゃんも➡
頑固なとこありますし｡
帰るわ…｡
ただいま…｡
(カナ)≪おかえり≫
カナ…開けるぞ｡
(カナ)うん｡
カナ…｡
ん？
実は…お前を養子に欲しいって
人がいるんだけど｡
はあ!?
いや…相手はサイバースターズ
とかいう会社の社長なんだけど➡
１年前に一人娘を
病気で亡くしたらしいんだ｡
いや もちろん 俺も いきなり
何言ってんだって怒ったよ｡
でもな…その亡くなった子が
ホントに お前そっくりでさ｡
で？
あっ…向こうの奥さんな
心臓に病気 抱えてんだけど➡
娘 亡くなって以来
生きる気力なくしちまって➡
手術を ずっと拒否してんだ｡
なあ カナ｡
お前 人助けだと思って➡
一度 向こうの家
遊びに行ってくんねぇか？
まさか…
娘に瓜二つの私を見たら➡
その人が生きる気力を
取り戻すとでも思ってるの？
いや…そんな簡単な話じゃねぇ
と思うんだけどさ｡
(カナ)それで もし…向こうが
本気で養子に欲しいって➡
言ってきたら どうするの？
いや…いやでも一度は
ほら ちゃんと断ってるし｡
いや…｡
ゴメン…兄ちゃんが悪かった｡
この話は なしだ｡
忘れてくれ！
行ってやっても いいよ｡
えっ!?
ちょっと遊びに行くくらいなら｡
そうか…｡
(田島)君の言った通りだ｡
箕輪という男➡
事件の目撃者を捜し出して➡
警察に証言する約束を
取り付けたそうだ｡
(田島)このままじゃ
息子を庇いきれん｡
どうにか ならんか？
一つだけ 手があります｡
美佐子…お前は
部屋で待ってろよ｡
だって…｡
小野田さん！
詩織…｡
はじめまして｡
箕輪カナです｡
はじめまして
小野田康夫です｡
おい 美佐子｡
あっ…ごめんなさい｡
小野田美佐子です｡
じゃあ俺…
今日は仕事があるんで｡
カナのことを
ヨロシク お願いします｡
はい｡責任を持って
お預かりします！
じゃあな カナ｡
うん｡
行こうか カナちゃん｡
はい｡
迷惑じゃなかった？
無理強いしたんじゃ
ないかしら？
(カナ)一度 見てみたかったから｡
高層マンションからの眺め｡
(美佐子)ああ…そう｡
≪ハ～イ！≫
あんた達…!?
≪可愛いい｡可愛いね～≫
可愛い ホント！
お腹 すいたな～｡
へぇ～…
カナちゃんを預けて来たんだ｡
今日 一日だけですよ｡
俺 仕事 忙しいし｡
向こうは暇だって言うから…｡
ふ～ん｡
じゃあ｡俺…雅美ちゃん
迎えに行ってきます｡
(携帯の着信音)
もしもし…｡
えっ!?…雅美ちゃんが？
雅美ちゃん…
誰が こんなことを!?
雅美が告発しようとした
男の仲間だよ｡
箕輪さん…
あんた 言ったよな？
雅美のことは俺が守るって｡
指一本 触れさせないって｡
言ったよな！
ありゃ嘘だったのかよ！ええっ!!
ちょっと…落ち着いて下さい！
お願い…｡
(雅美)ミノワさん…｡
ごめん…私
やっぱり 証言できない｡
(雅美)
あいつら…今回は警告だって｡
次は この程度じゃ済まないって｡
すまん！
君を守るなんて
デカい口を叩いときながら➡
こんな酷い目に
遭わせてしまって…｡
♬～
ミノワ～！
ああ～～!!
♬～
シャ～～ッ!!
おいっ！
田島一馬って どいつだ？
(一馬)誰だ てめえ？
か弱い女子高生を
よってたかって ボコりやがって｡
てめえら それでも人間か！
俺を訴えようなんて
するからだよ｡
制裁だよ 制裁！
≪制裁！イエ～イ！≫
この クズ野郎が！
おい！
♬～
おめぇら いい加減にしろよ！
今だ｡
≪誰か！≫
≪誰か 助けて！
うわ～っ！殺される！≫
≪やめて やめて！≫
おめぇら 何言ってんだよ!?
(警察官)おい 何してんだ！
おい 何でだ…おい！
やめろ…おまえ！
何で…おい！
(警察官)
銃刀法違反で現行犯逮捕する｡
おっ…なん…｡
(警察官)静かにしろ！
♬～
おい！…やめろよ！
動くな！
♬～
やめろよ！
うるさい！来い！
♬～
何で俺だけ捕まるんだよ！おい！
来い！来い！
♬～
おい！やめろよ お前！
ご馳走さまでした｡
お口に合った？
美味しかったです｡
あっ いいの いいの｡
座ってて｡
大丈夫です｡これくらい
いつも やってるし｡
休んでて下さい｡
ウフフッ…大丈夫よ｡
ありがとう｡
(美佐子)デザートにね
プリンがあるんだ～｡
(小野田)箕輪さん 遅いね｡
(美佐子)うっ…うっ…｡
美佐子！
おばさん!?
おい 美佐子！
(小野田)大丈夫か？しっかりしろ｡
おばさん!?
(美佐子)ハァハァ…｡
(小野田)美佐子！
ミノワのヤツ…｡
何で電話に出ないのよ｡
(ノック)
やあ！ハハッ…｡
今日は田島一馬の
代理人として来た｡
君のとこの事務員…➡
ナイフを振り回して…
脅してきたそうじゃないか｡
このままじゃ有罪は免れんぞ｡
おい 土屋｡
(土屋)はい｡
ミノワがナイフなんて
振り回す訳がないでしょ！
[ﾋﾞﾃﾞｵﾃｰﾌﾟ]オラッ！てめえら
いい加減にしろ！
まさか 工藤先生…
ミノワをハメたんですか!?
ハハハハッ…｡
馬鹿と鋏は
使いようと言うじゃないか？
青山雅美さんを襲わせたのも➡
ミノワを
怒らせる為だったんですね！
少し脅すだけでいいと
言ったんだけどね…うん｡
今時の若いモンは
加減というものを知らないよ｡
あなたって人は
どこまで腐ってんのよ！
ここまで最低な男だとは
思わなかったわよ！
♬～
彼を助けたければ
田島一馬への追及を今すぐやめろ｡
さもないと ミノワは
前科者になるだけではなく➡
雇い主である君も
弁護士を続けられなくなるぞ｡
♬～