君
はい？
実は…私は極秘の捜査で日本に来ていて
日本の警察には、あ、その…
わかりました
あなたに会ったことは誰にも言いません
勿論父にも…
じゃあ、私はここで…
思った通りだ…
僕だって、 FBI 捜査官と接触したなんて、警察に知られたくない
父に知らせるは、必ず L に伝わる
彼は僕をまったく疑ってない
今ここで起きたことは、警察にただの事故として処理される
お帰り
ああ、ただいま
どうしたの？大きな溜め息
何があった、レイ
ああ、偶然バスジャックに巻き込まれた
バスジャック？
二日前、銀行襲った犯人が、今度はバスジャックさ
日本も恐い国になったものだ
そのバスにあなたも乗り合わせたって事？
ああ
結局犯人は、バスを飛び降りて、車にはねられたけどね
その犯人…死んだの？
多分な…
見届ける暇はなかった
ねぇ、レイ
それって、本当に偶然だったのかしら？
どういうことだ？
だって、誰かを調べていて、そのバスに乗ったんでしょ？
そこで、犯罪者が恐らく死んだ
それって…
なぁ…
君は確かに優秀な FBI 捜査官だった
しかし今は、僕のフィアンセでしかない
もう君が捜査官じゃないんだ
「キラ事件には口を出さない」、
「危険な行動はとらない」
そういう約束で、
日本にいる君の両親に挨拶する為に一緒に連れてきたんだ
わかったわ、レイ
つい癖で…ごめんなさい
ああ、ごめん、そんなに気にするなよ
家族ができれば、
自分が捜査官だった事を忘れる位、忙しくなって
癖なんて出る暇も無くなってしまうさ
それより…
あのお父さんに　なんて挨拶したら好感度が上がるか、考えてくれよ
おお、早速昼間突き止めた捜査官の名前を書くってわけか…
いや、彼の名前を書くのは一週間後だ
会ってすぐ彼が死ねば、僕に疑いがかかる
もっと彼らの捜査が進んで、
より多くの警察関係者が調べられてからの方がいい
暫くはまた、刑務所内の犯罪者を使って、 L の相手さ
L
また遺書のようなものを書き残した犠牲者が出ました
画像を送ってくれ
「死神は…」
「 L、知っているか」　「死神は…」
死神が存在するとでも言いたいのか
ワタリ、刑務所から目を離さないよう、警察に伝えてくれ
これからも何か書き残すものが出るかもしれない
わかりました
すごい人間の数だな
ここでやるのか
この数日間調べた事と…
色んな実験をした成果を見せてやるよ
実験？
ああ、まだデスノートを使い、
この辺一帯の犯罪者で、色んな殺し方を検証をしてみた
デスノートは死因や死の状況を先に書き、
後から名前を書き込めば、その通りになるんだ
へぇ～
俺も知らない事を…
来た
時間通りだ
レイ．ペンバーさん
振り向いたら殺します
キラです
振り向いたり、ポケットに手を入れたりしたら、
その瞬間に殺します
ま、まさか…
しかしこの声…何処かで…
まず、キラだと言う証拠を見せます
いま、あなたから見える喫茶店、
あそこで働いている、眼鏡を掛けた男を殺します
ば…馬鹿な
やめろ！
最低一人は殺してみせないと、
信じて戴けないと思ったので…仕方ありません
しかしあの男は、婦女暴行を数件くり返しながら、
証拠不十分で警察が起訴できなかった
裁きを受けて当然の社会悪です
もう L などから聞いて知っていると思いますが…
私は殺そうと思う者の顔が判らなければ、殺せません
逆に、ここから見える全ての人間を殺せるということです
リクエストなら殺します…
や…止めろ…
キラだと言うことを信じる
もっとも、あなたにとってはここにいる人達よりも…
自分の大切な人の命を奪われるの方が…辛いでしょ
今人質にされているのは…そちらだと思ってください
ま…まさか、彼女を…
そうです、あなたのことは調べました
少しでも私の指示と異なる行動を取ったら、
あなたの家族も含め、皆殺します
勿論あなたも
わ…わかった、私にどうしようと…
パソコンは持ってきましたね
そのパソコンには…
日本に入ったその捜査官のファイルは…入っていますか？
ノートパソコンは…仕事柄いつも持ち歩いている
しかしそんなファイルは入っていない
では、この封筒をどうぞ
おお？
まず、中に入っているトランシーバーを出して、
イヤホーンをつけて下さい
トランシーバー…しかも玩具に近い
だが、これだら通信記録はどこにも残らないし、
地下であろうと、近距離ならば会話ができる、考えたら…
それでは、山手線に乗って下さい
内回り外回り、どちらでも構いません
私は常に、少し離れたところであなたを監視しています
電車に乗っても前だけ、一点を見ていてください
いつでも殺せると言うことを忘れないように…
乗ったら、ドアに近い隅の席に座ってください
空いてがなければ、空くまで待ちましょう
まずお聞きします
私の見解とまったく違う答えが帰ってきたら、
あなたと彼女を殺します
日本に入った FBI の編制と人数は…
トランシーバーで、小声て答えて下さい
四チーム、合計十二人と聞いている…
では、封筒の中の物を出してください
なんだ、これは…
ではその捜査官の内、
メンバー全員を把握している、あなたの直接の上司の名前を、
一番上の穴に書いてください
どういうことだ…
何が狙いだ…
しかし、今は言う通りにするしかない…
名前だけなら、まだ殺せないはずだ
次にパソコンを開いてください
もうすぐあなたの上司から、ファイルが送られてきます
日本に入った FBI 全員の、顔と名前を入ったファイルです
こ、これは…
それでは、先程と同じように、
捜査官一人一人の名前を、
よく顔を見ながら、封筒に記入してください
わからない…キラは、何をしようとしている
何をしている…
作業は終わったようですね
では元の封筒に、トランシーバーと、
名前を書いた封筒を入れて、網棚に載せ
三十分以上を、身動きせずにこの電車に乗り続け
その封筒を忘れている事に、
誰も気付かない状況だと判断できた駅で、
電車から降りてください
何故だ…何故あの声の主思い出せない
キラ、お前は一体…
夜神…月…！
さよなら、レイ．ペンバー…
レイ．ペンバーが名前を記入したのは、
切り取ったデスノート…
彼も知らず知らずのうちに、自分の仲間を殺したことになる
ペンバーの上司は、捜査官全員にファイルを送った後に死亡
残りの捜査官たちも全員…ファイルをもらった後に心臓麻痺
L、 FBI 長官から連絡が入っています
私だ…
日本から、捜査官全員の死亡したとの知らせが入った…
全て心臓麻痺、キラに殺されたとしか思えない
申しわけないが、 L
我々 FBI は…日本での捜査を打ち切る
夜神局長からです
L 、今 FBI 長官と話したところです
それによると、あなたは FBI に、
我々捜査本部の関係者を洗わせていたようですが…
はい
どういうことです
あなたは我々を疑っていると…
キラの正体に迫る為に…必要だと判断しました
納得できません！
仲間であるはずの我々に対して、そんなスパイ紛いなことを…
L …やはり信用できないな
それよりキラは、 FBI も殺したって事だろう
自分に楯突く者は、犯罪者でなくとも殺す
本当の殺人鬼じゃないか、キラは
また文書を残した犠牲者が…
L 、知っているか？
死神は…
リンゴしか食べない
キラめ…
死んだ…
レイが…
いえ…キラに殺された…
なぁに？家族会議って…
隠していてもいずれわかることだ…ここで言っておく
私は今、キラ事件の捜査本部の指揮を取る立場にある
そうなんだ～やっぱ凄いねお父さんって
いや、本題はここからだ
ん？
実は昨日…
キラを見つけ出す為に日本に入った FBI の者十二人…
全員が亡くなった
キラに殺されたって事か？
へぇ？
つまり…キラを捕まえようとするものは、
殺されるかもしれない
嘗てない恐ろしい犯罪だ…辞めていく部下も多い
お…お父さんも辞めろよ
父さんが死んじゃったら嫌だ～
そうよ、立場とかより命が大切よ
いや、私は絶対この事件から降りない
悪に屈してはならない
お父さん…
あなた…
立派だよ、父さん
僕は父さんを…誇りに思う
父さんにもしもの事があったら…
必ず僕が…キラを死刑台に送る
キラは、犯罪者でくとも、自分に逆らう者は殺す
我々はキラに殺されるかもしれない…
自分の人生、家族、友の事を考えるんだ
この捜査から外れたい者は、外れてくれ
外れても降格などはない…約束しよう
私が挙げた事を犠牲にしてても…
キラと戦おうという信念のあるものだけ残ってくれ
以上だ
おい　どうする？
ああ…
ああそうそう、この人だ
「伏せろ」って言ったから憶えてるよ
しかし他の客まではちょっと…
そうですか…わかりました
ありがとうございます
私の考えていることが正しければ…
その乗客の中にキラがいたかも知れない…
だとすれば…このバスを利用できる沿線にキラが…
五人か…
私を入れて六人…
いや、六人も命を張って悪に立ち向かう者がいたと考えよう
私は強い正義感を持ったあなた方こそを信じます
ちょっと待ってくれ
L は今私たちを信じると言ったが…
我々は L を信用していない
L 、我々は命懸けでキラを捕まえると決心した
キラに対して、命を掛ける意味は分かっているはずだ
しかしあなたはいつも顔を見せず、我々に指示するだけ
そんな人間と行動を共にすることなど…できない
L …もし私たちと力を合わせ、
キラを捕まえる気持ちがあるのなら…
あなたもここへ来てくれないか？
私は先程は…あなた方を信用すると言いました
何故今更たった六人に協力を仰ぐ
今まで、いくつもの難事件を一人で解決してきたというなら…
今回も一人でやればいい
それに、 L の今までのやり口だと、
我々が会うのは L ではなく、影武者かも知れないだろ
影武者が…あり得るな
ぼ…僕は L を信用します
それに、この事件には L の力が必要だと思います
私も…
L は始めから、
この事件には、警察の力が必要だと言っていた
こうは考えられないか
L はこうなる事を待っていた…
こうなる事…？
捜査本部には、始めからL に不信感を持つ者がいた
次々に辞表を出すものも出てきた…
そして、内部情報の漏れ、これでは信用して指揮は取れない
つまり、本部の人間が、死を恐れず悪に立ち向かう
L の信用できる人間だけになる事を…待っていたと…
とにかく、 L と組むなら、私は降ります
安心してください
皆をつけたり、 L を探そうなど事は、しませんから
私は L を信用し、協力してやってみます
…私も
私は今、帝東ホテルの一室にいます
これから数日おきに、都内のホテルを移動します
今後はこのホテルの部屋を、事実上の捜査本部として戴きたい
この条件で協力して頂けるなら、
二組に分れ、三十分以上の間を空けて、
午前零時までに…ここに来て戴きたい
キラ…
あえて現時点でのお互いまでの距離は…
イーブンで縮まってると考えよう
いいだろう…私は始めて、
L として人前に姿を現そう
もしお前がこの事を知ることができたなら…
必ずお前をは接近してくる
望むところだ…
僕はこの数日…かなり動いた
考えるんだ、落ち度はなかったか…
そして、これからどう行動するか…
これからが本当の戦いだ… L
どうぞ、お入りください
この女が…僕より先に警察に話していたら…
しかし、どうやら死神じゃない方の神は…
僕の味方らしい