<この世界は➡
眼に映るものだけが
生きているわけではない>
(ｱｽﾗ)お母さ～ん！
(ｽﾌｧﾙ)我々は ｶｼｬﾙだ｡➡
古来より
王宮に陰で仕えてる呪術師だ｡
(悲鳴)
何をする気だ!?
(ｼﾊﾅ)ロタ王国を変える｡
ロタの北部と南部を
タルによって 再び 一つにする｡
(ﾊﾞﾙｻ)
｢建国ノ儀の朝➡
ロタ祭儀場の門を
くぐれ｣｡
(ｱｽﾗ)ﾊﾞﾙｻ～！
ﾊﾊﾊｯ ﾊﾊﾊﾊﾊｯ！
(ｱｽﾗ)いたでしょ？ ﾊﾞﾙｻ｡➡
ｶﾐｻﾏ いたでしょ？➡
ﾊﾞﾙｻも見たでしょ？
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ！
人を憎んで 人の死を願って➡
一瞬でも 人を殺して
気持ちがいいと思った時の事は➡
一生 忘れる事ができない｡
ｱｽﾗには そんな気持ちを
分かってほしくないんだ｡
私の願いは ｶﾐｻﾏが聞いて下さる｡
ｶﾐｻﾏのせいにしちゃいけない！
ｱｽﾗは 自分が
ｻｰﾀﾞ･ﾀﾙﾊﾏﾔになりたいのか？
ﾊﾞﾙｻ！
(ｼﾊﾅ)あなたは この世を変える…｡
(ﾄﾘｰｼｱ)神に選ばれし子です｡
お母さん…｡
気高くありなさい ｱｽﾗ｡
誰よりも気高く｡
大いなる神と一つになり
人々を導けるように｡
♬～
(鐘の音)
建国ノ儀の朝
この鐘が鳴り始めたら➡
この門をくぐれと
ｼﾊﾅの手紙には書いてあった｡
♬～
(ﾀﾝﾀﾞ)明日 建国ノ儀に➡
ｼﾊﾅは必ず ｱｽﾗを
ここに連れてくる｡
♬～
(ｱｽﾗ)水に入る｡
(ｼﾊﾅ)え？
泉があるわ｡
♬～
(ｼﾊﾅ)聖なる泉｡➡
かつて ｻｰﾀﾞ･ﾀﾙﾊﾏﾔが生まれた所｡
♬～
(ｼﾊﾅ)巨大な木は見える？
(ｼﾊﾅ)この先の一帯は
ｻｰﾀﾞ･ﾀﾙﾊﾏﾔの都として栄えた地｡
ｱｽﾗの聖地だ｡
ここで ｱｽﾗは
幸せに生まれ変われるんだ｡
♬～
さあ 中へ｡
どうぞ｡
♬～
(ﾁｷｻ)ｱｽﾗ！
(ﾁｷｻ)よかった…｡
(ｱｽﾗの泣き声)
また会えて 本当によかった｡
お兄ちゃん
今まで どこにいたの？➡
ﾀﾝﾀﾞさんは？
一緒だったよ｡
あの ｽﾌｧﾙという人が来て
ﾀﾝﾀﾞさんを連れてったんだ｡
ｱｽﾗとﾊﾞﾙｻを捜すと言って｡
ｱｽﾗ？
ﾊﾞﾙｻ…｡
ﾊﾞﾙｻが 死んじゃった｡
ﾊﾞﾙｻは 私を助けるために…➡
私が ﾊﾞﾙｻを助けられたら
よかったのに｡
私なら助けられたのに！
ｱｽﾗは疲れてるんだ｡
少し休ませてやってくれ｡
(ﾁｷｻ)お前は…｡
お兄ちゃん｡
ｼﾊﾅは 私たちの味方よ｡
(ｼﾊﾅ)本当だよ｡
♬～
ごめんよ ごめんよ｡
ﾀﾝﾀﾞ やみくもに歩いても
ｱｽﾗは見つからないだろう｡
疲れたのか？
そうじゃない｡
どうやって ｱｽﾗを捜す気なんだ？
さあ…｡
｢さあ｣って…｡
俺に何を期待してるんだ？
例えば ｱｽﾗは ﾁｬｸﾞﾑと同じように➡
不思議なものを
見る力があるんだろ？
呪術師として 何か
そういうものは見えないのか？
ｱｽﾗは ロタ祭儀場に来る｡
それは 私にだって分かる｡
全く ﾄﾛｶﾞｲは どうして
一緒に来てくれなかったかね｡
師匠は もともと
異国が嫌いだしね｡
ああいう人混みが
何より嫌いなんだ｡
ほら みんな 師匠を見ると
奇人を見たような顔になるだろ｡
奇人を見たような顔ではない｡
奇人を見た顔だ｡
まあ そうだけど…｡
とりあえず 宿でも探すか｡
ロタの兵士が多いな｡
南部からも北部からも
領主や氏族たちが➡
兵を引き連れて
やって来るからね｡
宿なんて どこも
空いてないんじゃないのか？
いや 兵士らは 城の中に
天幕を張るから大丈夫だ｡
本当に気配もさせずに
近づくんだな｡
ｽﾌｧﾙさん
ｱｽﾗの居場所は分かりましたか？
♬～
ｱｽﾗ！
そのお方が ｲｰﾊﾝ様｡ ロタ王だよ｡
(ｲｰﾊﾝ)
２人とも 驚かせて すまない｡
これまで どれほど つらい目に
遭ってきた事か…｡
どれほど 心細い思いを
してきた事か…｡
ﾄﾘｰｼｱの分まで 私が心を痛めよう｡
ｱｽﾗを どうするつもりですか？
(ｲｰﾊﾝ)心配するな｡➡
ｱｽﾗが嫌だと思う事は
何もしない｡➡
嫌な事は嫌だと言っていいんだよ｡
分かったね？
起こして すまなかった｡
もう少し 休むといい｡
♬～
あの子が あんな恐ろしい事を…｡
とても信じられん｡
(ｼﾊﾅ)その力を是非とも➡
ｲｰﾊﾝ殿下のために｡
その タルの恐ろしい力を➡
我が身の保身のために
使えと言うのか？
(ｼﾊﾅ)この国のためです｡
この国を守るために…➡
そのためには
ロタも タルもありません｡
力を得た者が
新しい この国を創れるのです｡
それができるのは ｲｰﾊﾝ殿下しか
いないと思っております｡
ﾄﾘｰｼｱ様の望みを➡
虐げられてきた民たちの望みを
どうか かなえて下さい｡
(ｲｰﾊﾝ)ｼﾊﾅ
お前の考えは間違っている｡➡
たとえ 正義だと信じていても➡
絶大なる力で 他を
押さえつけるような やり方では➡
また同じ過ちを
繰り返すだけの事だ｡➡
それを防ぐために
お前たち ｶｼｬﾙは➡
その力の復活を封じる事を
使命としてきたのではないのか？
ﾖｰｻﾑ王の死を南部の者が知れば
ｲｰﾊﾝ殿下に反旗を翻します｡➡
その反乱の先に
待ち構えているのは➡
ﾀﾙｼｭ帝国です｡
それに備える事は
愚かな事でしょうか？
(ｱﾏﾝ)ﾖｰｻﾑ陛下の余命が
僅かである事は➡
明々白々のもとで
ｲｰﾊﾝが儀を執り行えば➡
王位を継承する事を
国中に宣言するのも➡
同じではないか！
いけにえの首を切り落とす者が
この国の王だと示す儀式であるぞ｡
このまま
建国ノ儀が行われてよいのか！
(ｽｰｱﾝ)しかし ﾖｰｻﾑ陛下が
ご存命である以上➡
我々が逆らえば
逆賊という事になる｡
反乱を抑える大義を➡
ｲｰﾊﾝに
わざわざ与えるようなものだ｡
今は ﾖｰｻﾑ陛下の死を待つほか
ないのだ｡
≪(猿の鳴き声)
ｶｼｬﾙか！
(ｱﾏﾝ)ｶｼｬﾙに
我らの動きを探らせるとは➡
恥を知れ ｲｰﾊﾝ！
♬～
(ｱﾏﾝ)どうしたのです？
これで 大義は 我らの手に移った｡
♬～
(ｽﾌｧﾙ)ここが どこだか分かるか？
ﾀﾝﾀﾞ｡
ロタ祭儀場だろ？
ここは 泉の中だ｡
泉？
ﾅﾕｸﾞから流れ出る水の源｡
その泉の中だ｡
ﾅﾕｸﾞの泉か…｡
あそこに巨大な木が立っている｡
(ｽﾌｧﾙ)やはり ﾄﾛｶﾞｲが
見込んだだけの事はあるな ﾀﾝﾀﾞ｡
随分 大きな木ですね｡
あれが木か？
その木がある同じ場所に➡
それが見えぬ ロタ人は
あの像を建てたのだ｡➡
初代 ロタ王の
ｷｰﾗﾝ王を祭る祭壇として｡➡
その前にある大きな石が
解放の場だ｡➡
あそこで ｷｰﾗﾝ王は
ｻｰﾀﾞ･ﾀﾙﾊﾏﾔの首を➡
切り落としたとされている｡➡
同じ場で 今のロタ王が
いけにえの首を取る｡➡
それが この建国ノ儀だ｡
もしかして
昔は その いけにえに➡
タル人が差し出されたのでは
ありませんか？
代々 我々 ｶｼｬﾙが
それを決めていた｡
今は 羊を使う｡
ただし ここに忍び込んだタル人は
あそこで処刑される｡
ｱｽﾗの母 ﾄﾘｰｼｱのように｡
ｱｽﾗは どこにいるんだ？
♬～
(ｼﾊﾅ)さあ｡
(ｼﾊﾅ)おいで｡
ここで 儀式が見れるよ｡
(ｼﾊﾅ)あの石の上で
タル人に見立てた➡
いけにえを殺すんだよ｡➡
昔は 本当に若いタルの女の人が
その いけにえに選ばれた｡➡
ｱｽﾗのお母さん ﾄﾘｰｼｱも
あそこで処刑されたんだ｡
ひどい…｡
(鐘の音)
♬～
(一同)たー！
ﾏｰｱ･ｷﾞﾗｱ ﾏｰｱ･ｷﾞﾗｱ ﾏｰｱ･ｷﾞﾗｱ➡
ﾏｰｱ･ｷﾞﾗｱ ﾏｰｱ･ｷﾞﾗｱ ﾏｰｱ･ｷﾞﾗｱ｡
♬～
この儀式が無事に済めば
何事も起こらぬ｡
♬～
いけにえが運ばれてきた｡
(羊の鳴き声)
(騒ぐ声)
♬～
我は ロタ王｡
ﾖｰｻﾑ王にあらず
王弟のｲｰﾊﾝである｡
兄上に代わって
この剣を授かった｡➡
我が祖
ロタの偉大なる父 ｷｰﾗﾝ王と➡
母なる神に➡
この獣を奉る｡
我らは二度と この世に
残酷な魔物を招かぬと！
その誓いを込めて…｡
ここに！
(ｽｰｱﾝ)待たれよ！
その剣に異議を唱える！
♬～
ﾖｰｻﾑ王は死んだ！
(どよめき)
ｲｰﾊﾝ殿下は それを隠していた！
これは明らかに 我らを欺き➡
王位を不当に継承する
はかりごととも取れるが➡
ご真意は いかに！➡
偉大なる父 ｷｰﾗﾝ王の御前で➡
いかに申し開きをなされるか！
はかりごとではない！
これは 兄上のご意志である！
それを証明するものは いかに？
いかに！
私が 兄上から その言葉を賜った｡
次代のロタ王として
この儀を行えと➡
その願いを賜った｡
それは 天と大地にかけて誓う！
それが嘘ならば
あなたは反逆者だ！
(ｲｰﾊﾝ)嘘ではない｡
では 真実だと証明されよ！
(どよめき)
(ﾗﾊﾝ)ｲｰﾊﾝ殿下をお守りしろ！
(一同)オ～！
もういいよ ｱｽﾗ｡
行こう ここから出よう！ ｱｽﾗ｡
あっ！
ｲｱﾇ…｡
え？
ｼﾊﾅの仲間のタル人だ｡
(ｽｰｱﾝ)お前は何者だ!?
(ｲｱﾇ)私は タル人です｡
ロタ王に申し上げます｡
ﾀﾙﾊﾏﾔは 魔物ではありません！
偉大なる神です！
駄目… ｲｱﾇ！
(ｲｱﾇ)ロタ人よ 知るがいい！
そなたらの糧となる
森も 大地も 川も 海も➡
これより ﾀﾙﾊﾏﾔによって
豊かに潤されるであろう！
賢きタルの乙女が現れた！
乙女は ｻｰﾀﾞ･ﾀﾙﾊﾏﾔとなりて
我らを正しく導くであろう！
♬～
ｻｰﾀﾞ･ﾀﾙﾊﾏﾔよ！
神に愛されし乙女よ！
苦しみに生きる
我ら タルの民をお救い下さい！
(ﾄﾘｰｼｱ)さあ ｱｽﾗ！➡
神を招きなさい！
聖なる宿り木の輪を
手に取りなさい！
この偽りの祭儀場で➡
悪しき人々を罰したように➡
我らを踏みつけるロタ人に➡
いま一度 正義の光を！
(ｽｰｱﾝ)殺せ～！ その者を殺せ～！
待て！ 待て！ 待つのだ！
(ｽｰｱﾝ)その者をかばうのか？
ｲｰﾊﾝ殿下！
かばいはしない｡
そのタルの女を供犠として
処刑すべきだ！
処刑だ！
(一同)殺せ！
(ｲｰﾊﾝ)静まれ 静まれ！ 静まれ！
まずい…｡
(ﾗﾊﾝ)みんな 乗せられるな！
これは南部のやつらの罠だ！
(ｱﾏﾝ)違う！ これは
タルの女にうつつを抜かした➡
殿下の罠だ！
我らは再び タル人に殺されるぞ！
タル人を殺せ～！
(ｲｰﾊﾝ)静まれ！ 静まれ！
(ﾗﾊﾝ)殿下！
あのタルの女を殺して下さい！➡
あなたが私情で
我らを裏切る事はないと➡
証明して下さい！➡
殿下！
♬～
ｼﾊﾅとｱｽﾗは あの像の中だ｡
もう遅い｡
ｱｽﾗ？ おい ｱｽﾗ｡
あっ！
ｱｽﾗ…｡
♬～
(騒ぐ声)
ﾊﾞﾙｻ！
(ｽｰｱﾝ)何者だ!? 殺せ～！
♬～
(ｲｱﾇ)ﾊﾊｯ… ｱﾊﾊﾊﾊｯ！
ｱﾊﾊﾊﾊｯ！
♬～
お母さん これでいいの？
矢を… 矢を放て～！ 放て～！
やめて！
♬～
ﾊﾊﾊｯ！ ｱﾊﾊﾊﾊﾊｯ！
ｱﾊﾊﾊﾊｯ！
ｱﾊﾊﾊﾊｯ！ ﾊﾊﾊﾊﾊｯ！
♬～
ｱﾊﾊﾊﾊｯ！ ｱﾊﾊﾊﾊｯ！➡
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ！ ﾊﾊﾊﾊﾊｯ！ ｱﾊﾊﾊｯ！➡
ｱﾊﾊﾊﾊｯ！ ｱﾊﾊﾊﾊｯ！
ｱｽﾗ いけない！
殺してはいけない！
私だ！ ﾊﾞﾙｻだ！
ｱｽﾗを守りに来た！
♬～
ｱｽﾗ！
人の死を望んでいるのは…｡
ロタ人です｡
あなただけが
それを止められるのです｡
やめろ！
早く ロタ人を殺しなさい！
お母さん 殺さないといけないの？
大事なものを守るためです｡
いけない ｱｽﾗ 殺しては駄目だ！
気高くありなさい ｱｽﾗ｡
誰よりも気高く｡
大いなる神と一つになって
人々を導きなさい！
導きなさい！
ｶﾐｻﾏのせいにしちゃいけない！
♬～
ｱｽﾗは自分が
ｻｰﾀﾞ･ﾀﾙﾊﾏﾔになりたいのか？
お願いだから 自分で
その事を考えておくれ｡
花の香りがする衣をまとった時の
あんたの顔は➡
本当に美しかった｡
本当に幸せそうだったよ｡
ｱｽﾗには その時の気持ちを➡
一生 忘れないでいてほしいんだ｡
(ﾁｷｻ)ｱｽﾗ！ ｱｽﾗ！
ｱｽﾗ！
ごめん！
(ﾁｷｻ)
ｱｽﾗ もうやめろ！ やめてくれ！
(ﾁｷｻ)見ろ ﾊﾞﾙｻだ！
ﾊﾞﾙｻは生きてたんだ！➡
ｱｽﾗを助けに来てくれたんだよ！
♬～
ｼﾊﾅ やめろ！
ｼﾊﾅ これは全て
お前が仕組んだ事なのか!?
全ては殿下が望んだ事！
殿下の魂には ﾄﾘｰｼｱがいるはず！
魂の声を聞かぬ者は愚かだ！
この世を変えられぬ愚か者だ！
殿下の代わりに私が神を招いた！
そのために ｱｽﾗの魂を
いけにえにはさせない！
♬～
早く ｱｽﾗとﾁｷｻを救い出せ！
争ってはならぬ 矛を収めよ！
争ってはならぬ！
矛を収めよ！ 王の命である！
王の命である！
矛を収めよ！
(マロ鷹の鳴き声)
殺させない｡
ｱｽﾗが見ている前で➡
誰にも殺させない！
ｱｽﾗ…｡
お前は 誇り高き神の子です｡
この世を変える事ができるのは➡
神に選ばれし子だけです｡
お母さん…｡
(ﾁｷｻ)ｱｽﾗ！
(ﾄﾘｰｼｱ)私は いつも
あなたのそばにいます｡➡
その 宿り木の輪の中に｡
嫌だ…｡
私は ｶﾐｻﾏにはなりたくない｡
ｱｽﾗ｡
ごめんなさい｡
ごめんなさい お母さん｡
私は 人を殺したくない｡
殺せない｡
ごめんなさい｡
私は ﾊﾞﾙｻのそばにいたいの！
♬～
ｱｽﾗ！
よかった… 生きてる｡
よかった…｡
♬～
ﾊﾞﾙｻ｡
ﾀﾝﾀﾞ…｡
ｱｽﾗは？
大丈夫だ｡
無理するな｡
骨が何本折れてるかも
分からないんだ｡
ｱｽﾗは どこにいる？
天幕の中にいるよ｡
ﾁｷｻも そばについてる｡
ﾀﾝﾀﾞ…｡
うん？
ｱｽﾗに会いたい｡
うん｡
♬～
ﾊﾞﾙｻさん！ 大丈夫なんですか？
(ﾁｷｻ)ﾊﾞﾙｻさんのおかげで
ｱｽﾗは また死なずに➡
誰も殺さずに済みました｡
いつかは 目覚めるんだろ？
あれを招いたあとは
いつも よく眠った｡
(ｽﾌｧﾙ)息はしている｡
だが 体の中に魂が感じられない｡
ｱｽﾗは死んだ｡
あんたが殺した！
神に選ばれし子は
神と一つになるか➡
自らの魂を消すしかなくなる｡
ｱｽﾗは まだ死んではいない｡
ならば 終わったと言うべきか？
(ｽﾌｧﾙ)ｼﾊﾅ｡ 誰のせいでもない｡
ｱｽﾗは 最後に
誰も殺さない事を選んだのだ｡
それが どんなに難しい事か…｡
人を憎む気持ちを抑えて➡
それを封じ込める事が➡
どんなに苦しくて 難しいか…｡
ｱｽﾗは すごい｡
私には とても まねできない｡
(ｼﾊﾅ)
私は まだ終わる訳にはいかない｡
ｶｼｬﾙとして
終わる訳にはいかない｡
♬～
(ﾁｷｻ)
ｱｽﾗから あの力は消えたと思う？
さあ…｡
(ﾁｷｻ)このまま目を覚まさない方が
ｱｽﾗは幸せなのかもしれない｡
私は それでも
目覚めてほしいけどね｡
生きる方が
どんなに つらくても➡
ｱｽﾗに 生きたいと➡
生きていてもいいんだと➡
そう思ってほしいんだよ 心から｡
♬～
ﾁｷｻ ごめんよ｡
(ﾏｰｻ)
あっ 本当に ちゃんと飲むのね｡
目が覚めていたら
まずくて飲めたもんじゃないけど｡
それは お前だけだ｡
まあ
本当に ちゃんと仲がいいのね｡
(せきこみ)
ほら見ろ｡
おい 初めて せきこんだぞ｡
え？
(ﾏｰｻ)ｱｽﾗ！
よかった！ よかった～！
(ﾄｳﾉ)ｱｽﾗが目を覚ました！
(ﾏｰｻ)よかった～ ｱｽﾗ｡
ｱｽﾗ！ ｱｽﾗ！
♬～
ここで ｱｽﾗとﾁｷｻは
生きてけるんですね？
(ﾄｳﾉ)ああ うちでよければ
構わないよ｡
ただ この辺は
だいぶ物騒になっちまったけど｡
何かあったんですか？
新ヨゴ国の皇太子が死んで
戦が始まりそうなんだ｡
今 何と言った？
え？
何と言ったんだ！
私の息子を よくぞ殺してくれた｡
ﾊﾞﾙｻを… ﾊﾞﾙｻを探して下さい！
この国が滅びるのならば
それも致し方あるまい｡
しかたあるまい｡
殺せ～！
ﾁｬｸﾞﾑってのは あの宝石を➡
持ってたやつの事か！
どこにいる？
今のﾊﾞﾙｻさんは
死に近づいてるって｡
だから 行かないでって
言ってるんだ｡
まさか このロタ王国で
会えるとは…｡
＞＞浦和レッズ、ホーム初戦。
＞＞ホーム開幕を待ち望んでいた､
４万人を超えるサポーターが駆け
つけました。