(ﾊﾞﾙｻ)ｼﾞｸﾞﾛ？
ｼﾞｸﾞﾛ！
ｼﾞｸﾞﾛ～！
<それは いつも➡
食い殺す時をうかがっている>
<用心棒のﾊﾞﾙｻは 少女と共に
国境の街に身を潜めていた>
ﾏｰｻさんと いる時のｱｽﾗは
とても幸せそうだったよ｡
そうやって生きていったって
いいんだよ あんたは｡
ああ～っ！
(ﾄﾘｰｼｱ)うっ！
(ｱｽﾗ)お母さ～ん！
(ｼﾊﾅ)ﾏｰｻ…｡
<少女の命を狙う女は
その 本性を現し始めた>
(ｼﾊﾅ)分かったよ！
(悲鳴)
(ﾀﾝﾀﾞ)だましたのか！
(ｽﾌｧﾙ)何をする気だ!?
ロタ王国を変える｡➡
ロタの北部と南部を
タルによって 再び 一つにする｡
｢建国ノ儀の朝
ロタ祭儀場の門をくぐれ｡➡
現れねば 鐘が鳴り終わる時➡
ﾀﾝﾀﾞとﾁｷｻの命も尽きる｣｡
捨て置け｡
陛下 まさか 狩人に…｡
♬～
(せきこみ)
(ｼｭｶﾞ)何をしている！➡
大丈夫ですか!? 殿下！ おい！
(ジン)大丈夫だ｡ 騒ぐな｡
(ｼｭｶﾞ)何があった？
(モン)やはり ジン…➡
お前は気付いていたか｡
気付く？
帝か？ 帝に命じられたのか？
(どよめき)
父上が 私を殺せと
命じたのだな？
皇太子を戦の盾にとられては➡
新ヨゴ国に勝ち目はございません｡
これが 私の役目…｡
あの船に乗せられた理由なのです｡
モンを離せ｡
(ジン)モンは何があっても➡
任務を諦めません｡
いいから離せ｡
そうと気付いていながら
ジンは なぜ 帝を裏切る？
次の帝をお守りするようにと
聖導師様から仰せつかった｡
聖導師様が…｡
逃げましょう｡ 私と一緒に｡
♬～
よし 分かった｡ やってみよう｡
逃げよう｡
♬～
(ジン)その前に モンを殺せと
お命じ下さい｡
ならぬ｡
モンは生かして 国に戻す｡
貴重な戦力だ｡
(ジン)ならば 縛ります｡
うわっ！ ああっ！
や～っ！
辛抱してくれ モン｡
皆も ここにいれば
殺される事はないだろう｡
もし逃げられたら
必ず助けに戻る｡
今しばらく 新ヨゴ国にいる
妻や子を思い➡
ここで辛抱してくれ｡
(ﾀｶﾞﾙ)あの 船は
どうやって動かすんで？
え？
私が参ります｡
私は独り身でございます｡
(オル)私も独り身でございます！
武術にも覚えがあります！
どうか お供させて下さい！
私も お連れ下さい！
私も！
殿下！
我々は 兵士です｡
できれば 戦って死にたい｡
ならぬ｡
生きるために辛抱してくれと
言ったはずだ｡
しかし 殿下…｡
船を操れる者は確かに必要です｡
この２人は
一緒に連れていきましょう｡
ｼｭｶﾞ… お前は残ってくれ｡
と言っても 無駄か｡
無駄です｡
私がいなければ 星を見て方角も
分からないでしょう｡
私も あなたがいなければ
国の未来を見極められません｡
≪誰か～！
≪お～い！
病人だ！ 誰か来てくれ！
来ます｡
よいか ジン 殺すなよ｡
ｻﾝｶﾞﾙ兵を殺せば
捕虜の扱いも変わる｡
分かっています｡
よし…｡
♬～
あ～っ！
うわ～っ！
ジン！
♬～
ジン！ ジン！
(ｼｭｶﾞ)殿下！
♬～
行きましょう｡
行くぞ！
♬～
外のやつも縛れ！
早く！
逃げたぞ～！➡
虜囚が逃げたぞ～！
早く！
ここは私が食い止めます！
ジン！
行って下さい！ 行け～っ！
♬～
ああ～っ！
あ～っ！
♬～
やつらが来ます！ 早く！
ジン！ ジン こっちだ！ ジン！
あ～っ！
ジン 後ろ！ ジン！ ジン…｡
ジン！ ジン！
殿下！
出ましょう！
大丈夫です！
殿下 お願いします！
ジン！
ああ～っ！
殿下！
船を… 船を出せ！
早く！
殿下 しっかりして下さい！
聞こえますか!?
(ｼｭｶﾞ)しっかりして下さい！
しっかりして下さい！
(ｼｭｶﾞ)聞こえますか!? 殿下！
抜いてはなりません！
返しが ついています！
抜いたら 肩が ﾎﾞﾛﾎﾞﾛになります！
では どうすれば よいのだ！
構わず行け！ 大丈夫だ…｡
殿下…｡
ああ～っ！
(ﾋｭｳｺﾞ)命を投げ出すよりも
今は命を救う事だけを考えろ！
(ﾏｰｻ)ロタ祭儀場で
建国ノ儀が行われるのは➡
20日後よ｡
なぜ そこに ｱｽﾗを…｡
そこは お母さんが殺された所…｡
行くの？
行くわ｡
行かないと 今度は お兄ちゃんが
殺されちゃう｡
お兄ちゃんとﾀﾝﾀﾞさんを
助けないと！
分かった｡
(ﾄｳﾉ)おふくろとも話したんだけど
俺も 毎年 そのころには➡
ロタに新しい羊毛の
買い付けに行くんだ｡
もし よかったら
一緒についてこないか？
それはよくない｡
向こうの目的も分からない以上➡
どこで襲ってくるかも
分からないんです｡
もしかしたら この手紙も➡
ここから おびき出すために
仕組まれただけかもしれない｡
だからこそ あなたとｱｽﾗを➡
２人だけで行かせる訳には
いかないわ｡
私一人で大丈夫です｡
あなた ケガしてたのよ
ここに来た時！
それだけで
相手が手ごわいって事が分かるわ｡
ｱｽﾗのためよ｡
(ﾏｰｻ)どれでも好きなの
選んでちょうだい｡➡
あなたに合わせて作るわよ
出発の日までに｡
(ｱｽﾗ)本当？
(ﾏｰｻ)うん 本当よ｡
(ｱｽﾗ)わ～！
(ﾏｰｻ)さあ どれでもいいのよ｡
ｱﾊﾊﾊｯ！
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ！
へえ～｡
そのかわり お願いがあるの｡
いつか また
ここに帰ってきてちょうだい｡
え…？
(ﾏｰｻ)もちろん あなたが
そうしたくなってからでいいの｡➡
私 喜んで あなたに
衣の作り方 教えてあげる｡
何でも 私の知ってる事は
全部 あなたに教えてあげる！➡
だって あなたには
見込みがあるんだもの！
あなたのお兄さんにも
きっと いい仕事が見つかるわ｡
考えてちょうだい｡
(泣き声)
私も ここを離れたくない…｡
(ｱｽﾗの泣き声)
(ﾏｰｻ)あなたから
その言葉を聞けて うれしいわ｡
(ｱｽﾗの泣き声)
(ﾏｰｻ)お願いよ 忘れないで｡➡
あなたが ここにいた事を…｡➡
私が あなたを待っている事！
(ｱｽﾗの泣き声)
[ 回想 ]
ｼﾞｸﾞﾛ～！
ｼﾞｸﾞﾛ！
どうして！
どうして 私を置いていくの!?
(ｼﾞｸﾞﾛ)お前は 四路街に残れ｡➡
ここに残れば
きっと幸せになれる｡
なら どうして ｼﾞｸﾞﾛは残らないの!?
お前には 私の事は分からぬ｡
分かるように
なってほしくないんだ｡
♬～
幸せになってくれ｡
や～っ！
ｼﾞｸﾞﾛも 私の事が分かってない！
分かってない！ 分かってない！
♬～
今だ！
登れたって 逃げられやしないよ｡
魂だけでも逃げられないんだから｡
(ﾁｷｻ)ｱｽﾗは捕まったんだろうか？
そう簡単に捕まえられるもんか｡
ﾊﾞﾙｻは ｶｼｬﾙより強いんだ｡
♬～
(ｽﾌｧﾙ)ロタ祭儀場？➡
ｱｽﾗを ロタ祭儀場に
連れていくというのか｡
(ｼﾊﾅ)そう｡ ロタ祭儀場こそ
かつては タル人の聖地だった｡
あの伝説の
ｻｰﾀﾞ･ﾀﾙﾊﾏﾔが生まれた所｡
(ｼﾊﾅ)ｻｰﾀﾞ･ﾀﾙﾊﾏﾔは
聖なる泉のあった場所に➡
宮殿を建て この国を統治した｡➡
そして まさに そこで
初代ロタ王に滅ぼされた｡
(ｼﾊﾅ)その場所で
建国ノ儀が行われる｡
そこに ｱｽﾗを連れていけば
ｱｽﾗは きっと 神を招く｡
あの母親が殺された
同じ場所だから｡
お前は なんという恐ろしい事を
考えているのだ！
分かって 父さん｡
北部の者だけが 飢えに苦しみ
南部の者だけが豊かさを貪る｡
その果てに 他国に
身を売ろうとしている国なんだ｡
だからといって
我らが破壊を求めてはならぬのだ｡
この国を一つにできる王が
やっと現れた！
私は その ロタ王に仕えるだけ｡
お前の慕う ｲｰﾊﾝ殿下は
王ではない｡
♬～
(ｲｰﾊﾝ)兄上…｡
(ﾖｰｻﾑ)ｲｰﾊﾝ 私の体は
建国ノ儀までは もつまい｡
何をおっしゃいます 兄上｡
父上と同じ病だ…｡
分かるだろ｡
早くに父上を亡くして
ずっと ２人で苦労してきたな｡
不肖の弟を抱え
苦労してきたのは 兄上だけです｡
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ…！
(せきこみ)
(ﾖｰｻﾑ)酒ぐらい飲ませろ｡
兄上｡
(せきこみ)
よく聞いてくれ ｲｰﾊﾝ｡
建国ノ儀は
お前が取りしきるのだ｡
もし 私が死んでも
その事は伏せておくのだ｡
しかし そのあとは…｡
私は 兄上のような名君に
なる自信はありません｡
お前というやつは…！
(せきこみ)
(ﾖｰｻﾑ)なるのだ｡
タルの女を愛せた お前だ｡
お前には できる！
(ﾄﾘｰｼｱ)大丈夫ですか？
どうされましたか？
家臣と離れ 道に迷った…｡➡
ああっ あ… 足を…｡
あっ…｡
(ﾄﾘｰｼｱ)さあ お助けします｡
(ｲｰﾊﾝ)ああ…｡
♬｢ﾕﾁｳ ﾕﾁｳ ﾔﾊ｣
♬｢ﾀﾙﾊﾏﾝﾔ ﾀﾙﾊﾏﾝﾔ｣
♬｢ﾔﾊｲﾂｻｽﾞﾐ｣
♬～
殿下を捜せ！
ｲｰﾊﾝ殿下～！
ｲｰﾊﾝ殿下を見た者は おらぬか！
タル人は ひざまずいて
ひれ伏せ！
女 殿下を見なかったか！
(ｲｰﾊﾝ)待て！
ｲｰﾊﾝ殿下 ご無事で！
この者は何もしておらぬ！
私を助けてくれただけだ！
さっ こんな忌まわしい所から
早く行きましょう！
私は
自ら望んで ここにいたのだ！
下に 馬を用意しております｡
さあ どうぞ｡
≪殿下が見つかったぞ！
≪見つかったぞ～！
≪殿下が見つかったぞ～！
馬を用意しろ！
≪殿下が見つかったぞ！
♬～
(ﾖｰｻﾑ)
ロタの王家に生まれたお前が➡
タル人と結ばれる事は
あってはならない｡
だから 私が引き裂いた｡
(ﾖｰｻﾑ)その後のお前の
タル人に対する姿を見れば➡
あれは お前の
いっときの情欲ではなかった｡
[ 回想 ]
ﾄﾘｰｼｱ！
(ﾖｰｻﾑ)人の心だけを見て愛せる
お前の優しさだ｡➡
お前の優しさは何も変わらない｡
ああ～っ！ ﾄﾘｰｼｱ！
その優しさに自信を持て！
人々が王に求めるのは
優しさではない 自信だ！
この国を 頼んだぞ｡
♬～
ああ どうやら
無事に着いたようだな｡
買い付け先は 遊牧民ですか｡
ああ｡
ｱｽﾗ ここにいるのは
タル人ではないが➡
誰にも縛られていない
気のいいやつらだよ｡
ﾄｳﾉさん いつまでいるの？
(ﾄｳﾉ)なるべく長くいたいな｡
ﾄｳﾉ｡
今年は 全然駄目だった｡
20～30頭は病気で死んだね｡
どこもかしこも
同じ病気がはやってる｡
(ﾄｳﾉ)本当ですか？
でも あんたらに渡すのは
なんとか確保できたよ｡
すいません
ありがとうございます｡
(ﾄｳﾉ)ﾊﾞﾙｻ！
今日は ここに泊まっていけよ｡
いや 休んだら すぐに出発します｡
建国ノ儀までに まだ数日ある｡
早く出たって
どこかに泊まるのは同じだろ｡
しかし まだ 油断はできません｡
以前も
遊牧民の野営地で襲われました｡
ｱｽﾗを守るためには ほかの人は
いない方がいいんです｡
(ｱｽﾗ)おいで おいで～！
(ﾄｳﾉ)ｱｽﾗは
そうじゃないみたいだ｡
少しは ほかの人にも
慣れた方がいい｡
分かりました｡
それじゃあ 天幕を貸して下さい｡
あそこで ｱｽﾗと２人で寝ます｡
あそこで？ 分かった｡
それから 護衛の報酬だ｡
いえ それは頂けません｡
ここまで
連れてきてもらえただけで➡
こっちが助かったんですから｡
雇ったのは こっちだ！
他人行儀なのはいいが
貸し借りは なしにしようぜ ﾊﾞﾙｻ｡
立派な商人になったな｡
だろ？
おっ…｡
おふくろも言ってたけどさ
いつでも また戻ってこいよ｡
俺たちは
いつだって ﾊﾞﾙｻの味方だ｡
ありがとう｡
(ﾄｳﾉ)ｱｽﾗ！ お～い！
(ｱｽﾗ)ﾊﾊﾊﾊｯ！
ｱｽﾗ ほら 楽しいな！
えっ？ ﾌﾌﾌﾌｯ！
｢えっ？｣じゃないよ！
(ｱｽﾗ)待って！ 待って 待って…｡
ﾊﾞﾙｻ…｡
(ﾋｭｳｺﾞ)ﾊﾞﾙｻというのは
よほど 君の大切な人らしいな｡
銛を抜く時にも
その名を呼んでいたよ｡
お前は 誰だ？ うっ…！
まだ無理はなさらぬように｡
私は ﾋｭｳｺﾞと申します｡➡
ﾀﾙｼｭ帝国の軍人です｡
私は… ﾀﾙｼｭ帝国に捕まったのか｡
(ﾋｭｳｺﾞ)いいえ｡
ﾀﾙｼｭ帝国に救われたのですよ
殿下｡
ｼｭｶﾞは？
ﾀｶﾞﾙとオルは無事か？
(ﾋｭｳｺﾞ)
一緒に逃げた者たちですか？➡
殿下を船にお乗せしたあと
島に送り返しました｡
処罰される事はありません｡
ご安心を｡
そうか 無事か…｡
水をくれ｡
少々 お待ちを｡
うっ…！
うっ！
(セナ)どうしました？
(ﾋｭｳｺﾞ)自分の舌をかもうとした｡➡
大丈夫だ｡➡
私の指でよければ
いくらでも おかみ下さい 殿下｡
死んでは何も得られませんよ｡
殿下 実は 私も
あなたと同じ ヨゴ人なのです｡
ヨゴ人？
新ヨゴ国ではないだろう｡
(ﾋｭｳｺﾞ)南の大陸にある
旧ヨゴ国です｡➡
かつて
ﾀﾙｼｭ帝国に侵略され➡
今は 属国になっております｡
我がヨゴ国が敗戦した時➡
私は まだ 子どもでした｡
親兄弟を戦火で焼かれ➡
ﾀﾙｼｭ帝国を
恨む事しかできませんでした｡➡
だが 敗戦で
ヨゴ人は貧しくなったか➡
いいえ 豊かになりました｡
ﾀﾙｼｭ人の奴隷になったか➡
いいえ 人々は むしろ
解放された気になってゆきました｡
そして 全てのヨゴ人が
思うようになったのです｡
親兄弟を失ったのは➡
戦火を避けられなかった
帝のせいではないのかと｡
殿下には まだ 民を戦火から
救う道が残されております｡➡
そのためには まずﾀﾙｼｭ帝国の事を
知るべきでしょう｡➡
そのために お連れするのです｡
♬～
うわっ！
ｽﾌｧﾙさん 音もなく現れたら
ﾁｷｻが驚くでしょう｡
ﾀﾝﾀﾞ 一緒に来てくれ｡
あなたは
自由の身になったんですか？
(ｽﾌｧﾙ)娘の邪魔はしないと
約束した｡
あなたの娘は
一体 何をする気ですか？
(ｽﾌｧﾙ)話は あとだ｡ さあ早く｡
ﾁｷｻが先です｡
ﾁｷｻは ここに置いていく｡
それなら 私も行きません｡
(ｽﾌｧﾙ)ﾁｷｻは ここにいれば安全だ｡
ｼﾊﾅは ﾁｷｻを大事に扱うだろう｡
絶対に殺さない｡
だが お前とﾊﾞﾙｻは
確実に殺される｡
ﾊﾞﾙｻとｱｽﾗは
今 どこにいるんですか？
(ｽﾌｧﾙ)
娘が ある場所に おびき出した｡
(ﾁｷｻ)行って下さい ﾀﾝﾀﾞさん｡
俺なら 平気です｡
ﾁｷｻ…｡
必ず ｱｽﾗに会わせるよ｡
うん お願いします｡
≪(狼の遠ぼえ)
あっ 狼？
そうかもしれないね｡
≪(狼の遠ぼえ)
怖い！
ｱｽﾗは 狼が怖いのか？
だって 私のお父さん
狼に かみ殺されたのよ｡
大丈夫｡
冬の間に おなかをすかせた狼が
羊を狙いに来ただけだ｡
ここにいれば安心だから｡
(ｱｽﾗ)どこに行くの!? ﾊﾞﾙｻ！
大丈夫だ 私が追い払ってやる｡
お父さんだって
そう言ったのに…➡
だけど 殺された！
ほかの人が起きてきたら
すぐに戻ってくるから｡
(狼の遠ぼえ)
(狼のうなり声)
♬～
(ｱｽﾗ)ﾊﾞﾙｻ～！
ﾊﾊｯ… ﾊﾊﾊﾊﾊｯ｡
ﾊﾊﾊﾊｯ ﾊﾊﾊﾊﾊﾊｯ！ ﾊﾊﾊﾊﾊｯ！
ﾊﾊﾊｯ ﾊﾊﾊﾊｯ！
♬～
(ﾄｳﾉ)ﾊﾞﾙｻ！ ｱｽﾗ！ 大丈夫か!?
ﾊﾞﾙｻ！ ｱｽﾗ！
ﾊﾞﾙｻ！ ｱｽﾗ…｡
(ﾄｳﾉ)ﾊﾞﾙｻ～！ ｱｽﾗ～！
♬～
お母さん… 嫌…｡
お母さんを殺さないで…｡
(ｱｽﾗ)お母さん…！
ﾊﾞﾙｻ…｡
いたでしょ？ ﾊﾞﾙｻ｡
ｶﾐｻﾏ いたでしょ？
(ｱｽﾗ)ﾊﾞﾙｻも見たでしょ？
♬～
ﾊﾞﾙｻ！
ﾊﾞﾙｻ？
[ 回想 ]
(ｼﾞｸﾞﾛ)楽しいか？
え？
笑っていたぞ｡
笑ってなどいない！
気付いていないのか｡
♬～
人に槍を向けた時➡
お前は 自分の魂にも
槍を向けているのだ｡
自分の魂をも殺しているのだ｡
自分の魂をどう守るかは➡
お前が自分で考えろ｡
(ｼﾞｸﾞﾛ)俺にも それは教えられん｡
♬～
分かった｡
(ｱｽﾗ)ﾊﾞﾙｻ？
(ｱｽﾗ)ﾊﾞﾙｻ ﾊﾞﾙｻ…｡
どうしたの？
ねえ どうしたの？➡
泣かないで｡
(ｱｽﾗ)ﾊﾞﾙｻ… ﾊﾞﾙｻ！➡
どうしたの？ ﾊﾞﾙｻ｡
泣かないで ﾊﾞﾙｻ｡➡
ﾊﾞﾙｻ｡
♬～
(ｲｰﾊﾝ)ｼﾊﾅ…｡➡
音も立てずに近づくな｡
(ｼﾊﾅ)申し訳ございません｡
どうかしたのか？
ﾄﾘｰｼｱ様の娘を見つけました｡
(ｼﾊﾅ)お会いになりますか？
♬～
分かった｡ 会う事にしよう｡
承知しました｡
どうかされたんですか？
(ｲｰﾊﾝ)お前には いいだろう…｡
兄上が… 死んだ｡
この事は
建国ノ儀まで秘さねばならぬ｡
分かったな｡
(ｼﾊﾅ)承知しました｡
♬～
お母さん…｡
あなたは この世を変える｡
神に選ばれし子です｡
ﾊﾞﾙｻ～！
ﾀﾙｼｭ帝国とは➡
他国を食う事で
生きている獣です｡
私に乗り換えるか？
ﾋｭｳｺﾞを始末したいのか？
ﾁｬｸﾞﾑのために死ぬべきか
生きるべきか｡
人を殺したいなんて
願ってほしくないんだよ｡
＞＞ピョンチャンオリンピックま
で１年。
今、
この男が熱い。
スキーノルディック複合のエース､
渡部暁斗。