(希子)｢たまごっち｣って
ヒヨコじゃないと知ってました？
たまごっち？
いや～ ハマったね
私ね 学校に行ってる間
おじいちゃんに預けてたんですが
気がついたら 天に召されてて
その度にショックで
あなたね 何てことするんですか！
おじいちゃんのせいじゃない
あなたの責任ですよ
あッ すいません 失礼しました
ところで なぜ
今 たまごっちを？
夏 だから
夏…
だから
夏休み 息子をおじいちゃんに
預けるしかないんですよね
たまごっちみたいに
あと 186人ですね
ああッ
陽斗の父親を
名乗る資格なんかないよ
(聡子)完璧でなくてはならないの
(修平)いつも梨香が お世話に…
(琢己)僕こそ
みどりさんには お世話に…
(由紀)ご指名
ありがとうございます マリエです
誰が何て言っても お父さんは
お母さんを愛してるって姿を
子供に見せることだと思うんです
(陽斗)薫ちゃん ただいま～
(薫平)陽斗ッ
どうしたの？
えッ…
(秀徳)陽斗 ボンジョルノ～！
陽斗 おい… 何だよ
誰 お父さん？
まさか！
お兄さん
そう お兄さん この人はね
陽斗のお父さんのお兄さんなの
だから 伯父さん！
伯父さん？
そう 伯父さん
痛ッ 何だよ 危ねッ
アンタは 死んだことになってんの
何度 言ったら分かるの
だって希子 幼稚園で言ってたろ
父親の存在意義は お父さんが
お母さんを愛してるってことを
子供に見せることだって
だから 俺 来たよ
｢来たよ｣じゃない 来るな！
陽斗に
俺が父親だって言っていいの？
脅迫するつもり？
俺が死んだって
嘘をついた希子が悪いんだろ
陽斗 ほら 陽斗～
イエーイ
イエーイ すごいな
どうするの？
バーン！
伯父さん すごい！
すごいだろ
もっと面白いこと教えるからな
ねえ
うん？
伯父さん 肩車できる？
《僕 お父さんに
肩車してもらったことある？》
もちろん やるか？
うんッ
おし いくぞ せ～の
｢ないて いる ピノキオの まえに｣
｢天女さまが あらわれました｣
｢本を かう お金を とられたの｣
｢ピノキオは うそを つきました｣
｢すると ピノキオの はなが｣
｢どんどん…｣
｢どんどん どんどん｣
｢のびて いきます｣
(徹治)伯父さんか
何か他に言い方は
なかったのか？
例えば？
それは その…
双子の兄貴とか
幽霊のふりすれば
見えなかったのにさ
おじいちゃん
ああ …だな
どうするんだよ こ･れ･か･ら！
髪 乾かして寝るね
《あッ あの…》
《(隆吾)初めまして》
《あッ 初めまして》
(ドアが開く)
まだ起きてたんですか
体に障るといけない
もう休んだら どうです？
(毬絵)本が面白くて
あなた
陽斗君を
サマースクールに誘ったの
信も きっと
楽しんでくれると思う
ああ そう
それは よかったですね
希子さん親子と
帰りに別荘で一泊しようと思って
でも さすがに二人きりじゃ
お互い
気づまりなんじゃないかなって
だったら 他のお母さん方も
誘ったら どうです？➡
ランチ会の延長だと思えばいい
気分転換ですよ
《陽斗に
俺が父親だって言っていいの？》
《今 ﾋﾟｴｰﾙ･ｶﾄﾗﾝへ行って
あの味 盗んどかなかったら》
《俺 一生 後悔するからさ》
《離婚届 置いてって》
《≪(秀徳)俺が死んだって
嘘をついた希子が悪いんだろ》
(信之助)ご機嫌よう
(フミ)皆さん 明日から
待ちに待った夏休みです
おうちで
お父様やお母様と一緒に➡
楽しく元気に過ごしましょう
(子供達)は～い！
≪(フミ)それでは 信之助先生から
≪(信之助)配布物をお配りします
必ず お読み下さい
よし できた どう？
うん いいんじゃない
これで
ポケチ野郎に文句は言わせない
誰がポケチ野郎だ？
あッ…
えっと いらっしゃいませ～
ワンコイン弁当 できたみたいだな
私 生野菜に
こだわってたんですけど
スゥエすれば 味に深みが増すし
次の日になっても味が落ちない
この前 連れてってもらった
ﾚｽﾄﾗﾝで 調理法を工夫すれば
栄養価の高い お客様の満足する
お弁当になることに気づきました
ご飯とパン どっちがいいですか？
ご飯で
薫ちゃん ご飯で
ありがとうございます！
よくできた ただし これだけで
行列ができると思うなよ
あの どうして
毬絵さんの旦那さんだってこと
黙ってたんですか？
黙ってたわけじゃない
君が しずく幼稚園の保護者だとは
思いもしなかっただけで
何で あの時 ｢初めまして｣と？
ああ 何というか
とっさに出た言葉だ
でも 嘘は嘘ですよね
嘘をつくってことは
何か後ろめたいことがあると
思われても仕方ないってことで
やっぱり 私
本当のこと言っていいですか
ダメだ！
このことは折を見て僕から言う
だから 君は黙っててくれ
今は 毬絵の気持ちを
下手に かき乱したくないんだ
あッ 終業式 終わっちゃう！
(聡子)フネ先生お勧めの
サマースクールなの
お受験に きっと役に立つわ
由紀さん どうなさる？
もちろん 参加します
それなら皆さんも
サマースクールの後
うちの別荘に いらっしゃらない？
みどりさんも
(みどり)えッ？
毬絵さんの別荘に
行きます 行かせて下さい！
皆さんも？
希子さんも お誘いしてるの
でも 人数が多い方が楽しいでしょ
みどりさんも いらして
奈良岡塾の塾生じゃなくても
参加できるんですか？
じゃ 私も参加させて頂きます
すみませ～ん
終業式って
もう終わっちゃいました？
今 終わったところよ
ああ…
希子さん 例の
サマースクールのことなんだけど
皆さんも お誘いしたの
そうでしたか
よろしくお願いします
よろしく
よろしくね
お母さ～ん
陽斗～
終業式 間に合わなくて ごめんね
お母さん 持つよ
行こう
蒲原さん 陽斗君を特待生として
塾に入れないかって
フネ先生に誘われてました
あの時は断ってたけど
受験させる気になったのかも…
あの人は
お受験なんて少しも考えてないわ
だったら何をしようと
私には関係ない
(ノックに)はい
(信之助)失礼します
母さん 片づけ終わりました
はい ご苦労さま
来年度からね 希子さんのように
母親が働くお子さんも
積極的に受け入れようかって
考えてたところ
待って下さい それ どういう…
働くお母さんに夏休みはない
我が園も
休んでる場合じゃないってこと
これ以上 あんな人増えたら より
高尚な教育を期待している人達が
寄りつかなくなります
高尚な教育ねえ
蒲原さんは人間的に その…
いい人だということは認めます
でも それとこれとは別で…
いい人ねえ
とにかく反対ですから これ以上
勝手なことしないで下さいよ
ありがとうございます
500円になります
ありがとうございました
いらっしゃいませ 新バランス弁当
何とワンコインですよ
お一つ？
お二つ ありがとうございます
(呼び出し中)
あの マリエです
今より もうちょっと
お金のいい仕事って
やっぱり
お茶飲むだけじゃダメですよね
梨香ちゃん 止めて
もう一回
よ～し いいよ➡
はい もう一丁➡
そうそう 止めて➡
一回 止めて 足止めていいから➡
よ～し じゃあ 休憩
どうして
電話に出てくれないんですか
みどりさん
名前 呼ばないで
暑くなりましたね
熱中症 気をつけないと
梨香 水 はい
コーチも どうぞ
(静子)別荘ですって？
ええ
ｻﾏｰｽｸｰﾙが終わったら
さっさと帰ってきなさい
優輝は この夏が勝負なのよ
あなた 分かってるの？
でも 小田寺さんのお誘いですし
暑いわよ 聡子さん
≪(聡子)はい
(正輝)おかわり
はい
(梨香)パパ 行ってきます
≪(修平)うん？ 何だっけ
小田寺さんに
誘われたと言ったでしょ
サマースクール
そうだっけ？
信君ちの別荘に お泊まりするの
てことは 帰りは明日か
うん
何時になるんだ？
さあ
夕方になるんじゃないかしら
そうか
夕食 必要なら言って
早めに帰るから
いや 無理しなくていい
ゆっくりしといで
≪(梨香)は～い
行ってらっしゃい
行ってきます
《嘘をつくってことは》
《何か後ろめたいことがあると
思われても仕方ないってことで》
それじゃ 行ってきます
(信)行ってきます
毬絵
(大きな物音)
家のことは任せて下さい
そうじゃないと
気分転換にならないから
それじゃ お願いします
お父さん 行ってきます
時間
大丈夫なのか？
準備オッケー
オッケー
お母さん 先行ってるよ
はい
行ってきます
行っといで
サマースクール！
本当のこと
言ったらどうだ？
言わない
けど 一つ嘘をつくと
嘘に嘘を重ねることになる
何も ヨリ戻せって言うわけじゃ…
おじいちゃん ごめんね
これはさ 陽斗のための嘘なの
行ってきます
はい
信之助先生だ 信之助先生～
陽斗君 ご機嫌よう
(フネ)あ～ら 陽斗君 ご機嫌よう
ｻﾏｰｽｸｰﾙに参加してくれると聞いて
とっても楽しみにしてましたよ
陽斗君も思う存分 楽しんでね
フネ先生 こんにちは
何で信之助先生が？
学生時代から ｻﾏｰｽｸｰﾙの
お手伝いをしてらっしゃるの
へえ～
≪(フネ)
夏を制す者は受験を制す➡
この貴重な時間を
一分一秒たりとも➡
無駄にしてはなりません
それでは皆様 気持ちを引き締めて
頑張るぞ オー！
(子供達)オー！
聞いてないよ
ブナの木といいます
カエル
(信之助)分かるかな
(子供達)ｲﾉｼｼ
皆さん すごいですね
シカだ
(ｶﾞｲﾄﾞ)Listen with your ears
Parus varius
パラス バリアス
≪(ｶﾞｲﾄﾞ)There are many many fish
皆さん いいですか
川に近づきすぎてはいけません
流れが速くなったり 急に
深くなったりする所があります➡
いいですか？
≪(子供達)は～い！
陽斗 気持ちいいね
(フネ)それでは皆さん スタート
えッ？
≪(フネ)あら～➡
このお弁当 少し大きすぎますね
お子さんが
10分程度で食べられる量が
最適ですよ
はい
あら お箸で つかみにくいものは
入れないようにしましょう
落とすと試験官の心証 悪くします
はい
それに
この楊枝はどうですかね 微妙
すいません
はいはい
みどりさん お弁当の時間まで
試験なんですか？
会場に入ったところから
試験は始まってるの
へえ～
≪(フネ)切り干し大根に お煮しめ
う～ん 代々 受け継がれた
母の味ですね ナイス
皆さん ナイス出ました➡
ナイス
イエーイ
食育は 家庭での
しつけの基本でございます
食事には親の真価が問われます➡
お箸を正しく使えるかどうか➡
バランスよく
お食事ができるかどうか➡
もちろん 食事中の…
信 どうしたの？
お行儀よく食べなさい
はい
≪(フネ)そう思って下さいませ
こういって はい 頑張れ➡
よしよし いけるいける➡
はい よし オッケー いけたぞ➡
で 頑張れ
信之助先生 頑張れ～
(子供達)頑張れ～
頑張るよ
この間 お話しした特待生の件
考えて下さいました？
あッ いや うちは
受験も塾も考えてません
幼児期のうちに自立をする
社会のルールが
守れるようになって
ちゃんと
人の話が聞けるようになって
正しい価値判断が
できるようになる
そのための訓練をすることは
無駄なことだとは思いませんよ
はい
必ずしも 受験する必要なんか
ないんですよ
陽斗君が どんな道に進もうとも
自分の能力を
最大限に生かせるように
まず最初の道筋を
つけてあげる
そんな気になりませんか？
考えて下さい
どういうつもり？
サマースクール 受験しないのに
何で参加してんの？
私 仕事で忙しくって
陽斗に夏休みの思い出
作ってやれないし
毬絵さんに誘われたし
誘われても辞退するべきでしょ
社交辞令だって分かんないの？
私達は
遊び半分で来てるんじゃない
この夏が勝負なの
私が どんな思いで あの塾に…
アンタに こんなこと話しても
らちが明かない
由紀さ 何かイライラしてない？
別に ただアンタの
能天気な態度が目障りなだけ
あッ こっち
≪(秀徳)ボンジョルノ～！
ボンジョ～ルノっと
伯父さ～ん
伯父さん？
いや…
僕の伯父さんです
どうも 陽斗の伯父で～す
伯父さん？
≪(秀徳)どうも
《私も陽斗に お父さんは
死んだって嘘ついてる》
ああ そうなんです
この人は陽斗の伯父さんなんです
何で ここにいるの？
キャンプに来たんだ
いや～ 奇遇だな
キャンプするの？ いいなあ
いいだろう
陽斗もするか？
陽斗は今日 お友達の
別荘に お泊まりするんです
余計なこと言わないで下さい
そうですか お邪魔しました
さようなら 陽斗 いらっしゃい
(草笛)
すごい 貸して
≪(梨香)梨香にも見せて
≪(優輝)何で音が出るの？
(桜子)すご～い
(信)僕もやる 僕もやる
(秀徳)やりたい人～？
は～い！
よっしゃ～ いくぞ ブーッ➡
全然ダメか 全然できてねえな
(秀徳)すげえ飛ぶからな
ビューン ビューン
あッ
イエーイ
これ 練習しよう いくぞ➡
クルクル回して こっち見て
(優輝)それ～ ああ 壊れちゃった
ねえ 希子さん
はい
どうして 私達も毬絵さんの別荘に
誘われたのかしら
えッ？
あなたは分かるわ
毬絵さんのお気に入りだもん
でも 私達は今まで
一度も毬絵さんに ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄな
お誘いは受けたことがないの
何か意味があるのかしら？
もしかして あなたが
原因なんじゃないの？
えッ？
別に あなたのこと
心配してるわけじゃないけど
面倒なことに
巻き込まれても困るから
≪信君が！
誰か！
信 信ッ
信君！
(秀徳)希子！
何やってんだよ
何やってんですか
信君 大丈夫？
大丈夫？
信ッ
何で あんな所に行ったの！
先生のお話 聞いてなかったの？
川に近づいちゃダメって
言われてたでしょ
怖かったよね もう行かないよね
先生や お母様の言うことを➡
聞けない子は悪い子になります
ごめんなさいって謝りなさい！
お母様が…
お母様に
お花を取ってあげたかったの
お母様 笑わない
だから お花あげようと思って
ごめんなさい ごめんなさい
ごめんなさい
ごめんなさい…
悪いのは お母様の方だわ
信に そんな心配させてたなんて
お母様 ちっとも気づかなかった
ごめんね 信
ごめんなさい➡
ごめんなさい
はあ～
さすが小田寺家
≪(聡子)素敵だわ
私 別荘って てっきり
丸太小屋だと思ってました
蒲原さんって
ホント 失礼な方ね
皆さん どうぞ
ちょっと やめて下さい
陽斗 みんなと一緒に行ってて
何で ここに いんのよ
えッ？ ちょっちょっ…
お食事の用意もできておりますが
いかが致しましょう？
とりあえず
皆さんをお部屋にご案内して
かしこまりました
皆様 どうぞ こちらへ
先生と伯父様はシャワーをどうぞ
申し訳ございません
希子さんは こちらにいらして
はい
うわ～
この部屋 使って頂ける？
少し手狭だけど
何言ってるんですか
メッチャ広いじゃないですか
うわ～ すごい
トイレもお風呂も広いよ
すごい すご～い
何？
あッ いえ
いつもの毬絵さんだと思って
でも ビックリしたわ
子供って
ホントに よく見てるのね
親の不安や動揺を
肌で感じて
小さな頭を悩ませて
また もうッ
《≪(秀徳)バーン！》
《すごい！》
《≪(秀徳)すごいだろ➡》
《もっと面白いこと教えるからな》
《うんッ》
あれ 秀徳君でしょ
秀徳君だよね
うん
ヨリ戻したの？
ていうか
そもそも離婚してなかったとか？
したよ けど
戻ってきちゃったの 一方的に
ああ だから
伯父さんってことになってんだ
陽斗君に
ホントのこと言ってないから
だって あんな ろくでなし
父親だなんて言えないよ
ねッ お願い 黙ってて
言わないよ
《≪(信)お母様 笑わない》
《だから お花あげようと思って》
つまらないことして
子供を危ない目に遭わせるなんて
もう こりごり
えッ？
バレるのも
時間の問題なんじゃないの？
自分から言った方がいいと思う
分かってるよ
そんなの 分かってるけど…
何やってんのよ
キャンプの準備
何も こんな所で…
毬絵さんの許可は頂きました
私は 何も お母さん達にまで
嘘をつく気はなかったの
サクッと本当のこと言うつもりが
何で話をややこしくするかな
希子が伯父さんとか言うからだろ
本当は お父さんですって
サクッと言えばさ
誰が言うか！
伯父さ～ん
おう 陽斗 どうした？
何やってるの？
テントだよ
伯父さん 今日 ここで寝るんだよ
いいなあ 僕もここで寝たいな
じゃ 陽斗も一緒に寝るか？
伯父さん 帰ったら
うちにも遊びに来てくれる？
いっぱい遊んでくれる？
(秀徳)うん いっぱい遊ぼうな
伯父さんが
お父さんだったら いいのにな
陽斗は かわいいこと言うなあ
ねえ お母さん
うん
奥様 今日はお子様方も
随分 お喜びのようで
よしっと
あの 僕がやります
いいよ もやしっ子
子供達のためのｷｬﾝﾌﾟﾌｧｲｱです
赤の他人に
大事なこと任せられない
赤の他人って何だよ
(秀徳)危ねえ だから言ったじゃん
(信之助)痛ッ
危ないっつったろ だから
しっかり ついた
俺がつけたんだよ
コツがあるんです
ないよ
木と木の間 隙間あけて
空気を取り込むんです
♬～キャンプだホイ
キャンプだホイ
♬～キャンプだホイホイ ホーイ
♬～キャンプだホイ
キャンプだホイ
♬～キャンプだホイホイ ホーイ
♬～はじめて見る山
♬～はじめて見る川
♬～はじめて泳ぐ海
♬～今日から友だち
♬～明日も友だち
♬～ずっと友だちさ
♬～キャンプだホイ
キャンプだホイ
♬～キャンプだホイホイ ホーイ
♬～キャンプだホイ
キャンプだホイ…
(信之助)できました どうぞ➡
おいしいですよ
(子供達)すご～い
≪(秀徳)よ～し できた
はい どうぞ
≪(子供達)ありがとう
≪(秀徳)陽斗 待ってな
まだ焼けてない➡
おいしい？
フーッしてな 気をつけて ここな
≪(子供達)やわらかい おいしい
≪(秀徳)おいしい？
陽斗 いくぞ➡
フーッしてな 熱いぞ
熱いけど取れよ
アチッ
熱いだろ
横向きだよ みんなな➡
横向きにして食べて
毬絵さん
今日は ありがとうございました
私も陽斗も
目いっぱい 楽しませて頂いて
こちらこそ 本当にありがとう
いえ…
とても楽しかったわ
あの
一つ お話があります
私 毬絵さんに嘘ついてました
前に 毬絵さんのご主人と会った時
まるで
初めてみたいな言い方しました
けど ホントは
ずっと前からの知り合いなんです
店を開き始めたばかりの頃
うちのお弁当 食べてくれて
コストがどうだとか
色々 意見もらったりして
メニューの参考にって
レストランに
連れていってもらったことも
あります
黙ってて ホントにすみません
いいのよ そんなに気にしなくても
私の方こそ
疑ったりして悪かったわ
いやッ あの これ誤解です
これ クリームの匂いが…
とても意味ありげでしょう
こういうことをする人がいるのよ
それも とっても身近にね
この世界では時々
想像も
できないようなことが起こるわ
でも そんなことに
惑わされる必要はない
そう思っていたはずなのにね
あなたは
簡単に嘘をつくような人じゃない
私は そう信じてるから
もう気になさらないで
お帰りですか？ ご苦労さん
教員が特定の保護者と必要以上に
交流を深めるのは
よくありませんからね
ところで あなたは
本当に居座るつもりですか？
人聞き悪いな 居座るだなんて
あッ 何なら一緒に寝てく？
ご冗談を 何で僕がアンタなんかと
先生さ 希子のこと好きなの？
えッ？
あッ 好きなんだ
あなたに答える義務はない
希子には もう言ったの？
あいつさ 意外と鈍感だよ
だから 僕は そんなんじゃ…
あなたが しっかりしないから
蒲原さんが苦労するんでしょ
僕は それが気が気じゃ…
知ってたんだ 元ダンだって
道理で当たりがキツイと思ったわ
《希子ちゃん 食べて》
《うん？》
《≪(秀徳)うん？》
《えッ？》
《どう？》
《おいしい》
《入ってた？》
《ありがとう》
《｢陽斗｣っていう名前 どうかな？》
《陽斗？ いいね》
《(秀徳)いいでしょ》
《今 ﾋﾟｴｰﾙ･ｶﾄﾗﾝへ行って
あの味 盗んどかなかったら》
《俺 一生 後悔するからさ》
《私と陽斗は どうするの？》
《どうしても行きたいなら
離婚届 置いてって》
《はッ？》
《お母さんの料理は》
《(２人)世界一！》
《僕の宝物》
《伯父さんが
お父さんだったら いいのにな》
陽斗
(２人)３ ４…
お散歩 気持ちいいね
うん
伯父さんも誘えばよかったかな
陽斗
お母さん ハッキリ言うね
お母さん 陽斗に嘘ついてた
お父さんに
お兄さんなんていないの
あの人は
陽斗のお父さんなの
嘘ついてて ごめんなさい
僕 知ってたよ
えッ？
だって お父さんだもん
僕のお父さん
手が おっきくて～
髪がクルクルしてて～
声が優しいの
じゃ 何で陽斗は
伯父さん伯父さんって…
だって お母さんも お父さんも
伯父さんって言うから
ごめんね 陽斗
ねえ
ホントに お父さん？
お父さんって言っていい？
うん
やった やった やった やった～！
それ 一つずつ…
お父さ～ん
えッ…
希子さん？
お父さんって
すみません
私 皆さんに嘘ついてました
あの人は
私の別れた夫です
偉そうなことばっかり
言ってきたけど
自分のことになると
嘘なんか ついてて
ホントに
本当に すみません！
≪(毬絵)その嘘が
本当に誰かのためならば
嘘をついても
許されるんじゃないかしら
よかったじゃないですか
陽斗君に お父さんが戻ってきて
これからは ずっと一緒だよね
えッ？
あッ 陽斗 それはな…
違うの？ 何で
お父さんでしょ
うん お父さん
それは そうなんだけど
…だけどね
(バイブレーター着信)
はい どうしたの？
はい 奥様は どうされたのかと
聞かれましたので
信お坊ちゃまと
サマースクールにと… キャッ
すぐに帰ります
どうかしました？
ちょっと急用ができて
希子さん
信のこと お願いできるかしら
信君を？
分かりました お預かりします
ありがとう
後のことは お願いね
皆さんと
ゆっくりしていってちょうだい
急いで！
≪(運転手)はい
帰った？ 毬絵さんが
急用ができた とかで
食事の準備が整いました
フランスのパンはフランスパン
では 日本のパンは何パン？
せ～の
ジャパーン
(信)何じゃ
なぞなぞ
(聡子)ただいま～
(正輝)お帰り
あなた どうしたの
お義母様は？
お前が出かけた後
友達と温泉旅行に出かけたよ
そんな… あれほど
後をお願いしますって
カップ麺って結構うまいな
(怜奈)あの人は私達なんて
どうでもいいの➡
あの人がいないと楽
おいしい？
(老紳士)あれッ
マリエさんじゃないですか
(桜子)マリエさん？
前にね
お仕事で お世話になった人
ご無沙汰してます お元気ですか？
(梨香)お客さん？
≪(樹里)私がバカみたいじゃない
ちょっと待ってて
(樹里)奥さんほど
頭良くないのは確かだけど
すねんなよ
うちの奥さんは何ていうか こう
隙がないっていうか
悪かったわね 隙がなくて
お前 夕方って…
何すんのよ！
陽斗のこと お願いね
任しとけ
任せとけ
おうッ
(呼び出し中)
(バイブレーター着信)
みどりさん？
今…
どこ？
お帰りなさいませ
こっちだよ
うん
お母様？
だ 誰？
お兄ちゃん！
お お兄ちゃん？