(毬絵)何してるの やめなさい！
(みどり)やっぱり 来ちゃいました
(琢己)頑張ってください
≪(静子)ちょっと 聡子さん！
(恭二)これ どういうこと？
俺のこと だましてたの？
毬絵さん… 毬絵さん やめて！
彬君 大丈夫？
(彬)僕は…
どこにも行けない
彬君…
毬絵さん？
毬絵さん
毬絵さん！
今…
今 自分が何をしようとしたか
分かってますか!?
私…
どうして
こんなこと…
毬絵さん
彬も
信も
愛してきたつもりだった
ずっと
愛してるつもりで…
傷つけて 追い詰めて
≪(隆吾)何があったんだ？
今は…
そっとしておいてくれ
毬絵さん
何があっても
私は毬絵さんの味方ですから
私は！
子供を愛せない母親なのよ！
(泣き叫ぶ)
(毬絵の泣き声が響く)
(ドアが閉まる)
(由紀)ねえ どこ行くの？
信じられないよ
人妻クラブで じいさんと
お茶飲んでただけなんて
ホントに私…
この先のことは 考えさせて
向こうから
東京に戻れるバスが出てます
これで… 終わりってことですか？
私は あなたに迷惑をかけて
あなたの人生を変えてしまった
だから…
あなたを縛りたくないから
言えなかったけど
僕は
理学療法士として一人前になって
必ず迎えに行きます➡
国立を受けるんですよね？
頑張ってください
大丈夫です
梨香ちゃんなら
それじゃあ
私も
夫とのこと
決着つける
(子供達)ごきげんよう！
おはようございます
陽斗 行こう
(陽斗)一人で行ける
反抗期かなあ
ごきげんよう
あッ 由紀
おっはよッ！
あんたは いいよね 能天気で
カラ元気をフル回転させてんの
(信之助)蒲原さん
おはようございます
小田寺さんとは？
会えました
でも… 何もできませんでした
きっと あるはずです
蒲原さんにしかできないことが
ごきげんよう
(親子)ごきげんよう
(信之助)次に３月です
いよいよ卒園を迎えます
卒園式には例年どおり 園庭の
遊具を寄贈していただきます
(真美子)先生
はい
(真美子)お式で目録を園長先生に
お渡しする保護者代表は➡
どうなさいます？➡
毬絵さんの予定でしたけど
私達 代表は
聡子さんに
お願いできたらと思うんです
あの
毬絵さんが
卒園式に来られないって
まだ決まったわけじゃ…
≪(佳代)お受験のことも➡
週刊誌のこともあったのよ
毬絵さんのご負担になっても
いけないと思うんです
聡子さん どうかしら？
≪(信之助)それでは…
聡子さん 具合悪いんですか？
(聡子)大丈夫
何ともないわ
≪(信之助)１月から３月の
ｽｹｼﾞｭｰﾙは このような感じです
由紀 借金のこと
恭二さんに話せた？
出てっちゃったんだ
借金のことも前のバイトのことも
バレちゃって
離婚されるかも
離婚って…
今まで ごめん
子供抱えて一人で生きていくのが
どれだけ心細いか
希子の気持ち 今頃分かった
大丈夫？
大丈夫
スーパーでパートも始めたし
このことは
自分で何とかするしかないから
これヤダ 青いのがいい！
この前まで赤 好きだったじゃん
(徹治)おいおい 風邪ひいちゃうぞ
陽斗が赤は嫌だって きかなくて
赤は女の子の色だもん
戦隊ヒーローの赤は男の子です
赤じゃないもん レッドだもん！
ノーノーノー 人間は60歳になると
赤い ちゃんちゃんこを着て
お祝いするんだ
つまり 赤は大人の色なんだぞ
うん？
おやすみなさ～い
おやすみ～
やっぱり反抗期か
さっきは 一人でお使いに行くって
大変だったんだ
お使い？
ムリムリ まだ行かせられないよ
これ 何だい？
ああ
卒園アルバムの原稿
陽斗 寂しがってたなあ
信君はどうしてるかなって
幼稚園で
最初にできた友達だからな
薫ちゃん 見て
ランドセル買ってもらったんだ
(薫平)カッコイイ～ 陽斗
大人じゃん
ケンケンパー ケンケンパー
陽斗
陽斗 せっかく おじいちゃんに
買ってもらったのに
小学校 行く前に傷ついちゃうぞ
傷なんか つけないもん
ケンケンパー
相変わらず やってるな 反抗期
ケンケンパ…
信君のお父さん
信君 元気？
幼稚園 来る？
小田寺さん
この前は とんでもないところを
見せて すまなかった
毬絵さんは どうしてますか？
彬君は？
彬は 明日 別荘に行かせる
どうして？
あの家に
毬絵と彬が一緒に居続けたら
二人とも壊れてしまう
時間が必要だ
希子ちゃん ワンコインランチ
10個 配達入ったよ
はい… すみません
実は最初 君に声をかけたのは
うちの銀座店のシェフを
探してたからだったんだ
銀座!? ムリムリムリ
君は
本当に才能のある料理人だと思う
でも
君の腕が一番 生かせる場所は
ここなんだろうな
毬絵さん？
《僕は…》
《どこにも行けない》
《私は
子供を愛せない母親なのよ！》
希子さん！
どうしたの？
私 毬絵さんに
助けてもらってばっかりだから
少しでも力になりたいんです
でも…
何で彬君が あそこに立ってたのか
全然 分からないんです
昨日…
病院に行ったら
毬絵さんを見かけたの
病院って
聡子さん どこか悪いんですか？
私は…
何でもないわ
毬絵さん
お手伝いさんに支えられて
とても やつれていらした
うちも優輝が跡取りでしょう？
上の娘達以上に力が入って
ずいぶん追い詰められたわ
だから毬絵さんの気持ちが
分かる気がするの
毬絵さん 自分のこと
子供を愛せない母親だって
言ったんです
子育てって
ホント
思いどおりに行かないわよね
今は今で悩みがあるし
大きくなっても
その時々に悩みは増える
きちんと愛せてるのかって
誰でも悩むことなんじゃないかな
毬絵さんにも気づいてほしい
みんな同じだって伝えたいわね
≪(子供達)さようなら～！
(聡子)ああ そういえば
毬絵さんのご長男が通っていた
修学院小学校は この先よ
小学校か…
分かった
≪(聡子)えッ？
聡子さん… ありがとうございます
ちょっと… ちょっと 希子さん
(家政婦)奥様 彬さんが➡
ご出発なさいますが…
彬君！
彬君
分かったよ
彬君 分かったよ
あの交差点は
小学校に行く道だったんだよね
だから
あそこに立ってたんだよね!?
≪(運転手)お止めしますか？
彬君！
あの横断歩道は
彬君のｽﾀｰﾄﾗｲﾝだったんだよね！
(陽斗の鼻歌)
希子ちゃん
この注文メール いたずらかな？
はあ？
(執事)お部屋にいらっしゃいます
僕も大人になったら
車 運転したいなあ
悪かったな 遠いところまで➡
店のほうは？
まあ…
ちょうどよく
バイトが見つかったんで
(秀徳)キッシュあがったよ
お待たせしました～
はい どうぞ
ありがとう
ああ ダメダメ！
ありがとうございます
何？
希子ちゃんに言われて
レジ守ってんの
俺 心を入れ替えたから
大事な休みに手伝ってんの
ウソだ
ボーナスが出たら
お金も ちゃんと返すから
ウソだ
ウソじゃないって
≪(薫平)ウソだ
こんにちは… あなた
残念
今日は希子ちゃん いないよ
お店 よく手伝ってるんですか？
うん… えッ
やいてんの？
違いますよ
そういうんじゃ ありませんから
俺さ
木っ端みじんにフラれたから➡
信之助先生 チャンスだよ！
(ノック)
蒲原です
お弁当 持ってきたよ
(鍵が開く)
カーテン 開けるね
こう 暗くちゃ
ごはんも食べにくいでしょ
ずいぶん古い本だね
彬君の？
母の
そっか
はい どうぞ
おいしい？
ふッ…
いいところだよね
もうすぐ どこかに送られる
彬君は行きたくないの？
≪(彬)僕の意思なんて
関係ないから
《あなた 夫でしょう？
お父さんでしょう？》
《助けてください！》
≪(隆吾)彬
(彬)入ってくんな！
出て行け… 出て行け！
出て行け
あッ
小田寺さん！
彬…
あーッ！
お前に話があるんだ！
出て行け…
出て行け 出て行け
出て行け
彬
彬！
今まで悪かった
みんな お母さんに押しつけて
俺は お前に何もしてやれなかった
これからは俺を憎め
俺に当たれ！
俺は…➡
お前が何をしたって
受け止めるから
信君のお兄ちゃん
小学校って何するの？
給食おいしい？ 先生 優しい？
陽斗
そんなに質問したら
お兄ちゃん困っちゃうでしょ？
おいで
手はつながない 子供みたいだもん
陽斗は お母さんの子供でしょ
《(彬)お母様 僕 もう一年生だから
手は つながないよ》
陽斗 迷惑かけずに遊ぶんだよ！
もう… ごめんね
ちょっと見せて
ああ 血 出てるね
お父さん ケガ大丈夫だったよ
渡れたら…
変われると思った
でも…
渡ることすら できなかった
彬君 宮の森の
交差点の所に立ってたんです
小学校のとき
通ってたんじゃないですか？
≪(隆吾)彬が小学校の頃
毬絵は宮の森の交差点まで➡
毎日 彬を車で送っていた
《お母様 僕 もう一年生だから
手は つながないよ》
《そう》
《行ってきます》
《行ってらっしゃい》
≪(隆吾)彬は そこで友達と
待ち合わせて通学していた➡
だが ある日を境に➡
その友達は いなくなっていった➡
小田寺グループが友達の家を
倒産に追い込んだんだ➡
そのことで友達に非難され➡
孤立していたと知ったのは➡
彬が登校していないと
連絡が来てからだった
《彬…》
≪(隆吾)あの日以来➡
毬絵は ずっと
自分を責め続けているんだ
《(毬絵)彬！》
毬絵さん 何やってるんですか？
早く車に
すべては ここから狂ってしまった
いい成績を取れば
小田寺の息子だから
ひいきされてると言われ
悪い成績を取れば
そら みたことかと笑われる
彬は
我慢して 我慢して
全部 私が悪いのよ
毬絵さん
あの子は…
高校にも行けなくて
もう どこにも行けない
≪(梨香)お邪魔しまーす！
遅くなってすみません
保護者コメントの原稿 持ってきた
ありがとうございます
はい お願いします
はい 受け取りました
ああ 懐かしい写真がいっぱい
あら？
５月 三人しか写ってないわ
登場枚数のバラつきは
トラブルのもとなんだから
さっすが聡子さん
希子さん➡
ちょっと 希子さん？
えッ あッ！
わッ！
(優輝)お母さん！
(梨香)陽斗君
一人でお使いに行っちゃった
陽斗！
お母さん！
由紀 ごめん ありがとう
ううん
陽斗…
もう
ダメでしょ
一人でお使いなんか行ったら
一年生になる練習するんだもん
練習？
お母さんと手つながないで
小学校 行く練習
僕が大人になったら
お母さん 安心するでしょ？
陽斗…
お店出たら道 分かんなくなったの
うん
そんなに急がなくても
陽斗は大人になってるよ
ホント？
うん ホント
そんなに急いで
大人になろうとしないでよ
陽斗が
すぐに大人になっちゃったら
お母さん 寂しいな
いっぱい笑って
いっぱい泣いてるうちに
子供は ちゃんと大人になる
つまずいても立ち止まっても
ずっと家族でいようね
頑張ったね
恭二
私… 自分がしたこと反省してる
バカなことしたって後悔してる
だから…
返済してくれたの？
お金は？
学生の頃の貯金と
共済組合の貸し付け
桜子のために 必死だったんだよな
恭二…
このバカ
もう… 隠し事するなよ
ごめんなさい
ごめん… ごめんなさい
陽斗 よっぽど疲れてたんだな
すぐ寝ちゃったよ
今日は仕事で
いてやれなくて ごめんな
ううん
何だかさ
希子の子供の頃のこと
思い出しちゃったよ
私の？
両親を亡くして
うちに来たばかりの頃
お前は
俺と ばあさんに世話かけまいと
何でも自分でやろうとしてな
そうだったっけ？
(徹治)希子を見ていて思った
子供は親が
どこまでなら許してくれるのか
親の愛情を無意識に
確かめているんじゃないかってな
陽斗も心の奥じゃ
そういう思いがあったのかもな
毬絵さんと彬君は
そこで すれ違ったのかな？
ボタンの掛け違いは
案外 他人のほうが
簡単に直せるのかもしれんぞ
おはようございます
(フネ)あ～ら 蒲原さん
フネ先生
正解！ フ･ネですよ
これから この園の
理事会の会合に出席いたしますの
理事会ってことは
先生 この園の理事なんですか？
もちろんです 姉が再来年度から
この園の児童の約半数を
ﾜｰｷﾝｸﾞﾏｻﾞｰの子供にするなんて
言い出しましてね
あｯ そうだわ
あなた 理事会に出て ﾜｰｷﾝｸﾞﾏｻﾞｰは
この園に ふさわしくないって
そう おっしゃって ずばっと
叔母さん 何をしてるんですか？
ずばっと…
(フミ)本当にあの妹ったら
ごめんなさいね～
いえ… 幼稚園も
変わろうとしてるんですね
まだ決まったわけでは ありません
(せきばらい)
そういえば 蒲原さん
今朝 小田寺さんから
正式にご連絡いただきまして
卒園式には出席できないと…
えッ
もちろん 今後もお越し
いただけないか ご連絡はしますが
卒園は大事な節目です
それを逃すと
長く苦しまれることになると
思いますけどね…
≪(みどり)あなたが
離婚に応じないなら➡
私は徹底的に争うわ➡
梨香の親権も渡さない
(修平)俺が悪かった
今までのことは謝る
梨香
国立に合格したの
私も子育て支援の会社を
立ち上げる準備をしてる
梨香と二人で
やり直すの
考え直して…
お願いします
離婚してください
今月の17日
卒園式だから見てあげて
あら 信之助先生？
どうしたんですか？
少し ご相談があるのですが…
以前 お話しした
ﾜｰｷﾝｸﾞﾏｻﾞｰの子供を受け入れる件
率直にどう思いますか？
私は賛成です
先生は反対ですか？
私は たくさんのお母様達を
見てきました
表面上は仲よくしながら
足を引っ張り合う
もし同じ苦しみを持つ彼女達が
分かり合えたら
何ものにも かえ難い
存在になれるのに
しずく幼稚園を
立場の違うお母様達が
分かり合える場所にできたら
素晴らしいです
でも僕にできるのかなと…
できますよ 信之助先生なら
好きな人に そう言われると
何でも できる気がする
ああ…
えっと…
今 答えてもらわなくてもいいです
卒園後も会えませんか？
えッ？
返事は卒園後にお願いします
桜子
国立 落ちたのに
陽斗君と同じ小学校行けるって
はしゃいでる
でも悔いはない やるだけやったし
今が幸せだって
心から思えるから
これからも しまっていこうぜ！
おーッ！
大丈夫ですか？
あの… えっと 聡子さん？
ごめんなさい 私 妊娠すると
すごく おなかすくのよ
妊娠!?
四人目？
言うタイミングが なかなかなくて
おめでとうございます！
(聡子)主人も
お義母様も喜んでくれて➡
娘達も優輝も進んでお手伝い
してくれるようになったの
二人になってから 梨香も
よくお手伝い
してくれるようになりました
お母さんの
大変さが分かるんですね
私が梨香を一人で育てていく
覚悟を決めたのは
希子さんのおかげでもあるのよ
私ですか？
カッコつけずに子供のために
汗をかいて生きていれば
子供は その背中を
ちゃんと見ていてくれるって
まあ
私も陽斗に育てられてますけどね
よいしょ… 何か懐かしいなあ
入園したての頃の聡子さん
怖かったなあ
あの頃は絶対 希子さんを
追い出すつもりだったもの
あんまり腹が立って
あなたの自転車を蹴飛ばしたのも
今では いい思い出だわ
ランチ会のバター醤油ごはん
あの状況で作らないですよね 普通
でも おいしかったでしょう？
あのごはんを
毬絵さんが気に入るなんて
《(毬絵)また作ってくださる？》
≪(みどり)毬絵さん
明日いらっしゃらないのかしら？
来てほしいです
希子さん
その後 毬絵さんとは？
私 毬絵さんを混乱させただけ
なのかもしれません
もう私の出る幕じゃないのかも
あんた 今さら何言ってんの？
出る幕じゃなくても
出てくのが希子でしょ？
あんたのおせっかい 今に
始まったことじゃないんだから
遠慮してる場合じゃ…
(聡子)人の家庭に➡
土足で踏み込んでこそ 希子さんよ
今さら空気読んで どうすんの？
(みどり)はい
陽斗君のことは 私が見てるから
毬絵さん？ 希子です 毬絵さん！
毬絵さん…
(鍵がかかる)
毬絵さん
私 毬絵さんが いてくれたから
しずく幼稚園を
やめずにいられたんです
ホントに
全部
毬絵さんのおかげなんです
だから
また おせっかいしにきました
少し前 彬君に会いに行ったんです
お母さんの本 読んでましたよ
毬絵さんは
ちゃんと彬君を愛してきました
頑張りすぎるほど
頑張ってきました
毬絵さんの思いは
ちゃんと伝わってると思います
毬絵さん
ハッキリ言わせていただきます
毬絵さんが
自分を責め続けていたら
彬君は自分のスタートラインから
前に進めませんよ
彬君と
一緒に時間を積み重ねてください
親子は ただそれだけでいい
ほかに
何もいらないと思うんです
信君のためにも
毬絵さんのためにも
明日の卒園式
来てください
(彬)｢６月20日
ﾄｰｽﾄ ｽｸﾗﾝﾌﾞﾙｴｯｸﾞ ｻﾗﾀﾞ ｽｰﾌﾟ｣
(毬絵)｢カニが送られてきたので
ピラフにしてみました｣
｢食べてください｣
(彬)｢１月６日 カニピラフ｣
(毬絵)｢今日は
雪がたくさん降っていたので｣
｢雪だるまを作りました｣
(彬)｢ﾛｰﾙｷｬﾍﾞﾂ ﾄﾏﾄｻﾗﾀﾞ 雪だるま｣
｢４月10日 ｵﾑﾗｲｽ ｺｰﾝｻﾗﾀﾞ…｣
｢７月31日 ﾅﾎﾟﾘﾀﾝ ﾎﾟﾃﾄｻﾗﾀﾞ…｣
｢３月２日 グラタン…｣
｢４月26日 ビーフシチュー｣
彬…
(むせび泣く)
この前 入園したと思ったら
早いもんだな
最初はね
場違いだって思ったけど
今は陽斗をしずく幼稚園に入れて
よかったって思ってる
森にはね
たくさんの種類の木が生えていて
一本一本が根を張り
互いに支え合うことで
森に命を与えてるんだ
生きるってことは
支え合うことだ
木も人間も
互いに支え合って
やがて朽ち
死に絶えるまで
ただ 今を懸命に生きるんだ
親はさ 子供がかわいいから
どうしても楽に生きる方法を
教えてやりたがる
だが本来
親が教えてやるべきことは
得をして生きる方法じゃない
ただ生きて死ぬことが
どれほどの奇跡かってことを
教えてやることだ
と 思うんだ
≪(信之助)このたびは
おめでとうございます
(徹治)色々お世話になりまして
ありがとうございました➡
いいんだよ お前は
(静子)ねえ 連写できるの？
毬絵さん いらっしゃらないわね
何だか 華やかさに欠けるわね
あんなに
毬絵さんの陰口言ってたのに
やっぱり寂しいのよ
蒲原さん 式が始まります
お座りください
《あなた 面白いわね➡》
《あなたは簡単に
ウソをつくような人じゃない》
《あなたのｽﾄﾚｰﾄなところ 好きよ》
お待たせいたしました➡
ただいまより平成27年
しずく幼稚園 卒園式を始めます
(子供達)
♬～ありがとうさようなら
♬～友だち
♬～ひとつずつの笑顔 はずむ声
♬～夏のひざしにも…
(毬絵)彬
もう一度
彬のお母さんにならせて
お母さん
もう二度と
彬の手を離さない
小田寺 信君➡
本日は欠席です
蒲原陽斗君
はい！
(フミ)はい
おめでとうございます
ありがとうございます！
神谷桜子さん
(桜子)はい
(フミ)おめでとうございます
≪(桜子)ありがとうございます
後藤梨香さん
はい
はい➡
おめでとうございます
ありがとうございます
矢野優輝君
はい
(フミ)はい おめでとうございます
聡子さん キャメラ！
キャメラ キャメラ
皆さん
ご卒園 おめでとうございます
この しずく幼稚園でみんな
大きくなりましたね➡
体や学ぶ力だけではなく➡
優しい心も育ちました
みんなもう
どこに行っても大丈夫ですよ➡
保護者の皆様方➡
皆様方は お子さんを
お持ちということ以外➡
年齢も環境も
価値観も違っておいでです
自分の周りを見て
焦り 迷い
ああ 子育てとは
こんなに孤独なものかと
悩み苦しまれたことも
おありだったでしょう➡
子供を思うあまりに➡
自分を責めて➡
自分を見失ってしまうことも
おありだったと思います
でも 皆さん 同じです➡
どんな闇の中でも➡
手を伸ばしてみてください
そこには
あなたと同じ悩みを抱える人が…
希子さん
毬絵さん
お願いします
ありがとう 聡子さん
(フミ)この世には なぜ
昼と夜があるのでしょうか？
それは毎日 生まれ変わるためだと
私は思います➡
お母様方➡
幼稚園は皆さん方にとって➡
第二の学校でもありました➡
ここで お母様方も
ホントに成長なさいましたね
皆様 ご起立ください
(信之助)お隣の方と
手をつないでください➡
お母様達も
≪(フミ)皆さん➡
これからも ずっとずっと
お友達でいましょうね➡
たとえ 遠く離れていても
痛くないですか？
≪(フミ)心は つながっています➡
何かに つまずいても➡
きっと 助け合えます
どうか
そのことを忘れないでください
≪(信之助)皆さん 速やかに園庭に
お集まりください
信之助先生
この前のことなんですけど
ここで ですか？
私 信之助先生が大好きです
でも やっぱり今は
陽斗のお母さんを
ちゃんと やりたいんです
いや… あなたらしい答えだなと
先生 ありがとうございました
僕も感謝しています
おかげで この園に働くお母さんを
受け入れる覚悟ができました
(信之助)
行きましょう 行きましょう➡
卒園生の皆さん
位置についてください
≪(子供達)はーい！
希子さん ホントにありがとう
彬と ちゃんと話せたわ
家族みんなで
ロンドンでやり直すことにしたの
≪(聡子)毬絵さん
皆さん
私事でご迷惑をおかけしました
迷惑だなんて
毬絵さんと
卒園式を迎えられて 嬉しいです
ありがとう
でも別荘にいたのに
何で卒園式に間に合ったんだ？
ヘリで来たんだって
ﾍﾘ？ ﾍﾘって… ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰ？
それでは皆さん ３ ２ １
(一同)せーの！
すごい…
ありがとう
だいすき
ご入学 おめでとうございます➡
陽斗君も いよいよ一年生ですね
友達100人 できるかな エッヘヘ
何なに？
友達100人できる前に
問題発生です！
今度は何ですか？
近所の学童保育に
空きが ないんです
何とかしてくださ～い！
この番組の
ＤＶＤﾎﾞｯｸｽを
抽選で
20名様にﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄします
どしどし
応募してね～