知ってました？ SF映画の超大作
｢ﾊﾞｯｸ･ﾄｩ･ｻﾞ･ﾌｭｰﾁｬｰ PART２｣
あれで行った未来が 2015年だって
あれ 今年なんですか？
あの映画見たときは
ﾜｸﾜｸしたなあ
2015年って こんなすごい世界に
なってるんだって
なのに どう？
ふた開けてみたら これ
これ？
ｽｹﾎﾞｰは浮いてない 車は飛んでない
おまけに 私はｼﾝｸﾞﾙﾏｻﾞｰ！
現実って どうしてこうなの？
どうなのと言われましても…
まあ ｼﾝｸﾞﾙになったのは
あんなのを選んだ私の責任
それは分かってますけど
何で保育園までないわけ？
保育園って 2015年にあって
しかるべきものじゃないの？
ですから
そちらの方は鋭意努力を…
で あと何人待ち？
(フミ)突然ですけれども➡
息子さんを しずく幼稚園に
入園させませんか？
(由紀)あんた ﾎﾝﾄに
何も知らないで ここに来たの？
何を？
この園で あの三人を敵に回すと
地獄に落ちる
でた～
昭和の少女漫画的 嫌がらせ
(徹治)木も人も無理がすぎれば
折れちまう
(陽斗)僕の絵がない
他の嫌がらせも聡子さんですか？
(聡子)おっしゃってる意味が
全く分からないわ
私を追い出したいなら
直接 私に言ってください！
(毬絵)聡子さん あなたの負けよ
(信之助)彼らは 母さんの
コマですか？
そうよ
ダメだ 全然足りない
≪(母親Ａ)保育園育ちの
お子さんは
(秀徳)希子！ ボンジョルノ！
二度と電話するなって
言ったでしょ！
私達の前に姿現すなって
言ったよね!?
帰って！
希子！
何 入ってきてんのよ
あんた 死んだことになってんの
この間さ すげーうまい
ﾃﾞｾｰﾙ出す店 見つけてさ
全種類 食いたかったけど
とりあえずは２種類
お金ならないよ
何で分かんの？ テレパシー？
さすが 夫婦
誰が夫婦よ 元夫婦でしょ！
離婚届 ホントに出したの？
当たり前でしょ
出てって！
えッ 希子～
希子 ちょっと待って…
出てけー！
(鈴が鳴る)
おはようございます
陽斗 お待たせ
はい
レンゲ
レンゲ？
ゲゲゲの鬼太郎
<天国のお父さん 幼稚園って
保育園とは全然違うんだ>
ごきげんよう
おはようございます
いってらっしゃい
いってきます
おはよう 梨香ちゃん
(梨香)おはよう
一緒に行こう
うん
≪(聡子)あら 希子さん
ごきげんよう
ご ごきげんよう
あの この前は…
希子さん
お話があるの 一緒に
園長室に来てくださる？
<天国のお父さん お母さんが
大変なことになりそうです>
(聡子)嘆願書です
嘆願書？
蒲原さん親子の
退園を求める署名です
９割の保護者が 蒲原さんは
この園にふさわしくないと
そう判断しているんです
確かに そうかもしれません
けど…
この しずく幼稚園は
特別な幼稚園なの
それ相応の品格を備えた
人間しか入れない
そうでない方は
入園を辞退いただくのが
暗黙のルールになっているの
そうよね？
はい そのとおりです
そもそも お受験のことを考えて
年長さんからは入れないのが
この園の決まりのはずです➡
嘆願書を受理できないと
おっしゃるのなら
なぜ 蒲原さん親子を
特別扱いなさるのか
説明いただけませんか？
分かりました
ちょ ちょっと待ってください！
保育園に空きは まだないんです
陽斗も ようやくなじんできた…
だったら それなりの行動を
とっていただかないと
分かりました 努力します
それ相応の品格を保って
皆さんにあわせるよう
頑張ります！
お願いします！
何かありましたら
私が責任を取りましょう
蒲原さんも
こうおっしゃってることですし
もうしばらく
様子を見てくださいな
よろしくお願いいたします
お願いします！
分かりました➡
でも 次に 品格を損なうような
目に余る行為が見られたら
即刻 退園していただきます
分かりました
９割の保護者が退園を要求してる
応じなくて どうするんですか？
どうせ矢野さんが言いくるめるか
強要するかしたんでしょう
実際はね
それほどでもないと思いますよ
実際はどうかなんて
問題じゃない➡
要するに 矢野さんの力が
園の９割を抑えてるってことです
園の安定した経営のためにも
波風立てない方が賢明です
波風ねえ～
母さん？
私が なぜ その波風を
あえて黙認するか
あなたも ゆっくり考えてみて➡
私も ゆっくりやりますから
ああ はい 間に合ってる？
じゃあ また 何かありましたら
よろしくお願いします
(チャイム)
毬絵さん!?
こんにちは
薫ちゃん こちら幼稚園の
お母さん友達 毬絵さん
初めまして
シャイな人なんです
でも どうしたんですか？ 急に
あッ どうぞ こちら どうぞ
≪(毬絵)お邪魔します
ごめんなさいね 署名運動
あることは知ってたんだけど
何にもできなくて
品格保って あわせる
なんて言っちゃったけど
正直 自信ないです
要するに
おとなしくしてろってことでしょ
そんなこと できるかな？
どうぞ
希子さん
あなたは あなたのままで
いいんじゃないかしら？
私ね あなたの
ストレートなところ 好きよ
あの園に無理にあわせて
変わる必要なんてないと思う
毬絵さんに
そう言ってもらえるの嬉しいです
けど 無理にでもあわせないと
間違いなくクビですよ
(薫平)希子ちゃん
レジに これが
どうしたの？
《≪(秀徳)ボンジョルノ！》
すいません！
≪(聡子)では 皆さん
お集まりのようですので➡
遠足係の方から
説明を始めさせていただきます➡
日程は４月27日 月曜日➡
場所は 宮ヶ瀬ダムといたしました
集合時間は９時
現地集合で お願いいたします
現地… 嘘でしょ!?
あの 質問なんですけど
現地集合というのは
皆さん どうやって？
あら お車 お持ちじゃないの？
そうねえ 今まで そんな方
いらっしゃらなかったから➡
まさか 蒲原さんのためだけに➡
園バスを用意して
いただくわけにもいかないし
困ったわ…
≪(毬絵)私が
ご一緒しましょうか？
うちの車で一緒に行けばいいわ
いいんですか？
ありがとうございます！
ああ よかった～
(柱時計が鳴る)
やっぱり ご飯
季節の魚弁当…
≪(客)ご飯とパン 追加で一つずつ
≪(聡子)各自 時間を守って
お弁当を召し上がってください
次に しおり作りですが
まずは タイトルから
(みどり)たたき台です
ご意見いただいて
直そうと思って
その方が 効率的かと
(子供の泣き声)
梨香！
優輝 どうしたの？
何があったの？
梨香がやったんでしょ？
何とか言いなさい！
申し訳ありません 僕の目が
行き届かなかったばっかりに
(佳代)本当に保育園育ちは
お元気ねえ
保育園？
優輝くんと それから お母様に
謝りなさい 謝りなさい！
そんな頭ごなしに叱らなくても…
梨香！
(梨香が泣き出す)
申し訳ありませんでした！
気になさらないで
お行儀なんて 一朝一夕には
身につくものではないんだから
念のため 保健室へ
はい
(真美子)だいぶ なじんで
いらしたと思ったのにね
あの…
あなたは黙ってて
ややこしくなるから
(みどり)梨香 来なさい！
(先生)みんな 集まるよ
由紀 どういうこと？
ねえ 由紀！
梨香ちゃん この園に来るまでは
保育園にいたの
みどりさん 一年前まで
仕事してたから
えッ？
他のお母様方は
みどりさんの能力と
キャリアが気に入らない
だから 梨香ちゃんの
保育園育ちを攻撃して
みどりさんを おとなしく
させたいの 優位に立ちたいの
分かった？
あと…
毬絵さんと あんまり
仲良くしない方がいいよ
えッ 何で？
目をかけられて いい気になってる
って勘違いされるから
暗黙のルールか
まるでプロに頼んだみたい
すごいわ みどりさん
(佳代)ホント 売り物みたい
(聡子)確かに お仕事だったら
効率のよさは大切だわ
でも 子育てに関して
労を惜しむのはどうかしら
これでは 母親の愛情が
伝わらないと思うわ
考えれば分かることだと
思わない？
これからは 気をつけます
そろそろ お迎えの時間ですよね
手持ちがないので 私が
カードで払ってもいいですか？
現金 ゲット
カードで お願いします
(真美子)聡子さん 例のﾐｭｰｼﾞｶﾙ
主人のつてで いい席が
まとめて手に入りそうなの
(聡子)あら～ ﾐｭｰｼﾞｶﾙは 子供の
感性を育てるのにいいっていうわ
由紀さんも いらっしゃるわよね？
もちろん 親子で３万円なんて
ﾘｰｽﾞﾅﾌﾞﾙですもんね
素材にこだわった おいしい
お弁当 ご試食だけでも
いかがですか？
あッ
うん いける
素材の味が生きてるな
ポケットチーフ…
うん ポケットが何？
いえ
ワンコイン弁当 できたか？
できてません
何で？
何でって ワンコインなんて
とても無理です
材料の質は落としたくないし
ﾎﾞﾘｭｰﾑも ある程度はほしい
そう考えると どうしても
じゃあ その弁当は
いくつ売れば
利益が出る？
コンスタントに25個売れて
トントンです
だろうな
赤字は増える一方だ
言われなくても分かってます
でも 何としても この材料で
このﾎﾞﾘｭｰﾑでいきたいんです
つぶれるのは時間の問題だ
まあ こんな小さな弁当屋
つぶれたところで
痛くもかゆくもないが
ただ 退屈にはなる
それは困る
はあ？
人の店で 退屈しのぎするな！
次は 長尾町ね 陽斗 まだいける？
大丈夫！
よーし
由紀？
お母さん？
ああ そんなわけないか
墨川町の｢ごはんや｣です
配達もしまーす
どうぞ
墨川町の｢ごはんや｣です
よろしくお願いします
陽斗くん！
あら 梨香ちゃん！
(梨香)パパ 幼稚園のお友達
(修平)こんにちは
こんにちは
初めまして 蒲原です
後藤です
みどりさんには
いっつもお世話になりまして
このへんに お住まいなんですか？
ええ あれですよ
あれ!?
どうぞ
何 これ
ホテル？
これが ホームパーティー？
ﾊｰｲ ｾﾝｷｭｰ ﾌｫｰ ｶﾐﾝｸﾞ
梨香ちゃんのお母さん すごいね
あなた どうして ここにいるの？
梨香が呼んだの パパもいいって
すいません ちょっとだけ
チョコ！
すいません
(樹里)奥様 ご無沙汰しております
このたびは 広告賞の受賞
おめでとうございます
あら 崎坂さん
ありがとうございます
後藤さんが受賞されたのも
きっと 奥様のおかげですね
そんなことないわ
やっぱり 女の幸せは
結婚ですよね
私なんか
今度 立ち上げるﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄの
リーダーに
祭り上げられちゃったから
結婚は当分 無理そうです
おめでとうございます
ありがとうございます
そこへいくと みどりさんって
思い切りがいいですよね
娘さんの受験のために
ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝ営業ｳｰﾏﾝの座を
簡単に捨てちゃうんだもの
私には到底 まねできません
あなたも 母親になったら分かるわ
そうかもしれませんね
回りくどかったけど
今のって嫌みですよね？
バカバカしくて笑えない？
よろしくお願いします
若いけど優秀なのよ
(大きい物音)
梨香！ 何やってるの！
お行儀よくしてなさいって
言ったでしょ！
皆さんに謝りなさい
すいません 申し訳ありません➡
ありがとうございます すみません
危ない 危ない おお～
とにかく 二度と こんなこと
ないようにしてくれ 分かったな
(梨香)パパ どこへ行くの？
ダメよ お仕事なの
梨香も行く ねえ ママ～
お母様でしょ！
お母様って言いなさい
はい
≪(みどり)お母様は片付けが
あるから おとなしくしてて
あの あれだったら
うちで預かりましょうか？
梨香ちゃん 陽斗のうちに行こう
うちにはね おじいちゃんもいるよ
おもしろいよ～
ああ 失礼
すいません
うん？
お お前！
どうも
ちょっと待て！
(電話のベル)
いないなあ おじいちゃん
どこ行っちゃったんだろう
お友達のところかな
何それ？
将棋
そうかもね
お休みだから
羽伸ばしてるのかもね きっと
あッ イタ！
おじいちゃん！
お前 どういうつもりだ
えッ？
今まで どこにいた？
一体 どのツラ下げて
帰ってきたんだ！
だから 違うんですって
おじいちゃん
何が違うんだ？
ﾊﾟﾘのﾋﾟｴｰﾙ･ｶﾄﾗﾝ
どうしても行きたくて
でも 行くなら 希子
離婚届 置いてけって
まさか 俺も離婚するとは…
誰だって
子供置いていかれた揚げ句 貯金を
ごっそり持っていかれれば
離婚もしたくなるだろッ
はい
申し訳ありませんでした
二度と顔を見せるな
俺達の前に現れるな！
二人とも おとなしく遊んでてね
(二人)うん
お母さん 仕込みあるからさ
遠足のお弁当もね
任せて！
(信)しし座が見えるよ
(光三郎)信 お利口さんだねえ
≪(早苗)少し ここで
遊んでてちょうだい➡
おばあちゃま達ね お話があるの
≪(信)はい
毬絵 その後
病院へは行ったのか？
≪(早苗)先生は
何ておっしゃってるの？
≪(光三郎)こんなこと
言いたくはないが➡
そろそろ ﾀｲﾑﾘﾐｯﾄなんじゃ…
≪(琢己)また失敗した
≪(梨香)先生 へたっぴ
(琢己)二人とも上手だなあ
保育園でやったもんね
うん 年長さん
もっとすごいの作れるんだよ
ふ～ん 保育園ってすごいんだな
お帰りなさい
何で こんなところに？
ママ 琢己先生と遊んでたの
お休みって知らないで
弁当 買いに来ちゃって
特別に 弁当作ってもらうかわりに
ﾍﾞﾋﾞｰｼｯﾀｰを仰せつかりました
お疲れさまでした お帰りなさい
あッ そうだ よかったら ちょっと
息抜きしてってください
でも 私 車だから
じゃあ 車なら任せてください
僕が お宅までお送りしますから
ですって 大丈夫 大丈夫
さあ はいはいはいはい どうぞ
おつまみ作ろうかな
いつものピシッとした
パンツスーツ姿も素敵ですけど
こういう格好も似合いますね
何で こんなに
落ち着きがないんだろ
ガサツで乱暴で
ホント 嫌になる
梨香ちゃんのことですか？
僕は元気があって
いいと思うけどな
どこで間違っちゃったのかなあ…
何やってんだろ 私
僕も同じですよ
どうしてケガをしたのが
自分だったんだろう
自分は ここで
何をやってるんだろうって…
≪(徹治)♬～ディア 希子
♬～ﾊｯﾋﾟｰ ﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩｰ ﾕｰ
おッ
おめでとう！
あら
ありがとう！
どういたしまして
ねえ 見て
あッ おじいちゃんもほしいな
ダメ
ありがとう じゃあ 切ってくるね
今日は楽しかったね
プレゼントありがとう
どういたしまして
陽斗は いい子だね～
いい子だからチューしていい？
ダメ
いいじゃん いいじゃん チュー
あッ
寝ちゃった
おい 希子 そんなこと
俺やっとくから
まだ店行くんだろ
うん でも 大丈夫 これで終わり
ああ
仕込みと片付けも
まだ終わってなくて
明日の遠足のお弁当も
まだだった～
悪かったな いてやれなくて
いいの いいの
おじいちゃんにだって
貴重な日曜なんだし
ケーキ ありがとう
じゃ 陽斗のこと
よろしくお願いします
おい 希子
うん？
ひのきが強いのはな
寒い場所で じっと耐えて
ゆっくり成長するからだ
人間も同じだ
ここぞと決めたところに
焦らず ゆっくり
根を下ろせばいい
うん
ありがとう おじいちゃん
じゃあ いってきます
ああ
いってらっしゃい
《ワンコイン弁当
できたら食べてやる》
ワンコインか…
そんなアイデアがあったら
苦労しないよ
何のアイデア？
何!?
今さら どのツラ下げて
会いに来てんの 5000円 返して！
希子 その… 色々 ごめん
謝ってすむこと？
あッ
今日 誕生日だろ
おめでとう
何これ？
岩塩
あんたがいなくなって
私が どれほど
大変な思いしたか分かる？
三つになったばかりの
陽斗を抱えて
誰も頼る人がいなくて
心細くて不安で
折れそうな心を 必死に
励ましながらやってきたの！
陽斗に お父さんは？
どこに行ったの？
どうして帰ってこないの？
って聞かれて
捨てられたって言える？
お父さんは 陽斗なんか
どうでもいいんだって
言えないでしょ！
うん
うんじゃない！
あんたは もういらないの！
死んだことになってるから
二度と来ないで！
二度と来るな！
(ドアが開く)
ふう～
何だ 弁当か？
相変わらず 悲惨だな
家事も育児も もうちょっと➡
まともにできる女だと
思ったんだけどな
私だって…
結婚前は 家のことも
子供のことも
もっと うまくやれると思ってた
でも 受験するって決めて
仕事 辞めたとたん
何もかも うまくいかないの もう
どうしたらいいか分からない
これ以上 どうしろっていうのよ！
お前 母親だろ！ だったら…
子供なんか産まなきゃよかった
子供なんか
いなきゃよかったのよ！
いつもの車と違うね
一体 何台あるんだろ…
おはようございます
おはようございます 乗って
失礼します
開けるよ
ここ ここ
あッ すいません
信くん おはよう
おはよう
汚さないで きれいに 暴れないで
お世話になります
こちらこそ よろしくね
ごきげんよう
リゾートか？
今から ３時までの間
みんなで 楽しく過ごすことに
いたしましょう
(子供達)はーい
≪(フミ)先生のお言いつけ
守ってくださいね
(信之助)あッ 皆さん
お友達がいますよ➡
皆さん お友達ですよ➡
大沢の滝です
それでは お絵描きをしましょう
(子供達)はーい！
何描くか決めた？
森
じゃあ
独創的な森を描いてください
え～ッ ヤダ～
何じゃ こりゃ
水分 補給してね
水分 補給してください
こまめに取ってあげてください
希子さん 陽斗くん 一緒にどう？
えッ？
《目をかけられて いい気に
なってるって勘違いされるから》
いや…
いいから いらっしゃって ねッ
あッ じゃあ
靴そろえて
あら～
桜子 いつも言ってるでしょ
ちゃんと正座して
お行儀よくして
ジャーン
(優輝)わあ すごい くまモンだ！
くまモンに見える？ よかった
ああ～
あら～ ご自身で
お作りになったの？
苦労がよく分かるお弁当ね
ええ
ジャジャン！
真っ白ね
いざ 尋常に勝負！
やった～ 僕の好きな から揚げだ
ああ～ まいりました
食べたい！
いいよ
すごい 梨香ちゃん ﾋﾟｰﾏﾝ食べた！
ﾎﾝﾄ すごーい
陽斗 ﾋﾟｰﾏﾝ食べられないんだよ
どうして分かったの？
僕が そのおにぎり取ろうとしたら
お母さんが やったって顔した
ああ～
相変わらず
おもしろいこと考えるのね
陽斗くんは お利口ね
おにぎり 私も一つ
いただいていいかしら？
えッ どうぞ どうぞ
陽斗くんと信くんのママ
仲良しだね
やった やった！
ママ すごいでしょ
梨香 ピーマン食べれた！
お母様
はい
《ねえ ママ》
《お母様でしょ！》
《本当に 保育園育ちは
お元気ね》
陽斗くん お受験に向いてるわ
お受験？
陽斗くんには 思考力もあるし
落ち着きもある
日常のお行儀も
ちゃんと身についてる
せっかく うちの幼稚園に
入ったんだもの
お受験しないなんて
もったいないわ
いやいやいや うちは
保育園に入れなくて
園長先生に お情けで
入れていただいたんですから
お受験なんて とても
そう？
ありえません ないです
絶対ないです ないないない…
毬絵さん 一体 何考えてるんだろ
あんな話 出したら
ますます あなたが
苦境に立たされるって
分かりそうなもんなのに
もしかして
それが狙いだったりして
まさか 毬絵さんは純粋なんですよ
まッ いいけど
にしても 無理してあわせるのって
きっついですねえ
ねえ？
仲間みたいに言わないでよ
みどりさんは
無理してないんですか？
あなたの無理と 私の我慢は違う
あと一年の辛抱なの
梨香のために
今は我慢するしかない
でも あなたには無理
あの人達に つぶされないうちに
さっさと保育園探して
出てった方がいいわ
≪(信之助)どうした？
やっぱり 子供達いません
申し訳ございません お時間ですが
もう少し お待ちください
蒲原さん達と梨香ちゃん
いないらしいわよ
また あの人なの？
全く 困ったものね
すみません すみません
ご迷惑おかけします
申し訳ありません！
園長先生 もし
不測の事態に陥っていたら…
捜しに行きましょう
そうね
皆さん 先に下りていただいて
私 向こう捜してくるから
≪(信之助)お待たせしました
一度 下に…
≪(梨香)ママ！
すみませーん
ママ！
梨香！
一体 何してたの？
ママ これ
≪(母親Ｂ)何あれ
≪(母親Ｃ)汚い
≪(母親Ｄ)だから
保育園育ちは嫌なのよ
あれだけ お行儀よくしてなさい
って言ったでしょ！
どうして分からないの！
何でママを困らせるような
ことばっかりするのッ
お母様達に謝りなさい
謝りなさい 謝りなさい！
ちゃんと謝りなさい！
ちょっと待ってください
あなた 一体 何考えてるの？
いい大人が子供と一緒になって
一緒にいたなら 集合時間ぐらい
守らせなさいよ！
それに 何なの この泥は！
こんなだから 保育園育ちは
って言われるの！
僕が これ
途中で落としちゃったから
みんなで捜したの それで…
梨香は黙ってなさい！
集合時間に遅れたことは謝ります
すみません
けど 泥んこ遊びの
どこがいけないの？
保育園育ちの
どこがいけないんでしょうか？
梨香ちゃん そんな叱られるほど
悪いことしてません
これ ただの泥じゃありません
泥だんごです
保育園で作りましたよね？
大人も子供も夢中になって
梨香ちゃん それを覚えてて
きれいに作ったら
きっと ママが褒めてくれるって
《あッ おだんご作ったの？
いただきまーす》
ママも絶対
ニコニコになってくれるって
みどりさん あなたの笑顔を
取り戻したい一心で作ったんです
ママは梨香のこと いらないの？
えッ…
梨香 もしかして…
《子供なんか
産まなきゃよかった➡》
いなきゃよかったのよ！》
いい子にしてるから…
梨香 いい子にしてるから
(梨香が泣いている)
みどりさん 梨香ちゃんのために
我慢するって言ったじゃない
梨香ちゃん 泣いてばっかですよ
本当に これが
梨香ちゃんのためなんですか？
お受験とかって
よく分からないですけど
子供を泣かしてまで
しなきゃいけないものなの？
そのための仲間って
そんなにまでして
あわせなきゃ
いけないものなんですか？
はっきり言わせていただきます
だとしたら 私 今後一切
そんなものに
あわせるつもりはありません！
だって 私 陽斗のために
頑張ってるんです
陽斗が笑ってないと
頑張る意味がないんです
だからって 園は辞めませんよ
子供を泣かすような暗黙のルール
なんて くそくらえですから！
親もそうだけど 子供だって
お母さんの笑顔を見るのが
一番の幸せなんです
梨香ちゃん
梨香ちゃんのママね
とっても苦しいの
だから 梨香ちゃんのこと
怒っちゃったんだけど
ホントは 梨香ちゃんのこと
とっても好きなのよ
(梨香)ホント？
ホント➡
お母さんは みんな➡
子供のことが大好きなの
好きすぎて 色々 間違っちゃうの
ごめんね
(毬絵)ごめんね
(フミ)さようなら～
さようなら お疲れさまね
≪(聡子)園長先生
はい あら どうなさいました？
嘆願書を受理していただけますね
どう見ても 蒲原さんは
しずく幼稚園に
ふさわしくありません
これ以上 騒ぎを起こされる前に…
矢野さん
幼稚園というのは 本来
のびのびと駆け回れる
場所じゃないといけないと
私は思うんですよ
でも 今のしずく幼稚園は
お世辞にも
のびのびしているとは
言いがたいですね
蒲原さん親子が
そんな殺伐とした
園の空気を一掃してくれるんじゃ
ないかって期待してるんですよ
でも それでは 蒲原さんが
苦しむことになると思います
それでも 私ね
やってみたいんです
どうか 嘆願書の件は もう少し
お待ちいただけませんか？ ねえ
≪(フミ)さようなら さようなら
ライオン ガオーッ！
こんなにかわいいライオンなら
お母さん襲って食べちゃうぞ！
ガオーッ！ ガオーッ！
全く あなたの脳天気にも
あきれたものですね
信之助先生？
あなた 園を辞めたいんですか？
辞めたくないんですか？
辞めたくはないですよ けど…
けどもへったくれもありません
辞めたくないんだったら もう少し
おとなしくしててください
あの場は 小田寺さんがおさめて
くれたから よかったような…
何ですか？
もしかして心配してくれてます？
そんなわけないじゃないですか
ごきげんよう
信之助先生 いつもと違ったね
だねえ
はあ…
何やってんだろ
ごめんね 梨香
(バイブレーター着信)
(静子)そんな楽しいお弁当を作る
お母様がいらっしゃるのね
あなた達のお母様ときたら
何をさせても いまひとつ
パッとしないんだから
ごちそうさまも言えなんだから
お行儀の悪い子
誰に似たのかしら？
(大きな物音)
申し訳ございません
すぐに片付けます
いける う～ん でも これじゃ
500円 厳しいな
素直に来てくれるとは
思いませんでした
お礼を言おうと思って
送ってくれて…
それから 励ましてくれたから
何か…
いいことあったみたいですね
いいことっていうか
何か ちょっと
目が覚めたっていうか
(電話のベル)
はい ﾃﾞﾘｷｯﾁﾝ｢ごはんや｣です
はい えッ ホント？
あッ すみません
かしこまりました
はい あさっての12時に
日本橋の地区センターに
ヘルシー弁当 30個ですね
ありがとうございます！
やったー！
<お母さんが ますます
大変なことになりそうです>