(希子)アルプスの少女ハイジ
って知ってます？
ﾊﾟﾄﾗｯｼｭって犬が出てくる？
それは ﾌﾗﾝﾀﾞｰｽの犬
アライグマが…
ラスカル！
知ってますよ ハイジぐらい
ちなみに
飼ってた犬はヨーゼフ ヤギは…
(二人)ユキちゃん！
いや～ 返す返すも
美しい友情物語でしたよねえ
クララが立ったときは
僕も感動しました
あんまり ｸﾗﾗが神々しかったんで
ﾍﾟｰﾀｰが恋に落ちないかと…➡
そして ハイジとの三角関係が…
美しい友情物語を汚い目で見るな
で あと何人？
(陽斗)僕 この学校行きたい
入学金と授業料だけで120万だって
(鮫島)私は君を助けたいんだよ
(みどり)梨香…
(梨香)ママ 一緒に帰ろう
(聡子)私にとって
一番 大切なことは
家族みんなが
笑顔でいられることです
(彬)蒲原希子に
僕のこと話すの？
(毬絵)えッ…
また僕を追い詰めるの？
毬絵さん おはようございます
私 よく考えて
陽斗を受験させようと思います
相談に乗ってもらえませんか？
毬絵さん？
希子さん ご存じだったの？
まさか メールも
あなただったの？
メール？
二度と私に近づかないで！
(メッセージが届く)
≪(真美子)｢陽斗君
お受験するらしいわよ｣
≪(佳代)｢あれだけ
部外者のふりをしておいて？｣
≪(母親Ａ)｢陽斗君 どこを
受験するんでしょうか？｣
≪(母親Ｂ)｢毬絵さん
どうかなさったのかしら｣
≪(母親Ｃ)｢蒲原さんは きっと
何か失礼なことをなさったのよ｣
(バイブレーター着信)
☎｢ただ今
電話に出ることができません｣
☎｢ピーッという発信音のあとに｣
☎｢お名前とご用件を
お話しください｣
もしもし 毬絵さん？ 蒲原です
あの… ちゃんと
お話しをしたいんですけど
お願いします 一度会って…
(電話が切れる)
(メッセージが届く)
(チャイム)
(由紀)はい
≪(男)奥さん おはようございます
(激しくチャイムが鳴る)
何で…
《奥さんだったら 週３で
月100万はいけると思うんすよね》
その後 お仕事は順調でしょうか？
もっと稼いでいただかないと
こっちも困るんですよね！
大きな声 出さないでください
うわッ すげえ
今どき 内職なんてあるんだ
やめてください
これ どんだけやったら
借金 返せんの？
借金？
しめて 87万9260円
何で あんたが そんなこと…
あなたが お金借りた
ｺﾝﾌｨﾙｸｲｯｸﾛｰﾝね うちの系列会社
系列…
いつまで お茶ばっか飲んでんの
あのじいさん
100万出すって言ってんだろ
やること やっちゃえよ
そうすりゃ あんたも手っとり早く
借金返せるし うちも儲かる
お待たせしました
受験なんて
ホントに覚悟ができてるの？
子供に お受験をさせる親は
何年も その日のために
頑張ってきてるの
本番まで
あと ひと月っていうときに
急に その気になったから
受験させますって
そんなの うまくいくと思う？
私 正直
しずく幼稚園に通うまで
お受験のことなんか
考えたことありませんでした
でも 陽斗が自分から
行きたいって言い出して
それで私 よく考えてみたんです
お金がないからって 受験を
最初から諦めさせていいものか
分不相応だって言い訳をして
親として何の努力もしないで
いいのかって
でも…
幸い 学費のﾛｰﾝも組めるみたい
だから 仕事を増やせば
お金のことはギリギリ
何とかなりそうなんです
今だって 結構大変じゃない
大丈夫です 何とかします
心配していただいて
ありがとうございます
別に あなたの心配なんか
してないけど
私も そろそろ
優輝のお受験に集中したいから
倒れないように気をつけることね
《陽斗 あの学校
やっぱり行きたい？》
《行きたい！》
よし
(薫平)お疲れさま
薫ちゃん 明日から夕方の配達も
受けようと思うんだけど
えッ だって 希子ちゃん
陽斗とのご飯タイムは？
ご飯は おじいちゃんに頼んで
私は仕事に専念する
それって 陽斗の受験のため？
うん
今日から
清掃のバイトも入れたんだ
陽斗のために
やれるだけやってみる！
≪(フネ)皆様 ついに受験本番まで
あと１ヵ月となりました➡
ここで 今一度
受験に対する心がけを➡
皆様に ご確認
申し上げたいと思います➡
面接なさるお子様は
もちろんのこと➡
ご両親様の服装は品格のある
もので お願いいたします➡
それから 何といっても
体調管理でございます➡
それから 歯でございます➡
歯が欠けていたり
抜けていたりした場合は➡
ただちに 仮の歯
仮歯を入れてくださいませ
毬絵さん…
ケンカしたの？
ううん 準備して
≪(フネ)優輝君
どうしたのかしらね
これの… これの疲れが
出ちゃったのかな？
まだ間に合いますからね
はい ありがとうございます
神谷さん 桜子ちゃん 素晴らしい
猛烈に伸びてますよ
この調子でいけば
葵女子付属も夢じゃない！
はい
(桜子)やったー！
(フネ)頑張りましたね お母様の
努力の賜物でございます
ありがとうございます
あと ひと月！
気を抜いちゃダメですよ ガッツ
ガッツ！
(フネ)頑張って！
≪(母親Ｄ)神谷さん
ご存じないのかしら？
≪(母親Ｅ)桜子ちゃん また
ほかの子の答案 見てたのよ
帰ったら お勉強しようね
うん！
《今月中に入金がなければ》
《旦那さんに
話をするしかないですよ》
行くよ
薫ちゃん 配達 行ってくるね
うん 気をつけてね
(徹治)陽斗 今日
仕事に行った先でな
柿もらったんだ あとで食べような
ホント？ ワーイ ワーイ
(琢己)部屋を借りたって
ホテルを出たんですか？
仕事も探してる
とにかく 自分の足場を固めないと
いつまでたっても
梨香を取り返せないから
それで 梨香ちゃんには
会えたんですか？
ええ 合唱発表会のあとで
一緒に帰ろうって言われたけど
帰れなかった
私さえ我慢すれば 一緒に
いられるのに どうしても…
そのくせ 心配でたまらないの
ご飯食べたかなとか 夜は
ちゃんと眠れてるのかなとか
あの子 眠るとき 私の髪の毛
触りながら眠るのが癖だか…
あッ… ごめんなさい 私
いえ…
とにかく
先のこと考えなくちゃね➡
仕事も決めないと
≪(琢己)後藤さん
申し訳ありませんでした！
全部 僕のせいなんです
みどりさんを勝手に好きになって
僕が巻き込んだんです
もう二度と会いません だから…
みどりさんを
許してあげてください
梨香ちゃんに
会わせてあげてください！
お願いします！
(修平)たかが
サッカーコーチごときが
許せだとか何だとか
自分の妻のことで 他人に
とやかく言われる筋合いはない
《≪(フネ)桜子ちゃん 素晴らしい
猛烈に伸びてますよ➡》
《この調子でいけば
葵女子付属も夢じゃない》
《(鮫島)私は君を助けたいんだよ》
《(男)あのじいさん 100万出すって
言ってんだろ➡》
《やること やっちゃえよ》
(恭二)なあ 由紀
何？
何じゃないよ
何度も ただいまって言ったのに
お帰り
何してんだ？
やっぱり俺は反対だなあ➡
何も そんなに無理して
受験なんてしなくてもさ
今さら 何言ってんの
何度も言ったでしょ
私は この２年
すべてを犠牲にして
お受験のためだけに
頑張ってきたの！
今さらやめるなんてできない
成績だって上がってるし…
≪(恭二)成績？ 何の？
ドリルとか
ネットの模擬試験とか 色々…
まあ 由紀が そんなに言うなら
それでもいいけどさ
授業料とか うちに払える…
大丈夫
私がちゃんと やりくりするから
《≪(母親Ｅ)桜子ちゃん また
ほかの子の答案 見てたのよ》
《≪(母親Ｄ)神谷さん
ご存じないのかしらね》
(信之助)だいぶ
静かになりましたね
塾の直前講習も始まったし
あと ひと月は こうですか
(フミ)毎年 この時期になると
つくづく思うわ
これが幼稚園本来の
あるべき姿かしらって
それを変えるために
入園させた蒲原さんも
お受験するそうですし
本当にできるんでしょうか？
ホントごめん 急いで！
ごきげんよう
おはようございます
今日は祖父が迎えに来ます
陽斗 今日は おじいちゃんと
一緒に ご飯食べてね
早く寝るんだよ
じゃあ お願いします
陽斗君 お絵描きしましょうか
新しいパステルが入ったんです
うん
行きましょう
よかったわね～
お待たせしました まいりましょう
はい
(秀徳)由紀ちゃん
こちら おつりになります
また よろしくね
ありがとうございました
(携帯着信)
何？
希子 まずい まずいよ
何が？
☎希子には話してなかったけど
会ったんだよ 由紀ちゃんに
☎どこで？
(秀徳)ﾛｲﾔﾙﾀﾜｰﾎﾃﾙ 借金してる
みたいで 抜け出せないとか…
借金!?
☎変なオヤジと肩組んでた
☎今も そのオヤジと会ってる
由紀ちゃん 変なことに…
(電話が切れる)
何やってんだ バイト
遅刻すんぞ 来い！
今日も すごくおいしかったです
ありがとうございます
夢をつかむには
どうしたらいいと思う？
その夢に見合うだけの
大切なものを捨てることだ
そろそろ行こうか
由紀！
すいません 急用を思い出しまして
ねえ 由紀
あの人と どういう関係？
借金があるってホント？
関係ない
私が誰と何してようが
希子には関係ない
まさか そういうこと
してないよね？
何 この時計
どうしたの まさか あの人から…
余計なお世話
由紀… どうして？
希子は考えたことない？
自分と
しずく幼稚園の人達との違い
あの人達の生活は
まるで別世界
お受験させようと思わなかったら
一生 交わることもない
同じ幼稚園にいるのに 行く場所も
使うものも まるで違う
私は それが悲しい
私さえ我慢すれば
桜子は幸せになれるの
今 何かを変えなきゃ
桜子も あの世界には行けないの
私は体張ってやってんの
子供のために
誰かに迷惑かけてる？
≪(信之助)すごいですね
斬新ですね➡
また完成したら
見せてください
陽斗君 ちょっと
園長先生と お話ししようか
≪(フミ)よっしゃ お利口ちゃん
お利口ちゃん
(携帯着信)
もしもし おじいちゃん
えッ 陽斗が!?
陽斗 大丈夫？
すまんな 忙しいのに
あれでな
陽斗 何で ああいうことするの
何か飲みたかったら
おじいちゃんに頼めばいいでしょ
それと 割れたコップは
触っちゃダメ 分かった？
いやいや
おじいちゃんが悪かったんだよ
ちゃんと見てなかったからな
もうしないよな 陽斗
陽斗？
はい
よし…
≪(信之助)ごめんください
信之助先生 どうぞ
失礼します
どうしたんですか？
先生こそ
｢ごはんや｣で伺ったら
こちらだと お聞きしたので
何かあったんですか？
何か飲みたかったみたいですけど
それで グラス落として
蒲原さん 少しよろしいですか？
はい
あの 陽斗君 もしかして
お手伝いをしようとしたんじゃ
ないでしょうか？
えッ？
蒲原さんが大変そうなのを見て
洗い物をしようと
したんじゃないですか？
実は 今日 いつものように
陽斗君が絵を描いていたんですが
それが いつもの
陽斗君らしくない絵で…
陽斗君
寂しいんじゃないかなと思って
碓かに 忙しくはしてます
陽斗に寂しい思いを
させているかもしれませんけど
私は お受験を
とてもいいことだと思っています
整った環境で勉強することは
子供達にとって いいことですし
もちろん その権利は 陽斗君にも
与えられるべきだと思います
でも 最近の
あなた方 二人を見ていると
それが 本当にいいことなのか
正直 分からなくなってきました
あッ 余計なこと言いました
気にしないでください
僕 ただ 心配なだけで…
失礼します
あッ
とにかく 僕は
蒲原さんを応援していますから
はい そうです 後藤です
そうですか 分かりました
また何かありましたら
よろしくお願いします
(子供の遊び声)
(聡子)おかしいわねえ この前まで
あんなにできてたのに
大丈夫よ
あと ひと月あるんだもん
一緒に頑張ろう
(優輝)うん
お義母様
(静子)大概にして
もう お休みなさいな
また 本番で失敗したら
元も子もありませんからね
ありがとうございます
≪(隆吾)立翔高校
彬に 受けさせようと思って
えッ？
今なら間に合う
高校に入れたら
あの子の未来は変わるのよ
毬絵
焦ったって しょうがないですよ
こればっかりは
あの子が その気になって
くれなければどうしようもない
この状況で
外に出て
試験を受けられるかどうか➡
それより 今は 信のこと…
どうでもいいことなのね
あなたにとって 彬のことは
もういいわ
彬は 私一人で守ります
(紙を破る音)
明日 まとまった
お金が入りますので
それで払います 必ず
[TV]では 次のニュースです
ただいま～
お帰り
[TV]ｼﾃｨﾎﾃﾙなどを展開する
業界４位の
[TV]ﾗｳﾚｱ･ﾎｰﾙﾃﾞｨﾝｸﾞｽを買収すると
正式に発表しました
やっぱ 小田寺さんってすごいな～
雲の上の人だな
[TV]小田寺ｸﾞﾙｰﾌﾟは 一躍 業界ﾄｯﾌﾟに
躍り出ることになります
[TV]小田寺ｸﾞﾙｰﾌﾟは…
あのさ もうすぐ
由紀の誕生日だろ
５日の月曜日に有給取ったんだ➡
桜子が幼稚園行ってる間に
デートしよっか
ダメ
≪(恭二)え～ッ 何で？➡
久しぶりだろ
お受験のことで忙しいし
月曜日は…
聡子さんちでランチ会なの
≪(恭二)つまんないな
蒲原さん そこ よろしくね
はい
《最近の あなた方 二人を
見ていると》
《それが本当にいいことなのか
正直 分からなくなってきました》
《≪(秀徳)借金してるみたいで…》
《私は体張ってやってんの
子供のために》
(チャイム)
はーい 希子ちゃん！
あの… 由紀 います？
えッ 矢野さんちで
ランチ会だって言ってたけど
ランチ会？
(恭二)希子ちゃんは行かないの？
ああ そう！ 仕事で忙しくて
断ってたの忘れてた
(携帯着信)
あッ すいません
もしもし
希子 由紀ちゃん
また あの男と一緒だ
えッ
この間と同じホテルの… あッ
≪(秀徳)あッ
何？
☎今 部屋入った 45階の…
恭二さん お邪魔しました
希子ちゃん？
よし…
何か？
(鮫島)かけて
(鮫島が指を鳴らす)
由紀ちゃん
はい
何で私が
君を選んだか分かるかい？
私は 色白の子が好きなんだよ
色白の人なら ほかにも…
≪(鮫島)君は お金に困ってた➡
つまり お金さえ手に入れれば
私の高尚な趣味に
最後までＮＯとは
言わないだろうと思ったんだよ
高尚な… 趣味？
私には そういう行為には
興味がない
≪(鮫島)このカメラの向こうには
君を待っている➡
たくさんの紳士達がいる
言ってる意味 分かるよね？
娘さんの人生を
輝かしいものにしてあげなさい
(ノック)
由紀！ 由紀 いるんでしょ!?
由紀！
ちょっと ここ開けなさいよ！
希子…
≪(鮫島)また この間の
お嬢さんのようだね
由紀 帰るよ
申し訳ありませんが この話は
なかったことにしてください
帰ろう
ちょっと… ちょっと 希子！
もうちょっとで
うまくいくとこだったのに
本気で そんなこと言ってんの!?
手 震えてたじゃん
ﾎﾝﾄは怖かったんでしょ
怖くても やるしかなかったの
あのお金で借金返して
桜子 受験させて…
希子も知ってるでしょ
桜子 成績も上がってきて
葵女子付属も大丈夫だって…
知ってるよ
成績が上がったのは
ｶﾝﾆﾝｸﾞのおかげだってこともね
カンニング？
私だけじゃない
由紀以外のお母さんは
みんな 知ってると思うよ
《≪(フネ)この調子でいけば
葵女子付属も夢じゃない》
桜子ちゃん お母さんが喜ぶから
きっと一生懸命だったんだと思う
子供は親のために頑張って
親も子供のために頑張って
私 由紀の気持ち
ちょっと分かるよ
自分に力がないせいで
子供に十分なことを
してあげられなかったら
そりゃ 悔いが残る
でも これは間違ってる
そんなに受験させたかったら
恭二さんにホントのことを話して
足りないところは 由紀が
コツコツ働けばいいじゃない
由紀には 恭二さんがいるじゃない
言えないよ こんなこと
第一 働くなんて もし
園のママ達に見られでも…
ちょっと何すんの！
目覚ましなよ！
はっきり言わせてもらう
由紀は間違ってる
間違ってるうえに それを
認めようとしない大バカだよ！
碓かに 世の中 きれいごと
だけじゃ生きていけないし
自分で覚悟を決めて
体を張って
やっていくって言ってる人に
周りがとやかく言う権利はない
でも…
何で相談してくれないの？
何で話してくれないの？
そりゃ お金貸してくれって
言われても それはできないけど
でも 話聞くぐらいだったら
できるよ
関係ないなんて言わないでよ
私達
友達でしょ
あッ！
ちょっと 希子 何やってんの!?
由紀が引っ張るから
希子がﾊﾞﾗﾝｽ崩したんじゃん
また私のせい？
昔からそうだよね 自分が
構えたところに投げないと
すぐ そうやってさ…
ごめん…
希子…
ごめん 希子…
ごめん
ごめん…
(信之助)ご注意ください
以上で月例会を終わります
なお 内申書が必要な方は
園長室まで お越しください➡
お疲れさまでした
あの！
私 皆さんに お話しがあります
私 皆さんに嘘ついてました
私の旦那は
官僚なんかじゃありません
ただの公務員で
家も一戸建てじゃありません
車もないし 女子大出た
っていうのも嘘です
皆さんが うらやましくて
皆さんみたいになりたくて…
頑張って 背伸びして…
でも もうやめます
お受験も やめます
今まで嘘ついてて
すいませんでした
≪(聡子)由紀さん…
あなた ご自分の嘘が
まるでバレていないとでも
思っていたの？
えッ？
(真美子)あなたが嘘を
ついていることぐらい
みんな 薄々 分かっていたわよ
そんなことで謝罪だなんて
大げさじゃないかしら？
聡子さん…
それに 何も
お受験をやめる必要はないわ
国立を受験なさればいいのよ
授業料も
それほど高額ではないし
桜子ちゃんも あなたも
今まで ずっと
頑張ってきたんだから➡
そうなさったら？
ありがとうございます
≪(信之助)お疲れさまでした
(フミ)お疲れさまでございます
蒲原さん ちょっと お話しが
信之助先生もいらして ちょっと
これ 陽斗君が描きました
陽斗が？
≪(フミ)お母さんの顔を
忘れてしまった➡
とは言いません けど
そんな気分だったんでしょう
そんな絵を描いてしまうほど
寂しさを我慢してた
なぜだと思われますか？
それは 清応で勉強したいから…
じゃないんですか？
合唱発表会の
下見に行ったときにね
信君のお父様から
言われたそうです
《清応で お勉強を？ そうした方が
いいって言われたの？》
《いっぱい お勉強したら
お母さん 楽になるって》
《僕 お母さんを守る！》
蒲原さん 私達 親っていうのは
どんなことがあっても
子供を一生懸命 守ろうとする
もんじゃありませんか
子供はね
親を守ろうとするもんなんですよ
小さな体で一生懸命
どうか その思い
分かってあげてください
陽斗！
どうしたの？
あの学校 行かなくていい
えッ？
陽斗が お母さんを
守ろうとしてくれて
ホントに… ホントに嬉しい
でもね お母さん
陽斗と今 一緒にいる方がいい
陽斗と一緒にいたいよ
うん！
陽斗 今日 何食べたい？
陽斗の好きなもの
何でも作ってあげる！
チーズのハンバーグ！
うん チーズのハンバーグ
やったー！ やったー！
あなたが あんまり
心配そうだったから
一役買わせてもらいました
えッ？
ハート
よく知ってるね
桜子
桜子 ごめんね
お母さん 桜子に
無理ばっかりさせちゃってた
お勉強やめよっか？
桜子 やってみたい
ごめんね
(修平)どういうことだ？
離婚してほしいの
梨香は 必ず 私が
責任を持って育てます
だから 離婚して
梨香を返してください
いいか 来週の試験には
必ず来いよ
それで今までのことは
水に流してやる➡
ｺﾞﾁｬｺﾞﾁｬ くだらないこと
言ってないで帰ってこい
よし もうすぐだからな 頑張れよ
大きな声でな
≪(梨香)ママ！
優輝の調子 まだ戻ってないの
(正輝)きっと大丈夫だよ
大丈夫か？
いつもどおりやれば大丈夫だから
終わったら
おいしいもの食べに行こう
(職員)小田寺信君の保護者の方
私ですが
ちょっと よろしいですか
(毬絵)はい
信君の姿が見当たりません
信が？
どういうことですか？
≪(職員)控室には 碓かに
いたんですが いつの間にか…
今日は みんなのこと
応援してようね
何なんですか？
私 こんなに借りてない…
利息です
利息
おはようございます
陽斗！
みんな 合格するといいね
うん
いってらっしゃい
いってきます
信…
信！
あなた…
向こう見てきます
信 どこなの…