(希子)目指すは ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝでしょ？
(区役所職員)えｯ？
アンパンマンって困ってる人に
自分の顔を食べさせてあげる
自己犠牲のヒーローでしょう？
ああ… はい
私もね 息子に何かあったら
この体をもって守ってみせますよ
なるほどね
聞いて！ でね アンパンマンには
ジャムおじさんという
強い味方がいるんです
顔がボロボロになったときに
新しい顔を投げてくれる…
だから ねッ
ウィー
えッ？
オーライ オーライ
えッえッ
いいかげん 分かってください！
代わりのいない
シングルマザーにとって
いざというときの味方は
保育園なんです！
でも もう入園から半年ですよね？
実は息子さんは
幼稚園になじんでるんじゃ？
私が なじめないんです～
(陽斗)お父さんって言っていい？
うん
お父さん
皆さんにウソついてました
(樹里)何すんのよ!?
(みどり)今… どこ？
(由紀)今より
もうちょっとお金のいい仕事って
やっぱり
お茶飲むだけじゃダメですよね？
(毬絵)信のこと
お願いできるかしら？
分かりました
誰？
(信)お兄ちゃん
お兄ちゃん？
(ドアが閉まる)
信君 お兄ちゃんいたの？
お兄ちゃんを見たこと
お母様にも絶対に言わないで！
信君…
(ドアが開く)
(隆吾)どうして君が？
あの…
信君を送ってきたんです
ああ
面倒かけたね
もう大丈夫だから
ありがとう
(ドアが閉まる)
(店が にぎわっている)
≪私 ﾜﾝｺｲﾝの新ﾊﾞﾗﾝｽ弁当 500円
≪いいわね これね
もしもし 毬絵さん
今 ご主人に信君のこと預けました
それで えっと…
じゃあ また幼稚園で
(薫平)はい…
あッ！ 薫ちゃん ごめん
ああ！
いらっしゃいませ
お待たせしてます
(秀徳)おかえり
陽斗は？
ちゃんと送り届けたよ
ありがとう
うん… ああ
陽斗に紙飛行機の作り方
教えてやったんだ
あいつ 手先 器用だな
さすが俺の子だなって
イタイ イタイ イタタ… 希子
分かってる 悪かった
陽斗のこと
あんないい子に育ててくれて
ホントに すげえなって思ってる
ありがとう
いいえ どういたしまして
じゃあ
ちょっと待って ちょっと…
ちょっと ちょっと 希子
何!?
俺さ やっぱり
希子と陽斗と家族になりたい
だから… 結婚してください
はあ？
違うか… あの
再婚してください
はあ…
あのね 私 疲れてて
あなたの相手をする気力がないの
おやすみ
だって陽斗にだって
これから父親 必要じゃん
ただいま
ああ ありがとう
陽斗は 寝た？
(徹治)ああ
驚いたよ あいつが送ってきたぞ
そう
とうとう話しちゃった
≪(徹治)陽斗
父親の話ばかりしてたぞ➡
よっぽど嬉しかったみたいだな
倒れたと聞いて心配しましたよ
ちょっと めまいがしただけだから
(家政婦)病院の検査の結果は
問題ありませんでしたから
(隆吾)よかった
こんなときに申し訳ないんですが
仕事で出なくてはいけないんです
あとは よろしく
(家政婦)はい
(ドアが閉まる)
(ノック)
≪(フミ)
合唱発表会についてですが➡
うさぎ組の指揮者は
蒲原陽斗君にお願いしたいと
私 考えております
はい
(信之助)合唱発表会は
しずく幼稚園の
三大行事のひとつです
その指揮者のポジションは
お受験をされるお母様方の
注目の的だということは
園長もお分かりのはずですが
はーい 分かっております
清応大附属の
初等部の関係者の皆様も
大勢 お越しになりますからね
それに指揮者を任されたことは
他の学校のお受験でも
アピールポイントになります
なのに お受験に関係ない陽斗君に
あえて任せるんですか？
だからこそです
幼稚園の行事は お受験とは
何の関係もないということを
皆さんに
分かっていただきたいんです➡
毎年 指揮者をめぐって➡
つまらないトラブルが
起こっておりますでしょ？
２学期は何かと多忙になります
どうぞ 皆様
よろしくお願いいたします
よろしくお願いします
(フミ)このベレー帽の縫い方の
伝達もよろしくね
指揮者を任されることで
蒲原さん親子がどんな目に遭うか
分かっていますか？
フフフ…
♬～ああ アンパンマン
やさしい 君は
♬～いけ！ みんなの夢
まもるため
梨香ちゃん！
えッ？
制服着てないし 違うでしょう
(佳代)指揮者は
誰になるのかしら？
(真美子)うちの子 せめて前の方に
立てるといいんだけど
し… シカ
おはよう 希子さん
おはようございます
(毬絵)信を送ってくださって
ありがとう
いえいえ そんな
《≪(信)お兄ちゃんを見たこと
お母様にも絶対に言わないで》
あの 毬絵さん…
ちょっと
お話ししたいことがあるんですが
あら… 何？
合唱発表会の説明をいたします
皆様 教室にお入りください
新しいお弁当の試食
毬絵さんにしてもらいたいんです
よかったら
お店に来てもらえませんか？
じゃあ
今日 信のお教室の間に伺うわ
お願いします
行きましょ
≪(信之助)ごきげんよう
(毬絵)ごきげんよう
おはようございます
ごきげんよう
≪(聡子)
みどりさん いなかったわね
≪(佳代)どうして
陽斗君が指揮者なのかしら？
≪(真美子)子供の行事の準備すら
ろくに協力しないで
仕事の片手間で
子育てしてるような方なのに
陽斗君の指揮で
信がﾋﾟｱﾉを弾くなんて 楽しみだわ
陽斗に指揮なんてできるのか？
それに衣装！ 何だか
どんどんﾚﾍﾞﾙｱｯﾌﾟしてません？
(毬絵)分からないことがあったら
何でも聞いて
すみません…
ありがとうございます
ねえ フミ先生に
どうやって取り入ったの？
何もしてないよ
あんまり いい気になんないでよね
誰も あんたのことなんか
認めてないんだから
認めてるのは
あんたの優秀な息子
陽斗君だけだから
蒲原さん…
ああ 先生
あは…
なかなかうまくいきませんね
どうして陽斗が
指揮者に選ばれたんですか？
明日から登園30分前に
教室に集合です
えッ？
朝練です
はあ？
朝練ですよ！
<お父さん
指揮者になるって大変です！>
(店員)そうですね ６点で
これぐらいでいかがでしょうか？
これだけですか？ これ全部で
50万は つぎ込んで…
かなり使い込んでらして
傷も多くて
こちらが限度だと…
ピアノ…
バレエ
お教室
ダメだ… 全然 足りない
あれ？
こんにちは
(修平)ああ どうも
梨香ちゃん 今日
お熱でも出ちゃったんですか？
お休みだったので
心配してたんです
ちょっと
つまらない夫婦ゲンカしましてね
あいつ へそ曲げて
梨香を連れて出ちゃったんですよ
えッ どこにいるんですか？
家内に会ったら心配してるんで
連絡するように伝えてください
磯山コーチ ちょっと…
(琢己)こんにちは
あの… コーチ
はい
まさかとは思いますけど
みどりさんの居場所
ご存じじゃないですか？
もしかして みどりさん
磯山コーチの…
自分が何をやってるか
分かってるんですか？
人の奥さんですよ
≪(琢己)分かってます➡
何をしてるのか
何をしようとしてるのか
(梨香)おなか すいた
もうちょっと待って
ただ… 好きな人が困ってるのに
何もできなかったら
男に生まれたかいが
ないでしょう？
フフ かわいい
《俺の金で暮らしてて
俺の言うこと聞けないの？➡》
《家事も育児も もうちょっと➡》
《まともにできる女だと
思ったんだけどな》
ただいま
(琢己)今日のご飯は何でしょう？
オムライス
オムライス!?
そう！
せーの
いただきます！
(琢己)ハート もったいないな
うまッ
(梨香)おいしい！
うまいな
大丈夫ですか？
料理 あんまり得意じゃなくて
ママ おいしい！
こら 梨香
お口に食べ物が入ってるときに
おしゃべりしちゃダメ
こんな うまいもん食いながら
お行儀のことなんて
考えてられないよな？
うん！
もう
お願いします
≪(毬絵)オムレツ？
うんッ すごくモチモチしてる
新鮮なジャガイモを皮ごと
すりおろして入れてあるんです
言われなかったら
全然 分からないわ
ご主人のおかげなんです
ホントに感謝してます
だから…
私も
役に立てることないかなと思って
えッ？
ほら あの…
話したいことがあるって
《希子さんに
お話ししたいこともあるし》
ああ…
でも もういいってことだったら
全然 大丈夫なんですけどね
希子さん…
あのね…
(電話のベル)
ごめんなさい
はい デリキッチン｢ごはんや｣です
はい 間に合いますよ
ワンコイン弁当 20個!?
うわッ ありがとうございます！
はい ありがとうございます！
お客様
増えてきたみたいでよかった
また今度 ゆっくり伺うわね
すいません
(毬絵)じゃあね
≪(老紳士)いつも
時計ばかり気にしてる➡
マリエちゃんにプレゼント
これ 雑誌で見ました
ﾌﾗﾝｸ ﾐｭﾗｰの限定品ですよね？
すご～い
ダメです こんな高価なもの
金を使わないと
税理士に怒られるんで➡
他に金の使い方が分からなくてね
こんな高いもの…
≪(老紳士)
気にしないで受け取って
(フルートの練習を聴いている)
(静子)怜奈！
優輝が練習するから➡
あなたはもう やめてちょうだい➡
ねッ もうやめて やめて
(聡子)お義母様…
(静子)合唱発表会
清応大初等部の関係者の方も
たくさん見える中で
バイオリンを弾けるなんて
この上ないチャンスだわ
よかったわね 聡子さん
そうですね
いっぱい練習して きらりと
光るところをお見せしましょうね
♬～
あの目つき
あなたに そっくりだわ
(梨香)電車
(バイブレーター着信)
≪(梨香)
次どっちから来るのかな？➡
さっきは こっちから来たから➡
次はこっちかな？ フフ…➡
そして
電車に乗ってズーにも行きたいな
みどりさん
みどりさん!?
みどりさん ちょっと待って
みどりさん
何… 何か用？
あの… うち今日
おイモご飯なんです
よかったら 一緒にどうですか？
えッ？
せーの！
何か すいません
無理やり引き止めちゃって
でも 梨香ちゃんがお休みしてるし
ちょっと 気になって…
今 みどりさん
磯山コーチのところに
いるんですよね？
ｽﾎﾟｰﾂ教室で ご主人にも会いました
何があったんですか？
言いたくなかったら
別に大丈夫です
女よ
家に連れ込んでいるところを
見ちゃったの
えーッ!?
前から
浮気してることは分かってた
でも
今回のことで さすがに限界
もう無理
いやあ…
でも
だからって琢己先生のところに…
そういう関係じゃない
コーチは行き場のない私達に
部屋を貸してくれてるだけ
でも やっぱり それって…
分かってる
でも…
もう あの家には帰れない
う～ん…
ご実家に相談してみるとか
私の両親はね
子供のために うわべだけの家族で
いろって言うのよ
それでも
母親だから耐えろって言うの？
いえ… 私は
梨香ちゃんのことを思ったら
ちゃんと話し合って
解決するべきだと思うんです
あなたは どうなの？
元の旦那さんと
ダラダラと中途半端な関係
続けてるみたいだけど
自分を犠牲にして
陽斗君のために夫婦に戻れる？
それは…
はい お待たせ
ママ 梨香も幼稚園行きたい
もう少ししたらね
明日？
明日は無理よ
制服だってないでしょ？
何で制服ないの？
行きたい！
幼稚園 行きたい
何で幼稚園行けないの？
幼稚園 行きたい！➡
行きたい
あの…
私が人のこと どうこう言える
立場ではないんですけど
幼稚園 行かせたほうが
よくないですか？
合唱発表会の練習も
始まってるんです
梨香のこと… お願いしてもいい？
えッ
制服 取ってくる
はい
(みどり)｢磯山コーチ｣
｢今から梨香の制服を
取りに行ってくるので｣
｢帰りが遅くなります｣
｢心配しないでください｣
(ロック解除音)
はあ はあ はあ…
心配しないでって言ったのに
僕が持ちます
自分で持てるから
持たせてください
梨香ちゃん 迎えに行きますか？
今日 梨香は蒲原さんの…
ただいま
≪(徹治)おかえり
ちょっと陽斗
まだ起きてんの？
今 寝るとこだよな？
ああ～
ねえ お母さん
うん？
合唱発表会に
お父さん 呼んでいい？
忙しいんじゃないかな？
明日も幼稚園あるんだから
早く寝なさい
招待状だよ
えッ？
僕 指揮者 頑張る
お父さんも来てくれるよね？
ねえ～ ねえねえねえ！
分かったから寝なさい
はい 行って
≪(徹治)陽斗 おやすみ！
(ドアが閉まる)
《≪(みどり)自分を犠牲にして➡》
《陽斗君のために
夫婦に戻れる？》
≪(信之助)３ ４… 上手です
３ ４ １ ２ ３ ４
はい
上手になりましたね
はーい！
今日は これぐらいにしましょう
先生 朝練までしてもらって
すみません
でも
ホントにありがとうございます
ご自宅でも練習してください
はい
(柱時計が鳴る)
他のお母様がいらっしゃる前に
お店にお戻りください
変な誤解をされて あなたが
つらい目に遭うのは困るので
先生 おにぎり どうぞ
よかったら 召し上がってください
ねえ～
うん！
失礼します
≪(フミ)はい
あら～ 珍しいお客様…
(フネ)あんたさ
来年から働くお母さん達を
たくさん入れるつもりだって
信之助から聞いたけど
蒲原さん親子が入ってきてから
他のお母様達の凝り固まった
価値観が揺らいでいるの
これで私が理想とする
のびのびとした
園に変わるかもしれない
そんな園になったら
これまで築き上げてきた
しずく幼稚園の
品格は なくなっちゃうわね
品格ね～
信之助も同じことを言ってたわ➡
今じゃお金と経営のことしか
言わなくなった信之助が➡
でもね
私 信之助にも変わってほしいの
幼児教育に夢を持っていた
昔の信之助にね
信之助が それを望むかしらねえ
この しずく幼稚園と うちの
奈良岡塾の合併を持ちかけたら➡
大層 乗り気だったけど
合併!?
そんなこと させないわよ
でも
次期園長の信之助は
どう思うのかしらね？➡
オホホ…
うん？
≪(琢己)誰がこんな写真…
≪(上司)よく考えろ➡
この仕事を失ったら➡
サッカーしか知らないお前に
何ができる？➡
元プロ選手の名声なんて
何の役にも立たねえんだ
ちょっと頭 冷やせ➡
しばらくは謹慎処分だ
でも…
いいかげんな気持ちじゃ
ないんです
パパ
合唱発表会 来てくれるかな？
どうかな？
どうして？
≪(みどり)パパとママ
ケンカしてるから➡
今は ちょっと会いたくないかな➡
でもママは絶対行くし
ただいま
シチューあるから あっためますね
(琢己)はい
あッ 前から考えてて
俺も もう年だし
今の仕事
体力的にも もうつらくなってて
もしかして 私達のせいで？
全然 関係ないですよ
梨香ちゃん
昨日の試合の録画 見ようか？
≪(梨香)うん
(信)お母様
うん？
今日 お教室で一番だったよ
すごいね 信
今から これやります
今日は もう遅いから
明日にしましょう
(信)まだ眠くないよ
信 お母様はね
信に無理してほしくないの
一番は とっても嬉しいけど
一番じゃなくても
お母様は信のこと 大好きだからね
うん… でも僕
お兄ちゃんの分も頑張るって
決めたから
信…
どうして そんなこと言うの？
(ドンドン叩く)
これからは
ｸﾞﾛｰﾊﾞﾙな時代でしょ？➡
この学校は色んな国の上流階級の
家庭の子供達が集まってくるの
あの お義母様
スイスの学校って…
何の心配もいらないの➡
全寮制で学業も生活面も
きっちり見てくださる…
(正輝)お母さん ここまでは
する必要がないと思います
そうです 怜奈はまだ13歳…
あなた達に➡
きちんと
怜奈のしつけができていれば
私が
口を出す必要はないと思うの➡
あなたが何も考えていないから➡
それを補おうと
私は必死なんじゃないの
由紀さん その時計 素敵
フランク ミュラーの限定品よね
主人がサプライズで
プレゼントしてくれたんです
いつも
よく頑張ってくれてるからって
ごきげんよう
(みどり)おはようございます
あッ 梨香ちゃん
来たんだね おはよう
(梨香)おはよう
聡子さん
みどりさんの話 知ってます？
えッ？
お教室のコーチと不倫して➡
家を出たらしいですよ➡
前からご家庭が
うまくいってなかったんですって
逃げるのは簡単よね
≪(支配人)今日は助かったよ
≪(秀徳)バイトは➡
こっちも ありがたいんで
いつでも呼んでください
ありがとうございました
あの人ってさ もしかして…
バカなことしてると
思ってんでしょ？
うん… いや
お金 困ってんの？
私…
希子が しずく幼稚園に来てから
何か うまくいかない
ペース乱されちゃって
桜子のためにと思って
やったことが 裏目に出ちゃう
やばいって分かってんのに
どうしても抜け出せない
抜け出せないって何から？
全部
私… 今の自分 大嫌い
じゃあさ ここはひとつ
神頼みでも しますかね
お願いします！
あんたこそ 希子のこと
振り回しすぎなんじゃないの
≪(家政婦)信さんを
お呼びしてまいりますね
この前 信が
お兄ちゃんの分まで頑張るって
言い出したの
信なりに
あなたを心配したんでしょう
ねえ あなた
彬が変われるのは
今しかないと思うの
このままだと
高校にすら
行けなくなってしまうわ
焦らないで
ゆっくり考えましょう
どうして ゆっくりなんて
悠長なことが言ってられるの？
タイムリミットが迫ってるのよ！
お願いします
希子
はあ… 何？
希子は ふざけてるって
思ってるかもしれないけど
俺 ホントに
ホントに本気だから だから…
うッ！ ヤダヤダヤダ…
希子
ヤダ！
これ…
｢制約書｣
｢私 樫山秀徳は以下のことを
守ることを誓います｣
｢店のお金に手をつけない｣
｢時間は守る｣
｢勝手にいなくならない｣
全部当たり前のことじゃん
こんなんで
信用してもらえると思ったのかな
私と再婚したいんだって
再婚？
だからって誓約書か➡
字も違ってるな
男の子には父親がいたほうが
いいっていうのは分かってる
でも
あいつのことだからさ
また お金持ってどっか
行っちゃうんじゃないかって
不安が消えないの
でも母親として
陽斗のことを思うなら
自分の気持ちは なしにして
やり直したほうが いいのかな…
希子 俺はもう年だ
いつ どうなるか分からん
やめてよ そういうこと言うの！
いや そうなったときに
希子を支えてくれる人がいたら
安心だなって…
やめてよ
やめて
陽斗のためだけじゃなく
自分のためにも
どうすればいいのか
よく考えなさい
陽斗…
♬～きっとあしたは
いい てんき
(バイオリン演奏が止まる)
優輝君 どうしました？
(優輝)気持ち悪いです
保健室で休みましょう
≪(副担任)休憩します トイレ
行きたい子 行きましょう➡
おいで
梨香ちゃん 見て
招待状 作ったの
誰に渡すの？
お父さん
うう… うえーん
(２人とも泣き出す)
(電話のベル)
《≪(信之助)陽斗君が書いた➡》
《お父さんへの
合唱発表会の招待状を➡》
《梨香ちゃんが
破いてしまったんです➡》
《陽斗君には珍しく
かなり泣きまして➡》
《ちょっと心配なので
お忙しいとは思いますが➡》
《今日は早めにお迎えにいらして
いただけないでしょうか？》
《招待状だよ》
《お父さんも来てくれるよね？》
《分かったから 寝なさい》
陽斗
はあ はあ はあ…
陽斗…
(子供の泣き声)
陽斗… どうした？
(みどり)
蒲原さん ごめんなさい
梨香が陽斗君に
ひどいことしてしまって
陽斗君
ごめんなさい
梨香のこと 許して
(梨香の泣き声)
梨香…➡
ごめんね
招待状 なかったら
お父さん 来てくれない？
陽斗
招待状 また作ろう
でも…
お母さんも手伝うからさ
お父さんに来てもらえるように
２人で すっごいの作ろうよ
ホント？
うん！
じゃあ 仲直りできる？
一緒に紙飛行機 飛ばす？
(信之助)それでは
紙飛行機 作りましょうか➡
行こう➡
どんな紙飛行機 作りますか？
デッカイの
≪(信之助)いいですね
作り方 分かりますか？
みどりさん… やっぱり梨香ちゃん
みどりさんとご主人のこと
気になってるんじゃないですか？
陽斗君のことは
本当にごめんなさい
でも 夫婦のことに
口を出してほしくないわ
どうして ここにいるの？
どうしても何も
連絡がつかないんだから
こうするしかないだろう
あなたと話すことなんて何もない
帰って
梨香はどこだ？
やめて 帰ってよ！
お前に
そんなこと言う資格あるのか？
母親のくせに 他の男のところに
転がり込むなんて
やっぱりホントだったのね
(みどり)あなたに
そんなこと言われたくない
そういう関係じゃないの
(修平)どうだか
そんな言い訳 誰も信じない
誰がどう見ても
お前がやってることは
母親として最低だ
何だ その目は？
後藤さん 場所を移しましょう
お前…
自分のこと 分かってるのか？
料理はまずい 家は散らかり放題
まともにできる家事なんて
何ひとつない➡
梨香のしつけもまともに
できないくせに二言目には➡
｢梨香のために仕事を辞めた｣
｢何もかも うまくいかない｣って➡
不満ばっかり もううんざりだよ！
後藤さん 皆さんの前ですよ
子供を産んだら
自分の全てを捧げて生きるのが
母親として当然のことだろう
自分の考えがどうだとか
やりがいがどうだとか➡
そんなことばかり言って 母親に
なりきれないお前は おかしい
女として欠陥品なんだよ
欠陥品って…
それは
あまりにも ひどくないですか？
ひどいのは 母親なのに
自分を捨てきれない こいつですよ
母親だったら 自分の全てを
子供に捧げて子育てしろよ
子供を産んどいて そんなことも
できないなんて母親失格だ！
やめて 離してよ！
(修平)離せ！
(みどり)離して！
(信之助)一旦 落ち着きましょう
やめて！
いいかげんにしてください！
みどりさんを追い込んだのは
あなたでしょう？
確かに みどりさんの
やってることは 間違ってる
でも みどりさんを責める前に
自分は どれだけ
ひどいことをしてきたか
少しくらい考えたって
いいんじゃないですか？
はあ？
ハッキリ言わせていただきます！
女だってね
子供を産んだからって
すぐに完璧な母親に
なれるわけじゃないんです！
子供が５歳なら
母親だって お母さん５歳なんです
だから
悩んで 迷って
できない自分が嫌になって
不安ばっかりで
それでも いつかは
完璧なお母さんになりたいから
毎日毎日 修業をしてるんですよ
完璧なお母さんになろうと
必死な奥さんに
あなたは
何をしてきたんですか？
今 あなたのしてることは
最低です
一体 何をなさってるの？
ここは幼稚園ですよ
場をわきまえてください
失礼しました
どんな事情があっても
私は みどりさんがしていることは
認めない➡
子供のために
どんなに傷ついて苦しんだって
我慢するのが
母親の責任だと思うわ
みどりさん
矢野さん ちょっと…
よろしいかしら？
どうぞ
すみません
どうしたの？
最近ね
頭が痛いとか気持ちが悪いとか➡
訴えてくることが多いんですよ
何か お心当たりございます？
あらら あららら…
大丈夫？
大丈夫？ すみません
(柱時計が鳴る)
(携帯着信)
みどりさん あの…
大丈夫ですか？
≪僕 一番！
(信之助)
順番を守って飛ばしてくださいね
いくよ せーの！
≪飛んだ～！
梨香！
梨香 待って！
梨香 梨香！➡
梨香！
梨香 待って！
梨香 待って！ 梨香！
梨香 梨香…
みどりさん！
梨香！
みどりさん 大丈夫ですか？
≪(梨香)ママ～！
梨香…
罰が当たったの…
罰が当たったのよ！
梨香～！
うッ 梨香…➡
梨香… ああ
(泣き続ける)