（佐伯　麗）　うっ　ハァ…。
あぁ…。
ちょっと　大丈夫なの？
あぁ　大丈夫です。
うっ　あぁ…。
運転手さん　止めて！　病人よ！
あぁ　うぅ…。
ハァ　ハァ…。
お父さん　お母さん→
幸せになって…。
ハァ！　うぅ…　あぁ。
（女性）
ちょっと！　死んじゃダメ！
麗！　麗！
≪麗…≫
麗…　麗！
麗！
（佐伯さゆり）　麗！
お母さん。
よかった
死んじゃったかと思った。
う～ん　ここ　どこ？
何　言ってんの　麗の部屋でしょ。
あ…。
何か　寝言　言ってたよ。
えっ　寝言？
「お父さん　お母さん→
幸せになって…」だって。
ハハっ。
もう　お昼よ　ごはんにしよう。
（ドアが閉まる音）
夢？
♪♪～
ねぇ　お母さん　お母さん　お母さん
すごいよ。
何が？
全部　夢だったの。
全部？
うん。
１９歳の誕生日にね　お母さんが
お祝いしてくれるの。
それで？
お母さん　今まで　秘密に
して来たことを打ち明けるの。
「離婚した　おとうさん
死んだって言ってたけど→
実は　生きてるの」って。
もう　私　びっくり！
「そんな大事なこと
秘密にしてたの？」って怒って→
東京に向かうの
貯金　全部おろしてね。
お父さんを捜したくてじゃなくて
東京に住みたくて。
ほら　私　前から行きたいって
言ってたでしょ？
そうね。
でね　貯金　全部おろして
行ったんだけど→
着いた　その日に→
置引に遭っちゃったの。
その時　モデルさんと
知り合ったんだけど→
その人に紹介されたのが
お父さんだったの。
お父さんの第一声はね→
「パンツ売ってくれ」だよ
すごいでしょ。
あっ　そうだ　お父さん
弁護士になってたよ。
そう。
でも　調べたら…
そのモデルさんでしょ→
スポーツクラブの
インストラクターでしょ→
六本木のクラブのママの
３人と付き合ってた。
三股だよ　三股。
三股。
でも
お父さんって憎めないんだよね。
お母さんは
悪魔みたいって言ってたけど→
全然　そんなことなくて
私　ほっとけなくて→
一緒に住むの。
ふ～ん。
お母さんは　佐々木さんと再婚して
幸せになるでしょ？
だから　お父さんも再婚して
幸せになってほしくて。
お父さんの本命が
誰だか分かんないから→
あっ　お父さん自身も
分かってない感じだったから→
マンションに　みんなを呼んだの。
みんなって？
三股の３人。
え～！
結局　全員集合にはならなくて
うやむやになっちゃった。
でも　それから　みんな
お父さんに距離を置き始めたの。
華子さんが…　あぁ　モデルのね。
華子さんが本命だと思って→
何とか
結び付けようとしたんだけど→
見えだか何だか知らないけど
２人とも素直にならなくて→
何とな～く　こう
大人の関係が続いてるの。
（さゆり）　他の２人は？
何か→
恋愛というより大人の関係？
もし　また　女同士　鉢合わせても→
つかみ合いのケンカになったり
しそうもない感じ。
お母さん　そういうの分かる？
何となくね。
あっ　そうだ！
お母さんも上京して来るんだよ。
そうなの？
一緒に住んでることを…
というより→
お父さんと再会したことも
内緒にしてたから→
もう　私も　お父さんも大慌て！
フフっ。
まぁ　結局は
バレちゃったんだけど。
あっ　お母さんね　クラブで
ホステスやったりもしてたんだよ。
まぁ　結局　お母さんは→
私が　お父さんと一緒にいることを
認めて　帰って行くの。
えっ　認めたの？　私が？
別れ際にね→
「おとうさんは　釜揚げうどんが
好きだ」って教えてくれたの。
それが認めたことになるの？
違うんじゃない？
そうだって。
自分に都合良く解釈してない？
フフっ　かもしれないけど
ほら　私の夢だから。
そうだね。
うん。
でも　じゃあ　何で帰って来たの？
私　お父さんを幸せにするまで→
ず～っと　そばにいる
つもりだったんだけど→
私のこと　必要と
思ってくれてないみたいなの。
私に頼めばいいことを
清水さんに頼むし。
誰？　清水さん。
事務のおばさん。
お父さん　桜井さんのことには
一生懸命なんだけど→
私のことは…。
それで私は　夜行バスに乗った。
遠ざかる東京の明かり。
お父さんの面影が
脳裏をよぎりました。
さようなら　お父さ～ん！
ふるさと　琴平が近づくと→
なぜか　私は
具合が悪くなって行く。
高熱が出て　うなされて～…。
バスは瀬戸大橋を渡って行く…。
その車内→
私は　お父さんとお母さんの
幸せを願いながら→
息を引き取るの。
お父さん　お母さん→
幸せになって…。
終わった？
うん。
いただきます。
今の　何なの？
えっ。
私の夢の話。
さっき
２～３時間しか眠ってないのに→
夢って　すご～く長いんだよね。
連続ドラマ８話分　見た気分。
麗　まだ目　覚めない？
ん？　覚めてるよ。
でも　何で　こんなに
鮮明に覚えてるんだろう？
夢って　すぐ忘れちゃうのにね。
それはね　夢じゃないからよ。
はい？
麗は１９歳の誕生日に→
私から　父親が生きてることを
聞かされて東京に行った。
で　私も上京したことあるし→
夢なのは　帰りのバスの中で
死んじゃうところだけ　多分ね。
だって　今　１０月でしょ？
１２月！
ウソ。
はぁ…。
ほら！　１０月。
うん。
ほら！　１２月になった。
えっ。
高速バスのチケット　見てみれば？
はぁ…。
♪♪～
あ～！
寝ぼけるにも程がある。
はぁ…　そうか　そうだよね
リアル過ぎると思ったんだ。
そんな理由で帰って来たんだ。
うん。
おかえりなさい。
フッ　ただいま。
あ～！　忘れてた！
何？
通販で頼んだの　タイミング悪くて
受け取れなくて→
保管期限　今日までだったのに
どうしよう…。
知らない。
う～ん　はぁ～…。
[TEL]（ベル）
（清水）　はい
『Ｔ．Ｓｕｚｕｋｉ法律事務所』です。
（清水）　あっ　はい
分かりました　伝えます。
（鈴木卓也）
ん？　どっからですか？
都立中央総合病院からです。
病院？
人間ドックの件です。
あ～　あ～。
明後日は　キャンセルしないように
と念を押されました。
もう何度も変更してますので…。
面倒くさいんですけど…。
明後日は　朝８時からです。
はい。
あの…　桜井さんの分
どうしましょうか？
じゃあ　伝えてあげてください。
分かりました。
ふぅ～。
ん～…。
はぁ～…。
♪♪～
うわっ。
[TEL]（留守電）
えっと　どこにいるんだ？
[TEL]　この伝言　聞いたら
すぐに折り返しなさい　いいな。
[TEL]　私に　迷惑かけるな。
はぁ…。
（華子）　こんにちは。
[TEL]　あぁ　もしもし。
あの　今日
お父さんに会う予定　ありますか？
う～ん　特にないけど　どうして？
あっ　いや　お父さんに
伝えてほしいことがあるんです。
え？
あの　すいません
メモしてもらえますか？
[TEL]（華子）　分かった。
ちょっと待って…
あっ　すいません。
はい。
[TEL]　『ペンギン急便』なんですけど→
伝票番号が…。
「１９９３１２２５」。
じゃあ　今日中に受け取るように
言ってください。
麗さん　また家出？
あっ　いや　というか何というか…。
おとうさんと何かあったの？
いや　あの　そういうことじゃ
ないんですけど。
会わない？　話　聞くよ。
あぁ　ありがとうございます。
でも…。
「辛いものは好きですか？」。
（ドアが開く音）
（清水）　こんにちは　どうぞ。
おぉ。
こんにちは。
どうしたの？
麗さんに頼まれ事　はい。
ん？
（華子）　今日中に受け取ってって。
え？　ということは　今日も
帰って来ないつもりなのかな。
そうみたい。
どこにいるって？
う～ん　聞いてない。
ホント？
麗さん
先生に気づいてほしそうだった。
気づく？　え～　どこだろう？
じゃ。
えっ　何？　えっ
これだけ伝えに　わざわざ？
（華子）　失礼します。
（清水）　お疲れさまでした。
う～ん…。
（玉川美香：オドバル）
♪～　真っ赤な　お鼻の
（ジョアンナ）　ただいま
あ～　クリスマスですか？
（ヘンリーの英語）
（咳込み）
（美香）　あ～　ごめん　ヘンリー！
あの…。
あっ　麗さんのお父さん。
（玉川重輔）　あっ　こんにちは。
こんにちは。
あの　麗は　お邪魔してませんか？
来てないよね。
うん　来てない。
モンゴル人の方　います？
はい　元モンゴル人です。
以前に
麗を泊めてくれたんですよね？
はい　でも　今日　来てませんよ。
心当たり　ありませんか？
いや～…。
もしかして…。
何？　お父さん。
（英語）
え？
（玉川大輔）　ただいま～。
あっ　こんにちは。
こんにちは。
何？　どうかしたんですか？
何か　麗さんが行方不明みたい
なんだけど　心当たりない？
いや。
あの　大輔君が最後に会ったのは？
一昨日　動物園に行きましたね。
動物園？
いや　デートじゃないですよ。
桜井さん家の
ひとみちゃんと一緒に。
ちょっと…。
何か変わった様子なかった？
いや　特には。
どんな話　してた？
「お父さんには幸せになって
ほしい」ってことばっかりで→
あっ　でも　俺→
「自分の幸せ　考えてみたら？」って
言ったんですけど→
あんま
ピンと来てなかったですね。
そっか　ありがとね。
いえ。
どうも　お邪魔しました。
どうも。
あ～　あの　あの…
また何か　もめたんですか？
いや　今までね→
何度か帰って来なかった時は
あったんだけど→
その時と違って
ケンカしたわけじゃないんだ。
分かりました
僕も　ちょっと捜してみます。
ありがとう　じゃ　何か分かったら
ケータイに連絡をください。
分かりました。
じゃ　失礼します。
ここじゃないとすると…。
[TEL]（音声ガイダンス）　留守番電話に
接続します　発信音の…。
はぁ…。
（さゆり）　麗。
ん？　何？
お友達。
え？
かわいいね　それね。
（あすか）　あっ　そうや　そうや！
麗　知っとん？
里美　結婚したんで。
えっ　誰と？
（あすか）　高橋先輩。
ホンマ!?
オオニシ君と付き合うとったのんな。
麗は　どんなんな？
東京で出会い　あったんちゃうん？
いや　ないわぁ。
やっぱり　東京は
イケメンが　よっけ　おるん？
フフっ　そやんことないって。
（あすか）　あっ　ともちゃん！
あすか！
あれ？　麗！　久しぶりやん！
あ～！
ねぇ
やっぱり　世界　狭いなぁ　琴平。
東京　行ったんやろ？
うん　そうそう。
何しよん？
え？　まぁ　いろいろ。
エへへ…。
（はるか）　あっ。
（はるか）　先生。
なっ　何してんの？
何って…　私　ここの会員だよ
先生も？
えっ　うん　あぁ…
全然　知らなかった。
時間帯　違うもんね。
ちょ　ちょ　ちょ…。
さっき　電話したの
麗　昨日　来なかったでしょ？
あぁ　そうねぇ。
どうしたか知らない？
休んでたら分からないわ。
そうだよね。
あっ　下山ちゃんに聞いてみれば？
じゃあ　ケータイ　教えてくれる？
あっ　いいわよ。
（容子）　≪こんにちは≫
あっ　こんにち…。
（はるか）　どう？　少しは慣れた？
（容子）
はい　ありがとうございます。
うちで働くことになったの。
（容子）　旅行資金ためたくて。
奥野さんが紹介してくれたんです。
奥野さんが？
（冬）　≪そう≫
（冬）　私が紹介したの。
正確には
麗さんのピンチヒッターだけど。
つながり過ぎだろ。
ママさんなんです。
奥野です。
どうも。
あれ？
どこかでお会いしましたっけ？
((あの…))
((はい))
奥野さん　ちょ…　あのことで
ちょっと聞きたいんですけど。
え？
ちょっと　いいですか？
先生　あのママの店
よく行くんだって？
そんなことないよ。
何か　いっつもベタベタしてる…。
そんなことないって。
私もバイトしよっかな～。
やめなさいって　ねぇ。
昼も夜も働いたら
涼太くんが　かわいそうでしょ！
何で　そんな　むきになるの？
冗談だけど。
そんなことよりさ　麗　知らない？
麗さん？
あっ
桜井さんのアパートで会ったよ。
何か　変わった様子なかった？
別に。
あの～　すいません
今日　入会したんですけど→
いろいろ　教えてもらえます？
分かりました。
じゃあね。
どうぞ。
（男性）　いや　体　絞りたくて。
（冬）　あ～　絞りがいのありそうな
お腹ですね～。
（男性）　ありがとうございます。
（冬）　こちらへ　どうぞ。
おはようございま～す。
（下山）　おはようちゃ～ん。
[TEL]（着信音）
ん？
誰　これ。
もしもし　誰？
あぁ　あの　鈴木ですけど。
あ～　失礼しました！
知らない番号だったもんで。
いやいや…　あの　昨日　レイちゃん
休んだようだけど　何か聞いてる？
何かって？
う～ん　どこ泊まるだとか。
[TEL]（下山）　いや　全然。
そう。
（さゆり）
さぁ　食べよう　食べよう。
うん。
はい。
よいしょ。
よし。
いただきま～す。
ん～　おいしそう。
う～ん！　フフフ…。
何？　気持悪い。
お母さんの料理は
やっぱり　おいしいなぁと思って。
麗だって　おいしく作れるでしょ？
うん　お父さんは　いつも
おいしいって食べてくれるの。
そう…。
ん。
お父さん
晩ごはん　どうするんだろ？
電話すれば？
そっか。
いや…→
外で誰かと食べるよね　きっとね。
はぁ…。
うん　おいしい。
何も　ないな。
おっ。
あいつ　通販で何買ったんだ？
うん？
いいね…　いいね　いいね　うん。
かつお節？
（チャイム）
ん？　麗？
ふぅ…。
何の用だ？
[TV]（桜井）　お話がありまして。
どうした？
先生　申し訳ありませんでした。
ちょっと　ちょっと
そんなまね　やめろ。
いえ　多忙にもかかわらず→
休んで勉強しろとおっしゃった
先生の意図も→
退職金が　来年の９月までの給料だ
ということの意味も分からず→
「司法試験に落ちたら
アシスタントとして働きたい→
先生のお力になっていはずだ」
という傲慢極まりない発言。
本当に申し訳ございませんでした。
それに加えて→
司法試験に合格した後のことまで
考えていただいてたなんて→
感謝の言葉もございません。
全ては→
再来週の『カントウ法律塾』の模試で
判断してください。
合格点をとれなかったら→
クビにしてください。
もちろん→
退職金なんて　いりません
頂くなんて　おこがましいです。
分かったよ。
ホントに　よろしいんでしょうか？
うん。
頑張れ。
ありがとうございます！
麗さんのおかげで
目が覚めました。
麗のおかげ？
ご存じなかったんですか？
一昨日　麗さんが　家に来まして。
((お父さんに　アシスタントなんか
いらないんです))
((パートナーの
桜井弁護士が必要なんです))
((お父さんの期待に
応えてください))
((お願いします))
はぁ…。
麗！　麗！　起きて！　はい　麗！
わぁ～！
あ～　寒い！
はい　起きて！
いや　ちょっと　寒い…。
もう　シーツ洗濯するの！
わぁ～！
はいはい　起きて　起きて…。
寒～い！　あぁ　寒い～。
うぅ…。
よいしょ　よいしょ。
もう　寒い。
ん？
[TEL]（留守電）　もしも～し
大輔だけど　どこいんの？
どこだっていいでしょ。
ふわぁ～。
（美香）　おはよう。
おはよう。
あぁ　ねぇねぇ
麗ちゃんのこと何か分かった？
（ジョアンナ）　手掛かり　なしです。
（ヘンリー）　Ｎｏｔｈｉｎｇ．
そう。
[TEL]（着信音）
ん？
ん！
もしもし？　麗ちゃ…。
お前　何やってんだよ。
何って
留守電　入ってたけど　用事？
いや　だから　どこいんだよ。
だから　どこだって　いいでしょ。
よくない。
何で？
お前　おとうさん　捜しに来たよ。
えっ　『玉川』まで行ったの？
うん。
（さゆり）　麗！　おかあさん
ちょっと出掛けて来るから。
うん。
[TEL]
（さゆり）　うん。
もし　また　お父さんが来たら→
「迷惑かけて　すいません」って
言っといて。
自分で言えよ。
何で？
俺　もう知らないからね。
[TEL]（通話が切れた音）
大輔　いいのか？　切って。
♪♪～
[TEL]（呼び出し音）
[TEL]（着信音）
[TEL]（音声ガイダンス）
留守番電話に接続します。
[TEL]　発信音の後に
メッセージを録音してください。
[TEL]（発信音）
あっ　もしもし→
もう一度　電話して来なさい
いいな。
♪♪～
はぁ～。
あっ　こんにちは。
（清水）　こんにちは。
たい焼き買って来たので
よかったら　どうぞ。
あっ　ありがとうございます。
では　先生　よろしくお願いします。
お願いします。
どうしたの？
買い物に来たから…。
お邪魔だと思ったんだけど。
大歓迎。
夜　マンションだったら
もっと大歓迎。
何　言ってんの？
ほら　麗も　いないしさ。
先生　最低。
冗談だって。
それよりね
麗が家出した理由　分かった。
（華子の声）　ふ～ん　そうだったの。
麗にさ　桜井の代わりが
務まるわけないじゃない。
そんなこと求めてないし。
それは分かってるんじゃない？
でも　麗さんは　先生に
必要とされたいと思ってる。
（華子）　先生　麗さんのこと必要？
ん？
独身生活を楽しんでたんでしょ？
必要とか　そういうんじゃ
ないでしょ　親子って。
そうだと思うけど
麗さんは　そこに引っかかった。
麗さんの居場所　分かった？
琴平だと思う。
だったら迎えに行ってあげれば？
今日はね　これから法廷
その後　打ち合わせ。
明日は？
明日は　あれ　人間ドック。
どこの病院で？
都立中央総合病院。
キャンセルすれば？
清水さんに怒られる。
先生→
麗さんのこと迎えに行きたいの？
行きたくないの？
ねぇ　どうして女性って　そう
ドラマチックなのかね？
ほら　君が青森に帰る
帰らないの時も　麗が仕掛けてた。
答えになってない。
戻って来たければね
戻って来ればいいんだよ。
戻って来なければ…。
あぁ　母親が上京した時にね→
今年いっぱいで琴平に戻れって
言われてるんだ。
それが早まっただけのことだよ。
麗さんと先生の間には
１５年の空白があるでしょ？
麗さんの中には→
４歳から１９歳までの麗さんが
同居してて→
力を合わせて
それを埋めようとして→
先生に向かって来てるんだと思う。
だけど先生は
それを煩わしく感じてしまう。
麗さんを琴平に帰すってことは→
父親離れをさせるってことでしょ。
アーチェリーじゃないけどさ→
先生が麗さんを
グッと手元に引き寄せないと→
遠くに
飛んで行けないんじゃないかな。
♪♪～
ウソ！　ホントなの？　お母さん。
佐々木さんとの結婚
やめようと思ってる。
えっ　だって
ラブラブだったじゃない。
そうなんだけど。
どうして　どうして？
何か　ケンカできないの。
えっ　まぁ　でも　それは
仲がいいからでしょ？
う～ん　この年なんだし→
好きだ嫌いだってだけで
結婚するわけじゃないじゃない。
でも　何か
冷静過ぎるのよね　自分が。
もっと　よく考えてみるけどね。
うん　そうして。
でもさ　麗。
ん？　何？
帰って来たら　真っ先に
佐々木さんのこと聞くと思ってた。
あぁ…。
でも　さっぱり。
ず～っと東京のほう向いてる。
「お父さん　お父さん」　うるさい。
そんな…。
麗　東京に戻りなさい。
麗には　おとうさんが必要でしょ？
でも…。
必要とされてないのに
一緒にいるのは　寂しいよ。
おとうさん　本当に麗のこと
必要としてないのかな？
だって…。
（さゆり）　よいしょ。
はぁ～。
♪♪～
[TEL]（留守電）　麗　燃えるゴミ用の
ゴミ袋は　どこにあるんだ？
え？
[TEL]（留守電）　麗
お風呂の掃除をしたいんだが→
クリーナー　どこに　しまった？
[TEL]（留守電）
麗　勝手に動く掃除機が行方不明！
[TEL]（留守電）　麗→
風邪なんか　ひいてないよな？
フッ。
[TEL]（着信音）
もしもし。
[TEL]　華子さんですか？
フフっ　ですよね～。
そうだけど
何か声が弾んでるね。
え？　そうですか？
いや　あの　すいません。
お父さんに伝えてほしいことが
あるんですけど。
まず　燃やすゴミ用の袋は
レンジの上の…。
[TEL]（華子）　ちょっと待った。
え？
伝言係は　お断り。
ごめんなさい　でも…。
おとうさんに言いたいことが
あるなら　自分で伝えれば？
東京に戻って来て。
[TEL]（華子）　もしかして→
迎えに来てくれること
期待してる？
え？
先生も行きたい気持は
あるみたいよ。
でも今日は　一日　法廷で
明日は病院なんだって。
え？　病院って
どこか悪いんですか？
あっ　いや　ただの…。
華子さん？
そう　ただの胃潰瘍だって
言われたそうだけど→
もしかしたら…。
え～！
はぁ～　食べ過ぎた。
ただいま。
（チャイム）
[TV]　あっ　こんばんは。
あれ？　どうしたの？
麗さんの居場所が分かりました。
琴平かい？
え？
連絡とれたんですか？
いや。
でも　君は
どうして琴平って分かったんだ？
あっ　あの
電話で話したんですけど→
後ろで
あの　おかあさんの声が聞こえて。
あ～　なるほどね。
座って　座って。
失礼します。
いや　俺
すごい　お世話になったんで→
麗さんにも　おとうさんにも。
ん？　「おとうさん」？
あっ　いえいえ　違っ　あの
鈴木卓也…　じゃなくて→
鈴木先生に。
「先生」は　つけなくていいよ。
すいません。
だから　俺　琴平　行って→
麗さんを
連れ戻そうと思ったんです。
あっ　そんで
チケットも買ったんですけど。
チケット？
琴平までの。
君は…。
はい　麗さんが好きです。
でも
麗さんが迎えに来てほしいのは→
僕じゃなくて
おとうさんなんです。
うん　だから
「おとうさん」は　まだ早いって。
え？
いや　そういう話じゃ　ないね。
だから　おとうさん！
麗さんを迎えに行ってください。
お願いします。
受け取ってください。
ちょっと！
ん？
ごめん　また来る。
「また来る」って…。
（ドアが閉まる音）
あっ　すいません。
♪♪～
ありがとね。
運転手さん　羽田空港
お願いします。
国内線で。
はい　国内線で。
ん？　東京駅かな？
ちょっと待ってください。
はい。
♪♪～
何で　高速バスなんだ？
急がなきゃ。
あ痛て　よいしょ。
あ～　痛い　痛ってぇ！
もう！
遠いし。
鈴木卓也ですよ
す　ず　き　た　く　や。
もう一度　ちゃんと
確認してください。
何度も確認しましたが
入院されていません。
いいや
ガンの疑いのある患者ですよ。
そう言われましても…。
もういいです　自分で捜します。
（看護師）
病院内は走らないでください。
すいません。
おはようございます。
≪麗さん？≫
ん？
あっ　桜井さん。
お父さんのお見舞い…→
…じゃないですよね？
ええ　人間ドックです。
あっ　あの　司法試験のこと
ご迷惑おかけしました。
あっ　いえ…。
先生には　昨日　謝りました
今後のことは→
２週間後の模擬試験の結果を見て
判断してくださいと。
先生は　快くＯＫしてくれました。
よかったです。
（桜井）　はい。
ところで　先生のお見舞いって
どういう意味ですか？
えっ　知らないんですか？
今日から入院するんですよ
ガンで。
それ　多分　勘違いだと思います。
え？
今日　先生も一緒に人間ドック
受ける予定だったんですけど→
昨夜　ドタキャンされて。
ガンじゃなかったんだ。
ええ。
はぁ～。
でも　どうしてドタキャン？
いや　理由は聞いてませんけど。
えっ　じゃあ
父は　どこにいるんですか？
さぁ？
ん？
こんちは～。
あ～。
いるかな～？
泥棒！
泥棒！　泥棒！　泥棒　泥棒…！
ちょ　ちょ　ちょ…。
泥棒じゃ　ないよ　僕だよ！
あっ！
麗は？
東京。
え？
多分　バスで行ったから
今頃　着いてるんじゃない？
はぁ…　何だ。
（さゆり）　アッハハハ…。
フフフ…。
今日は一日中　寒さが続きます
暖かい格好で　お出掛けください。
以上
華子のウェザーニュースでした。
≪はい　ＯＫです！≫
お疲れさまでした。
華子さん　華子さん！
ここに来たってことは　私のウソが
バレちゃったってことね。
そうです
もう　ひどくないですか？
ごめんなさい　でも
先生と仲直りできたでしょ？
まだ会えてません。
えっ　病院に行かなかったの？
行きました。
でも　人間ドックは
キャンセルしてました。
ん？　どういうこと？
華子さん　父が　どこにいるか
知らないんですか？
うん。
え～！　ちょっと　もう→
仕掛けたんなら
ちゃんと見届けてくださいよ～。
きっと　すれ違ったんだ。
え？
フフフ…。
気持が　すれ違わなかったから
すれ違っちゃったのね。
フフフ…。
（鈴の音）
ありがとうございます。
はぁ…　あっ　ホント申し訳ないね
手ぶらで。
どうぞ　座って。
ここに来たのって→
結婚の許しをもらいに来た時と→
お母さんが亡くなった時の
２回だよね。
だったね。
私が麗を連れて戻って来た時は
追いかけて来てくれなかった。
ちょっと恨んでる。
追いかけて来たらさ
戻って来る可能性はあった？
いや　なかったけど。
来てくれなかったこと感謝してる。
すごい皮肉だね。
ウフフ…。
だって　想像つかないもん。
あのマンションで　あなたと麗と
３人で生活してるなんて。
３人だったら　もう少し広い
マンションに越してます。
あっ　そっか。
ねぇ　まさか　こんなふうに
３回目があるとはね。
人生って　やり直せないよね
一回限りだし。
だから　後悔ばかり。
申し訳ない。
結婚のことは　もう　後悔してない。
後悔してるのは
麗に　ウソついたこと。
あなたは死んでるって言ったこと。
ウソつかなかったら
１９歳になって→
初めて東京に行って
あなたと会ったりしなかった。
もっと早く会って
「パパ　最低！」って幻滅してた。
だろうね。
ウフフ…。
何でまた　東京に行かせたの？
勝手に飛び出してったの。
そうなの？
うん。
麗…
あなたに必要とされたがってる。
（さゆり）　あなたは　どうなの？
だから　来たんだよ。
よし　じゃあ　行くわ。
あっ　ちょっと→
疲れてるでしょ？　空港まで送る。
車？
そうだよ。
何か　乗りたくないな。
失礼ね　ゴールド免許だよ。
ペーパードライバーでしょ　それ。
そうとも言う。
もう少し話そう。
よし。
はぁ…。
ただいま～。
おかえりなさ～い！
元気だな。
フッ　お母さんから電話あったよ。
何でバスで帰ったの？
飛行機だったら
昨日　会えて戻って来れたのに。
何でだろうね？
う～ん　まぁ　いいや！
ふぅ…。
ちょっと！　ねぇ
まさか　これ買ったの？
そう！　今日は　琴平のおでんを
作ってみました～！
おいしいんだよ～。
あのね
飛行機に乗る前に食べて来た。
あら～。
あっ　別の料理も作ってみました！
いや　…っちゅうか　だから　これ→
買ったのかって聞いてんの　ねぇ
業務用でしょ？　これ。
ワオ！
香川のちらし寿司には→
金時豆の煮豆が入ってるんだよ～。
これもね　飛行機に乗る前の前に
食べて来た。
あら～　でもね　私が作ったほうが
絶対　おいしいから。
ねぇねぇ　何で　これが
書斎に置いてあるの？　ねぇ　ねぇ。
置くとこないから。
何で　この　ちらしが…→
ちらし寿司が
書斎に置いてあるの？　ねぇ…。
（機械音声）　スタートします。
あっ。
タクヤくんも　お出迎えだ！
「タクヤくん」？
うん　名前をつけたの
呼んだら来るから。
ウソつけ！
ホント　あ～　お腹すいた～。
タクヤくん。
タクヤく～ん。
ねぇ　全然　来ないけど。
そんな機能　ついてないでしょ。
ビール　ビール…　よいしょ。
はい　お疲れさま。
はい　食べよう！
いただきます！
いただきます。
う～ん…　よし。
う～ん！
ほら　やっぱり　おいしい！
一昨日の留守電　取り消す。
え？
「私に迷惑かけるな」って
言っただろ？
じゃあ　迷惑かけていいの？
その代わり…。
心配かけるな。
いいね？
フフっ　分かった。
よし。
フフフっ。
あっ　でもね　これからは
ちょくちょく琴平に帰ると思う。
どうして？
ん。
聞かなかった？
佐々木さんのこと。
いや。
マタニティーブルーか何だか
知らないけど→
お母さん　結婚やめるかもって。
あの　「マタニティー」じゃなくて
「マリッジ」じゃないかい？
う～ん　そうとも言う。
うん　そうとしか言わない。
でも　私　お父さんにも
お母さんにも→
幸せになってほしいから
ほっとけないの！
はいはい…。
しかし　これ食べきれないよ？
ねぇ　どうすんの？　こんな。
大丈夫　大丈夫！
ん。
私がいない間　何　食べてたの？
まぁ　あの　外で　いろいろ？
かつお節　かじったような跡が
あったけど　最初から？
さぁ？
かじったでしょ？
私が？
うん。
かじったんでしょ？
かじるわけないじゃないか。
ねぇ　何で私達まで人間ドック？
いいじゃないか　ついでだ　ついで。
私達まで　すみませ～ん。
（英語）
助かります。
チケット　ありがとね。
あぁ　いえ。
元に戻って　よかったです。
ん？　どうしたの？
え？　だって…。
（看護師）
鈴木卓也さん　佐伯　麗さん
中で　お待ちください。
あの！
はい。
綺麗の「麗」と書いて
「うらら」って読みます。
失礼しました。
何？　あの…
主張は　ちゃんとするんだ。
何やってる？
いや　怖い…。
大丈夫！　大丈夫　大丈夫…！
怖い　怖い！　怖い　怖い…！
レントゲン終わるまで　絶対に
ゲップは　しないでくださいね。
はい。
ゲップをしないでくださいね。
おならもしないでくださいね。
ちょっと　やめてください。
はい　すいません。
そしたら　右回りに１周
グルっと回ってください。
右ですか？
おとうさん　静かにしてください。
はい　すみません。
ちょっと　あの…　早く！
（看護師）　あの　息を止め…→
おとうさん　何…。
早く…！　ねぇ　お願い　早く！