♪♪～
（足音）
ロシア語
（エリカ）知らないの？
「愚かな人間は運が強い」
って言ったの。
♪♪～
（銃声）
（食器の割れる音）
ハッ！
ハァ～…。
おはよう。ごめんね～
また寝坊しちゃって。
（良介）おはよう。
（良介）
とにかく　気にしないで。
俺も　朝メシ作るの好きだから。
でも　お弁当まで…あれ？
サンドイッチ？
ご飯　炊いてあったよね？
あっ！
（航太郎）
エリカちゃん。タイマーの
スイッチ入ってなかったよ。
ごめんなさ～い！
そうだ。航太郎君
幼稚園　行く準備しようか？
もう　自分でやりました。
あっ　そう…。
よし。
じゃあ　食べようか？…座って。
（良介）よし！航太郎　食べるぞ～。
わ～　美味しそう！
＜あの仕事をやめて
もうすぐ１年。→
ようやく
見なくなった夢だったのに…＞
いってらっしゃい！
（良介）は～い　行こう！
よし　航太郎　行こう！
（良介）よし！ほら　航太郎。
（航太郎）いってきま～す！
いってきます！じゃあね。
いってらっしゃ～い。
《妙な胸騒ぎがする。
なぜ　なんだろう…？》
♪♪～
（戸塚）よっ…エリカ。
住居侵入罪で訴えますよ。
戸塚課長。
おい　お前
相変わらずだね～。
何の冗談ですか！
それより　どうしてここが？
そんなもん分かるに
決まってんだろうよ～　ねっ。
俺たち　その筋の
プロだったんだからさ。
「だった…」ってことは
戸塚さんも？
あのさ…早い話がね　クビだよ。
俺　上に嫌われてただろ？
可愛いね…。
だから　ここで
遊んでるんですか。
遊んでるほどの
金があったら良いけどさ→
今は　ちゃんと労働してるよ。
ここの代表だ。
戸塚シークレットサービス？
そう…。
略して　ＴＳＳ。
スパイ時代の経験を生かして→
浮気調査したり
素行調査したりだな…。
胡散くさ…。
胡散くさい　とは何だよ！
せっかく　お前のことを→
スカウトに来てやったのに。
はい！？
お前のな　腕を埋もれさせとくのは
もったいないと思ってさ。→
うちの仕事　手伝わないか？
今は普通の主婦ですから。
誰かを騙したり　探ったりなんて
もう嫌なんです。帰って下さい。
あっ…ちょっと。
あっ　これ！
あ～…優しそうなダンナに
航太郎君だっけ　これ？
可愛いね～…え～。
バラしちゃっても　いいのかな～。
お前の昔の仕事。
ちょっと
あの仕事は極秘のはずじゃ…。
聞いたら　どうなる。
過去の経歴は何もかも　嘘。→
今は別の人間に
生まれ変わってるってことをさ。
戸塚さん…。
じゃあ　昼に事務所で
待ってるよ。邪魔したな。
（良介）((結婚！？…
俺とエリカちゃんが？))
((うん…私と良介さん))
((こんな普通な…
しかも　子持ちだよ))
((エリカちゃんには　俺なんかより
もっと良い人が…))
((普通がいいの…))
((毎日　笑ってたら
穏やかに　時が過ぎていく…→
そういう普通の生活が…))
あっ…安い。
フゥ～　買い過ぎたな…。
あった。
（純平）あっ　サイトで
ご予約された方ですね？
えっ？
あっ　どうぞ　どうぞ…。
おお　エリカ。
冷蔵庫　借ります。
エリカ？
内調・特殊課の湊エリカ！？
うっわ～！！→
どっかで見たと思ったら
ヤッベ～　本物だ！
戸塚さん　どうして
民間人が私のことを…！
あ～　こいつね　園田純平。→
昔　政府のデータベースに
ハッキングしかけた元犯罪者。
やな　言い方。
僕　前科ついてませんから。
俺が見逃して
やったんだろうが。そん時に→
お前のデータも
ここに入っちまったんだ。
内閣情報調査室の特殊課。
セキュリティ　ハンパなかったです。
いや～さすが　公安と並ぶ
スパイ集団だけのことはあったな～。
こいつにね…いろいろ手伝わせる
つもりだから　仲良くな。
いや…仲良くって
私は　もう昔みたいな仕事は…。
（ボイスチェンジャー：エリカの声）
エリカ　スパイの仕事　大～好き！
音声ソフトを組み合わせて
作ってみたんです。→
何か　使えそうでしょう？
このボイスチェンジャー。
こいつも　使えそうだろ？
そういう問題じゃなくて…。
（ノック）
はい。
（ひとみ）
あの…。竹内です。
インターネットで予約した…。
ああ…。どうぞ　どうぞ。
どうぞ。
（ひとみ）
私…「セレブレイト・マリッジ」という
婚活サークルの会社に登録したんです。
（ひとみ）まわりが　どんどん
結婚していくから→
自分も誰か　いい人と
めぐり逢いたくて…そしたら→
その会社が主催する
お見合いパーティーに誘われて…。
お見合いパーティー？
（ひとみ）はい。
男性は　仕事も年収も
ハイクラスな特別な会でした。→
そこで医者の速水って男に
声をかけられて話をしました。→
私　嬉しかったです。
希望の相手にあげた→
お医者さんと
知り合いになれて…。でも→
お酒を飲んでるうちに
だんだん眠くなってきて→
彼に別室で
介抱されてたら　突然…。
（ひとみ）((キャー…))
♪♪～
恥ずかしい…死んでしまいたい
気持ちで　いっぱいでした。
それじゃあ
うちより警察に行った方が…。
結婚したくて
行ったパーティーです。→
襲われた証拠もないし…
そうなったのは合意の上だった→
酔ってる私にも責任があったって責められるに決まってます。
あなたは悪くない。
私…あいつに　この手で
仕返ししてやりたいです。
でも…その会社では　会員の
個人情報は教えられないって。
竹内さんの今回の　ご依頼は
我々に　どうして欲しいと？
あの速水ってヤツの身元を
つきとめて欲しいんです。
絶対　泣き寝入りなんて
したくないから。
さ～て　どうしたもんかね～。
そんなクズ男　見つけて警察に
突き出すに決まってるでしょう。→
同じ被害者は出せません。
見つけるっていうけどな～…→
そう簡単に
素性は教えてくれないよ～。
教えてくれないなら
盗めばいいんです。
盗む？
まずは下見で
セキュリティ関係をチェック→
侵入方法を練って　問題ないと
判断できれば作戦を実行します。
じゃあ　その方向でよろしく！
あたしが！？
（ボイスチェンジャー：エリカの声）
同じ被害者は出せません。
お前　あの仕事を
辞める時　言ったよな。→
平凡でも　普通の幸せが
掴みたいんだって…。
きっと　彼女も
そう思ってるはずだ。
ミッション開始。早くしないと
航太郎君　帰って来るぞ。
パート代…頂けますよね？
（社員）そうですか。
エアーオーシャンパシフィックにお勤めで。
ええ。海外への
フライト続きで　なかなか→
出会いがないものですから
思い切って　この際こちらに…。
（社員）
キャビンアテンダントさんは当社でも　かなり
人気の職種ですよ。弊社には…。
＜下見で大事なのは　いかに
多くの情報を持ち帰るか。→
監視カメラの位置　敵の数
万が一の脱出経路→
そして　機密事項の在り処…＞
（社員）では　早速
ご登録にうつりましょう。
こちらに　ご記入を。
あの…１つ
どうしても心配なことが…。
何でしょう？
登録した私の情報が→
どこかから
流れ出るなんてことは…？
会員様の
ご住所や勤務先など→
最もプライベートな
プロフィールに関しては→
社長のみが
閲覧するシステムですので。
＜セキュリティについて
知りたい場合は→
敵に教えてもらうのが一番＞
でも　社長さんのパソコンが
ハッキングされたり…。
会員様の情報は
データではなく　書類にして→
あちらの金庫に
万全の状態で保管しております。
だけど…
あの暗証番号が知られたら？
（桐生）誰にも知られることは
ありませんよ。→
私しか　知らない番号ですし→
不定期に変えるようにも
しておりますので。
（社員）
社長。こちらは
本日　ご入会の上野様。→
ご職業は
キャビンアテンダントをされておられます。
あ～　ＣＡさんですか。
はじめまして　代表の桐生です。
本日は　ご入会
誠に　ありがとうございます。
私　お医者様と
ご縁があれば　嬉しいです。→
どなたか　素敵な方は
いらっしゃいませんか？
♪♪～
((できました))
（社員）((ありがとうごさいます))
♪♪～
[ﾊﾟｿｺﾝ]できた？…暗証番号の解析。
おっ　待ってました！
♪♪～
インカム
４・５・９・７・５・６です。
（鍵が開く音）
♪♪～
速水がいない…どうして？
＜あの社長は速水が女たちを
レイプしていることを→
知っていた…ということは
速水と桐生はグル？＞
♪♪～
（ドアの開く音）
（良介）
あ～　エリカちゃん　どうかした？
炊飯器のタイマー　また入れ忘れてないか　気になっちゃって。
あっはは…心配性だな。
早くおやすみ。
おやすみなさい。
速水の学生時代を探ったところ
桐生とは別の大学ですが→
同じイベントサークルで
知り合ったようです。
となると　２人は
お仲間だったってわけだ。
速水の勤務先での評判は？
松島総合病院の外科医で
院内での評判は良好でした。
ただ　こいつ
男としては最低で…。
どうした？彼女でもいたか？
いえ　彼女どころか婚約者が。
婚約者？
院長の１人娘　松島美紗子。
２人は来年の春に結婚予定です。
となると
速水は次期院長ってことか。
結婚詐欺みたいなもんですよね。
婚約者がいながら
婚活サークルに来てるんだし。
２人はグルで女を食い物にしてた。しかも　次のターゲットは…。
私。
あの～これからどうします？
当初の予定では　速水の身元が
わかりさえすればいいって。
彼女の目的は　仕返しだった。
((私　あいつにこの手で
仕返ししてやりたいです))
え？じゃあ　警察には？
突き出す前にやることがある。
徹底的にね。
（桐生）
速水　お前　今度の日曜の見合い
パーティーも来てくれんだよな。
（速水）日曜か…悪い。
美紗子と先約あるわ。
婚約者とは　これから
毎日　顔合わせんだろ。
新しく入会したＣＡが
結婚相手に医者を希望してる。
お前好みだよ。ほらっ。
わかった　いくわ。
今度はうまくやれよ。
あの　ひとみって女　お前の連絡先尋ねて来て　ヤバかったぞ。
もちろん話してないだろうな？
お前がうちにいる限りはな。
だから結婚したら抜けるなんて→
言い出すなよ。医者は女集めのいいエサになんだからさ。
桐生　お前　俺を脅迫してんのか？
脅迫じゃねえよ。バレねえように遊べって　アドバイス！
（良介）
航太郎。今夜はパパと航太郎で晩ご飯作ろうな。
（航太郎）パパとぼくで？
休みの日にはさ　エリカちゃんにも休ませてあげないとな。
今夜は皆で楽しく
手巻き寿司パーティーだ！
あ　ごめん…私　今夜は
友達と会う約束しちゃった。
僕らより　友達のほうが大事なんだ。
航太郎君…。
そうは言ってないだろ　航太郎。
だったらさ
その子も呼んで一緒に。
実はその子　彼氏から
ひどい目に遭ってるの。
だから　相談にのってあげたくて。
そう…それは心配だね。
２人とも待ってて。
なるべく早く帰って来るから。
♪♪～
お前が言ってたＣＡは？
あの赤いドレスの女。
ありがとう。
♪♪～
キャッ！あっ。
どうもすみません。
こういう靴に慣れてなくて。
普段はヒールのない靴で
サービス業？
よくおわかりですね。笑顔が自然だから。
ショップ店員？受付？
ＣＡ？
すごい！ＣＡです。
あなたは　お医者さん？どうして？
さっき　消毒液のような香りが。
へえ～正解。
オペ１つ終えてきたんです。
そうなんですか。
このワインおいしい。
もう１杯いただこうかな。
[ﾓﾆﾀ]ありがとう。
ちょっとエリカさん
飲みすぎじゃないですかね？
昔ロシアの男６人を潰した。
あいつ１人でな。
６人も？[ﾓﾆﾀ]おいし～い。
[ﾓﾆﾀ]（速水）強いんですね。
さあ～そろそろこっちも
来る頃だぞ。
あっ　行ってきます。
速水さんといると～　楽しくて飲みすぎちゃったみたい。
少し　どっかで休んだ方がいいね。
ええ…連れてってもらえますか？うん。
♪♪～
大丈夫？
エヘヘ…すみません。
♪♪～
これ　飲んだら楽になるよ。お薬？
酔い覚まし。
ありがとう。
先生やさし～い。
おい　エリカ！
♪♪～
あいつ～！
[ﾓﾆﾀ]具合どう？診察してみようか。
私　結婚を
考えてくれる人としか…。
それじゃあ　結婚しよう。
ウソ。誰にでも
プロポーズしてるんじゃ…。
ううん。さっき君に初めて
会った時に本当はピンときたんだ。
どんな風に？
なんだか眠くなってきちゃった…。
（速水）
こいつは　ヤレる女だってさ。
♪♪～
（ノック）
失礼しま～す。
（美紗子）俊…何してるのっ！
美紗子　お前
どうして　ここに！？
あなたの友達から電話があったの！
俊との結婚はやめろ。ここへ来れば理由がわかるからって！
友達！？誰だ　それ！
桐生さんって人。
桐生！？
そんなことより　この女　誰よ！！
たまたま　一緒に飲んでたら具合悪くなったから。
介抱してたんだ。うっ　う～　うわぁ～。
あら？速水さん　こちらは？
私はこの人と婚約してるの！あなたこそ誰？
婚約者？速水さん　婚約者が
いながら　婚活サークルへ？
婚活サークル？
ちょっと何よ　それ！
これには訳があって…。
さっき　結婚してくれるって
言ったの→
あれはウソだったのね！
一体どういうことよ　俊！（ノック）
皆さん　どうされました？
どうしたじゃないだろ！桐生。
お前こんなことまでして
俺をここに…。
あなたが電話の人？
電話？
だって　さっきかけてきてのは
あなたよ！
マジか　お前。
んなわけねえだろ速水なんで俺が。
あなたの浮気を知ってたからよね。
違うんだ。美紗子　違うんだ。
あなたとは別れる。
婚約もなかったことにして！
美紗子　待ってくれ！
おい！待ってくれ！！
（速水）桐生　お前　俺に
恨みでもあんのか！？
（桐生）なんで俺が？
トボけんな！
俺が結婚したら
こっから抜けると思ったんだろ。
そうしたら　女たちからカモれないからな。
後腐れない場所で女抱きたい
っつったの　お前じゃねえか！
だから　その女もだろ！
フフフ…。あなたたち
やっぱり　お友達なんだ。
お前…なんでさっきの薬も
効いてない？
お薬って　これのこと？
だって　飲んでないもん。
[ﾓﾆﾀ]（速水）
もしかして　美紗子ここへ
呼んだのも　お前か？
（ボイスチェンジャー：桐生の声）
松島美紗子さんですよね。→
私　速水の友人の
桐生と申しますが…。
♪♪～
（速水）
やっぱり　お前がハメたのか…。
（桐生）俺たちを騙したんだな！
騙す？最初に騙したのは
あなたたちの方。
はあ？
速水さん　あなたは
婚約者がいながら→
婚活パーティーに来た
女の人たちを陰で乱暴してる。
何？
桐生さん　あなたは→
そういう男たちの
犯罪行為を容認してる。
ううん　唆してるのはあなた。
証拠は？
それなら　今のあなたたちの話
ぜ～んぶいただき。
ここのカメラでね。
♪♪～
[ﾓﾆﾀ]ケンカしてる場合かな？
桐生さんも　速水さんも。
これから警察で
楽しい取り調べが待ってるから。
悪いのは　俺たちだけか？
女どもはどうなんだろうな？
医者っていうだけで
ホイホイ寄って来るからな。
結婚ってエサに釣られた
バカ女どもが。
どこにもいない
完璧な王子様　夢見てな。
完璧な王子様を夢見てどこが悪いの。
当たりっこないと思っても→
当たることを信じて
宝くじは買うもんでしょ。
女はね　一生そばにいられる人を→
たった１人の人を
必死に探してるだけ。
そういう女の気持ち→
あんたたちみたいなクズには死んでもわかんないか。
このアマ。
お前こっから出られると思うなよ。
♪♪～
（速水）うっ。
おらっ！
♪♪～
（ワイングラスが割れる音）
やめろって。
助けてくれ。
任務完了！
はぁ…はぁ…。
うわっ！
パーティーはお開きね。
お先に失礼。
♪♪～
（良介）
航太郎のやつ
頑張って起きてたんだけどさ。
♪♪～
ごめんね。一緒に食べられなくて。
友達の悩みは解決した？うん。
でも　改めて思った。
私って　すっごく大きな宝くじ
当てたんだなぁ～って。
宝くじ？
うん。
相談ってお金のこと？
たとえ話。女子には色々あるの。
あ　そうか。
ねえ　腹減ってるでしょ？座って　座って。→
今日の寿司ネタ
特別　上手くできたんだ～。
ホント？
作ってあげるぞ。
じゃあ…サーモン！
サーモン。
♪♪～
竹内ひとみさんが
お礼言ってましたね。
これからは結婚に焦らないで
頑張りたいって。
エリカさんのおかげですね。
あいつ　ちっとも変わって
なかったねえ。主婦になっても。
あの人　昔からあんなに
おっかなかったんですか？
へっへ。
へえ～内調の情報官
首相と懇談か。
あっ　そういえば戸塚さん
なんで内調　辞めたんでしたっけ？
♪♪～
（鼻歌）
よしっ。