♪♪～
（犬飼）情報と戸塚の死体。
この２つのブツを持って
来なければ　子供の命は　消える。
[外:84FEDE4876D77C667701C5F1B68B47E2]（犬飼）楽しみだよ。お前が戸塚を殺してやって来るのが。
（エリカ）
航太郎は…子供は無事なの！？
大事な取引道具だ。
今のところはな。
声を聴かせて。
ママだ。
（航太郎）エリカちゃん！
航太郎くん！ケガはしてない？
してないけど怖いよ～！
待ってて…必ずお迎えに行くから。
[外:84FEDE4876D77C667701C5F1B68B47E2]（犬飼）すっかり母親気取りか。
その子に一つでも傷をつけたら→
あなたを殺す！
お前のそういうとこが好きなんだ。戸塚も俺もな。
取引の場所と時間は？
[外:84FEDE4876D77C667701C5F1B68B47E2]（犬飼）今夜９時
晴海グリーンホールにて待つ。
これは？
（純平）今日届いた郵便です。
クリスマス　チャリティーバザー。
今日？
♪♪～
エリカさん？
ここに来てるんですかね戸塚さん。
（牧師）素晴らしいお品物ですね。
それをバザーに
お出し頂けるのでしょうか？
いえ　ある人を探しに。
はあ…。
この人　こちらに来ていませんか？あ　失礼。
さて…残念ですけど
存じ上げません。
この招待状が届いてて。
ああ～　これは
寄付などを頂いた方々に→
お送りさせて頂いております。
寄付をしたような人のこと
知らないんですか？
大勢いらっしゃいますので。
はは…いかがでしょう？→
わざわざおいで頂いたのですから
その方にお会いできますよう→
礼拝堂で　お祈りしていって
くださいませ。
いや…
ご無礼申し上げました。では。
いや～　楽しいですか？
やっぱり　戸塚さん
来てないみたいですね。
エリカさん。
あれっ？エリカさん？
（戸塚）俺のもん　勝手に
バザーに出すなよ。
俺からの招待状
受け取ったみたいだな。
戸塚さん。
安心しろ。さっきの牧師は→
内調時代の俺の元上司だ。
ネタは入ってるぞ。
内調のコンピュータを使って→
イリーナの情報を
解析したんだろ？そしてお前は→
裏切り者の名を知った…誰だ？
犬飼さん。
やはり　あいつだったか。
子供が誘拐された。
今日の９時に晴海グリーンホールへ
これを持って来いって。
あいつのやりそうなことだ。
俺を見つけて連れて来い　いや殺して来いとでも言われたか。
図星だな。
お前　俺を殺るつもりか？
なんで？
なんであのまま
そっとしておいてくれなかったの？
スパイの仕事を辞めて
平凡でも普通の主婦になれた。
家族ができて
毎日帰る場所があって→
いっつもあったかくて幸せだった…。
♪♪～
なのに　また
醜い裏の世界に引き戻された！
私も　私の家族も巻き込んで！
そうだ。
俺はお前を利用させてもらった。
俺達が一緒に立ち回れば
俺をハメた裏切り者も→
必ず動くはずだと踏んだ。
そいつをあぶりだすためには→
お前が必要だったんだ。
そのせいで　航太郎が誘拐された！
目的のためには犠牲もいとわない。
元スパイのお前なら
わかっているはずだ。
あなたを　必ず連れて行く！
俺にもまだ仕事が残ってるんでね
ここでお前に→
殺られるわけにはいかねえよ。
♪♪～
ヤアッ！！
どうした？
殺れ。子供のためだろ。
♪♪～
ウッ！
ウッ…！
♪♪～
これは俺のミッションだ。
（ロシア語）
≪子供の誘拐がヤボ用か？≫
動くな！
誰かと思えば戸塚　お前か。エリカはどうした？
俺をハメた黒幕には
俺自身が会うのが筋だろ？
正義感からか？
それとも俺への復讐か？
どっちなら満足だ？→
これと引き換えに
エリカの子供を返せ。
お前も甘くなったな。それをネタに俺を→
告発すればいいものを。
わざわざ人命救助ってわけか。
子供はどこだ？
無事なんだろうな。
その前に　中身の確認だ。
子供が先だ。
このままだと　俺もお前も死ぬ。
さらに　あのガキも死ぬ。
一体誰が　得をするんだ？
（部下）確認できました。
子供は？
おい。
はい。
♪♪～
録画でない証拠を見せろ。
注文の多いヤツだな。
遊んでやれ。
やれ。
おい！
♪♪～
残念だったな　戸塚。
（物音）
戸塚さん　ダメじゃないですか。
人のもの勝手に盗んじゃ。
エリカ　純平！
ほう～　役者が揃ったな。
航太郎はどこ？
安心しろ。近くにいる。
[外:522D03D94660D796BC035F4F5C4A8D67]怖いよ～！
パパ！エリカちゃん！
♪♪～
パパ…エリカちゃん。
（犬飼）取引が無事終われば子供は返す。
さあ　それ頂こうか。
今後の信用問題にかかわるからな。
犬飼　いつからだ？俺を騙してたのは。
５年ほど前からだ。
イリーナを殺したのも
あなたの差し金ね。
（犬飼）目障りな女だった。
（犬飼）あいつは色仕掛けで
組織の男から→
俺が関わっているという
証拠を盗みやがった。
犬飼　お前の目的は何だ？
目的？そんなの
金に決まってんだろ。
はした金のために国を売ったのか？俺たちの仕事に誇りはないのか！
この国は　ここ数年で
首相が何人変わった？→
こんな腐った国に仕えて
誇りなんて持てるか！
哀れな人。
黙れ！
そうだ　お前には
約束を果たしてもらおう。
もう一度チャンスをやる。
戸塚を始末しろ。
（犬飼）こいつを殺れば
子供は返してやる。→
ただし　少しでも
変なマネをすれば…。
♪♪～
俺にすべての罪を着せて
幕引きにするつもりだな。
♪♪～
エリカさん　やめてください！
おい　犬飼。
エリカが俺を殺ったら→
本当に子供を
返してやるんだろうな？
ああ。その約束だ。
必ず守れよ。こいつがキレたらとんでもない事になるぞ。
さっさと　あの世へ行け。→
エリカ　殺れ。
戸塚さん！
お前をまたこの世界に
引き戻しても　俺は　こいつらの→
やった事を見過ごせなかった。
苦しむのはガラじゃねえ。
一発で終わらせてくれ。
♪♪～
今まで悪かったな…幸せにな。
殺れ！
（銃声）
♪♪～
（犬飼）フフフ…。
見事だった。
約束通り　子供は返してやるよ。
お先に失礼する。
なんで…なんで…
エリカさん　なんでだよ。
なんで戸塚さんを…。
戸塚さ～ん！
お前よ～！
アタタタ…！撃つのは
一発でいいっつったろ！
私の気持ちです。
気持ちって…オオッ！
ハァ～　ビビッたぁ。
ハンパねえ的中率。でもエリカさんなんで戸塚さんを撃てたんです？
((苦しむのはガラじゃねえ))
あの時　エリカに合図したんだ。
((一発で終わらせてくれ))
あいつなら　きっと
わかるはずだと信じてな。
でも　万が一　失敗してたら
死んでましたよ。
あいつに殺されるとしたら
そいつも悪くねえ。
航太郎くん！
エリカちゃん！
遅くなってごめんね！
今　ほどいてあげる！
（アラーム音）
爆弾か…。
あいつら！
初めから航太郎くんを
返すつもりなんて　なかったんだ！
この鎖を外すか
起爆装置の解除をするかだな。
僕　これの解除法　見つけます！
おお。なんかないか…。
僕　死んじゃうの？
死なせない！だって私は
航太郎くんのママだもん。
ママは絶対　子供を守るんだ。
でも　こわいよぉ…。
元気になるおまじない。
航太郎の「こ」は
こわくないの「こ」→
航太郎の「う」は　上を向くの「う」→
航太郎の「た」は　たたかうの「た」→
航太郎の「ろう」は
頑張ろうの「ろう」。
ね？大丈夫でしょ？
クソッ！そっちの解除を
急いだ方がよさそうだ！
このタイプの爆弾だと
起爆コードの複雑な解読は必要ない。
だからアレと同じでイケるかも？
アレって　お前
爆弾処理やったことあんのか？
ゲームで…ですけど。でも何度も
解除成功させてますから！
やるわ。
まず　カバーを外して下さい。
そうです。次に基盤を外します。
それはダミーですから
その下に本体があるはずです。
でも　そっとですよ。
（アラーム音）
航太郎くん　聞いてくれる？
私がパパに言えなかったヒミツ…。
実はね　パートのお仕事してたの。
パートのお仕事？
うん。それで時々こうやって
悪い人にも会うから→
パパを心配させたくなかったんだ。
それを外したら
赤と青のラインが見えるはずです。
えっと　このタイプの場合は…
赤い方を切って！
（アラーム音）
マジ！？
トラップか。
誤って切ったら
此処ごと吹っ飛ぶぞ。
わかってます。
あのヤロー　どれだっ！？
２人とも外に！
エリカさん！？
早く！私たち３人とも
死んじゃったら→
誰が犬飼を捕まえるの？
私　最後まで諦めませんから。
行くぞ　純平。
エリカを信じるんだ。
♪♪～
《いったい　どれを切れば…》
《もし間違えたら　この子は…》
どうしたの？エリカちゃん。
航太郎くん　ごめんね。
私がママになっちゃったせいで
こんな怖い思いさせて。
僕　嬉しいよ。
え？
だってエリカちゃんのご飯
おいしいもん。
エリカちゃんが
おうちに来たから→
僕とパパ　寂しくなくなった。
ママになってくれて　ありがとう。
ママかぁ…。
嬉しい…
すごく　嬉しいよ。
おうちに帰ったら　また一緒に
電車で遊んでくれる？
うん。
そうだ　今　航太郎くんが
一番好きな電車って　何色だっけ？
緑色。山手線。
緑色か…。
航太郎の「こ」は
こわくないの「こ」。
（２人）
航太郎の「う」は　上を向くの「う」→
航太郎の「た」は　たたかうの「た」→
航太郎の「ろう」は
頑張ろうの「ろう」。
（アラーム音）
（ロシア語）
♪♪～
爆発したか？
ドッカーン！
な～んてね。
お前！
花火が見れなくて残念ね。
吹き飛ばなかったか…
運のいい奴だ。
♪♪～
ムダ死にするわけには
いかなかったの。
あなたたちを
放っておいたままではね。
（犬飼）戸塚の仇討ちか？→
お前さえ消えれば
俺たちのことは誰も知らない。
そう思う？
（携帯の着信音）
はい　エリカです。
（サイレン）
俺だ。今　公安の連中と
そっちに向かってる。
戸塚！？
[外:84FEDE4876D77C667701C5F1B68B47E2]よう　犬飼。
幽霊でなくてスマン。→
こいつのお陰で　ようやく
公安の連中にも信じてもらえたよ。
（スイッチ音）
[外:84FEDE4876D77C667701C5F1B68B47E2]（ＩＣレコーダー）
犬飼　お前の目的は何だ？
[外:84FEDE4876D77C667701C5F1B68B47E2]（ＩＣレコーダー：犬飼）
目的？そんなの
金に決まってんだろ。
これが犬飼さんの　お仲間です。
私たちを襲ったロシアの方々も
いらっしゃいま～す。
皆さ～ん
録画させて頂きましたよ～。
じゃ　後で。
犬飼さん　あなたは
お金のために国を売って→
ブクブクと私腹を肥やした。
そのせいで
罪も無い人を巻き添えにし→
おまけに私の子供の命まで…
平気で奪おうとした。
撃たない方がいいと思うけど。
待て。ガスだ…。
言っとくけど　相当頭にきてる。
覚悟して。
♪♪～
（ロシア語）
くっそ～！やれ！！
♪♪～
((お預かりものです))
（犬飼）そこまでだ！
表に出たのは失敗だったな。
野良猫だったお前みたいな奴には
お似合いの死に様だ。
死ね。
ぐあっ！
♪♪～
任務　完了！
貸せ。
あ…。
ぐわっ～！！
返して　お守りだから。
お先に失礼。
♪♪～
（官房長官）
今回の事件について　犬飼は→
黙秘を続けてるようだが
証拠は明白だ。
ロシア側は何と？
我が国の情報を悪用していたのは
一部の組織であり→
自分たちとは関係性の低い
事件であると通達してきた。→
だが今後　極めて厳しく
追求していく構えだよ。
戸塚君　良くやってくれた。
やはり　今の内調には
君のような人間が必要だ。
職務に戻りたまえ。
私の権限において
全面的に支援する。
ありがとうございます。
え～っ　断ったぁ？
官房長官　直々に→
内調に戻って来いって
言われたのにっ！？
いや　俺にはね
ああいう　お堅い所よりもね→
こういうとこの方が合ってんだ。
ハァーッ！
それはそうかも…
あぁ　でもエリカさんは？
また　ここに戻って来るんですか？
さあ…わかんないねえ。
（良介）ただいま～！
おかえりなさ～い。
（航太郎）おかえりなさい。
（良介）お～。航太郎　ちゃんと→
エリカちゃんの言うこと聞いて
お留守番してたか？
エリカちゃんじゃないよ
ママだよ。
♪♪～
ママ！？
お前　今「ママ」って…。
もう　ママとケンカしないで。
航太郎…。
♪♪～
わかった。
エリカちゃん…。
やっぱり俺達　家族に→
隠し事があっちゃいけないと
思うんだ。
全部　話してくれないかな。
君が俺にヒミツにしてること。
♪♪～
あのね…あれは　ホントは…！
パートやってたんだよ。
パート？
えっ？
無理して　お家
買っちゃいましたから→
３０年ローン。
えっ！？ヒミツって
パートしてるってことなの？
う　う～ん…。
はあ　そっか…
俺の稼ぎが足りないばっかりに…。
ごめん…。
でも　ありがとう　エリカちゃん！
あ　そろそろ
パーティー始めよっか？
あは…そうだね。
うん！
（良介）オッケー！よし！
よく出来たな→
クリスマスツリー
これ　お前やったのか？
（メールの着信音）
♪♪～