（エリカ）よし！
（良介・航太郎・エリカ）
せ～の…イェイ！マイホーム！
（良介）どう？写った？
バッチリ！
じゃあ　俺　行ってくる。
航太郎　行ってくるよ。
行こっ！
（航太郎）
僕　今日は
お休みしたいんだけど　ダメ？
え？どうしたの？
ゴホッ　ゴホッ！
え？風邪？
熱は　ないみたいだけど。
幼稚園　休んじゃダメ？
簡単に休んじゃダメ！
さあ　早く行くわよ。
（聡美）最近　兄の様子が
おかしいんです。
（戸塚）おかしいっていうと？
銀行員でしたが
急に辞めてしまって…。
退職金で　海外ブランドの自転車専門店
を開きたいって言ってるんです。
海外ブランドの自転車？
（純平）へえ　いいですね。
今　ブームですもんね。
でも　退職金だけじゃ
足りないようで→
亡くなった父の土地を
勝手に売ってしまって…。→
兄は　生真面目で仕事一筋でして
自転車が唯一の趣味だったんです。
でも　お店を開くまで
のめり込むなんて…。
そうなったきっかけって
何かあったんですか？
それが　ひと月ほど前
１人の女性と知り合いになって→
急に結婚するって言うんです。
結婚ですか？
出会って　ひと月で結婚は
ちょっと早いですね。
その女の人のことを
調べて欲しいんです。
♪♪～
＜私の名はエリカ＞
＜かつては　内閣情報調査室・
特殊課の秘密諜報員だった＞
＜今は　ごく普通の主婦＞
＜だけど　家事の合間に
時々　闇の工作活動中＞
＜私の裏の顔は
誰にも知られてはいけない＞
♪♪～
あの女性ですね。
清楚な感じで　かわいいなあ。
あれじゃ　お兄さんの
気が変わるのも無理ないか。
幸せの真っ只中って感じだけど。
《２人の出会いは　通勤途中の
自転車の故障だった…》
（洋一）((どうしました？))
（美咲）((チェーンが外れちゃって))
《自転車の話題で盛り上がって
たちまち２人は意気投合。→
一緒に自転車ショップを
開くことにしたという》
でも美咲って　ホントにアイデアが
いろいろ出るね。
ホント？
（洋一）ビックリしたよ…。
追いかけましょ。
はい。
（父）
自転車ショップねえ…医者の私に
商売のことはわからないが→
もう一度　慎重に
考え直した方がいい。
お義父さん…。→
僕達は慎重に考えてます。
大丈夫です。
美咲さんを必ず幸せにします！
彼女の　お父さんは
外科医らしいです。
何か変だわ。
何かって？
《相手の正体を見破ろうと
思ったら　注目すべきは細部だ》
《服装や髪型をつくろっても→
長年染み付いたものは
ごまかせない》
お父さんの指
外科医の指じゃない。
え？じゃ　おかしいって
お父さんが？
彼女もね…。
一体　何を狙ってるの？
ごめんなさい。頑固なお父さんで。
いやあ…。
私は　洋ちゃんと結婚するって
決めてるけど…。
僕の気持ちも変わらないよ！
すぐに店舗の契約をしよう。
そして…結婚しよう！
ホント！？
うん！
夢みたい！
両親にわざと反対させて
結婚を焦る男心に火をつける…→
巧妙な手口ね。
じゃあ明日。
ありがとう　洋一さん。
うん。
さっきの両親のあとを追って！
わかりました。
♪♪～
え～？
（美咲）お待たせ。
（森田）じゃあ　行こか。
うん。
♪♪～
ええっ！？
結婚してるの！？
♪♪～
げっ！
[外:4F512D60AB434EA233505C8B176F50A4]（森田）
ねえ　ミサぴょん…結納も
終わったし…僕達そろそろ→
婚姻届　出さないとね！
う～ん…でも　その前に…。
わかってるさ　ハニー。フィギュアショップを
開くのは　僕の夢でもあるからさ。
そのために　コツコツと
お給料を貯めてきたんだ！
二股で
今度はフィギュアショップ。
銀行から下ろしてきてくれたん
でしょ？頭金の２００万。
はっ！
美咲が預かっとくから　出して。
え？
ゆきぴょんが持ってると
コスプレに使っちゃうじゃない。
ああ…。
そうだね…うん。
狙いは　店の契約金？
♪♪～
あ！今日は給料日だ。
あっ　いや…。
ついでにカードも預かっとくね。
え…いや…。
なんて女…
どこまで絞り取るの？
うわっ！！
もう脅かさないでよ。
さっきの両親の身元
わかりましたよ。
あの男女は　どうも
日雇い作業員のようで→
割のいいバイトということで
雇われていたようです。
やっぱりね。
（美咲）ミサぴょん　コンビニの
バイト行かなくっちゃ！
出てくるわ。撤収！
はい。
♪♪～
じゃね。
いってらっしゃい。
また　あのバッグ。
バッグ？
追うの…あ　いけない！
夕食の準備！
あとをつけて報告して！じゃあ！
え？ちょっと…。
あ　僕　ペペロンチーノで！
ただいま～！ごめんなさい
今日もお迎え…。
おかえり。
うん　熱はない。
今　ありあわせで
何か作るからね。
うん。
（ベルボーイ）お帰りなさい　佐伯様。
（美咲）ただいま。
男だましてホテル住まいかよ。
凄いな　この女。
全く　とんでもない女です…→
調べてみると
他にも被害者がいますね。
その中には一人暮らしの老人まで。
毎晩のように別の男と…→
それで全員から
金をふんだくってるんですから。
あの巧さは　まるで…
エリカさんみたいだ。
一緒にしないでよ！
今回は強敵だな　エリカ。
戸塚さんまで！確かに似たような
テクニックを使ってるけど→
結婚を餌にして　お金のために
人を騙すなんて…許せない！
おおっ！ノッてきたねえ。
♪♪～
エリカさん　出てきましたよ。
了解。
ああ～っ　困った…。
どうなさいました？
お部屋の鍵
中に入れたままなのよ。
お湯も出しっぱなしだし…
どうしよう。
あら…それは大変ですね。
ご心配なく。
ありがと。
♪♪～
資料がいっぱい。必死に勉強して→
男に合わせて
話題を仕込んでるようね。
（インカム）で　詐欺の証拠は？
調査中よ。決定的なものが何か…。
♪♪～
戻ってきましたよ　エリカさん。
まだ…何も見つかってないわ。
（インカム）エリカさん！
♪♪～
もしかして…
あのキャリーバッグ…。
（物音）
もしかして…
あのキャリーバッグ…。
（物音）
♪♪～
は～っ。
もしもし…
１１１７号室のものだけど。
ご予約ありがとうございます。
エステ　ラグジュアリークラブです。
（美咲）入って。
失礼します。
わぁ…
すごい豪華な　お部屋ですね。
そう？
それでは早速
お着替えなさって下さい。
ありがとう。
（ドアの閉まる音）
♪♪～
バッグに触らなかった？→
２センチずれてるけど。
あ…すいません。今　マッサージの
準備をしていて…倒してしまって。
それならいいけど。
では　こちらへどうぞ。
お願いするわ。
♪♪～
お客様　こんな部屋を
お使いになられて→
よっぽど
ご成功なさってるんですね。
女は　美貌とお金よ…。
お客様　お綺麗ですものね。
あなただって　磨けばもう少し
なんとかなるかもよ。
ちょっと…痛い。
あ　すいません。
でも　磨くのにも
先立つものがいるわ。
こうやって　あなたを呼べるのも
お金があるからよ。
だから　結局は　お金ね…。
でも　そんなにたくさん
必要でしょうか？
私は　大好きな人と住むところが
あれば　幸せですけど。
お金を持ったことがない人には
わからないでしょうけど…→
お金って逃げ足が早いのよ。
だから　いつも足りないわ。
お客様だったら　夢とかもう実現
しちゃったんじゃないですか？
夢ねえ…そんなもの忘れたわ。
学生の頃はあったけど。
♪♪～
それでは　お客様
また　お願いします。
ありがとう。
♪♪～
いろいろ出てきましたよ。
毎月数人の男たちから　まとまった金額が振り込まれてますね。
ほう…。
それで派手な生活をしているわけね…。
金の出入りは多いが
残金は５千万…たいしたもんだな。
これはネットの閲覧履歴です。
だいぶソーシャルネットワークを
巡回してますね。
で　特に彼女が最近見ている
サイトが…これ。
今　騙されている
男たちのページです。
ソーシャルネットワークで
ターゲットの趣味や→
行動パターンを調べ
偶然を装って近づいてるのね。
他人に理解されにくい
趣味を持ってる人だったら→
話の合う可愛い人が現れたら
イチコロですよ。
おっそろしいね…誰でも
引っかかる可能性はある。
で　それ以外にも彼女が
何度も見ているブログが…。
見せて。
西崎京介…
マリンスポーツで有名な→
西崎グループの御曹司か。
西崎グループ？
はい。
新たなターゲットでしょうか…。
ん？待てよ。彼女の持ち物が…。
これ。あの女の持ち物にしては
なんだか違和感があって。
ハワイ…
ミサキ　アンド　キョウスケ…。
キョウスケ？
同じ名前…偶然とは思えない…。
エリカちゃん　何か考え事？
え？ううん…なんでもない。
あのさ　昨日は航太郎の前だから
言わなかったんだけど→
具合悪いのに
幼稚園　行かせたんだって？
そういう時はさ
休ませてもいいんじゃないかな？
良介さん…でも　私
母親なら行かせるべきだって…。
私　本当のママじゃないからって遠慮がちになって→
甘やかしちゃいけないんじゃないかって…そう思ったの。
あ…そうか。
まあ　俺は状況わかんないから
なんとも言えないけど。
先に寝るね。おやすみ。
おやすみなさい。
エリカさん　わかりましたよ。
あの女　学生だった８年前に
ハワイに旅行したときに→
西崎京介と出会って
交際を始めたようなんです。
その時　２人で将来　現地にショップを開く約束をしたらしいんです。
その頃の思い出が
あのキーホルダー？
ええ。
でも　経済的な格差が理由で→
西崎の親から反対され別れたんです。
((夢ねぇ…そんなもの忘れたわ。
学生の頃はあったけど))
そのコンプレックスから　あの人は金にしか価値をおけなくなった。
ああ。しかし　いくら
男たちから金を取っても→
彼女の空腹は満たされない。
まだ西崎京介のブログを
見てるってことは→
彼女は今も引きずってる…。
彼にふさわしい
セレブになりたいのかも…。
どう攻略する？あの女を。
失ったものが
お金で手に入るとしたら？
その手でいこう。
その手って？
さあな…エリカに聞け。
なんすか　もう。まかせて。
逆に仕掛けてやる…。
♪♪～
（携帯の着信音）
もしもし。
[TEL]（京介の声）
もしもし…わかるか　僕が。
え？
[TEL]（京介の声）京介だ…西崎京介だ。
京介…京介なの？
どうして今頃？
[TEL]（京介の声）
大切な話があるんだ。
出てきてくれないか？
（ボイスチェンジャー：京介の声）
美咲　僕は
あのキーホルダーのこと→
まだ忘れてないよ。
ああ　本当だとも…。
お待ちしておりました。
西崎京介さんですね？
お電話をさしあげた
月刊スタイリッシュＭＥＮの者です。
（京介）ああ。
（京介）１５時までだね。
ええ。よろしくお願いします。こちらへ。
西崎グループは
今後はＭ＆Ａを含めた→
海外展開を重視する
ということですね。
（京介）ああ。国内はどうやっても
頭打ちだからね。
リストラも視野に…
あ　今のはオフレコね。
わかっています。
♪♪～
京介…。
京介！
美咲？
久しぶりだね。
（ウェイター）
西崎様でいらっしゃいますか？ああ。
緊急のお電話が入っております。え？
ちょっと失礼するよ。
こちらです。
もしもし　西崎だが。
[TEL]（女性の声）社長　こちら
ＳＥルームですが→
会社のシステムがダウンして
しまって大変なことに！
え？
（ボイスチェンジャー：女性の声）
至急　社長の承認が必要です。
会社にお戻り下さい！
（電話の切れた音）
なんだか取り込んでいてね…
会社に戻らないと。
失礼するよ。
京介！
西崎の秘書の渋谷でございます。
私が代わりに
今日の案件についてご説明を。
あなた…
どこかでお会いしたことが…。
さあ…そんなことより。
実は社長は　ハワイの開発に関してぜひ　あなたに→
ビジネスパートナーに
なって欲しいと申しているのです。
ビジネスパートナー？
今　社長は　この巨大モールに
Ｍ＆Ａを仕掛けているんですが→
投資の一部を　あなたに
ご提供して頂きたいと。
そんなこと　急に言われても…。
今日の１５時には
最終決定をしなくてはなりません。
あなたなら引き受けてくださる
はずだと京介…。
いえ　社長が。
京介？
京介って　あなた…。
私としましては　失礼ですが
ご様子を見たところ→
そんな出資は無理だろうと
申したのですが。
ほんとに失礼ね。
私は彼とは昔から
特別な関係なのよ。
いくらなの？必要なのは。
５千万ほど。
５千万…。
時間がないので　銀行の方を
こちらに呼んでおります。
♪♪～
はじめまして。
スターファンド銀行の中野でございます。
♪♪～
こちらから
お客様の口座にどうぞ。
♪♪～
（美咲）《５千万…３２５円》
それでは　こちらのキーを
押していただきますと→
５千万円の資金が
西崎京介様の口座に移ります。
♪♪～
どうなさいました？
やはり　あなたにはムリですよね。
出資は別の方にお願いします。あ…。
このこと　京介には伝えておくわ。
あ　もういらないかも知れないけどこれ　京介のプラン。では。
♪♪～
（美咲）
待って！待ちなさいってば！
私が投資するわ。
こういう日のために
私は生きてきたんですもの。
そのパソコン　貸しなさい。
♪♪～
入金確認しました。
おめでとうございます。
悪いけど　私　京介とやり直すわ。
え～っと…あなた
ご結婚なさるんですよね？
元銀行員の近藤洋一さんと。
はあ？
どこで調べたか知らないけど→
ありえないわ
あんな　つまらない男。→
お財布代わりに
付き合ってただけよ！
単なる金づるよ。
ということですよ。
どういうことだよ　美咲！
全部　聞こえたぞ。
これが　この女の正体よ。目が覚めた？兄さん！
どういうことって…
こっちが聞きたいわ。まだ　わからないの？
みんな嘘なの。
西崎京介さんは何も知らないわ。
ちょっと利用させて頂いただけ。
京介さんの電話の声も合成だから。
なんですって…騙したの？
あなたのしたことをしただけ。
あなたは男の人の純粋な恋心を
もてあそんだ。
これで　あなたに騙された人の
気持ちが　わかったんじゃない？
あなたが騙し取ったのは
ひたむきな人が→
コツコツ稼いだお金…。
人生そのものだった。
私はモテない男に
夢を見させてあげただけ！
何が悪いの！私のお金　返して！
さっきの５千万？あれなら→
あなたに騙された人たちにお返しします。
私のお金…返して！
♪♪～
あ～っ！
世の中ね
いろんな嘘に溢れてるけど→
嘘は相手の幸せを願う時だけ許されるの。
お金のために人を騙すような奴は最低の人間よ。
警察に行こう…美咲！
お金…私のお金…。
じゃ　お先に失礼。
♪♪～
（良介）エリカちゃん。ん？
ごめん。
え？
航太郎の病気　今聞いたんだけど実は仮病だったんだ。
え…仮病？
航太郎…おいで。
エリカちゃんと
新しい家で一緒に過ごしたくて→
あんな嘘ついたって言うんだよ。
ごめんなさい。
そうだったのか。
私も忙しくて　ごめんなさい…。
今度の日曜日は
ずっと一緒に過ごそうね。
うん！
よかったな。
あ　そうだ…これ。
いろいろあるけど…
家族の歴史だね。
そうだね。
♪♪～
何？