♪♪～
（エリカ）＜私の名はエリカ。→
かつては　内閣情報調査室
特殊課の秘密諜報員だった。→
今は　ごく普通の主婦。→
だけど　家事の合間に時々
闇の工作活動中。→
私の裏の顔は
誰にも知られてはいけない＞
♪♪～
航太郎君？
どうしたの？
今日は全然　食べてないね。
（航太郎）はぁ～。
なんか悩み事でもあるのかな？
僕自身の問題。
う～ん　でも誰かに話したら
楽になるよ。
私でよかったら教えてくれない？
女の子って面倒。
え？
ユウナちゃんと仲良くしたら
ミサキちゃんに悪口言われた。
悪口？どんな？
二股だって。
ミサキちゃんと仲良くした時は
ユウナちゃんが悪口言った。
ああ…。
幼稚園　休めませんよね。
うん…。
いってきま～す。いってらっしゃい。
（ミサキ）おはよう航太郎君！
（ユウナ）おはよう航ちゃん！
あっちでミサキと一緒に遊ぼう。
あっちでユウナと一緒に遊ぼう。
（ミサキ・ユウナ）遊ぼうよ～！
パパよりモテモテ君だ。
（メールの着信音）
（戸塚）
((バラしちゃってもいいのかな？
お前の昔の仕事。→
過去の経歴は何もかもウソ。→
今は別の人間に
生まれ変わってるってことをさ))
（ミサキ）ミサキと遊ぼう！
（ユウナ）ユウナと遊ぼう！
（ドアが閉まる音）
お～来た～！
戸塚さん！私　昔みたいな仕事は
もうやらないって言いましたよね。
それなのに
こんな脅迫めいたメールで。
おい！お客さんの前で失礼だぞ。
（純平）
こちら　小沢菜々子さん。
不動産関連会社に
お勤めだそうです。
（菜々子）この方がお話の？
うちの優秀な調査員です。
彼女がお話を伺います。
エリカさん　どうぞ！
それで　本日のご相談というのは？
はい。ある日　突然
私の携帯に知らない人から→
イタズラ電話が頻繁にかかって
くるようになったんです。→
その次は　メールでも
卑猥な文面が次々と届いて…。
最近では　会社帰りに
後をつけられました。
（菜々子）
その人「小沢さんだろ？欲求不満
なら俺が相手してやる」って。
全然　知らない人なんです。
なのに　どうして私の名前を
知っているのか問いただしたら→
掲示板に書いてあると。
それってもしや　ネットの掲示板？
はい。そこに私の情報が
詳しく書き込まれていたんです。→
生年月日や出身校
携帯番号にメールアドレス。→
他にも　あることないこと
デタラメばかり。
その書き込みをした人間に
心当たりは？
（菜々子）
たぶん…うちの会社の誰かかと。
私ずっと派遣社員だったんです。
でも　最近　試験に合格して
正社員になれて→
書き込みが始まったのも→
私が正社員として　本格的に
働き始めた頃からだから。
ネットに実名あげられたら
訴えることもできますよ。
警察に被害届は？
出せません。もし警察が捜査して
社内の人間じゃなかったら→
会社や私がいた派遣先から来た
子たちにも迷惑がかかるから…。
でも　このままじゃ　あなたが。
（菜々子）
会社は辞めたくないんです。
絶対に…。→
頑張って
正社員にもなれたし…。
とにかく　誰があんな書き込みを
したのか突き止めたい。→
このままだと私
どうにか　なっちゃいそうで…。
（ハト時計の音）
これ　無料の簡易サイトで
作ってますね。
パスワードはなく　誰でも
自由に見て書き込める掲示板です。
ハンドルネーム名無し子の
ＩＰアドレスは？
同一人物で　明南不動産の中から
書き込んでますね。
きっと社内の人間でしょうね。
それじゃ会社に潜入して→
彼女の周辺にいる怪しい人物から
ターゲットを絞り込めば…。
…いいと思います。私はこれで。
人生って辛いよな～。
彼女　希望に満ちて派遣から
正社員になったのにさ。
一方　先週末の誰かさんは
親子３人で忍者タウンでゲーム対決か～。
はぁ…。
お！なんだなんだ。そうかそうか。
この依頼　受けたかったのか。
よし！それじゃ　ミッション開始！
派遣の登録写真
写りがイイやつでお願いします。
ちょうど今　明南不動産が
派遣の募集をしているそうです。
エリカさんはまず
小沢さんのいた派遣会社→
ナイスキャリアの
面接を受けて下さい。
私の職歴は？
どこのデータを調べてもらっても→
申し分のない
スキルの人にしてありますよ。
面接官の好み
調べてあるんでしょうね。
もちろん。小沢さんによれば→
メイクはナチュラルに。
髪は染めてなくて→
出来るキャリアというより
清楚な感じがいいそうです。
（遠藤）今日から入った
派遣社員の品川恵子君だ。
みんな品川君が早く仕事に
慣れるよう　助け合ってくれ。
品川です。頑張りますので
よろしくお願いします。
（拍手）
（遠藤）小沢君　品川君には
君が指導を頼む。
はい　部長。
小沢君は　派遣から正社員になった
我が社　期待の星だ。
彼女のように君も頑張ってくれ。
はい。
君の入館証だ。紛失しないよう
取り扱いに注意してくれ。
ありがとうございます。
以上だ。
（菜々子）じゃあ　デスクの方に。
はい。
♪♪～
（千葉）
部長　情報処理室のカードキー
お借りできますか？
（遠藤）ああ。
（菜々子）
ここ総務は　会社の事務的作業を
行う部署なんです。
この社員証の発注から　来客の接待
社員の冠婚葬祭への対応に→
郵便物の仕分け
設備や備品のチェック…。
（文恵）浜野　何　この報告書
全然なってない！
（浜野）すみません。
今日中に書き直し！
すみません。
あ～小沢さん。あなたも
例の資料　早くだして！
あ　それなら昨日
お渡ししましたけど。
昨日は忙しかったの。出す時は
こっちの空気読みなさい！
何やってんの！早く！！
すみません。
（菜々子）
都島さん　私が派遣の頃は
仲良くしてくれていたんです。
でも　正社員になった途端…。
ライバルにもなったし
面白くないか。
（千葉）小沢さん。
あ～千葉さん。何か？
あれからパソコンの具合
どうかと思ってさ。
あ～それなら　おかげさまで
問題ありません。
そう。また何かあったら
遠慮なく言って。
（菜々子）ありがとうございます。
じゃあ。
彼パソコンに詳しいんだ。
ええ。うちのネット関係
担当してて。
それだけ？
あなたと何かあったよね？
以前　飲みに誘われたんですけど
お断りしたんで。
どうして？
正社員の人とつきあうと
良くない噂が立つんです。
彼も書き込みをした可能性あるね。
これで社内は一通り案内しました。
どこにでも　パソコンが
置いてあるけど。
派遣も正社員も自分のパスワードで
ログインできるんです。
誰でも　どこからでも
掲示板に書き込めるってわけだ。
（千代美）きゃっ！
はっ…ご　ごめんなさい。
（菜々子）熊谷さん　またこんなに
コピー頼まれたの？
（千代美）
いいの。総務の人　皆　忙しいから。
あ～すみません。
（千代美）ありがとう。
あの人は？
（菜々子）
派遣の時からの同期の熊谷さん。
でも　この前の試験でも
一緒に頑張って→
正社員になろうねって
言ってたんですけど…。
受かったのは　あなただけ。
書き込みの動機になるね。
でも　熊谷さんはすごく
応援してくれていたんです。
応援ねぇ～。
コンビニで買ったりも。
あ　はい。
後は基本的には　ここなんですけど
夜間は裏の通用…。
（ガラスが割れる音）
大丈夫？
はい。
あっ…これ　私のデスクに
置いてあったものです。
マジひどいっすね。
書き込み犯のヤツ→
ネットだけじゃなくて
武力行使にまで出て来たのか。
あ～それ　誰か目ぼしいヤツは
見つかったのか？
今のところ
動機が考えられるのは３人。
正社員の都島文恵。
派遣の熊谷千代美。
そして男性社員の千葉祐介。
特に　都島文恵あたり
怨念こもってそうだなぁ～。
引き続き　調査をすすめてくれ。
依頼人の警護も忘れずに。
了解！
掲示板に菜々子さんへの書き込み
がアップされたらすぐに知らせて。
はい。
じゃあね。あ～間に合うかな？
ごめんね～航太郎君。
お迎え遅くなって。
延長保育
パパの時で慣れてるから。
そう…もうしばらくだけ
続きそうなんだ。いいかな？
だって　お仕事でしょ？
え？
マンションの自治会って。
…うん。
そうだ　今日のユウナちゃんと
ミサキちゃんは？
もう僕の手には負えません。
≪おはようございます≫
（ピー）
すっごいオシャレな
スイーツの店できた。
おはようございます。
おはようございま～す。
え～行きたい　行きたい！
≪行こう行こう…！≫
≪行く行く…！≫
≪次の日曜日どう？≫
≪大丈夫！行く行く…！！≫
≪営業部のカンダ君　誘わない？≫
（バン！）
朝からお気楽ね～あなたたち。→
派遣だからって　仕事の方は
真剣にやってもらいたいわ。
都島さん　そんな言い方は…。
何か勘違いしてない？あなたは今
派遣じゃなくて正社員なのよ。
わかってます。ただ…。
正社員の第一は
会社の利益をあげること。
自分の立場を考えなさい！
♪♪～
あ～誰か頼みがあるんだが…。
あ　そうだ。品川君がいい。
はい？
これを各部署に配ってくれ。
はい。
♪♪～
（ピー）
《確かあの部屋にも
パソコンが…》
（携帯の着信音）
何？
たった今　また小沢さんについての
書き込みが！
小沢菜々子の今日の下着ピンク色。推定サイズ８５のＣ。
[TEL]エリカさん　思い当たる人は！？
♪♪～
後で！
（ピー）
♪♪～
ごめ～ん。ふみふみ～。→
急にハマちゃんに
会いたくなっちゃってぇ～。
（浜野）
今夜　うち行くって言ったよね？
（文恵）
夜まで待てなかったんだも～ん。
（浜野）まじ　ツンデレさんだな。
ふみふみ。
（ピー）
（菜々子）
えっ　掲示板にそんなことまで？
♪♪～
（物音）
開かない！
エエッ！？
♪♪～
電話もダメ。
どうしよう。もうすぐ大事な
会議があるのに。
あなたに出てほしくない人がいるみたい。
誰か！誰かいませんか！？
ここは私の担当なの。
人は滅多に来ない。
ハァ～…。
♪♪～
（火災報知器の音）
（警備員）こっちだ！
（警備員）あっ　ここです
この部屋です！
（火災報知器の音）
（警備員）≪誰かいませんか？≫
（警備員）≪今　開けますからね！≫
熊谷千代美が　ボクシングを？
はい。
最近始めたばかりのようです。
今日の昼休みも　屋上で
トレーニングしていたとか。
これまでの小沢さんへの
書き込み時刻をさかのぼったら→
その　ほとんどの時間は
ジムにいた記録がありました。
♪♪～
今日の書き込みと
お前さんたちを襲ったのは→
正社員の都島文恵でも
派遣の熊谷千代美でもないか…。
でも　更衣室でのことを
書けるのは　女子だけですよね。
男の千葉祐介の線も
消えたわけだし。
男でも　更衣室は覗ける。
えっ？
隠しカメラ。
盗撮？
でも　男のパスで
女子更衣室は入れませんよね？
いる。たった一人だけ
堂々とあの更衣室に入れる男が。
（ピー）
えっ　今から？
（良介）
うん。どうしても会えないかって。
ほら　この前
彼氏のことで悩んでた子。ああ　あの子か。
また　エリカちゃんに相談ごと？
仕事のことみたい。
派遣から正社員になれたのに→
職場の人間関係が大変なんだって。
わかる　わかるよ。
俺だって　毎日どっちかの→
女の子と話してるからさ。
正社員の誰が人使いが荒いとか→
派遣の誰が小生意気とかさ。
じゃあ…会ってきてもいい？
もちろん
２人で女子会しておいで。
大人になっても　女の子って面倒。
航太郎。それが
男の人生ってもんだ。ふ～ん。
たくさん食べろ。
は～い。
じゃあ　行ってきます。
気をつけて。じゃあね。バイバイ。
（田中）
遠藤部長。こちら
先日臨時で入らせて頂いた→
品川恵子のお礼です。
わずかばかりですがお納め下さい。
君の気持ちということなら
素直に　もらっとくべきだな。
それはもう…。
で　品川はいかがでしょうか？
鈍そうな女で使いやすい。小沢菜々子のように→
ヘタに努力されて　正社員に
なってもらっちゃ困るからな。
その節は
誠に申し訳ありませんでした。
正社員が１人増えるということは派遣が１人減るということだ。
君たちの死活問題だと
肝に銘じておくんだな。
はい。
ハハハ…！
♪♪～
（シャッター音）
いただきましたと。
ハハハ…。
（携帯の着信音）
あ　もしもし。
[TEL]（文恵）遠藤部長。都島です。
ああ　どうしたんだ？
[TEL]（文恵）実は　来月の火災報知器の一斉点検が→
明日に変更になったんです。
なにっ　明日！？
[TEL]（文恵）
今日の件で業者に相談したら
そうさせてもらいたいと。
[TEL]（文恵）
ついでに　通気口や
空調まわりも調べるそうです。
そんな！私を通さないでどういうことだ！？
[TEL]（文恵）
では　よろしくお願いします。
もしもし！ちょっ…！
（電話の切れる音）
♪♪～
（ピー）
邪魔だ。
ああっ！うわぁ！目が…！
♪♪～
あらあら　遠藤部長。
こんな所で何を？
私は　見回りに来ただけだ。
明日の点検に備えてね。
点検なんてウソ。
部長に電話したのは　この私です。
君が！？あれは都島君の…。
（ボイスチェンジャー：文恵の声）
遠藤部長。都島です。
あそこにある
盗撮用のカメラ→
取り付けた張本人に　取りに
来てもらいたかったんだよね。
お前　何者だ！
何者だっていいでしょ！
あなたは　彼女を会社から
追い出したかった。
だから　掲示板で
彼女への攻撃を始めた。
それでも彼女が辞めないと
次々と危険な目に遭わせた。
（ガラスが割れる音）
((開かない！))
でも　掲示板に彼女の下着のことを書いたのはマズかったよね。
あれで　犯人は男で
盗撮のできる人→
つまり　あなたかもって
ピンときた。
はあ？なぜ私が？
総務部長のあなたなら
もうひとつ　パスを持ってる。
社内中　どこでも自由に
出入りできる　それ。
ポケットにあるでしょ。
それに　書き込み犯が掲示板に
小沢さんの下着の事を書く直前→
あなた　彼女の胸元見てた。
あの時は　ただのエロおやじかと
思ったけど→
書き込みするつもりで
思わず目がいっちゃったのね。
くだらん推理だ。どうして私が
小沢君を辞めさせる必要がある？
みせしめって感じ？
派遣から正社員になっても
こうなるっていう。
だってあなた　女の正社員なんか
いらないんだもん。
バカバカしい！
証拠を出せ　証拠を！
♪♪～
あなたが総務部長になった
５年前から　派遣会社は→
ナイスキャリア一社のみ。
おかげでその手につけた→
金運アップのお守りの効果
出てるんじゃない？
これでもまだ足りない？
あなたの　ヒ・ミ・ツ。
クソッ！派遣のままだったらよかったものを…→
あの女　正社員になった途端私に意見するようになった。
派遣の女どもが　あいつみたいに正社員目指したらどうなる！
コストばかりかかって　クソ生意気で目障りな女が増えるだけだ！
うちに仕事のできる女は必要ない。欲しいのは　安く使えて→
こっちの言うこと
ハイハイ聞いて→
何かあったら
すぐに切れるヤツらだ。
（バン！）
先も見えないのに　安い給料で
頑張ってる派遣の女の子たち…。
女のくせにって叩かれても
負けないで戦ってる→
正社員の女の子たち…。
あなた
盗撮でクビになるだけじゃない。
たった今　女子社員全員を
敵にまわしちゃった。
へっ！勝手に言ってろ。誰も見てる訳がない。
♪♪～
生中継ってすごいよね～。
あのカメラの映像　みんなが→
見れるように　女子社員に
ＵＲＬ　一斉送信しておいた。
♪♪～
盗撮魔が自分のカメラで
盗撮されちゃって→
フッ…おかしくない？
お前…→
よくも！
アアッ！
貴様～！
♪♪～
うっ！…うっ！
ぐあっ！
♪♪～
うわっ！
やめろ！うあっ！
♪♪～
うっ！
残業代つけといて。
お先に失礼。
おおい！待ってくれ！
許してくれ～！
♪♪～
（手紙：菜々子の声）
「エリカさんへ　ありがとう
ございました。菜々子」。
ひとつ　よばれようかね。
♪♪～
例の掲示板は閉鎖。
遠藤もいなくなって→
菜々子さんへの嫌がらせも
ピタリとおさまったそうです。
これからは　同じ目に遭っても
堂々と戦いたいと言ってました。
♪♪～
都島文恵や熊谷千代美とも
今回の件で→
団結するようになったらしい。
女ってのは分からんもんだね　これ。
派遣の子たちは？別の派遣会社に登録できて→
特に処分もなかったとか。
そう。よかった。
お前はなんだ　それでわざわざ
来たのか？だってこれ→
電話で聞けば済むことだろう。
買い物帰りに　ちょっと寄ってみただけです。
とか何とか言って　本当は
この仕事にやりがい感じてるよな。
もう帰ります。
私　とっても忙しいんで。
♪♪～
（携帯の着信音）
俺だ。ああ…。
わかった。
♪♪～
ありがとう　航太郎君
今日で延長保育は終わり！
どうしたの？またユウナちゃんと
ミサキちゃんのこと？
女の子って不思議。
ユウナちゃんとミサキちゃん今　僕より仲良し。
そっか　仲直りしたんだ。
まあね。はぁ～…。
あれぇ？もしかして→
航太郎君　ユウナちゃんか
ミサキちゃんのこと　好きだった？
どっちも好きじゃありません！
ちょっと待って！ねえ
どっちが好きなの？教えてよ！