（エリカ）
なんで戸塚さん　あそこにいたの？
あんな
危ない連中が集まる場所に…。
あの…戸塚さん。
戸塚さん！
（戸塚）えっ…？
（純平）もう…戸塚さん
最近　お疲れですかね。
あの～…。
（ノック）
依頼人ですね！
よし　仕事だ！
お客さんが　セクハラですか？
（夕海）はい。私…
フィットネスクラブで→
インストラクターを
しているんですけど→
会員の一人が
スポーツマッサージの時に→
いつも私を指名してくるんです。
それで二人っきりの個室で…。
（伊佐山）((いい　脚してるね～
フンフン　フ～ン…))
（伊佐山）
((遠慮しなくていいんだよ。→
君も疲れてるでしょう…ねぇ～))
((前は　どうかな？))
((あっ…やめてください！))
((勘違いしないでほしいな～…→
マッサージして
あげただけなんだから…))
((さ…続けて))
そりゃあ
上司に話したほうがいい。
（夕海）それが…「君の思い違い
じゃないのか」って→
とりあってくれないんです。
君に隙があるとも言われました。
よくいますよね
そういう鈍感な上司…。
あ…俺のことか？
密室でのセクハラは
立証は難しいんですよね。
そんなクラブ
辞めてしまえばいいのに。
そんなんで仕事を辞めたら　女性は
仕事をする場所がなくなるわ。
特に　スポーツインストラクターって
他に働き先がなくて…。
私　今の仕事を続けたいんです。
だから　そのお客に→
セクハラを
止めて貰いたいんです。
お願いします！
わかりました。
まずは　証拠集めね。
♪♪～
＜私の名はエリカ。かつては→
内閣情報調査室・
特殊課の秘密諜報員だった＞
＜今は　ごく普通の主婦＞
＜だけど　家事の合間に時々
闇の工作活動中＞
＜私の裏の顔は
誰にも知られてはいけない＞
♪♪～
（スタッフ）こんにちは！
（会員）こんにちは～。
（夕海）支配人！→
このあいだ　お話しした
新人インストラクターの→
田町さんです。
スポーツ万能なんですよ。
（澤田）
どうも。僕が支配人の澤田です。
よろしくお願いします。
こちらこそ…。
何でも心配ごとがあったら
言ってくださいね。
松下さん　しっかり
田町さんをサポートしてあげて。
はい。じゃ…早速　ご案内します。
それじゃあ。
（澤田）それじゃ…。
どうぞ。
（会員）こんにちは。
（夕海）こんにちは。
こんにちは。
いい雰囲気のスポーツクラブね。
（夕海）ええ。
支配人さんが
自分でアロマポットを？
お客さんに
リラックスして頂きたいって。
支配人…いい人なんですが
お客さんに　ちょっと→
気を使いすぎるところがあって…。
あっ…。
フッ…ス～ッ…。
あの人？
かなり熱心に鍛えている。
あの男の職業は？
それが　誰も
知らないようなんです。
本人も話さないし。
いったい　何者…。
君…新しい人？
あっ…はい。田町です。
よろしく　お願いします。
まあ…よろしく。
（伊佐山）
そうだ　夕海ちゃん。また
マッサージ　お願いしようかな。→
ど～も…
胸のあたり張っちゃってさ。
はい。じゃあ…１時間後に。
う～ん…１時間後か。
マッサージは　いつもここで？
（夕海）ええ…。
ここは　ちょっとした密室ね。
外から見える場所にして
もらう事は　できないの？
お客さんの中には
外から見られると→
落ち着かないと
いう方もいらっしゃって…。
監視カメラとかはないのね。
以前　会員様のお一人が
「プライバシーの侵害だ」と→
訴えられまして…。
それで外しました。
それは誰の指示？
澤田支配人です。
そう…。
いいわ　ここにカメラを仕掛ける。
えっ…。
うわ～っ　ハァ…。
フッ…。うう～ん…。
ここにいますから…
いつも通りセクハラされたら→
やんわり拒否してください。
ええ。
♪♪～
それじゃ　そこに
仰向けに横になってください。
じゃあ…お願いしようかな。
（夕海）失礼します。
（伊佐山）フ～…フフン。
（伊佐山）ねえ～。理想の筋肉って
どういう状態かな？
それは触ってみて
柔らかい状態ですね。
（伊佐山）ふ～ん…そう。
夕海ちゃんはプロだから
筋肉　柔らかいんだよね～。
えっ…。
ど～もイメージ
湧かないんだよな～…。
また…脚を触って　いいかな？
《きた…》
（夕海）それは困ります！
（伊佐山）そんなこと言わないでさ。
ねっ…夕海ちゃん。フッ。→
触るよ～　ほらっ…ほら？→
ほら…。
♪♪～
（伊佐山）んっ！？
おかしい！！
誰かに見られている
ような気がする。
やっばっ…。
最近は盗撮カメラとか
流行っているからな～。
エリカさん！
見つかっちゃいます！！
♪♪～
（ノック）
すみません！
忘れ物しまして…ありました。
私　ここで　ちょっと見学させて
頂いても　よろしいですか？
あ？
お願いします！
スポーツマッサージを
覚えたいんで。
（夕海）そうですね。この子にも
覚えてもらわないと…→
そうさせて頂いて
よろしいですか？
ちっ…しょうがないな～。
証拠取りに失敗した？
お前らしくもないな。
でも　伊佐山の警戒ぶり
あれは素人のものじゃありません。
かなり訓練を積んでいる。
素人じゃない？
それに　会員ファイルでも
彼の履歴はＶＩＰ扱いで→
厳重にロックしてありました。
ふ～ん…伊佐山ね。
そいつの写真は？
あ　これです。
こいつ…。
何か　心当たりが？
いや。この仕事…難しいな。
えっ…どうしてですか？
いや　それだけ
警戒している相手だと→
証拠は取れないだろう。
手を引くしかない。
私たちが　ここで引いたら夕海さんが→
仕事を辞めなくちゃ
ならなくなるんですよ！
俺の言うことが聞けないのか？
そんな相手だったら→
こっちが訴えられるかもしれん。
このミッションは中止だ。
今回のターゲットは女の敵です。
こんなことが許されるなんて…。
なんとしても
伊佐山の正体を暴いてやります！
エリカさん！
いただきま～す！
（良介・航太郎）いただきま～す！
ごめんなさい。
明日の夜　遅いのよ。
（良介）え～…。
ほら　今度　航太郎君の幼稚園で
クリスマス会があるでしょ？
その担当になっちゃって
太一君ママと打ち合わせ。
そっか～　また遅いのか～。
まっ　仕方ない。
よし！航太郎。明日
パパが夕飯　作ってやるからな。
（航太郎）えっ　パパが作るの？
ああ。何がいい？
（澤田）何やってんだ！！→
私が決めたレイアウトを勝手に
動かすなって言ったじゃないか！？
すみません。気をつけます。
（澤田）
知らなかったかもしれないけど…。
何かあったの？
アロマポットを勝手に
動かしたって怒られてるんです。
えっ…。
（夕海）アロマポットは→
支配人以外　触っちゃいけない
って言われているんですけど…。
♪♪～
ここは…。
((今　エリカさんがいる場所は
会員制の秘密クラブです。→
裏の世界の情報を
やりとりしている場所です。→
やめといた方がいいですよ！))
♪♪～
（携帯の呼出音）
純平君？
至急　来てくれる？→
あなたにしか出来ない
任務があるの。
了解しました！
ウッホホ～。
ウッホホ～イ…酔っ払い中？
酔っ払い中…フフッ。
お兄さん　ゴミ箱ない？
あっち行け！
なんだよ。ノリ悪いね…。
こら～っ！
（良介）パパのスペシャル料理。
どうだ　航太郎？
（航太郎）
ちょっと味が落ちましたね。
（電話のベル）
はい　高橋です。
[TEL]（太一ママ）あっ…もしもし→
幼稚園で　お世話になってます。
太一の母ですが…。
あ～　太一君ママですか
これはどうも。
[TEL]（太一ママ）
あの　今度のクリスマス会について→
奥さんと打ち合わせを
したいのですが…。
（太一ママ）
奥様のご予定を　お聞きしようと
思って　お電話しました。
えっ！？…今　そちらに
行ってるんじゃないんですか？
えっ！？…エリカさんがですか？
えっ！？
♪～
《伊佐山！？》
《もう一人の男は誰？》
♪♪～
《お金？》
戸塚さん！？
あっ…。
おい！
俺の言うことが聞けないのか！
今回の依頼は
やめろと言ったろう！！
あの伊佐山が
何者か知ってるんですね！？
あいつはな…警察内部の人間だ。
それも相当　薄汚れたな。
警察！？それを知ってて　なぜ？
警察と事を
かまえたくはないだろう。そんな…。
戸塚さんは　どうして　こんな所に
出入りしているんですか？
以前から…。
（ドン！）
お前には関係ない！
いいか　俺の言うとおりにしろ。
この件から手をひけよ！
戸塚さん…。
♪♪～
ハァ…ハァ…。
《戸塚さん…いったい
あなたは何をしてるの？》
（犬飼）
なんだ？戸塚のことで
何か　わかったのか？
いえ…。
この人　誰か知りませんか？
（犬飼）おい。どこで　こいつと？
それは…。
この男が警視庁の人間だ
というのは　ホントですか？
（犬飼）この男はな…唐木修→
警視庁刑事部
捜査共助課の刑事だ。
唐木？…伊佐山というのは偽名？
我々が偽名を使うことは
よくある。そうだろ？
捜査共助課と言いましたね。
（犬飼）ああ…。→
大きなヤマの
助っ人部隊の一員だ。
助っ人部隊？
犬飼さんは　どこでその男を？
唐木は我々が興味を
持っている男の一人だ。
こいつは…いろいろな案件に→
首を突っ込める自分の立場を
いいことに　金のために→
機密情報を　いろいろな所に
流している疑いがある。
あの…戸塚が
内調を追われた事件でもな。
えっ…。海外の組織に→
作戦の情報が
筒抜けだったっていう　あの？
（犬飼）
ああ…あの作戦は失敗だったが→
現場の支援で唐木も加わっていた。
それじゃ　二人は知り合い？
((こいつ…))
（犬飼）戸塚が唐木を通して　→
情報を外部に流していたと
疑っている奴もいる。
((お前には関係ない！
…俺の言うとおりにしろ))
（犬飼）もしかして　お前…
あのクラブへ行ったのか？
えっ…。
あそこは…→
裏社会の情報が行き交う
場所として　我々も注目している。
まさか…戸塚は
唐木と会ってないだろうな？→
こいつと…
戸塚が接触したら必ず教えろよ。
戸塚が　とんでもない事を
しでかす前に→
俺と　お前で止めないとな。
あっ…。
今日も　どこか出かけんの？
太一君ママとの打ち合わせが
まだ　終わらなくてね。
あっ…そう。
♪♪～
いったい
どこ行くんだよ　エリカちゃん。
♪♪～
おはようございます！
戸塚さんは？
まだです。
そう…。それで
昨日の男は何者？
これ…見てください。
フィットネスクラブ盗撮！
あの男　こういうのを売ってる→
裏ビデオのショップを
経営していたんですよ。
それじゃあ　あの
ジュラルミンケースの中身は　これ？
ええ。
あっ…それから
支配人の澤田ですが→
もともと　風俗店を
経営していたようですよ。
風俗店…。
それで以前　警察に
摘発された事がありました。→
その時　刑事の伊佐山と
知り合ったってことです。
それで　あの二人は
自分たちの立場を悪用して→
フィットネスクラブを盗撮ビデオの
スタジオにしてるってわけ？
ええ。
会員や働いている人たちは
みんな　少しでも汗をかいて→
自分を磨こうって
一生懸命なのに…→
それで　いやらしい商売を
してるなんて…許せない。
♪♪～
この間は
ありがとうございました。
んっ？
マッサージの時に
見学させて頂きまして…。
ああ…。
私もマッサージ
そろそろ担当できるかな～。
そう。それじゃ…→
今日は君に
お願いしようかな～　マッサージ。
はい　始めますよ。
（伊佐山）
じゃあ　お願いしようかな…。
（伊佐山）ウォッ！
（伊佐山）お～…
なかなか気持ちいいね。→
なかなか上手だね　君。
う～ん…気持ちがいいよ。
あの　手が…。
（伊佐山）えっ？→
ああ…手のやり場に困ってね～。
う～ん…癒されるよ～。
やめて下さい…。
いいから　いいから…ほら。
あの…やめて。
（伊佐山）んっ？
女のやめてはね…もっと
やってっていう事なんだよな。
（伊佐山）う～ん…癒されるよ～。
やめて下さい…。
いいから　いいから…ほら。
あの…やめて。
（伊佐山）んっ？
女のやめてはね…もっと
やってっていう事なんだよな。
やめろ！っつってんだろ！
（伊佐山）うわっ…。
いってぇ…いてて…やめろ！
男のやめても
やって欲しいってことだよね。
（ボキッ！）
（伊佐山）ぎゃ～！…うわっ！
お前！客に対して
何してんだよ！！
（澤田）何かございましたか？
（伊佐山）お～い！→
ここのインストラクターの教育
どうなってんだよ！→
俺に暴力ふるったんだぜ！
お前　訴えるぞ！！
お客様　大変
申し訳ございません。
君　なんていうことを！
お芝居は　それくらいにしたら？
こっちも　セクハラで訴えるから。
（澤田）おい！訴えたりしたら
大変な事になるぞ！
大変なことになるって？
どんなことになるの？
君の　その魅力的な姿が
ネットに流れることになる。
やっぱりねぇ～
そうやって脅かすんだ。
このクラブは
盗撮カメラだらけだもんね。
（伊佐山）あ…？
無線の発信機のついた
盗撮カメラは→
周波数を合わせれば
傍受することができます。
いやらしい…最低ね。
あっ！
ここだけじゃないわね。
はい。
いたる所にありますよ～　ほら。
♪♪～
[外:522D03D94660D796BC035F4F5C4A8D67]（インストラクター）
５・６・７・８…ジャンプ！
♪♪～
そ…そんなカメラ
誰が仕込んだんだ？
あなたでしょ？
このポットの位置に
こだわるわけだわ。
このクラブでは堂々と
セクハラが行われているのに→
表面に出てこないのは
おかしいって思ってたの。
さっきみたいに
こうやって撮影したビデオで→
被害者を脅かしていたわけね。
刑事までグルになって。
いったい　何のことだ！
とぼけたってダメよ。
警視庁の唐木さん。
フッ…。
あのマッサージルームにも
カメラが仕込まれていた。
でも　あなたが
セクハラする時だけ→
支配人に電源を
切っといて貰ったのね。→
あなたがビデオに映ったら
さすがに　まずいものね。
でも　無線ランで
管理されていたので→
暗号を解読して　カメラを
オンにすることが出来ました。
録画したわ。
これが　セクハラの証拠。
[外:847A854BCDA2B0309364F9728D61D117]（伊佐山）手が…あ～。
♪♪～
唐木さん…あなたは→
澤田支配人が
盗撮しているのを黙認。
そればかりか　ビデオショップに流すのを
仲介して　小銭を稼いでいた。
その上　ここでは　やりたい放題。
こんなこと　許しておけない。
許せない？どうするつもりだよ！
♪♪～
うわぁ～！！
うっ！
（ゴン！）
あっ！！
あなたは　色んな所で噛んでは
情報を流している　腹黒い刑事。
戸塚さんのことを知っているはず。どんな関係？
（伊佐山）
はぁ…はぁ…戸塚？誰だ　それ？
元内調の戸塚宗一よ。
言わないなら…。
あぁ…あぁ…いや…。
女　紹介されただけだよ。
本当にそれだけ？
隠すんなら　今度こそ
あなたの汚い手がつぶれるわよ。
あぁ～！！
ひっ…そ…それだけだよ！
エリカさん！
もう　やめてください！
（伊佐山）うっ…うわっ。
ふん　お先に失礼。
やっぱ失礼。
（伊佐山）あぁ～！！
ブルルルル…。
（伊佐山）いやぁ～！
（メール：夕海の声）
「おかげさまで本社から
新しい支配人が来て→
クラブからセクハラ客は
一掃されることになりました！→
ありがとう　夕海」。
（ドアが開く音）
エリカちゃん…
言いにくいんだけどさ→
今朝　悪いと思ったんだけど
君のあと　ついて行ったんだ。
はぁ…でも　君は
市場のような所でいなくなって…。
いったい　どこに行ってたの？良介さん…。
太一君ママと会ってないよね？
君は俺に嘘をついていたのか…。
あの…。
俺に嘘をついて
いったい何をやってるんだ！
♪♪～
私は…。
（携帯の着信音）
ごめんなさい。
はい　高橋です。
[外:84FEDE4876D77C667701C5F1B68B47E2]（犬飼）犬飼だ。
いいかよく聞いてくれ。→
戸塚が　あのクラブの女と密会して重大な機密情報を受け渡すようだ。
え！[外:84FEDE4876D77C667701C5F1B68B47E2]（犬飼）奴を止めないと…。
一緒に来てくれ。
例の駐車場で待ってる。
♪♪～
エリカちゃん。
私　行かなくちゃ。
エリカちゃん！どういうこと？
♪♪～
ごめんなさい。
（銃声）
ハァ…ハァ…。
♪♪～
戸塚！？
（犬飼）戸塚～！！
♪♪～