私の名はエリカ。
かつては内閣情報調査室 特殊課の秘密諜報員だった。
今はごく普通の主婦。
だけど　家事の合間に 時々　闇の工作活動中。
私の裏の顔は 誰にも知られてはいけない
腕通して　こっちも。
はい　前向いて。
ボタンを…。 ん？どうしたの？
くま。
熊？
このぬいぐるみ　かわいいよね。
ちがう。目の下のくま。
え？
ひょっとして　老けた？
老けた？
なんでもない
おはようございます
航ちゃん　オッス！
太一君。
航ちゃんのおばちゃん　バイバイ！
おばちゃん！？
航ちゃんママ！
おはようございま…。
おば…ちゃん。
初めておばちゃんなんて 言われた…
おまえだ！ おまえのせいで肌の調子が！
なに怒ってんだよ！
あたしだって主婦なんです。 ヒマじゃないんですよ。
一体いつまで戸塚さんの 手伝いすれば　いいんですか！
それはまあ…もうしばらくかな？
もう充分貢献したと 思うんですけど。
そんなに怒んなよ。 しわが増えるぞ。
し　しわ！？
依頼人の橋本さんです。
自分の顔に コンプレックスがあるんです。
目尻のところにシミがあって 年齢以上に老けて見られたりして。
そのせいで 人付き合いも苦手でした。
だからそんな自分を変えたくて 整形手術を受けたんです。
整形手術。
綺麗になるはずだったのに…。
こんな顔に されてしまったんです。
シミ取りなんて簡単ですよ。
レーザー治療で すぐになくなります。
こんなに綺麗になるんですか。
美容整形って大層に 思われてるかもしれませんが
そんなことないんですよ。
ちょうど今日 手術スケジュールに空きがあるなぁ。
ラッキーですよ。いかがですか？
えっ！？今日ですか？
橋本さん　これは チャンスなんです。
人生を変えられるチャンス。
院長の東原に説得されて
その日のうちに手術しました。
１回で済むはずが そのあとも治療は続きました。
そのたびに高額な治療費を 払わされて。
それで　こんな顔に…。
クリニックには クレームされなかったんですか？
もちろんしました。でも　まともに 取り合ってもらえなくて…。
こんなの医療ミスじゃないですか！
手術にミスはありません。 あなたの体質的な問題です。
訴えます。
どうぞ。
訴えても あなたが損をするだけですよ。
こちらには　手術に関する あなたの同意書があるんですから。
そんな…。
それより　新たに 治療されてはいかがですか？
最新の治療法で ２００万ほどかかりますが。
もう払えるお金なんて ありません！
私はただ　綺麗に なりたかっただけなのに…。
ずさんな診療と高額な 治療費の請求か…。
常習性を感じるな。
お願いです。医療ミスであることを 証明してください。
払わされたお金を 取り戻してください！
経理事務のほかに 一般庶務もお願いしたいんだよ。
あと　先生から指示があれば それにも従ってもらって。
医療行為もするんですか？
わたし看護師の資格 ないんですけど。
大丈夫　大丈夫。 言われた通りやってればいいから。
だからナース服なのね。
なんでもアリだな。この病院…
東原ビューティークリニック。
東京をはじめ　神奈川 千葉　埼玉に展開している。
最近　急激に力をつけてきた 美容外科クリニック
経験豊富な専門医と 最新鋭の設備。
すべては美の追求のために 美容のための最前線基地
が　コマーシャルフレーズ
そして　彼が院長の東原　聡。 ４４歳。今回のターゲット。
ずさんな診療と高額な医療請求で
依頼者を追い詰めた男
きみ　木村先生に 院長室に来るように伝えてくれ。
はい。
わたし呼んできますよ　木村先生。
え？
このカルテを木村先生に届けるん で
そのついでに伝えておきます。
ああそう。じゃあ　お願い。
はい。
木村先生 ありがとうございます。
お大事になさってください。
はい。
では　気をつけて。
はい。では失礼します。 ありがとうございました。
木村先生。
院長先生がお呼びです。 院長室に来てくださいとの事です。
わかりました。
ああ　先生。
肩にゴミついてますよ。
取れました。
すいません。ありがとう。
失礼します。
お前の受け持ってる 患者のカルテ見たんだが
どういうつもりだ？
普通に治療してどうするんだよ。
すぐに治したら儲からないだろ。
通院を長引かせるような 治療をしろよ。
レーザーなら規定値より強く あてて悪化させるとか。
最低でも５回以上 通院させるようにしろ。
やっぱり　最低の医者だったわね。
いかに儲けるか それだけを考えてやれ。いいな。
藤本　午後からの予定は？
１２時からルノア化粧品の 桑野様と会食が入ってます。
１時からに変更してくれ。
先にメディカルセクターの吉川と会うから。
はい。連絡します。
木村。
おまえも　もう行っていいぞ。
あの　院長…。
ちょっと　やりすぎでは ないでしょうか。
おまえは　マニュアル通り カルテ書いてればいいんだよ。
マニュアル？
文句があるんだったら 辞めたっていいんだぞ。
おまえの代わりは どこにでも　いるんだからな。
またかよ。
はい　東原です。
あ　お疲れ様です。 え？これからですか？
いえいえ　大丈夫です。 お待ちしております。えっ！？
もう　到着されますか？
誰か来るの？
あんた　何やってんの？ こんなところで！
あれ？ここはどこですか？
いったい誰が来たのかしら？
東原があれほど 丁寧に接する相手
どう？クリニックは。
おかげさまで　繁盛してます。
そう。それはよかったわ。
失礼します。 コーヒーをお持ちしました。
ここで　もらおう。
でも熱いですから テーブルまでお持ちします。
ここでもらうと言ってるだろう。
ちょっと眉間のしわが 気になるのよ。
いつものように　ボトックス 打ってもらおうかしら。
かしこまりました。
あと　フェイスリストもね。
あとはこっちでやるから。
はい。失礼しました。
なんか怪しいわね。
やばっ！もうこんな時間。
マニュアルってものが あるようです。
それに沿って カルテの改ざんが行われてます。
悪徳医療のカラクリを 明らかにする物証になるはずです。
まずは　マニュアルを手に入れます。 あっ　それと…。
それと？
エリカちゃん！
さっきメールしたんですけど 画像に写ってる女性
調べといてもらえますか？ じゃあ。
お待たせ。 ありがとうございます。
さよなら。
やっと解析できましたよ。
おっ　どれどれ…。
あれ？この女 どっかで見たことあるような…。
整形手術にも いろいろあるのね
ビューティークリニック？
なんでもないよ　航太郎君。
なに　なに？どうしたの？
エリカちゃん　整形すんの！？
整形？
しない　しない ちょっと見てただけだって。
なんだ　びっくりした。
まだまだ若いですよ。
だよね。
良介さん。
うん？
明日　航太郎君のお迎え お願いしていい？
いいけど　どうしたの？
前の職場の友達が 結婚するっていうの。
だから　同期で 集まりたいなって。
ああ　それはおめでたいね。 いいよ　行ってきなよ。
うん。ありがと。
やっぱり　こいつから 聞き出すのが手っ取り早いか
山形県か…。
夏じゃないんですけど 給湯室に麦茶があったんで。
麦茶。いただきます。
これ！？
どうしました？
甘い…。
あっ！すいません。
つい癖で砂糖を 入れちゃいました。
すぐに新しいのにかえますね。
いや　待って。
懐かしいな。
僕も子供の頃　麦茶に 砂糖を入れて飲んでたんですよ。
そうなんですか！
田端さん　出身　どちらですか？
山形県の酒田市です。
僕も酒田ですよ！
-えっ　うそ！ホントですか？ -ホントですよ。
え！酒田ですか。
子供の頃　あの甘い麦茶が大好きだったなあ
他にも　トマトとかにも お砂糖かけましたよね？
そう！あれって  庄内地方だけなのかな？
どうなんですかね。
まあ地域によって 色々だと思いますけど。
それより　木村先生知ってます？
新しい先生が来るそうですよ。
新しい先生？
うん。なんでも　院長が直々に ヘッドハンティングしたとかで。
今日　病院に来てましたよ。
お前の代わりは どこにでも　いるんだからな
ふざけやがって　院長の野郎。
誰のおかげで　クリニックが 持ってると思ってんだよ！
いつも熱心な 木村先生のおかげですよ。
木村先生は　患者さんからも ナースからも
絶大な信頼がありますから。
いやいや…。
自分が正しいと思っている 人間には　おだてるのが一番。
一度おだてると もっと褒められたくて
ペチャクチャ喋りだす…
ただ　院長はね…
金儲けのことしか 頭にないんだよ！
患者の診療は適当だし 平気でカルテの改ざんはするし。
どういうことですか？
患者から自費で 治療費を取ってるくせに
カルテ書きかえて 保険の請求もしてるんですよ。
二重請求ですよ　二重請求。
二重請求！？
マニュアルってのがあってね
カルテを 書きかえる例が載ってるんですよ。
例えば　保険適用でない ほくろの除去を
保険適用ができる 腫瘍の摘出手術に書きかえるとか。
ひどいですね。
…でしょう！
その二重請求の裏帳簿って いうのもあるんですか？
マニュアルも裏帳簿も 院長が管理してますよ。
招待状を 忘れてしまったようだ。
悪いが取って来てくれないか。
かしこまりました。
一体　どこにあるの？
何のようだ？
通りかかったら ドアが開いてたんで…。
なんでもないから 仕事に戻りなさい。
はい。
途中　邪魔が入ったんで
マニュアルも裏帳簿も 手に入りませんでした。
二重請求か…。
患者の自費と診療報酬の ダブル取り。やってくれるなぁ。
でも　そんなに 上手くいくものなんですかね。
上手くいくようにしてんだよ あいつらは。
お前の勘は正しかったぜ。
こいつのは ただの患者なんかじゃなかった。
淳平。
はい。
松井百合子　５２歳。
民生党の代議士。厚生労働省出身。
厚労省時代は 医療指導監査官として
保険請求の不正監査に 従事していますね。
医療指導監査官…。
はい。
医療機関の巧妙な保険請求や 不正な二重請求に目を光らせ
摘発するプロフェッショナルだ。
松井は今も
厚労省内に 太いパイプを持っている。
つまり　松井が東原に便宜を図り
二重請求の不正を見逃している。
そして　その見返りは賄賂。
松井は 次の官僚入りが噂されている。
あちこちで金を バラ撒いてるっちゅう話だ。
そのせいで罪のない患者たちが 犠牲になっているなんて…
ゆるせない！
なかなか大事になっちゃってるね。どうする　エリカ？
どうするもこうするも 一つしかないでしょう。
マニュアルと裏帳簿を抑えます。
でも　院長室には なかったんだろ？
探して見つからなければ 持ってこさせるまでです。
松井先生！
私　こういう者でござまして…。
フリージャーナーリスト？
ちょっと 面白い噂を聞きましてね。
東原ビューティークリニックの件 なんですけど…。
何のことかしら？
あら… しらばっくれちゃいますか。
収賄なんていう ありふれたネタもあるんですが
もう１つ 興味深い話がありましてね。
いや…それにしても　松井先生 いつも　お綺麗ですね。
特に最近は　めっきり 若返られたようで…
何か秘訣でも… おありなんですか？
変な言いがかりは　やめなさい！
ちょっと　松井先生！！
どこ行くんですか？ 逃げられませんよ！
美容整形外科学会の理事たちに 渡す金を用意しといてくれ。
はい。
次の会長選挙が近いからな。
私よ。
松井先生 どうかなされましたか？
まずいことになったわよ。 マスコミが嗅ぎまわってる。
どういうことですか？
二重請求がバレてるのよ。
あんた　マニュアルと 裏帳簿の管理は
ちゃんと出来てるんでしょうね。
もちろんです。
とにかく　そっちに裏帳簿を 置いておくと危険だから
エクラタンホテルの １３０７号室まで持ってきて。
今後の対策をしましょう。
わかりました。
遅くなりました。
マニュアルと 裏帳簿は持ってきた？
ここに。
ご苦労様。 これは私の方で預かるわ。
いや…ちょっと　松井先生！？
悪事の証拠　頂きました。
おまえ… うちのナースじゃないか。
なにぃ！？
東原院長　松井さんなら ここには来ませんよ。
あの電話も　私ですから。
まんまと引っ掛かりましたね。
松井は！？
今頃　部屋に引きこもってますよ。
引きこもってる？
二重請求の件じゃ ビクともしなかったけど
顔の整形のことを言ったら すぐに罪を認めたわ。
収賄が世間にバレるより
整形してるのが ばれる方が嫌みたいね。
あのバカ…！
松井と共謀して　二重請求の 監査を逃れていたのね。
金儲けのために わざと誤った治療をして
通院を長引かせる。
さらに不正な二重請求…。
あなたの悪事は すべて　お見通しよ。
藤本。マニュアルと 帳簿を取り返せ。
はい。
渡せ。
ま…まて！まて！
金なら　やる！ 望み通りの額　やるから！
あなた…患者が　どんな思いで クリニックに来るか考えたことある？
どんな思いで　顔にメスを 入れようと決意するかわかる？
もっと自分を 好きになりたいから。
これからの人生を 頑張っていきたいから。
そう思ってクリニックに やって来るのよ。
いろんな思いを背負って 覚悟して。
あなたは　そういう 女性の気持ちを踏みにじった。
うるさい！ 金で美しさを買うなんてな
女どもの単なる強欲じゃないか！
強欲なのは　おまえだ！！
なんだ　これは！？
あなたがやったことを 理解してもらうために
簡単な整形手術を させてもらいました。
んっ！？
鏡は後ろ。
お先に失礼。
ああ…顔が…俺の顔が！！
あいつ　本当に信じてましたね。
特殊メイクのバイトしてたのが いかせましたよ。
それにしても　えげつないこと 考えるね　おまえ。
メイクじゃなくて　本当の傷でも よかったぐらいですよ。
東原のやつ　被害者全員に 慰謝料　払ったみたいですよ。
依頼人の橋本さんからも お礼の電話を頂きました。
お仕置きが効いちゃったかな。
不正な保険請求の 便宜を図る見返りに
医師から賄賂を受け取っていた として　警視庁は昨日
民生党　代議士 松井百合子容疑者を逮捕しました。
東原も黒幕の代議士先生も逮捕。 クリニックも潰れたし
まあ　一応　解決ってことっスね。
依頼者も別の病院で 再手術できることになったしな。
めでたし　めでたしってとこだ。 なぁ　エリカ？…んっ！？
あれ？ あれ？さっきまでいたのに。
あっ　太一君！
航ちゃん。
航ちゃんのママってさ… 綺麗だよね。バイバイ。
行こう。
エリカちゃん 綺麗って言われて嬉しいの？
うん？別に…。
すごく嬉しそうですよ。
今日の晩ごはん
航太郎君の好きな ハンバーグにしよっか？
大丈夫？作れるの？
作れるよ。あっ　でも 一緒に作ろうか？…ねっ！
夫の浮気調査をして欲しいんです。
クラブに潜入して　不倫関係の確証を抑えてくれ
良介さんが浮気？
何か裏があるかも
どうした　エリカ
落とし前のつけ方　わかってんだろ