<｢ｻﾝﾀｸﾛｰｽなんていない｣
って言うけど>
<本当に不思議なことが
あるんだから>
<僕のママの勘違いから
起こったのです>
ああ… もしもし
分かってる 分かってる
分かってるって
はいはい… 何かある？
<幸せな家庭を
築いてきたと思っていた>
いッ…
<まさか 夫の浮気を疑い
尾行する日がこようとは>
<縁も ゆかりもない街の駅に
慣れた様子で降り立った>
(警告音)
パパ… ごめんなさい
ごめんなさい
<アイスが苦手で
決して食べない夫が>
見えない
おう
(星見)お疲れ
アイス 買ってきたぞ
マジで？ サンキュー
おお いいね
(ドアが閉まる)
おお 石黒 早かったな
(石黒)課長 お疲れさまです
もう始めてんのか
当然っすよ 試験まで もう
あんまり時間ないし
１分でも無駄にできませんからね
Time is money
さすが 帰国子女
つ～かさ 派遣社員の私にね
ありがたいんだけど
二人がかりで
やんなくてもよくない？
すっごい ﾌﾟﾚｯｼｬｰなんだけど
どっちか一人が交代でさ
いくら勉強を
教えてるとはいっても
女性の部屋に男が一人で
出入りするのは
まずいから
<パパは 会社の女の子に
正社員になるための>
<試験の勉強を
教えていただけなのです>
ちょっと 勘弁してよ
私がムギとか石やん
相手にするわけないでしょ
パパが 私を裏切るなんて…
しかも あんな若い子と…
<すっかり 悲劇のヒロインに
なっていました>
妻の勘って… やっぱり当たるのね
奥さんには山岸の勉強会に
付き合ってること
話してないんですか？
うん
どうしてですか？
ウチの奥さん
ものすごく心配性でさ
そんなに
ヤキモチ焼きなんですか
色々 妄想する人だから
妄想？ そんなに
思い込みが激しいんですか
うん それも
これでもかっていうくらい
悪い方向に
どうしよう…
あんな若い子に勝てるわけがない
私 負けるの？
パパに捨てられるの？
もし そんなことになったら…
《サインしといたから》
《離婚届…》
《じゃあな》
《パパ 行かないで！》
《(実花･真人)パパ～！》
何が何でも
私 家族を守らなきゃ！
30万…
(足音)
<ゲッ あのオバサン
メッチャにらんでるけど>
あなたがムギの奥さん？
山岸星見さんですね
初めまして
小松原菱子です
やっぱね
すぐ分かったよ
奥さん 超美人だって
噂 聞いてたし
いえ 私なんか そんな…
で 話って？
あの…
申し訳ないんですけど
夫には もう
会わないでほしいんです
やっぱ そのことか
<家族との時間
減っちゃってるし>
私もムギには
そう言ったんだよ
｢ムギ｣!?
だけどさ あんなふうに
ムギが一生懸命だと
こっちもね～
<パパの方が
この子に夢中だってこと!?>
なんつ～か ムギの期待に
応えたいっつ～か
やめてください！
妻の前でそんなこと言うの
ごめんなさい つい…
すいません これ
黙って受け取ってください
何!?
｢真人 遠足の写真代｣
｢ドリル 千円
山田さんのお見舞い｣
違います すみません
これじゃなくて
奥さんも そういうのやってんだ
私もやってる
給料入ったら 家賃 光熱費
携帯代って分けてさ
何せ 給料 超安いから
一緒にしないでください！
あなたなんて所詮
気ままな一人暮らしでしょ
ウチなんて家族四人
生活のために
毎日 スーパーのチラシ
にらめっこして
10円20円 安い節約をするために
隣町のｽｰﾊﾟｰまで
20分かけて自転車…
何 怒ってんの
そんなこと必死に言われても
知らねえっつ～の
そうね 知らないでしょうね
私が どんな思いで
家庭を守ってきたのか
だから そんなこと
私に言われても
あなたは どうせ…
遊びなんでしょ
遊び!? 悪いけど 私
遊びのつもりないから
≪(老婆)あ～ もう
ゴチャゴチャうるさかね～
あッ！
(老婆)ちょっと 静かにしんしゃい
せっかく 昼寝しとったのに～
もう せからしか～
ビックリした
なんちゅう格好してんの
ほら あれじゃないの？
ハロウィーンの
な… 何ですか？
見えとらんね
全然 見えとらん顔ばしとる
な… 何が？
大事かもんが見えとらんばい
二人とも！
はあ？
おおおおおお…
ハーッ！
いつまで 寝とっとか
さっさと起きらんか！
うう～ん…
いって～ 何しやがんだよ
このクソババア！
お年寄りに
そんな口のきき方ないでしょう
わしも腕を上げたもんばい
あッ？ 何
訳の分かんねえこと言ってんだ
そんな乱暴な言い方 よくないわ
あッ？
何だよ これ！
何ですか!? これ
何で 奥さんが
私になってんの!?
何で あなたが私に!?
天罰だ
天罰!? オイ クソババア
何 寝ぼけたこと言ってんだ
何しやがったんだよ
お願いします
元に戻してください
アンタらが
ちゃんと試練を乗り越えて
しかるべきときがきたら
イヤでも戻られる
試練というのは？
しかるべきときって
いつなんだよ
そいは 神様にしか分からん
はあ!?
ばってん
アンタらが入れかわったことば
誰かにしゃべったら
永遠に戻ることはなかけんね
よかね？
誰にも言うたらダメばい
お前 ふざけんなよ！
お年寄りに何するの！
頭くんじゃんよ
暴力は よくないわ
よく こんな冷静でいられるね
この状況 分かってんの？
あッ… いません！
あの お婆さんが！
ホントだ！
私 あっち捜すから 奥さん あっち
はい
こんなんじゃ走れねえよ
星見さん！ そんな格好で
やめてください
やっぱり
ああ… キッツ！
ハアハア… キツイわ
無理ですよ
私の体なんですから
全然 走れないんだね
すいません
ああ… もう
どうして こんなことに
≪(真人)今日 体育だから
いっぱい食べなきゃ
そっか
ねえ 真人 これ
ハムちゃんに持ってく？
ううん レタスは
おなかを壊しやすいんだって
そうなの？
ハムちゃんって？
クラスで飼ってる
ハムスターだよ
僕ね ハムちゃんの
世話をする係になったんだ
へえ～ そうなんだ
ちゃんと 大事に世話しないとな
うん！
でもね…
どうした？
ううん 何でもない
実花！
時間 大丈夫？
ねえ バスに間に合わなくなるわよ
うるさいな～ もう
女の子は大変だな
通学のバスで
かっこいい先輩と➡
一緒になるんだって
へえ～
えッ!? 実花
その人と付き合ってるの？
実花より年上ってことは
高校生よね
どんな人なの？
まさか
不良じゃないでしょうね!?
知らないよ
不良だったら どうしよう
≪(実花)ママ
心配しすぎ マジ うぜえ
やめて そういう
汚い言葉 使うのは
はいはい 行ってきます
ご飯 また食べないの
時間ないから
タンパク質だけでも
とらなくちゃ
ヤダ 実花
ハンカチとティッシュ ほら
今日も楽しい１日に
なりますように
ギュギュッ
真人 途中まで一緒に行くか
うん ねえ パパ
今度 バーベキュー行こうよ
今度の土日は
石黒と営業研修に
出なきゃいけないんだよな
石黒君と… それじゃ
しょうがないわね
石黒 ﾐｰﾄｿｰｽとｶﾙﾎﾞﾅｰﾗの
先月の注文ﾃﾞｰﾀ 見せてくれる
分かりました
≪(久米)言い訳すんじゃねえ！
もういいから➡
早く仕事戻れ
はい
しっかりしろよ お前
オイ 山岸 コピー
オイ 山岸
聞こえないのか 山岸
聞こえてます
(久米)だったら すぐ返事しろよ
お前よ！
このデータ 11時までに
仕上げなきゃ
いけないんですけど
今 コピーしてたら その分
仕事遅れますが
それでもいいですか？
(茉莉子)部長 コピーでしたら私が
(香織)先輩 いいですよ
私 やりますから
ああ やっとけ
ちょっと 石やん 来て
部長が余計なこと言うから
訳分かんなくなっちゃった
何!? オイ 山岸
部長
お前よ オイ
俺 十何年やってんだ
もっとか…
ＯＫ 合ってる 大丈夫
ありがとう
(笑い声)
≪迷うわ
これも おいしそうね
ねえ
(千代乃)皆さん よろしいかしら
私はｼｰﾌｰﾄﾞﾗﾝﾁ
ちょっと高いけど ホントにここの
舌平目のﾑﾆｴﾙはｵｽｽﾒなのよ
(みどり)私も
相川さんと同じもので
私も
私も…
全員 ｼｰﾌｰﾄﾞﾗﾝﾁで
かしこまりました
あら 沢田さん
いらっしゃらないんですか
そうなの ちょっとね
具合でも悪くされたんですか？
ううん
ここだけの話
ご主人に女の人がいたらしいの
≪(みどり)えッ ホントに!?
沢田さんのご主人
真面目そうなのに
意外だわ～
人は見かけによらないって
言うけど ホントね
沢田さん ご主人のこと
尾行したんですって
探偵 頼んで
探偵!?
ごめんなさい ごめんなさい
証拠 つかんで
相手の女に手切れ金渡して
別れてもらうつもりらしいの
手切れ金
浮気されたのに!?
うん ほら まあ
もめて いつまでも
ゴタゴタしたり
離婚するよりは
いいんじゃない
≪ああ…
≪手切れ金って
いくらぐらい払うのかしら
(千代乃)まあ そうね
50万も渡せば 十分なんじゃない
50万!?
それで済めば お安いものよね
50万…
私が いけないんだ
パパの浮気なんか
知らん顔してればよかったのに
罰が当たったんだ
神様 ごめんなさい
だから 魔法使いだって
こんなマントしててさ
こんな変な杖持ってて
ず～っと ここにいたんだろ
ちょっと！
見てるって言えよ
だって ホント
すっげえ 目立つ婆さんなんだよ
落ち着いて
アンタ 見てないのが
ホントなら
女子高生のケツでも
追っかけてたのか
ケ… ケツ!?
お母さん あなた
娘さんの前で
恥ずかしくないんですか
もう少し 言葉遣いに
気をつけた方がいいんじゃない
大変 申し訳ありません
できた娘さんだ～
何だ？ あれ
ああ… もう
最近の若い女の子は
言葉遣いが乱暴だと
思っていたけど
ここまでだなんて
うるせえよ
ご両親は
何も注意なさらないの？
いねえし そんなもん
ごめんなさい…
ていうか 親なんて関係ねえじゃん
私 二十歳だよ
大人だよ
≪(女子高生達)え～ッ!?
何 見てんだよ
あれで二十歳!?
どう見ても オバサンじゃん
｢オバサン｣
まあ
完璧 オバサンだよね
すみません
(携帯着信)
すみません 自宅からです
もしもし 真人 ごめんね
遅くなっちゃって
あの… 誰ですか？
誰って ママよ
☎でも 何か ママの声と
違う気がするけど
えッ… そうかな
気のせいじゃない？
ママ 何時に帰ってくるの？
もう おなかペッコペコだよ
☎ごめんね
もう帰るから
ホント ごめんね
ああ… どうしよう
とりあえずさ 家に行って
ムギにも相談してさ
ごめん ごめん
小松原課長にも相談して
そうですね とりあえず
家に帰って主人に
もし 夫が私と彼女を前にしたら
どうなる？
《ママ すまない》
《これ以上 自分の気持ちに
嘘はつけない》
《離婚してくれ》
はッ！ ダメ！ 絶対 ダメ！
それだけは
どうしても 絶対
どうして？
どうしてって だから…
<まさか 愛人に
負けそうだからなんて>
ほら あのお婆さん
言ってたじゃないですか
《アンタらが入れかわったことば
誰かにしゃべったら》
《永遠に戻ることは なかけんね》
じゃ どうしろっての
奥さんと私が
入れかわったまま
生活しろっての？
そんなの無理
でも…
やっぱ このまま お互い
入れかわったまま
生活するしかないか
ですよね…
実花と真人に
会えないなんて…
これから どうしたら
いいでしょうか
あッ あの あの…
ゴミは ここに出してくださいね
うん 分かった
あの ここのお宅の
猫ちゃんが
ウチの庭に遊びにくるんですが
エサはあげないで
くださいね
猫ちゃん？
猫ちゃん
分かった
ううッ…
もう！ 泣かないでよ
あの婆さんも
言ってたじゃん
試練 乗り越えれば
元に戻れるかもって
入れかわって生活するのが
試練ってことなんでしょうか
分かんないけど！
ここです
えッ？
玄関は こちらです
へえ～ 超いい家じゃん
あの… 子供達のこと
よろしくお願いします
子供か～ まいったな
私もお仕事
頑張りますから
けど ご飯作ったり掃除や洗濯も
しなきゃいけないんでしょ
お弁当もお願いします
弁当!?
そっか ムギ
弁当 食べてたもんね
ウチのパパ
好き嫌いが多いんで
大変だと思うんですが
おいしく作ったら
ちゃんと食べてくれます
分かった
このメモ見ながら 頑張るからさ
お願いします
じゃ… 行くよ
ちょっ…
すいません
じゃあね
(ドアが開く)
ただいま～
≪(真人)ママ～！
お帰り
ああ… ただいま
うん？ どうしたの？
えッ… いや 何でもない
ねえ 早くして もう
おなか ペッコペコだよ
うん
はい どうぞ
ああ… うん うん
お帰り
へえ ムギでも
そんな格好するんだ
｢ムギ｣？
いや いやいや ハハハ…
もうすぐ 晩飯できるぞ
マジで？
何 若ぶっちゃってんの
｢マジで｣って
別に若ぶってないけど 実花たん
｢実花たん｣ 何それ キモッ！
よし 食べよう
よし じゃ 飯だ 飯
えッ？
｢飯｣!?
あッ… ご飯だ ご飯だ～
何か… 今日のママ
ちょっと変だな
よし ママ 醤油 取って
醤油？ 醤油…
醤油は えっと…
何やってんのよ
あッ 醤油か
私 あそこだよね
そうだよ
はい
≪(一同)いただきま～す
実花たんにも作ってやろうか
実花～ 真人～
何で そんな
楽しそうに笑ってるの？
その人はママじゃないのに
ママは私なのに
ううッ…
もう…
何してるの!?
えッ？
相川さん！
えッ!? どなたかしら
あの え～と あの…
もしかして 楓のお友達？
そうです 楓さんのお友達です
どうも
それじゃ 失礼します
はい どうも
どうも～
あッ！ 違う違う！
大変だ！ 大変だ！
もう 誰？
はい はい はい はい は～い
こんな時間に
ごめんなさいね
誰？
はあ？
あッ セールスとか？
えッ!?
あッ 相川君のお母さん
相川？
はッ！
《特に お付き合いに
気をつけてほしいのが相川さん》
《ご近所に住んでて
小学校のＰＴＡの会長さん》
《お願いします 絶対に忘れないで》
《相川さん》
ああ… ああ～
ごめんなさい
うたた寝とかしちゃって
寝ぼけちゃったみたいで
すいません
そんなことより
今 若い女の子が
お宅をのぞいてたの
えッ？
派手な格好してたわ
こんな短いパンツ
はいちゃって
ウチの娘の友達だとか言ったけど
絶対に嘘だわ
ウチの娘があんな子と
付き合うはずない
あんな子!?
見るからに お下品な
育ちの悪さが にじみ出た…
あのさ 他人をちょっと見ただけで
何が分かるっていうの？
ねえ 人を外見だけで
判断するなんてね
最低なんだよ～だ
え～ッ!?
はい さようなら
どうしちゃったの？
うん？
相川君のお母さんとは
仲よくしなきゃいけないって➡
いつも言ってるのに
そうなんだけどさ
ああいうのは
ガツンと言ってやった方が
いいんだよ なッ
何が ｢カナリア｣よ！
知ってるわよ
無理よ…
《アンタらが
ちゃんと試練を乗り越えて》
《しかるべきときが来たら
イヤでも戻られる》
お邪魔します
ここが…
愛の巣
《おいしい》
《君の料理が一番だよ》
イヤッ！
あッ… ごめんなさい
すいません
ごめんなさい
(携帯着信)
あッ 星見さん
奥さん 息子と一緒に
風呂入ってるってマジ？
ごめんなさい 言い忘れてました
真人は水が怖くて
まだ一人で髪も洗えないんです
なので 一緒に入って
洗ってやってください
ホント
甘やかしすぎなんじゃないの
すみません お願いします
勘弁してよ～ 子供ったって
一応 男じゃん
裸見せるなんて 絶対 ヤダかんね
うん？ でも 私 奥さんの体だ
約束したじゃないですか
お互い 相手になりきって
生活するって
約束はしたけどさ
お願いします
もう… わ～ったよ
(電話が切れる)
何で…
何で私が パパの彼女に
お願いしなきゃならないのよ
ああ もう 腹立つ～
嘘でしょ!?
ホントに 派手
こんなの着て 毎日
会社に行ってるのかしら
まともなのって これだけ？
はあ…
はッ！ イヤ
もしかして パパは
あの子と ここで
イヤ！ 絶対 ヤダ イヤ！
洗ってやる！
ママ 髪 洗って
シャンプー 出して
えッ？
いいから 早くｼｬﾝﾌﾟｰ出して
よし じゃ それを
適当に 頭につけてﾜｼｬﾜｼｬする
怖いよ～
いいから 早く
ワシャワシャしろ
う～ん…
そう よ～くワシャワシャして
そうそうそう
ママ 今日は
どうしてそんなに意地悪なの？
意地悪じゃねえし
よ～く ワシャワシャしたか？
じゃ 目を閉じて耳をふさいで
大きく息を吸って止めろ
じゃ いくぞ
パパ！
うん？
僕 もう 自分で髪の毛 洗えるよ
ホントか？
うん
ママに言われたとおりに
息を止めて我慢したら
シャワーが
鼻に入ってこなかったの
おお～
だろ？
うん
何でも怖がらずに
やってみりゃいいじゃん
うん 怖がってちゃダメなんだね
そう
勇気だよ 勇気
勇気？
ママでも そんなこと言うんだ
何か珍しいな
そっかな？
よし 真人
こないだの続き
読んであげるから
早くベッド行こうか
いれかわった二人って
どうなるんだろうね
どうなるんだろうな～
ママ おやすみ
ああ おやすみ
こんなとこ
入れるわけないじゃない
ママ
うん？
これ お願いね
明日までだから
何？
エプロン
はあ？
｢はあ？｣じゃなくて
家庭科の宿題
ミシンでパパッとさ
よろしくね
いやいや ｢よろしく｣じゃなくてさ
宿題は自分でやんなよ
はあ？
私がエプロン作れなくて
内申書にひびいてもいいの？
いいも悪いも
アンタのことだから
分かったよ！ もういい
もうママになんか頼まない
何だよ あれ
親になんか
甘えてんじゃねえよ
親になんか…
(運転手)どうなさいますか？
(史子)やっぱり 今日はやめとくわ
≪(運転手)かしこまりました
やっと キレイになった
あッ メールしなきゃ
｢真人は 夜９時には
寝かせるように｣
寝る!?
そうよ あの二人
同じベッドに
イヤ！ どうしよう
ゲッ マジか…
どうした？
(呼び出し中)
(携帯着信)
何か心配なことでもある？
ううん 何も
なら いいけど 何か 今日のママ
いつもと ちょっと様子が
違う気がしたから
(いびきのマネ)
よっぽど疲れてるみたいだな
おやすみ
どうして 出てくれないの？
まさか… まさか 今頃！
(いびき)
うわ～ッ！ まったく
寝らんないじゃん
馬刺…
はあ？ 何なんだよ ｢馬刺｣って
(あくび)
うん？
ゲッ！
メールもこんなに
｢食事は栄養のバランスを
考えてください｣
｢パパはお酒が好きで
飲みたいと言い出しても｣
｢ビールは１日１本まで…｣
ながッ
もう まだ続くの 無理
(携帯着信)
うん？
もう 何？ また…
もしもし？
星見さん！
何で電話 出てくれないんですか
出てんじゃん
そうですけど
何回かけたと思ってるんですか
携帯 ﾘﾋﾞﾝｸﾞに置いて
寝室 行っちゃったからさ
寝室…
で 何の用？
だから… その
☎あの…
えッ 何よ もう 早く言ってよ
つまり その 夫とは…
しないでくださいね
あったり前じゃん！
するわけないでしょ！
そんなこと
ですよね すいません
さすがに
夫婦の寝室じゃ遠慮するか
バカな妄想に
付き合ってらんないから切るよ
あの… 家や子供達のこと
メールしといたんで
読んでくださいね
了解
奥さんも明日よろしくね 会社
はい…
じゃあね おやすみ
おやすみなさい
(携帯着信)
あれ？
はッ… えッ!?
ヤッベ！
みんな！ みんな 起きろ～
オーイ 起きろ～
起きろ 起きろ 起きろ～！
よし はい もしもし
子供達 起こしてくれました？
起こした 起こした
冷蔵庫に ﾄﾏﾄとﾚﾀｽがあるので
☎サラダを作ってください
わ～った わ～った
冷蔵庫 冷蔵庫 あ～
ちょっ… ちょっと待って
大丈夫ですか？
何かないの めんどくさいな
これ… それで？
☎実花は 朝は
あまり食べたがらないんですが
ﾀﾝﾊﾟｸ質だけは
とらせてくださいね
何だよ ﾀﾝﾊﾟｸ質って
ゆで卵でいいですから
ああ 了解
あの… お昼は
相川さん達とのランチ会なので
☎よろしくお願いします
ﾗﾝﾁ会？
ＰＴＡ役員の
親睦を深めるために
☎月に２回
ランチすることになってて
めんどくさ
すみません
あとで お店の場所メールします
了解
おはよう
忙しいから切るよ
おはよう！
うん？ カップラーメン!?
ママ 今日 起こすの遅い！
行ってきます
ちょっ… ちょっと待った
ﾀﾝﾊﾟｸ質 ﾀﾝﾊﾟｸ質
これだけは食べなよ
生卵じゃん
だって ゆでる時間なかったから
生卵!?
しょうがないじゃん
無理！
いってらっしゃい
だよね～
やっぱり 短いわよね
何なのよ もう
夫と どんな顔して
会えばいいんだろう
今の私は 夫の彼女なわけで
やっぱり 無理
失礼します
おはようございます
早すぎたかな
(菱子のあくび)
どうしたの？
えッ？
ママ いつもの
やってくれないの？
はあ？ いつもの？
いつものだよ
うわッ
いつもみたいに
こうしてギュッてして
《勇気だよ 勇気》
ちょっと…
僕 勇気出す！
うん
行ってきま～す
ちょっ… 何だよ あれ
はあ～ めんどくさ
星見さんの席は…
｢一番かわいいデスク｣？
ここだわ
何で こんな派手なのかしら
はッ！
あそこが パパの席ね
《ＯＫ ＯＫ ＯＫ Ａｇａｉｎ》
絶対 イヤ そんなの イヤよ
絶対にヤダ
(ドアが開く)
おはようございます
おはよう…
今日は 何で
こんな早く来てんの!?
いつも
ギリギリで駆け込んでくるのに
おはようございま～す
おはよう
どうした
ずいぶん早くないか
久しぶりね 石黒君
｢石黒君｣!?
何？ ｢久しぶり｣って
その…
それに｢石黒君｣って呼び方
初めてだよな
すみません 先輩に向かって
やめろよ 気持ち悪いな➡
山岸じゃないみたいだろ
服装もそんな変わって
あの… おかしいですか？
いや
よく 似合ってる
おッ 珍しいな スーツなんて
おはよう
≪(一同)おはようございます
<何なの 朝っぱらから
このニヤけた顔>
おはようございます
うん？ どうした？
別に
<結婚して
見たことなかったわね>
石黒 山岸 そろそろ行くか
はい
山岸
オイ 山岸
あッ… 私か すいません
Jacket Jacket Jacket➡
山岸が こんな格好で来たんで➡
部長もビックリしてましたよ
なあ
どうした？
今日は おとなしいな
いつも 一人で
しゃべってんのにな
ですよね ちょっと 今日
変なんですよね
ああ～ 腹減ったな～
あれ？
《お昼は相川さん達との
ランチ会なので》
ヤバッ！
あッ ごめん ごめん
遅くなっちゃって
えッ？
大事なランチ会に
遅れてくるなんて
ゲームやってたらさ ついつい
ゲーム!?
あれ どっちかな？
こっち？ すいません
あとは 沢田さんだけね
沢田さん
いらっしゃらないみたいですよ
そうなの？
あ～ おいしい
今日はパートがお休みだから
参加するって言ってたのに
そういうときこそ
参加しなきゃ
保護者同士の親睦も
はかれないわ
(一同)ねえ
まあ いいわ
じゃ 注文しましょう
今日のオススメは
ホタテ貝のグラタン仕立て
これ 白ワインベースの
おソースが➡
とっても濃厚でクリーミーなの
皆さんもいかが？
いいですね
私も
うわッ たかッ！
2800円って
ﾗﾝﾁの値段じゃないっしょ
私 もっと
安いのでいいよ
ほら この千円の
ハンバーグランチ
これ ライス 大盛りで
はい
あ～ 腹減った
≪(店長)また 来たのかよ
僕は諦めの悪い
タイプなんですよ
こちらにウチの商品
置いていただけるまでは
通い続けますよ
(店長)無理だよ
ウチみたいな
小さなスーパーじゃ
スペースだって
限られてんだし
そこを 何とか
どこでもいいんです
隅にでも置いていただければ
お願いします！
無理だって
１週間 いえ
３日間だけでもいいんです
お願いします！
≪(店長)分かったよ ３日だけな
ホントですか!?
ありがとうございます
そのかわり…
えッ？
｢かわりに掃除しとけ｣だと！
足もと見やがって
これでウチの商品を
置いてもらえるなら
俺は毎日でもやるぞ
課長…
石黒
お前も嫁さんもらったら
分かるさ
子供が生まれたら
もっと分かる
そんなもんですかね？
ああ
守る人がいると 何だって
できちゃうんだよな～
パパ！ やっぱり 私達 家族のこと
大事に思ってくれてたのね
イヤ 違う！
彼女に嫉妬させようとしてるんだ
絶対 そうよ！
パパが まさか
あんな計算高い人だったなんて
だまされるもんですか！
だまされないわ
山岸～
う～ん ホントに
このお料理
おいしいですわね～
ねえ ねえ
でしょ あッ そういえば
沢田さんのご主人 とうとう
帰ってこなくなったらしいわ
≪(みどり)じゃ ついに離婚!?
子供達がかわいそうよね
ねえ
ご主人 ひどいわね
でもね 沢田さんにも
問題があったと思うの
だって あの人
ちょっと家事が苦手でしょ
そうそう
お総菜ばっかり買ってたもの
あれじゃ 主婦失格よね
(一同)ねえ
すいません お塩ください
≪(店員)はい
あッ ありがとう
そうそう 沢田さん お洋服も
ちょっと派手でしたわよね
こう言っちゃ何だけど
あんまり似合わない
お洋服ばっかりだったわよね
あんまり お洋服のセンスは
よくなかったわね
ねえ
よしなよ そういうの
えッ？
ここにいない人のこと
ああだこうだ言うの
どうなのよ
それ どういうことかしら
私達が悪口を言ってるとでも
おっしゃるの？
悪口でしょ
失礼な
私達は沢田さんを
心配して言ったのよ
(一同)ねえ！
(携帯着信)
あッ 電話 電話
もしもし… あッ
田代先生ですか？
(携帯着信)
もしもし… はあ？ 教頭？
えッ 佑生に!?
真人がケガをさせた!?
え～ッ マジで!?
腹減った～
<星見さんのお金で
生活する以上>
また コンビニ弁当？
自炊したらどうだ
無理っすよ
お前も早く 嫁さん…
どうしたんすか!? それ
いつも すごく
おいしそうな弁当なのに
奥さんとケンカでも
しました？
いや… してないけど
<お弁当 全然
作ってないじゃない>
よかったら… それじゃ
ﾀﾝﾊﾟｸ質とれないので
これ 食べてください
えッ でも…
(携帯着信)
じゃあ
えッ!?
すいません
ちょっと体調が悪いので
申し訳ありませんが
病院へ行ってきます
失礼します！
山岸？
何か すごく元気そうですけど
真人！
運転手さん ここです ここです
おつりは結構なんで
すいません どちらへ
３年１組の小松原真人の母です
えッ!?
ご苦労さまです
いや
あなた お母さんじゃ
ないですよね
怪しいな！
あの…
申し訳ありませんが
部外者の方の立ち入りは
ご遠慮いただいてますので
あの… 違うんです
こうなったら
あそこだわ
教頭先生 どういうことですか!?
子供達が無事に過ごせるように
注意するのが
学校の責任じゃないかしら
≪(教頭)おっしゃるとおりです
田代先生
はい
あなたの担任としての管理は
どうなってるのかしら
≪(田代)申し訳ありません
真人…
真人 今 行くからね
座りましょ
佑生君…
もう どうして よりによって
相川さんのとこなのよ
小松原さん
分かってますか
あなたのお子さんが
ウチの佑生に
ケガをさせたんですよ
何も そんなに怒んなくても
たかが 子供のケンカでしょ
｢たかが｣ですって!?
そういう無責任さが
いじめにつながるんです
あなたが こんなに話の
分からない人だとは思わなかった
違うんです 誤解なんです
相川さん
真人君 乱暴は➡
よくないことっていうのは
分かるよね？➡
分からないのか？
分かります
≪(田代)じゃ ｢ごめんなさい｣って
言わなきゃな➡
よくないことをしたんだから
≪(田代)
ずっと この調子なんです➡
何を聞いても黙ってて
小松原さん あなたね
お子さんの教育に
ちょっと問題が
あるんじゃないかしら
申し訳ありません！
真人 謝りなさい
｢ごめんなさい｣は？
昔さ 私 友達と
映画 見にいってさ
で その帰りに
ご飯食べようってことになって
｢何食べたい？｣って聞いたら
｢何でもいい｣って言うの
だからさ
ﾗｰﾒﾝ屋に入ったんだよ
そしたら あとになって
｢ﾊﾟｽﾀがよかった｣とか
言うんだよ
そういうの ムカつかねえ？
言いたくないことなら
言わなくていい
けど 言いたいことが
あるんだったら
ちゃんと 口にしな
≪(佑生)もう いいよ➡
お母さん 帰ろう
そうね➡
まったく 話にならないわ
ごめんなさい！
僕は 佑生君を
突き飛ばしたから
それは
よくないことでした
だから 謝ります
ごめんなさい
分かってくれたらいいのよ ねッ
だから 佑生君も謝ってよ！
謝ってよ！
ハムちゃんに
悪いことしたじゃないか！
ハムちゃん？
佑生君が ハムちゃんに
消しゴムのカスを
食べさせようとしたんだ
《消しゴムのカスですよ～》
《ほら～ もう出てこいってば➡》
《早く オイ 早く食べろよ➡》
《エサですよ 食べろよ》
《やめてよ》
《うるせえな 邪魔すんなよ！》
《ハムちゃん 食べろよ
消しゴムのカスですよ》
《ほら 食べろってば》
《何だよ～ 早く》
《やめてってば！》
《いって… いって～よ➡》
《お母さん！ お母さん！》
だってさ
どうなんだよ？
そんなこと
してないよね？
オバサンは黙っててよ
今は 私とこいつが話してんだよ
ｵﾊﾞ… ｢ｵﾊﾞｻﾝ｣？
佑生 ちゃんと自分の口で言いな
遊んでただけだよ
消しゴムのカス
食べさせようとしてたのは
ホントか？
けど 遊んでただけだから
ふざけんなよ！
何も そんな
どならなくても…
お前は消しゴムのカス
食えんのかよ？
自分がイヤなことは
人にも動物にもするんじゃねえよ
自分より弱いヤツに
イヤがるようなことするのはな
いじめなんだよ！
何なの？ その言葉遣いは➡
人の子に説教するなら➡
言葉遣いを直してからに
してちょうだい！
佑生 帰りましょう
ちょっ…
ちょっと待てよ
真人は お前にケガさせたこと
ちゃんと謝ったぞ
お前も悪いと思うなら
ちゃんと謝れよ
ごめんなさい
ちげ～よ
ハムちゃんにだよ
ハムちゃん… ごめん
≪(千代乃)佑生！
早く帰るからね！ もう
何か… すいません
いえ… こちらこそ
ママ
うん？
ありがとう
うん
僕 ハムちゃん 守るために
勇気出して 頑張ったんだよ
偉いな 真人は
私だって あれぐらい言えるわよ
何よ 言いたい放題
言ってくれちゃって
言いたいこと言えばいいわけ？
違うでしょ
みんな 色んなこと
我慢してるんじゃないの？
私だって言いたいこと
山ほどあるわ
主婦には主婦の
ママ友にはママ友の世界があって
うまく立ちまわるのも必要なの
それだって
家族のためを思うからよ
余計なことに
神経使って悩むより
その分 家族のために
お料理作ったり
10円でも安いｽｰﾊﾟｰに
自転車で行って節約したり
ｱｲﾛﾝがけしたり お弁当作ったり
私が何したっていうの!?
何で こんな思い
しなきゃいけないのよ
どう見ても さっきより
今の方が体調悪そうですよ
ああ…
≪(久米)オイ 石黒 ちょっと来い
(石黒)はい
山岸
何か あったのか？
黙ってちゃ分かんないだろ
大丈夫か？
大丈夫じゃないわよ
全然 大丈夫じゃないわよ！
全部 パパのせいじゃない！
(石黒)山岸！