<(真人)世の中には
本当に不思議なことがあります>
<とっても
不思議な物語>
<ママはパパに 彼女がいると
疑っていました>
<でも それは
ママの勘違いだったのです>
<パパは 会社の
山岸星見さんという女の人に>
(菱子)夫には もう会わないで…
(星見)私に言われても…
<そんな二人の前に
不思議なお婆さんが現れて…>
(老婆)大事かもんが
見えとらんばい 二人とも
<何と ママと星見さんの体が
入れかわってしまったのです>
何だよ これ？
何なんですか？
アンタらが
ちゃんと試練を乗り越えて➡
しかるべきときが来たら
イヤでも戻られる
ばってん 入れかわったことば
誰かに しゃべったら
永遠に戻ることはなかけんね
<入れかわって
生活することになったのですが>
大変だよ
ムギが病院に運ばれたって
(麦太郎)ああ～
やっちゃったか
ムギ 浮気してるの!?
部下って 誰と？
私!?
シラを切るつもりですか？
ムギが 私のアパートに来てたのは
正社員採用の試験の勉強のため
えッ？
<ママは ようやく
自分の勘違いに気づいたのです>
ホントに ごめんなさい
でも 入れかわったのは
奥さんだけのせいじゃないよ
きっと 私にも
何か問題があったんだと思う
(史子)できれば 今すぐにでも➡
私のそばで 仕事を覚えさせたいと
思っております
星見さんのお母さんって
｢ﾊﾟﾃｨｽﾘｰﾌﾐｺ｣のｵｰﾅｰさんなんですか
すごいじゃないですか
それに
いいお母さんじゃないですか
適当なこと言わないでよ
これで済むはずがないし
はいは～い
先日は どうも
今日は お願いがあって伺いました
おっと
(石黒)実花ちゃん！
何で隠れてんだよ 俺
あッ…
すいません
だッ 大丈夫ですか？
おッ ごめん ごめん
向こう 座りましょうか
おう
いつから
こんなことになってんだ？
あッ ゆっくり 大丈夫ですか？
よいしょ
間違いない
この二人は デキてる
あの どうして ここが…
先日は本当に
ありがとうございました
奥様のおかげで
やっと
娘と話をすることができました
できれば もう少し
娘の話を伺えたらと思いまして
(千代乃)小松原さん お皿…
あら ヤダ お客さんだったの？
こんなところにいないで
上がっていただいたら？
別に そういう関係じゃないし
ねえねえ
ご夕食 一緒に… あれ？
あらら？ あら…
以前 どっかで
お会いしましたか？
ああ さあ…
あ～ッ！ テレビで見たんだわ
もしかして ﾊﾟﾃｨｽﾘｰﾌﾐｺの
社長さんじゃありませんか？
あ… はい
やっぱり！
私 お宅のﾛｰﾙｹｰｷの大ﾌｧﾝなんです
テレビのインタビュー
すっごく感動的だったの
そんな お恥ずかしいです
ご主人を亡くされてから
お子さん抱えて
女手ひとつで
ご苦労なさったんですよねえ
もうもう あの…
今は取り込んでるんで
今日は
帰ってもらっていいですか？
(千代乃)何で？
あの人は主人の部下だし
私から話すことは何もありません
だから
ここに来られても困るんです
ああ そうですよね
分かりました
今後とも あの子のことを
よろしくお願いしますね
はい
お二人って どういう関係なの？
赤の他人
ねえ あの子って誰？
じゃあ 私はこれで
色々 ありがとな
何か さっき
えッ？
いや 一瞬
うちの奥さんと
一緒にいるみたいな気になってさ
ごめん ごめん
変な意味じゃなくてな
いや 全然
二十歳の山岸に
うちの妻みたいだなんて
変だよな
全然 変じゃないですよ
だって 奥さん
すごく素敵な方ですよね
うん
俺にとっては世界一の妻なんだ
なんてな
<私が あなたの世界一の妻の
菱子よ！>
あの 私が…
どうした？
お大事に
うん
もうすぐ退院できるみたいだから
みんなに よろしくな
はい
世界一か…
(千代乃)お待ちどおさま
おいしそう
ホント
羊肉のアイリッシュシチュー
私の得意料理なの
ブールマニエで
とろみをつけているから
体があったまるわよ
お姉ちゃん 遅いね
ねえ 実花たん
こんな時間まで何やってんだろ
(ドアが開く)
帰ってきた はいは～い
いっぱいあるからね
お帰り 遅かったね
すぐご飯だから 着替えてきな
(実花)いらない
えッ？
ちょっと 実花たん
(携帯着信)
何？ 今 ご飯なんだけど
ああ すみません
今日 パパの病院に行ってきました
そしたら パパ 私といるのに
奥さんと勘違いしたなんて言うの
はあ？
世界一 いや
宇宙一の妻とか言うの
夫婦って 言葉にしなくても
通じ合うものがあるのね
何 嬉しそうに報告してんの
やっぱり 言っちゃダメですか？
何を？
私が妻だって
あったり前だろ！
もう…
同じこと 何度 言わせんのよ
すみません 聞いてみただけです
もう 頭痛がしてきた
奥さん 全然 分かってない
あのね バレたら
元に戻れないんですよ
何が戻れないの？
いえ 何でもないです
お食事… お食事しましょ
シチューが冷めちゃうじゃない
行きます… 今 行きます
☎今 行くんで 待ってて
もしもし？
相川さん？
そう いいって言ってんのに
ご飯作りにきてくれてんの
そんなに仲良くなったんですか？
まあね
とにかく シャレになんない話
やめてよね
それから 奥さん うちの母親に
何か余計なことしてない？
今日 いきなり
うちに訪ねてきたんだけど
えッ？ いや あれから
連絡はきてません
だったら いいんだけどさ
家族なんて 一番ヤバイから
細心の注意払わないと
分かってます
じゃあ もう切るよ
相川さんが怪しむから
はい じゃあ
ああ…
みんな 色々 ありがとな
(茉莉子)
退院 おめでとうございます
(香織)ちょっと太ったんじゃ？
そんなことないだろう
おめでとうございます
ありがとう
あッ ああ…
≪(久米)おはようっす
おはようございます
(久米)あッ 小松原 退院したか
よし じゃあ 早速
バーベキューやんねえとな
また やるんですか？
何言ってんだ
小松原の快気祝だろ
うちの奥さんに…
バーベキュー？
部長の奥さん 実家がお肉屋なの
何かあると
ﾊﾞｰﾍﾞｷｭｰﾊﾟｰﾃｨｰ やるんだよね
ああ～
今回は お前も家族に迷惑かけたろ
奥さんと子供達 呼んでやれよ
えッ!?
<星見さんと
顔合わせるってこと？>
たまには 家族サービスしないとよ
でも 足の痛みが
まだ残ってるんで
≪(久米)ああ～ そうか
バーベキューまでに 治します
≪(久米)そう来なくちゃ！
カッコイイ 課長
これで決まりだ
お前達も 彼女とか彼氏
連れてきていいぞ
(茉莉子･香織)は～い
息子も喜びます
いいね 楽しみだな
どうして受けちゃうのよ
星見さんに お知らせしなきゃ
山岸
何ですか？
いや… お前
ﾊﾞｰﾍﾞｷｭｰﾊﾟｰﾃｨｰ どうすんの？
あ… 私は遠慮します
その日 予定が入ってるし
そうか
<やっぱ 不倫相手の奥さんには
会えないよな>
あッ…
<でも前に課長の家に行ったときは
何でもなかったぞ>
<つまり 二人の関係は
まだ始まったばかり>
すいません 石黒さん
私 急いでるんですけど
山岸 先輩として
ひとつだけ忠告しておく
不毛な関係は 早めに
断ち切っておくべきじゃないかな
あの…
俺でよかったら
いつでも相談に乗るよ
言ってやったぜ
行くわけないじゃん
バーベキューなんて
家族と社員が勢揃いするなんて
冗談じゃないから
もし 真人が行きたいって言ったら
あの子だけ ムギに頼むわ
ですよね
じゃあ よろしくお願いします
☎ああ それから
はい？
ムギ達とやってた
勉強会なんだけど
もう断っといてくれるかな
いいんですか？
だって 奥さんが正社員試験の
勉強したって意味ないじゃん
でも もし試験までに
元に戻れなかったら
私は 自分の体で受けたいんだよ
今だって 全然 正社員になること
諦めたわけじゃないし
だから 元に戻れたときのために
一人で勉強してる
私は 山岸星見として
試験を受けたいんだよ
分かりました
ああ～ 疲れた
あの 実は
お話があるんです
何だ？
勉強会のことです
ああ
再開する気になったか
これからは 自分一人で
頑張りたいと思うんです
えッ？
課長と石黒さんに
今まで助けてもらってきたけど
もう これ以上 お二人に
ご迷惑おかけできないし
俺は ちっとも迷惑じゃないけど
分かった
えッ？
山岸が
自分で考えて決めたことなら
俺は その気持ちを尊重する
ありがとうございます
その代わり 困ったことがあったら
いつでも言ってこい
俺でよければ 相談に乗るから
はい
じゃあ これ片づけてきます
アイツも少しは成長してんだな
<ひょっとして これは
俺を外すために仕組まれた>
ハンバーグ 出来上がり イエーイ
おいしそう➡
これ何 ヒトデでしょ？
ちげえよ 星だよ 星
星？➡
あッ これ 何かキレイ
これ一番うまくいった
あッ 実花たん ご飯すぐできるよ
お姉ちゃん 今日 ハンバーグだよ
だから何？
えッ お姉ちゃんの大好物でしょ？
別に
何か 機嫌悪いよ
何だろうね
ただいま～
あッ パパだ！
お帰りなさ～い
ただいま
足 大丈夫？
うん
実花 ただいま
うん？
ちょ ちょ ちょ…
何か 実花たん
この間から おかしいんだよね
まあ 思春期だからな
そうだ 今度の週末 みんなで
バーベキュー 行かないか？
えッ バーベキュー？
行く行く やった～
何？ バーベキューって
ほら 部長主催のやつ ママも
行きたいって言ってたじゃない
今年は家族も誘われたんだ
いつもは社員だけだけど
ああ～
≪(真人)ふ～ん
やった～ バーベキュー
行きたかったんだよね
私 うちにいるね
えッ？
何で？
だって 休みったって
何やかんや忙しいしさ
それに 会社の集まりなんて
メッチャ気 使うじゃん
え～ッ ママも行こうよ
え～ッ 真人はパパと行ってきなよ
あッ 実花たんは行かないよね？
ママと一緒に お留守番
私 行きたい
えッ？
おッ 実花も行くか
なッ 何で行きたいの？
パパが会社で どんな顔してるのか
見てみたいし
そっか
でもさ
それとも
私が行くと 何か都合悪い？
いや…
《山岸って女の人 この間》
《朝 うちの前に来てたよ➡》
《気をつけた方がいいんじゃない》
ママも行きます
えッ？
ママも一緒に
バーベキュー 行きます
やった～
家族みんなでバーベキュー
みんなでバーベキューだ
≪(真人)みんなでバーベキュー
楽しみだな
≪(真人)晴れたらいいな
晴れるかな
実花が？
私 イヤ～な予感がすんだよね
イヤな予感って？
ひょっとして 実花たんって
奥さんのこと
ムギの彼女だと思ってんじゃね？
えッ？
あの子 妙に勘がいいからさ
こないだも朝っぱらから 奥さんが
うち のぞいてたのバレてるし
そんな…
私 どうしたらいいんですか？
直接 話すしかないかも
実花と？
この際だからさ ビシッと言いなよ
私とパパは何でもありませんって
でも あの子 ああ見えて
傷つきやすいんです
言い方に気をつけないと 二度と
口をきいてくれなくなりそうで
もう そうやって
腰が引けてるからダメなんだって
☎ねッ？
このまま ほっとけないっしょ
会社の人達の前で
変なこと言わないように
誤解 解いとかないとさ
分かりました じゃあ 私も
バーベキューに行きます
あの子のこと
一番よく分かってるのは
母親の私ですから
頼むよ けど くれっぐれも
ボロを出さないようにね
社員と家族の集まりなんて
最悪のパターンなんだからさ
はい
う～ん
あれ？ お風呂 もう出たんだ
うん… 何 こんなとこで電話？
そう ちょっとね
さてと
私もお風呂 入ってこようっと
おう…
山岸さん こっちよ
山岸
用事があったんじゃないのか？
ああ 会社の大事な行事ですから
来ちゃマズかったですか？
いや そんなことないよ
私 氷持ってきたんですけど
どこに置けばいいですか？
え～っと 適当に置いといて
あとで 俺が持つから
はい
おはようございます
おはよう
<コイツ 課長の家族が来るのに
何で参加したんだ？>
おはよう
あッ おはようございます
みんな 早いな
お疲れさまです
<まさか山岸 課長の奥さんと
対決する気じゃ…>
主人が いつもお世話になってます
小松原実花です
真人です
こんにちは
おねえちゃん こんにちは
真人君 また会えたね
うん
(せきばらい)
<えッ 奥さん
気づいてるんじゃ…>
≪(久米)オイ 全員 揃ったか？
ああ
(愛)お待ちしておりました
オーイ みんな 紹介するよ
これ うちの奥さん
｢愛｣と書いて ｢まなみ｣って言うの
20年たっても 超ラブラブよ～
ヤダ～ 恥ずかし～い！
みなさ～ん
いいお肉 用意しましたから
たくさん食べてってくださいね
は～い
≪(久米)はい 行くぞ！
実花たん 持って これ
菱子さん お久しぶりです
ああ～ どうも 小松原の妻です
イヤ～ そんなこと知ってますよ
ああ お中元
どうもありがとうございました
うちからのお返し
ちゃんと届いてます？
ああ… はい
おいしくいただきました
えッ？
ああ 確か
洗剤の詰め合わせだったかと…
部長の奥様
みんな行きましたし 行きましょう
はいはい じゃあね
はい
う～ん…
イエーイ！
まだ いけない？
山岸 これ もう焼けてるぞ
これ いいよね？
ああ これも焼けてる
私 もう十分です
じゃあ 俺ちょっと
お肉 持ってくるね
奥さん
ちょっと お肉もらえます？
≪(愛)どうぞ どうぞ
これ食べられる
ねえ この間も思ったんだけどさ
課長の奥さん 何か
ガサツな感じになったね
えッ？
私も思いました 前に見たときは
もうちょっと
上品な感じだったんだけど
≪(茉莉子)だよね～
それ マジ？
マジ
ウケる
≪(香織)ねッ どう思う？
私 もっと上品でした
えッ？
身なりにだって気をつけてました
ハッ！ いや… ほら
野菜 いっぱい食べましょ
普段 食べてないでしょ？
栄養 取らないと
うちのお母さんみたいなこと…
所帯じみてるわあ
<先輩達と
結構 うまくやってんじゃん>
山岸 肉食ってるか？
はい
お前は 一人暮らしなんだから
いっぱい食って栄養つけていけよ
ありがとうございます
この～
<一体 何やって 部長と
そんな仲良くなったわけ!?>
山岸 肉持ってきたぞ～
食べてよ
ありがとうございます
はいはい
うちの肉は最高だぞ お前
≪(久米)どんどん焼け
いっぱいあるからな
パパは あっちのグループの方が
いいんじゃない？
えッ？
何言ってんの 実花たん
そんなわけないっしょ
だって 若い女の人ばっかりだし
パパは 実花や
みんなと一緒の方が楽しいぞ
僕も！
ママも！
ねえ～
ごちそうさま
もういいの？
何 どうしたの？
もう少し上品に
振る舞ってもらってもいいですか
はい？
先輩達に言われてるんですよ
課長の奥さん 何か
ガサツな感じになったねって
それから 身なりにも
もう少し気を使ってください
はあ？ だって
これ 奥さんの服だよ
それに 奥様ﾌｧｯｼｮﾝとか
よく分かんないんだもん
私は やりくりしながらも
月に１回は美容室に通っていたし
肌の手入れも欠かしませんでした
星見さんは ちゃんとやってます？
いや…
会社の方が集まってるのに
お洋服もメイクも適当です
目の前で けなされる
私の身にもなってください
分かった これから気をつけるから
もう落ち着いてよ それ置いて！
(物が落ちる音)
何か モメてます？
モメてません
石やんは どっか行っててよ
はい
<ヤッベエ！
思いっきりバトってるよ>
そんなことより 奥さん
実花たん
あれ どうにかしないと
あれ 完璧に疑ってるよ
さっき こっち
にらんでたの見ました
私の話なんか
ちゃんと聞いてくれるかどうか…
でも 奥さんが
誤解 解くしかないじゃん
私達が ここに来た目的
分かってるでしょ？
分かってます
じゃあ 行ってこ～い
実花ちゃん 隣 座ってもいい？
お肉 食べた？
育ち盛りなんだから タンパク質も
ちゃんと取らないとね
うちのママみたい
あッ 待って 話があるの
実花ちゃん
ああ～ ごめん
ちょっと どうだった？
えッ？
≪(史子)星見
何で？
あッ 到着されましたか
久米です 昨日はどうも
こちらこそ
ご無理 申し上げて すいません
いえいえ
お母さん どうして急に？
ビックリした？
あなたが お世話になってる方達に
ご挨拶をと思って
部長 母をご存じだったんですか？
いや 昨日 お母さんから
ご挨拶に伺いたいって
会社の方に連絡があって
今日のことを伺って
あなたを驚かせようと思ったのよ
最悪…
あの よろしかったら これ
皆さんで どうぞ
いいですか すいません オイ！
みんな 山岸のお母さんから
差し入れ いただいたぞ
ありがとうございます
この方 知ってるか？
パティ パティ…
≪(愛)パティスリーフミコ
そこの社長さんだよ
え～ッ！
≪(久米)頭が高いよ
≪(香織)私 ここのﾛｰﾙｹｰｷ 大好き
山岸さんの実家だったの？
何で今まで隠してたのよ
そうよ
(香織)ﾒｯﾁｬおいしいんですよ
(茉莉子)すごくたくさん…
初めまして
課長の小松原と申します
まあ 課長さん
娘がお世話になっております
奥様にも
とてもよくしていただいて
うちの妻ですか？
≪(史子)ええ
あッ…
ありがとうございます
いつの間に
お母さん 初めまして
営業部の石黒と申します
山岸さんとは
大変 親しくさせてもらってます
まあ ありがとうございます
これからもよろしくお願いします
はい 喜んで
お母さん
今日は会社の行事だから
はいはい 分かってます
長居はしません
娘がいつも
お世話になっております
皆さんのところで
いい経験をさせていただいて
娘ともども感謝しております
まだ見習いの身ですし
至らない面も
多々あると思いますが
どうぞ 見捨てないで
ご指導くださいませ
もういいから お母さん
はいはい
じゃ 失礼いたします
ありがとうございます
あッ 星見
電話に出ないなら
たまには そっちから
かけてきてちょうだい
これからのこと
きちんと話し合いましょう
お母さんね あなたのことを
もっと理解したいのよ
ふざけんなよ
じゃあね
ビックリした 山岸さんって
お嬢様だったんじゃない
そうよ～
そんなことないです
≪(愛)将来は
お母さんの会社 継ぐの？
いや まだそれは…
≪(久米)いつかは うちを
卒業していくんだろうな
そのときは 大東製粉の小麦粉を
よろしく頼むぞ オイ！
≪(石黒)社長令嬢か➡
何か 山岸が
ちょっと遠くなった気分ですね
実家は関係ねえから
私は このまま
大東製粉で働いていきたいし
ここにいる
みんなのことも好きだし
実家 継ぐ気なんて
さらさらねえから
はあ？
と 山岸さんが言っていました
おお
そうか 山岸
じゃあ 正社員試験
頑張んないとな
はい
はい 頑張ります
ありがとうございます
おう おうッ
よし オイ！ 食べようぜ
はい
≪(久米)ほら おいしいぞ～
≪(石黒)いただきます
食べようぜ
開けちゃうね
≪(久米)ああ はい あるぞ➡
よ～し いただくぞ
いただきま～す
おお～
おいしい！
よかったな
えッ？
お母さんと仲直りしたんだろ？
仲直りっていうか…
でも うちの奥さんとお母さんが
知り合いだなんてビックリしたな
前に一度
ご挨拶したことがあって
そうだったのか
急に来ると思いませんでした
やっぱり
娘のことが心配なんだよ
親の気持ちも
分かってあげなきゃ… なッ？
あと30分で撤収で～す
はいはい 了解
何？
星見さん 私 まだ実花と
話せてないんですけど
あの子 何度 話しかけても
無視するんです
奥さん 実花たんのこと
母親の自分が
一番よく分かってるって
言ってなかったっけ
いっそ 言いたいこと言い合って
決裂しちゃえばいいじゃん
だって向こうは 奥さんのこと
パパの彼女だと思ってんだし
決裂なんて…
奥さん 実花たんと
大ゲンカしたことないでしょ
誰かに嫌われるの
すっげえ嫌いでしょ
嫌われるのが好きな人なんて
いないんじゃないんですか
だよね だから
そうやって いつも
当たり障りないことしか
言わないんだよね
けど 子供は案外
本音で ぶつかってくんの
待ってたりすんだよ
きっと分かってくれてるなんて
自分だけ納得して
スルーしてんじゃねえよ
偉そうなこと言わないでください
あなた
子供を育てたことないくせに…
じゃあ 好きにすれば
みんな 忘れ物ないな
(一同)はい
よ～し いいか うちに帰るまで
バーベキューだからな
そのこと忘れんなよ
≪(一同)は～い
よし 以上だ 解散！
お疲れさまでした
(久米)はい お疲れ～
またね
じゃあね
部長 今日は
ありがとうございました
いいんだよ じゃあ また明日な
菱子さん またね
はい
≪(久米)どうも 失礼します
山岸 途中まで一緒に帰ろうぜ
えッ？ いや 大丈夫です
遠慮すんなって
ホントに大丈夫…
あのおねえちゃん すごいね
どこが？ 全然すごくないよ
だって お母さんが
社長さんなんだよ
お金持ちだし 好きなだけ
ケーキ食べれるじゃん
アンタ バカじゃないの？
あの人は 私達の敵なんだよ
敵って？
あの人は パパの彼女なの！
彼女？
あの女の人に
パパ とられちゃうんだよ
とられちゃうって？
あの人のせいで 私達
バラバラになっちゃうんだから
ヤダ！
そんなのヤダ
バラバラなんてヤダよ
イヤでもそうなるの アンタは
子供だから分かんないんだよ
嘘だ お姉ちゃんのバカ
お姉ちゃんのバカ！
何やってんの！
大丈夫か？
実花たん 真人に謝りな
ヤダ
えッ？
みんな 嫌い
みんな 大嫌い！
実花！ 痛ッ
私が行くね
真人のこと お願い
うん
大丈夫ですか？
真人 大丈夫？
奥さん 私 こっち見てくる
はい
実花たん！
実花た～ん
実花た～ん！ もうッ
実花！
実花ちゃん
実花 実花…
もうヤダ
ホント イヤ！ もう…
ねえねえ どうしたの？
元気ないねえ➡
おにいさんが慰めてあげよっか
ねえ ちょっと
やめてください
まあ 落ち着こうよ
離して！
何してるんですか！
イヤがってるじゃないですか
何だよ お前
この子の母… 友達です
あなた 社会人ですよね
未成年に おかしなことしたら
一生 棒に振りますよ
あなたのご両親が悲しみますよ
おなかを痛めて あなたを産んだ
お母さんが泣きますよ
何なんだよ お前
ババくせえこと言いやがって
大丈夫？
大丈夫じゃない
全部 アンタのせいじゃない！
実花ちゃん
お願いだから話を聞いて
パパの彼女に話なんかない！
私はあるの
ちゃんと話を聞いて
離して！
聞いて
あなたのパパが 彼女なんか
つくるわけないでしょ
私 病院で抱き合ってるとこ
見たんだから
あれは リハビリに
つきあってただけよ
パパが よろけたから支えたの
そんなの信じられない
あなたのパパは
家族のためなら何でもできるって
私に言ってたよ
そんなこと
彼女に言うと思う？
信じてあげて
あなたのパパは
大好きな家族のことを
悲しませるようなこと
する人じゃない
実花ちゃんだって
パパのこと 好きでしょ？
好きじゃないよ
えッ…
うちのパパ イビキうるさいし
朝 トイレは長いし
たまに お風呂で寝ちゃうし
ママだって口うるさいし
余計な心配ばっかしてるし
実花ちゃん
親はね いつもいつも心配なの
子供のことが
どんなに うるさがられても
やめられないの
おなかにいるときは
無事に生まれてきてくれるかな
って心配で
赤ちゃんのときは
元気に育ってくれるかなって
大きくなったら ケガしないかな
悲しい思いしないかなって
毎日 毎日
心配でしょうがないの
それぐらい
あなたが大事なんだよ
パパもママも
実花が大好きなの
愛してるんだよ
そんなこと分かってるよ
でも 心配だったんだよ
すっごく
すっごく心配だったんだよ
そうだよね ごめんね
実花たん
帰ろう
お～い！
実花
パパ…
心配したぞ
お姉ちゃん 帰ろう
ごめんね 真人
おねえちゃん
ありがとう
ちゃんと言えたね
はい ありがとうございます
すげえな 奥さん
色んなこと考えてんだね
そりゃそうですよ 親なんですから
オーイ！ いや 課長
途中で はぐれちゃって あッ！➡
疲れた…
すいません 送ってもらっちゃって
いや 夜遅いし
一人だと危ないから
今日 楽しかったね ＢＢＱ
はい
お前 課長の奥さんと
何話してたの？
あッ いや 色々と
大丈夫だった？
はい 大丈夫でしたが 何か？
いや ちょっと気になって
山岸
はい
今日は
お前のお母さんにも会えたし
俺にとっては貴重な一日だった
それは何より
最近さ 料理がうまかったり
子供が好きだったり
山岸の知らない一面を見て
思ったんだ
俺 山岸のこと
全然 知らなかったんだなって
お前のこと もっと知りたいんだ
俺 待つよ
えッ？
お前が課長のこと忘れるまで待つ
いや あの…
好きだ！ 山岸
(バイブレーター着信)
まだ着いてないのかなあ
(呼び出し中)
う～ん
エヘヘッ パパ 何か
お風呂 上がるの早くない？
あッ そう？
ママ
うん？
最近 誰と電話してんの？
えッ？
俺に言えないような相手？
何言ってんの パパ
まさか
浮気とかじゃ…
ないよね
そんなわけないじゃん
じゃあ 誰？
ママ
いや 菱子
本当のこと
言ってくれ