<(真人)世の中には
本当に不思議なことがあります>
<ママは パパに
彼女がいると疑っていました>
(菱子)パパが 私を裏切るなんて
しかも あんな若い子と
<でも それは
ママの勘違いだったのです>
(麦太郎)女性の部屋に 男が一人で
出入りするのはマズイから
(星見)私が ムギとか石やん
相手にするわけないでしょ
<パパは 会社の
山岸星見さんという女の人に>
<正社員になるための勉強を
教えていただけなのに…>
夫に もう会わないでほしいんです
<ママは 自分の勘違いに
全然 気づいていませんでした>
あなたは どうせ遊びなんでしょ？
悪いけど 私
遊びのつもりないから
<そんな二人の前に
不思議なお婆さんが現れて…>
(老婆)大事かもんが
見えとらんばい 二人とも
<何と ママと星見さんの体が
入れかわってしまったのです>
何だよ これ？
何なんですか？
何で 奥さんが私になってんの？
何で あなたが私に？
アンタらが
ちゃんと試練を乗り越えて➡
しかるべきときが来たら
イヤでも戻られる
<入れかわって
生活することになりました>
<パパと同じ会社で
お仕事をすることになり>
どうしたの？
<星見さんは
僕のママになったのです>
(千代乃)皆さんも いかが？
私も…
えッ 佑生に？
真人がケガをさせた？
真人！
こんなに話の分からない人だとは
思わなかったわ
違うんです 誤解なんです
言いたいことがあるんだったら
ちゃんと口にしな
ごめんなさい
≪(千代乃)分かればいいのよ
佑生君も謝ってよ ハムちゃんに
悪いことしたじゃないか
(佑生)遊んでただけだから
ふざけんなよ！
自分がイヤなことは
人にも動物にもするんじゃねえよ
自分より弱いやつに
イヤがるようなことするのはな
イジメなんだよ
ママ
うん？
ありがとう
ううん
言いたいこと言えば いいわけ？
違うでしょ
みんな 色んなこと
我慢してるんじゃないの？
私だって言いたいこと 山ほどある
主婦には主婦の
ママ友にはママ友の世界があって
うまく立ち回るのも必要なの
私が何したっていうの？
何で こんな思いしなきゃ
いけないのよ！
山岸
何かあったのか？
黙ってちゃ分かんないだろ？
大丈夫か？
大丈夫じゃないわよ
全然 大丈夫じゃないわよ
全部 パパのせいじゃない！
≪(石黒)山岸！
(久米)パパ？
(茉莉子)…て言ったよね？
(香織)コレってこと？
あの あの… どうしよう
すみません
(石黒)山岸！
小松原 今のはどういうことだ
パパって何だ？
いや…
お前 まさか山岸と
え～ッ！
はあ!? ちッ 違いますよ
違うから 勘弁してくれよ
山岸は 俺の娘と
ほとんど変わらない年齢だよ
そんな趣味ないって
ですよね
ホントだな？
本当です
よし… だったら
アイツはクビだ！
上司をひっぱたくなんて
言語道断だ あの野郎
どうしよう パパって言っちゃった
私と星見さんが
入れかわってることがバレたら…
《アンタらが入れかわったことば
誰かにしゃべったら》
《永遠に戻ることはなかけんね》
どうしたらいいの？
(バイブレーター着信)
もしもし？
私 私！ 真人のことだけどさ
心配ナッシング
ケガさせたっつっても
ツバつけときゃ
治る程度のもんだったからさ
☎ハハハハハッ
奥さんも大変だよね
何だっけ あの口うるさいオバサン
相川さん あんな連中と
つきあわなきゃなんないんでしょ
マジ尊敬するわ
☎で そっちはどう 順調？
もしもし？
そうでもないです
えッ どういうこと？
ちょっと色々…
えッ 色々って？
☎何か やらかしちゃったわけ？
山岸！
ちょっと切りますね
えッ ちょっと もしもし？
もう…
会社 戻るぞ
でも…
大丈夫
課長が うまくやってくれたから
えッ うまくって？
《実は 山岸の実家の方で》
《色々と問題が起きてるらしくて》
《彼女の父親が 何か色々
問題を持っているらしく》
《オイ それじゃあよ》
《パパっていうのは
父親のことか？》
《そうなんですよ さすが部長》
《いやいやいや そうかよ》
《心配とか 色んな感情が
いっぱいになって 自分でも》
《訳が分からなくなったんだと
思いますよ》
≪(石黒)何も心配すんな
何かあったのか？
いえ ホントにすみません
いつでも話聞くから
Let's go！
<石黒君まで
星見さんに優しいんだ>
山岸 ちょっと来い
あッ はい
申し訳ありませんでした
今回は
小松原に免じて勘弁してやるけど
次はないと思え いいな
いいよ 行けよ
<どうして？ どうしてそんなに
星見さんをかばうの？>
<そんなに
彼女のことが大事なの？>
<社内メールで
連絡 取り合ってたってわけね>
≪(久米)そうだ 小松原
明日の開発部との合同会議だけど
多分 かなり絞られると思うぞ
何しろ この半年
売り上げが右肩下がりだからなあ
大変だよ お前
フッ！ 頑張れよ
<浮気なんかしてるから
仕事にも影響するのよ>
<明日の会議で
思いっきり絞られて>
どうしよう もうすぐパパが来る
ああ 何で断らなかったのかしら
パパが ここで彼女と
どんなふうに過ごしてるのか
見えちゃうってことよね
《ほうちゃん ただいま～》
《ガシャン ガシャン ガシャン》
《ムギムギさ 今日も ちかれたよ》
《でもさ
大口の契約 ３本も取ったから》
《ご褒美なり～》
《星見 君の瞳に乾杯》
そんなこと言ったら
また ひっぱたいちゃうかも
ううん 蹴っ飛ばして 踏んづけて
バケツの水 頭からかけて
アパートの階段から
突き落としてやる！
(足音)
(近づく足音)
(チャイム)
よッ！
星見さん!?
何で電話 出ないかなあ
すみません 携帯 ﾊﾞｯｸﾞに入れてて
それより 早く帰ってください
もうすぐ…
何言ってんの ここ 私んちだよ
違うんです！
違わねえし
ああ～ これこれ この感触
枕 取りに来たの やっぱ
自分ちの枕じゃないと眠れなくて
マズイんです
早く 早く帰ってください！
わあ～
随分 キレイに片づけてんだね
こんなにキレイにしてたら
落ち着かなくない？
落ち着きますよ
へえ～
えッ？ 星見さん 家のこと
ちゃんとやってくれてますよね
掃除機かけたり 毎日
雑巾がけもしてくれてますか？
雑巾がけって 毎日？
当然です
めんどくさ～
子供達に ちゃんと栄養あるもの
作ってくれてますか？
作ってるよ
タンパク質だって忘れてないよ
(チャイム)
来ちゃった
来ちゃったって？
もしかして ムギ？
山岸 俺だけど
だから早く帰ってって言ったのに
や～まぎし
ヤバイじゃん
一緒にいるとこ見られたらさ
もうバレちゃうよ
俺だけど… や～まぎし
ヤバイじゃん
一緒にいるとこ見られたらさ
ちょっと…
<妻と彼女が一緒にいるなんて
想像もしてないだろうし>
何してるんですか？
ここ２階だから こっから出れば
ダメ 私の体なんですから
そっか
山岸？
えッ？
いるんだろ？
どうしよう
どうしたらいいの？
どうしようって
バレちゃうよ
今 パパの顔見たら
星見さんのフリする自信ないです
私だって 何かボロ出ちゃうかも
アイス買ってきたぞ
アイス!?
うわ 食べたい
何言ってるんですか こんなときに
お～い
ちょっと 行ってよ
(ノック)
すみません 帰ってください
どうして？
どうしてもです
何か おかしいぞ？
会社でも おかしかったじゃないか
パパのせいとか何とかって
パパ？
何か あったのか？
何もないです とにかく帰って
帰らないと 警察 呼びますよ
ああ 分かった
じゃあ アイス
ドアノブにかけとくから
また明日 会社でな
ああ～ ヤバかった
つーか 奥さん
会社で
ムギのこと パパって呼んだの？
すみません つい
｢つい｣じゃないよ
奥さん 分かってる？
あの婆さんに言われたこと
私達が入れかわったのが
周りにバレたら
元に戻れないんだよ？
すみません
もう 奥さん のんきだよね
ていうか ホントは
もう元に戻れなくても
いいとか思ってたりして
そんなわけないじゃないですか
だって奥さん 20歳になれたんだよ
今 40っくらいっしょ？
39です
私 20歳だよ まだ
なのに
一気に40になっちゃってさあ
すみません でも39です
39も40も 一緒だっつーの
そうですよね すみません
もう とにかく 気をつけてね
はい 気をつけます
奥さん 頼むよ
はい
あッ ラッキー
これは もらってくね
ええ～ アイスくらい置いてってよ
≪(石黒)課長？
おお
あれ どうしたんですか
勉強会は？
いや 山岸 帰ってくれって
玄関 開けてくれないんだよ
帰らないんなら 警察 呼ぶって
ええッ!?
何か やっぱ おかしすぎますね
正社員採用試験の勉強まで
拒否するなんて
最近 やる気になったように
見えてたのに
実家の父親がとか
適当に言ったけど
もしかして 本当に
実家で何かあったのかな
何で相談してくれないんだろ
山岸 そういうとこあるから
だからこそ 心配なんだよな
(目覚まし)
えいッ
《星見さん 家のこと
ちゃんとやってくれてますか？》
《掃除機かけたり 毎日
雑巾がけしたりしてますか？》
《子供達に ちゃんと栄養あるもの
作ってくれてますか？》
も～う 分かった 分かった
分かったよ も～う やりますよ
やったろうじゃないの
何か すごい組み合わせだな
(実花)これって 手抜き？
何言ってんの 座って 座って
座って 座って
ああ
シリアルは栄養満点
けど カロリーの取りすぎも
マズイから 納豆
納豆は高タンパク 低カロリー
しかも安い
いただきま～す
真人は ホントいい子だなあ
ていうか これ私へのイヤがらせ？
えッ？
私が納豆苦手なの 知ってるじゃん
あッ… もちろん 知ってるよ
当然じゃん
けど好き嫌いは よくないよ
何で急に そんなこと言うの？
絶対 食べないからね
ダメだよ タンパク質 取らないと
奥さんに…
奥さん？
ああ いやいや
将来 いい奥さんになれないぞ
はあ？ 意味 分かんない
ママが作ってくれたんだ
食べなさい
そういえば ママ
昨日も ソファで寝てた？
あッ… ああ うん
いや だって
パパのイビキ すごいんだもん
ああ そうか ごめんな
ううん 全然 大丈夫
それじゃ 行ってきます
気をつけてな
行ってらっしゃ～い
ママ
はいはい
いつものやつね
ギュ～
はい
行ってきま～す
行ってきます
行ってらっしゃい
おはようございます
≪(真人)行ってきま～す
《私達が悪口を言ってるとでも
おっしゃるの？》
《悪口でしょ》
《失礼な》
《オバサンは黙っててよ》
おはようございます
はあ～ この間のこと
ま～だ根に持ってんだ
めんどくさッ
開発部って 怖いですね
怖いなんてもんじゃないわよ
部長は 鬼の杉下って呼ばれて➡
社内のどんな部署も
頭が上がらないの
(杉下)パスタソースが ここまで
売り上げが落ちるとはね
俺達 開発部が 何日も寝ないで
試行錯誤して
完成させたソースが これじゃ
情けなくて
涙も出ないってやつだ まったく
カレー部門とスープ部門は
伸びてるんですけどね
小松原 お前 パスタソース部門の
リーダーとして
恥ずかしくないのか？
申し訳ありません
<いい気味だわ
浮気なんかして浮かれてた罰ね>
今後は
新しい取引先の獲得に向けて
病院や学校の給食センターなども
開拓していくつもりです
言うのは簡単だけどねえ
能なしの営業部に
そんなことできんの？
ﾁｬﾗﾁｬﾗした若造ばかりの営業部に
できると思えないけどね
そんな言い方ないでしょう
俺達 あっちこっち回って
必死に頭下げてますよ
言いたくないですが 俺達
営業先で よく言われるんです
お宅のパスタソースは…
石黒！
何だ？ オイ
お宅のパスタソースが
何だっていうんだ？
≪(杉下)言ってみろよ
ウチのパスタソースが 何なんだ？
まあ おいしくないよね
はあ？
≪(杉下)お前 オイッ
おいしくないって どういうことだ
お前 俺達が作った味を
バカにしてんのか！
すみません そういうつもりでは
だったら どういうつもりなんだ！
あの え～と
それは あの…
申し訳ありません！
山岸は この春に入ったばかりで
まだまだ勉強不足でして
今後は
私が厳しく指導いたしますので
どうか ご容赦を
そんなにマズイならな えッ！
お前ら営業部が
うまいもん作ってみろ！➡
バカにしやがって… オイッ！
≪(開発部員達)はい
杉下部長！
バカ野郎➡
すみません
僕が余計なこと言ったばかりに
いや お前のせいじゃないよ
そうですよ 余計なこと言ったのは
山岸さんよ
≪(香織)あり得ないよね あれは
すみませんでした
気持ち 切り替えて 頑張ろう
(石黒)はい
申し訳ありませんでした
課長 今日 山岸と二人で お宅に
お邪魔しちゃマズイですか？
いいけど
山岸 落ち込んでるみたいだし
元気 出るかなと思って
そうだな 山岸の気分転換くらいに
なるかもしれないな
課長のお宅に!? 今日ですか？
何か予定でもあんのか？
それはないんですけど
ＯＫ なら決まりな
あッ でも…
怒られてばっかりだよ
お疲れさまです
まあ 子供達も喜ぶと思うし
子供達!?
あッ 子供 苦手だった？
好きです 大好きです でも…
だったら 遠慮するな
でも あの…
今日 こっちに来るんだって？
何で断んなかったの？
すみません
一度は断ったんですけど
<自分の家に行くだけなのに
私 何で謝ってるんだろ>
だって 石やんも来るんでしょ
ボロが出たら どうすんの？
分かってます？
入れかわってることがバレたら
私達 戻れないんだよ？
分かってますよ！
とにかく バレないように
ちゃんとしましょうね
あッ すみません 大丈夫です
もう ヤッバイ
間に合わないかも
小松原課長の奥さんって
メチャクチャ 手料理うまいんだよ
So delicious
そうなんですか
<ちゃんと味が分かるなんて
さすが 石黒君ね>
あんまりハードル上げんなよ
家の中も いつもピッカピカに
掃除してあるし
ホントいい奥さんなんだよなあ
お荷物 玄関まで運びますので
助かるわ ありがとう
こんばんは
あッ こんばんは
相川さん お買い物ですか？
ええ… えッ？
知り合い？
いや…
失礼します
どなただったかしら
どなたですかね
ここ
素敵な おウチですね
さあ！
ただいま～
≪(真人)パパだ！
お帰りなさい
ただいま
こんばんは
大きくなったね
久しぶり 元気だったか？
はい
えッ？
あッ… 山岸？
ハッ… すみません
あまりにカワイイので つい
≪(石黒)山岸って
そんなに子供 好きなんだ
は… はい
≪(石黒)全然 知らなかった
ママ こちら 山岸星見さん
今年の春に入ったばかりで
契約社員なんだけど
すっごく頑張ってくれてんだ
へえ～ そうなんだ
そんなに頑張ってませんけどね
で こっちは妻の菱子 息子の真人
初めまして
初めまして 小松原真人です
小学３年生です
しっかりした いい子ですね
ありがとうございます
じゃ どうぞ
どうぞ
失礼しま～す
おッ ありがとう
ちょ ちょ ちょ…
奥さん マジ気をつけてよね
分かってますよ
分かってないよ さっきも真人を
ｷﾞｭｰｯと抱きしめちゃったりしてさ
すみません
大丈夫？
はい
気をつけてね
真人 お･も･て･な･し
≪(真人)お･も･て･な･し
<ふ～ん とりあえず
掃除はしてるみたいね>
お姉ちゃん お客さん 来たよ
実花た～ん
実花たん？
はいはい
娘の実花 ちょっと反抗期だけどな
うるさいな
こんばんは 久しぶり
ああ～ 石黒さん
何で早く言ってくれなかったの
ごめん ごめん
で こちらが
会社の同僚の山岸星見さん
こんばんは
うん？
あの 何か？
あッ… ううん 何も
ここのは最高に おいしいんだよね
ここの食べたら
もう他の店 食べらんないから
いつもは手料理なんだけど…
いえ そんな
パーティーといえばピザでしょ
あッ そうですよね
<パーティー!? それ ちょっと
違うんじゃないの？>
<お客様をお迎えするなら
普通 手料理でしょう>
ピザ嫌いだった？
あッ お寿司でも取ろうか
お寿司!?
うん お寿司も食べた～い
ダメ！
あッ… ごめんなさい
そんな お寿司だなんて
もう お気遣いなく
そう？
<パパのお給料
そんな余裕ないんだから>
よ～し それじゃ 食べよっか
真人 フォークとお皿
は～い
えッ？
あッ タバスコも
タバスコ？
ビール ビール
真人 ビールも はい
奥様！
えッ 奥様って私か… 何か？
ちょっと よろしいでしょうか
ちょっと 頼むわ これ
ごめん じゃあ 先やってて
おお
なッ 何すか？
何なんですか？ あれ
はッ？
何でも 真人 真人って
こき使って
お手伝いでしょ お手伝い
だって 実花は何もしてないのに
実花たん 食器洗い担当だから
実花に
そんなことさせてるんですか？
家事なんて 家族みんなで
やった方がいいじゃん
だって よく言うでしょ？
自分のことは
自分でやんなさいって
それはそうですけど
家族って
協力し合うもんなんじゃないの？
でも ウチは
専業主婦ですから
専業主婦だって
立派な職業じゃん
だったらさ
休みがあったっていいわけだし
ちょっと手伝ってもらうぐらい
いいんじゃない？
ママ ワインあったよね？
ワイン？
ほら 田中さんから
お土産で もらったやつ
ああ あったね あったね…
≪(真人)お姉ちゃん
早く食べないと➡
ピザ 冷めちゃうよ
あッ うん
あったかいうち
いただきます
石黒 そのワイン
パーカーポイント90
(石黒)Really？ That's great！
I love it
≪(実花)石黒さん
英語ペラペラなんですね 素敵
(真人)今 何て言ったの？
あの…
山岸 どうかした？
あッ いや 何も
あッ から揚げ ラスト
≪(石黒)あッ いただきます
は～い
あった
あった あった あったよ！
田中さんのワイン どうぞ
何か ママ 変だね
ねッ
ああ～ ワイン うまッ
だろ？
いや～ でもホントうまいっすね
ここのピッツァ
でしょ？ 絶対 石やんなら
そう言うと思ったんだ
石やん？
あッ…
あの いやいや… 山岸さんが
さっき そう呼んでたから
はあ 全然いいっすよ
これから そう呼んでください
うん うん
あれ？ もうピザなくなっちゃうよ
ちょっと小さかったんじゃない？
六人もいるからな
そっか いつもは
一人で食べることが多いからな
えッ？ ママ
一人で こっそり食べてんの？
何それ ズルイ
違う違う 昔の話だよ
ママ 何か一品 作ってよ
えッ？
まだ物足りないって感じだもんな
うん
パスタがいい
ママのパスタね
すっごく おいしいんだよ
いや～ それはちょっと どうかな
どう… どうかな
じゃあ 私 手伝います
えッ ホント？
はい 一緒に作りましょう
そう じゃあ 一緒に作ろっか
お願い
うん 一緒に作るね
一緒に作ろう
じゃあ パパの番ね パスタ
た… 田んぼ
戸棚から
ｶﾙﾎﾞﾅｰﾗｿｰｽ 出してください
はい
これ ウチの会社のじゃん
おいしくないっしょ
おいしくしますから 冷蔵庫から
白味噌 出してください
白味噌？
早く
塩 入れます
はい
もっと
えッ そんなに？
はい
このくらいの量だと
７分30秒ぐらいですね
ええ～ 細かッ
(チャイム)
ちょッ 違う違う…
は～い
(千代乃)小松原さん 大変なの！
相川さん？
相川さん!?
あッ 小松原さん 大変なの
あの子が またいたのよ
えッ？
この間 お宅を外から のぞいてた
こんな派手な格好をした若い子
さっきね 表で すれ違ったの
どっかで見たことある顔だなって
ずっと考えてたのよ
気をつけた方がいいわよ
私には分かるの
あの子 絶対
何か たくらんでるから
ねえ！
相川さん 今夜は
お客さん 来てるんで
ええ でも大変なの
もう これにて失礼します
えッ たたた…➡
ああ～ ちょっと
ちょっと 相川さんに何してるの？
いやいやいや
あの人 あんくらい言わないと
分かんないから
さあ 続き続き！
私 相川さんに
にらまれたら困ります
もういいです
そこに ﾚﾄﾙﾄｿｰｽを入れて混ぜます
アッチッチ…
これだけ？
まあ 食べたら分かりますよ
(一同)いただきま～す
おいしい
これ 本当にウチのパスタソース？
そうなんだよ
香りが全然 違うだろ？
香りも味も 何もかも違います
とてもウチのだとは思えません
どんな工夫してるんですか？
白…
白味噌 入れてんの
ああ 白味噌ですか
これ メチャクチャうまいっす
ありがとう
ねえねえ おかわりある？
あるよ～
私も おかわりしよ～っと
あれ ダイエットは？
もう うるさいな
(笑い声)
おいしい
う～ん
うん！
≪(真人)おいしい
いっくらでも食べられる なあ
いいの？ 食べて
≪(実花)あれだよ ウチの学校
お弁当じゃん➡
友達が お弁当にスパゲティ
持ってきてたんだけど ダメだね
どうした？
あッ…
ごめんなさい
何か…
何か家族って いいですね
家族って いいね
うん
ありがとうございました
ごちそうさまでした
山岸 また来いよ
はい
お姉ちゃん また来てね 絶対だよ
うん ありがとね 真人… 君
また絶対 来るね
それじゃあ 失礼します
気をつけて
バイバ～イ
バイバイ
よし 入ろうか
うん
あの 私 星見さんに
ちょっと渡すものがあったっけ
おう
行ってくるね
星見さん！
あッ ちょっと…
これ 持っていきなよ
いつでも来なよ
ここは奥さんの家なんだからさ
ありがとうございます
じゃあ
失礼します
ああ～
<…て 何か
昨日は妙に ホロッときたけど>
<よくよく考えたら
おかしな話だわ>
<パパは一体 どういうつもりで
彼女を家に呼んだの？>
<ホント
あり得ないでしょ あんなこと>
よし 下のキッチンに行くぞ
キッチン？
パスタソースにチャレンジ！
俺も あとで行くぞ
はい
何か物足りないなあ
もう少し ケチャップを
加えてみたらどうですか？
甘みが強くなんないか？
とりあえず 試してみましょうよ
そうだな
山岸 何かアイデアある？
いや ありません
<パパには絶対
教えてやるもんですか>
≪(杉下)営業マンが
ままごとか？
杉下部長…
ままごとって 何ですか！
何だ こりゃ？
まだ未完成ですから
お前らみたいなのを
給料泥棒っていうんだよ
営業マンのくせに
売ることもできない➡
かと思うと 勤務時間に
こんなマズイものを作って
金も時間も無駄にして
こんなことして
遊んでる暇があるんだったらな
一軒でも多く 外を回って
注文 取ってこいよ
お前らの頭はな
俺達のマネをして
パスタソースを作るために
あるんじゃなくって
営業先で下げるためにあるんだろ
えッ？
どうなんだ？
≪(開発部員Ａ)何とか言え
どうなんだよ
≪(Ｂ)言い訳があるなら
言ってみろよ オイ！
分かったか！ チッ…
違うと思います
何？
お前なんかに
何が分かるっていうんだ えッ！
お前はな 黙って言われたとおりに
仕事してりゃいいんだよ
あッ あの…
私 難しいことは分かりません
でも 杉下さんのお仕事も
主婦の仕事も同じだと思うんです
主婦だ？
主婦は 家族のみんなに
おいしいと言ってもらえるように
毎日 工夫して
お料理 頑張ってるんです
杉下さんは
お客様にマズイって言われて
悲しくないですか？
私は家族に
そんなこと言われたら悲しいです
でも 一生懸命 作ったからって
おいしいってかぎらないわけで
家族？
山岸って一人暮らしですよね
ああ そのはずだけど
だから 家族みんなに
おいしいって言ってもらうには
どうしたらいいんだろうって
あれこれ悩んだりするんです
私は みんなが
おいしいって
言ってくれてる姿を見たいです
みんなの笑顔が見たいです
お前 今 自分が何を言ったか
分かってんのか？
そそッ そうだ
上司に向かって…
重ね重ね 申し訳ございません
だったら 今ここで
うまいパスタソース作ってみろよ
ですから…
分かりました
≪(石黒)山岸！
少し お時間いただけますか？
お待たせしました
ウチのミートソース使ってたよね
ですよね
見た目 全然 変わってないけど
大丈夫なのか？
レバーか
はい
ちょっと濃厚さが足りないと思い
レバーペーストを足しました
お前 ウチの商品に…
他には？
えッ？
他に何かあるか
トマトソースは
ちょっと甘さが強すぎるので
梅干しをすり潰して入れます
たらこソースには
サワークリームを加えて濃厚に
和風きのこには ﾛｰｽﾄｱｰﾓﾝﾄﾞを…
お前 ウチの商品
全部 食べてるのか？
はい
13種類 全部？
全部 食べて それぞれ
ちょっと工夫しています
オイ 開発部員 全員 集めろ
はッ はい
作ってみろ お前のパスタ
13種類 全部
はい
まいりましたね これは
≪(開発部員)うますぎる…
チョイ足しするなんて
思わなかったよ
杉下部長も うまいって言ってるし
よかった ありがとう
こんなおいしいの
初めて食べたかも
山岸さん 料理うまかったんだ
あッ いかがですか？
杉下さん 先ほどは生意気 言って
申し訳ありませんでした
いや…
俺達も もっとうまいパスタソース
作んないとな
はい
営業部に こんなうまいもん
作られたら 黙ってらんねえからな
おう 小松原
今度 ウチと合同で
開発会議やらないか？
あ… はい！
うん
≪(杉下)君は 結婚してんのか？
えッ？
いや さっき
主婦として 家庭がどうのこうの
言ってたじゃないか
ああ いや…
うん？
ちょっと 片づけしに
行ってきます
うん
ありがとな
山岸
別に 私は パ…
課長に喜んでもらうために
やったわけじゃありませんから
≪(久米)杉下部長 いかがですか？
≪(杉下)大したもんだよ
俺達 冒険が足んなかったなんて
話してた
すばらしいじゃないですか 山岸
(杉下)大したもんだよ
(久米)アイツね
営業部のエースですから
(杉下)久米 お前
今度 チェンジしろ
実花たんには内緒だよね～
ねえ～
あ～ら 小松原さん こんばんは
あら 何してんすか？
ＰＴＡのパトロールでしょ
まあまあ お気になさらないで
じゃあ 失礼します
失礼します
(千代乃)どうも ウフフフッ
行きましょうか
自由の女神
何それ 超ウケる
(星見･真人の笑い声)
ああ～
また星見さんの株 上げちゃった
私 何やってんだろ
パパのことなんか
どうでもよかったのに
≪(女)星見
(車のドアが開く)
(史子)久しぶりね
あッ はあ…