NETFLIX オリジナルシリーズ
ＧＬＯＷ：ゴージャス･レディ･
オブ･レスリング
やあ
ハーイ
２人で日焼け？
砂漠でな
パームスプリングスで
考え事だ
仲がいいじゃない
美男だな
手を貸そう
自分でやる
そうか
俺は おせっかいは焼かない
君は強い女だしな
そうね
48時間 ２人で
ホテルにこもってた
部屋は別だ
コカインをやりながら
たくさん思いついた
全部じゃない
ホテル暮らしをする
どこの？
ザ・バレーのホテルだ
俺らの体験が生きると思う
修道院に入ったつもりで―
創造性と集中力を高めるんだ
選手村ね
そうだ
または更生施設
費用がかかる
大丈夫　無料だ
家賃もネットもタダ
交通費もかからない
プールも！
バンナイズ内で？
そう　プールもだ
聞いた
自宅から通ってもいい？
家族持ちの人もいるわ
例外は認めない
デビーは花形で
子持ちだから許す
不公平よ
現実的になれ
撮影まで５週間だぞ
みんな 演技も格闘技も
初心者だ
俺たちに従ってくれ
それと 夜間外出と
ドラッグは禁止する
私たちだけ
尼僧のように過ごすの？
尼僧集団でなく婦人クラブだ
こうしよう
ホテルに移った者に
今週の報酬を払う
いつ その豪華施設に移るの？
今週末だ
さっそく準備にかかれ
大家に連絡し クスリを隠せ
金魚は放せ
“故障中”
“ダスティスパー･モーテル”
“ブリタニカ＆
マチュ･ピチュ”
“エセル＆エドナ”
あら
入り直してくれる？
まあいいわ
ゴードン？　500株買って
バナナ農家は潰せばいい
私は実業家よ
果物愛護家じゃないの
私の役よ
「ダラス」のＪＲを
悪女風にしたの
ダメね
ウケないわ
私だけ役が決まってないって
知ってる？
ドアを見た？
“シーラ･ザ･シーウルフ
＆ルース”
“ルース”は
レスラーらしくない
ただの名前よ
窓は全部開けておいて
私 眠りが浅いの
小さな物音や
においで起こされる
でも…
睡眠中は自分を制御できない
気をつけるけど
なりきれるって すごい
何に？
シーウルフよ
完璧に具現化してる
私が求めてるのは
そういう役なの
何か案はない？
私も なりきってみたい
役に入り込むのは
いつものことだけど
そう
ベッドで寝られるって最高
先月は一文なしで
海岸まで歩いてる途中―
男の子に１ドルずつもらって
212ドルにした
胸を見てる？
そう　ごめん
いいの
なぜ上を向いてるのかと
お手入れよ
兄貴の胸以外 見たことない
女子と暮らすのは初めて
あなたを異星人のように
見ちゃうかも
毎晩 寝る前に
これを体中に塗るのよ
加齢を抑えると
科学的に証明されてる
使ってみる？
もちろん
脚を立てて
こうよ
ごめん
やめて　見ないで
別に着けなくても…
黙って！
見ないでよ！
行って！
みんな 忙しそうだな
日焼けにね
“フォーチュン･
クッキー”が―
私の役らしいから
よく働き
強くシャイなアジア人
何か不満が？
ちょっと　サム
見てて
すごい！
“レバニーズ･
キャノンボール”という技よ
リングでやれ
まだ無理
監督！　あなたが脱いだら
私も脱いであげる
早く
分かったよ　暑いしな
そうよ　脱いで！
私抜きで楽しそうね
10分でトレーニング開始よ
みんな 聞こえたな
露出は ここまでだ
あなたこそ！
入場です
ゴージャス･ジョージ
彼こそが…
おっと　羽根です！
彼を見くびってはいけない
ジョージは
強烈なキャラだった
ゲイ？
違う　彼は うぬぼれ屋で
試合中に髪を整えた
従者にやらせたのよ
そのとおり　よく知ってるな
私にも つけて
あり得ない
リバティ･ベルには
男の従者が必要だわ
ベルに従者は必要ない
独力で成功したのよ
そこまでだ
大切なのはキャラの確立
話し方とか
演出ね
方言は？
私もイギリス訛(なま)り以外で
ショーの構成も考えないと
仕掛けや対戦カード
どんな物を振り回すとか
抱き合うだけじゃ芸がない
何だ？
ハグが演出なら？
「遺伝の法則 」
名前は？
ブリタニカ
その本は何？
賢さを表現してるの
ダサ子と派手女でいく？
定番ね
じゃあ私が…
本で殴るわね
試して
知識攻撃はやめて！
ほら 動け！
ここしばらく考えてた
役が いくつも浮かんだわ
“ミント･ジュレップ”
社交界デビューした
意地悪で気取った女
“アンティ･キリスト”
最低最悪のおばさん(アンティ)よ
悪い顔で こう言うの
“ハロウィーンは
子供に干しブドウを”
誰が役を考えろと？
くれないからよ
考え中だ
取り残されると不安になるの
特に みんなといる時
何だ　気が小さいな
同サイズの人と組むとか
それもいいな
シーウルフは？
それは…
ダメよ　彼女は ちょっと…
敵が多いな　何が問題だ？
詳しくは言えないけど
ギクシャクするの
なら闘え
完璧だ
おい　シーウルフ
君の獲物だ
昨晩のこと…
いいの
話してスッキリしたい
仕事の話を
そうね
あなたの役―
最高だと思う
でも もっとオオカミ人間を
表現するべきよ
檻(おり)に入るのは どうかしら
首輪を着けてもいい
こう紹介されるわ
“会場の皆さん
今夜は満月です”
“シーラがシーウルフに
変身するのを―”
“目撃するでしょう”
オオカミ人間ネタか？
ダメ　矛盾がある
オオカミ人間は架空の生き物
大して変わらない
ウェルフェア･クイーン！
マチュ･ピチュが相手だ
イヤよ　立つもんか
連ドラを見て
ロブスターを食べる
キャビアもいいわね
どうせカネを払うのは
納税者よ
怠け者め
そうよ
見て！
リモコンで思いのまま
彼女の動きをスローにできる
これだよ
父さん
ゴリアテ･ジャクソンさん
あなたの大ファンです
興行主か？
いえ　企画担当です
ここの“顔”で
彼女らの指導を
責任者は？
俺だ
あんたが？
監督をしてる
「スター･ウォーズ」も？
まさか　やってない
好きなのに
行くぞ
行かない
プロレスは許さない
兄貴たちは？
大男たちと一緒だと思うな
お前は いい男を見つけろ
尊敬される職に就け
それが この仕事よ
世間の目は違う
女レスラーは笑い者だ
何言うんだ
いいの　いつものこと
よくないさ
大事な役者を侮辱されたんだ
有名人かもしれんが
特大オムツをはいたクソだな
クソッ！
なんてこった
今のは手の甲だな
俺を女扱いするのか
本気を出せと？
それより出ていけ！
もういい！　やめて
行くわ
ごめんなさい
父さんを説得してよ
無理だ
お前が消えて大騒ぎしてた
マチュ･ピチュ　待て！
君の気持は よく分かる
僕に合わせて演技しろ
紹介してよ
父さん　私の彼氏よ
ハワードです
お嬢さんとお付き合いを
お互い 真剣なの
ゆっくり関係を築ければと
でも彼と暮らすつもり
その演技では務まらないぞ
ヘタクソ
そうよ　今のはウソ
お前はウソばかりだ
百貨店の仕事もな
許さないでしょ
私は25歳の大人よ
人生は自分で決める
協力しないなら絶縁よ
ママみたいに
非難か
しないわ　氷を持ってきた
相手は大男でプロだ
フェアじゃない
本当は何の用だ
役のことで相談が
ウェルフェア･クイーン
悪趣味だわ
これは現代社会への苦言だ
共和党政治を批判してる
福祉改革やら人種差別やら
嫌う人もいる
例えば？
息子よ　一流大学の学生
すごい
テレビで私を見たら
動揺するわ
でも仕事は続ける
嫌な役は初めてか？
役がつくのは初めて
今まではエキストラ出演だけ
連ドラでセリフは二言三言
どうせ
当たり障りない内容だろ
まあいい
今回の作品で物議を醸して
政治に意識を向けさせる
俺の作品を見せよう
「ベトコンの少女」だ　見ろ
「ジーナ･ザ･マキナ」
過激だからと
49の州で禁止された
自信作だ
これも
「カウチ･オブ･ペイン」
「ブラッド･ディスコ」１と２
必見だ
見たら返してくれ
メモを取るといい
アイデアの宝庫だ
見るわ
何なの？　話す気はないわ
それは分かってる
電話も毎回 拒否だ
必要な物を持って
さっさと帰って
イヤだね
演説を始めるの？
動揺してるんだ
結婚の本を読んだ
それで何か解決した？
“ここに戻る”
“２週間
いとこのソファで寝てる”
ソファで？
それはひどい
何かできることはある？
君は怒ってていい
“この家は僕のものだ”
“ローンや光熱費を
払ってる”
“従って 家に戻り―”
“客間と書斎を使用する”
“これが不服なら
離婚申請を”
ランディを寝かせたい
ここで寝る？
ごゆっくり
クソッ
何？
やだ！
ウソでしょ！
死んでる？
一体 何なのよ
リスでしょ
何のつもり？　殺したの？
殺してない
見つけて持ってきた
別の場所で寝れば？
行かないわ
あなたが
このリスと一緒に―
出ていって
このクソ…
オオカミめ！
オオカミ？
何？
“クソオオカミ”と呼んだわ
だから？
みんな“怪物”と呼ぶの
ありがと
カツラは―
この５年間 毎日かぶってる
演技じゃない
これが私
毎朝の化粧や―
カツラや服装は…
誰かのためじゃない
自分のためよ
分かった
たぶん
姿は人間でも―
精神的にはオオカミなの
私が…　10歳の時
祖父が死んだの
落ち込んだわ
その時 私は…
「赤毛のアン」と
つながった気がした
それで…
麦わら帽子と
パフスリーブ姿で―
１年中 過ごした
きっと―
同類意識だと思う
人と暮らすのは久しぶり
私もよ
ルールを決める？
プライバシーのために
そうね　賛成よ
靴下をドアに掛けるのは？
もう始まってる？
いいわ
覚悟して見るのよ
嫌悪感や恐怖感に耐える
“毎晩パーティーに
繰り出す仲間たちが―”
“夜明けに
１人ずつ殺されていく”
“仮面の男の正体は？”
“Ｂ級映画監督
シルビアが―”
“乱れた若者たちに
警鐘を鳴らす”
「ブラッド･ディスコ」か
どこで見つけてきた？
入れてくれ
誰よ
キースだ　チェリーの夫
彼女は？
シャワー中だ
安ホテルに女14人だと
朝は お湯が出ないって
プールが見える
部屋のはずだが…
見えるのは駐車場よ
移動が楽だ
滞在を楽しんでくれ
やめて！
怖いのはイヤ
あれは俺だ
どの人？
バイクの男
スタントマンだよ
夫婦でスタントマンなのね
サムと仕事を？
２回ね
その後５年は飲み仲間だ
プロの意見を聞きたい
彼は信用できる？
それとも
ただの白人優位主義者？
どっちかというと
性差別主義者だな
なんで！
映画監督のサムだ
俺のユーモアは
最低と言われる
タバコがダメな人間には
さらに嫌われそうだ
俺が こうしてるのは―
本気で恋人が欲しい
年齢になったから
好みは―
笑顔がかわいくて
外見のいい女
人がミスすると
怪物のように怒る女は苦手だ
楽しい人間がいい
偽善者は お断り
年齢は30以下
そんなところだ
俺を選んでくれ
孤独な男だが ムスコは元気だ
撮り直す？
選ぶわ
ウソ！
キュートでヤれるなら
全部 信じるの？
気まずいから行くよ
おやすみ
今夜は いろいろ学習したわ
日本語字幕　水野 かおり