NETFLIX オリジナルシリーズ
おはよう　諸君
熱い
ソ連では紅茶も
苦痛と共に味わう
そうか
その話し方は やめてくれ
役になりきってるのだ
早朝にはキツい
変なコップよね
現地では取っ手付きの
ホルダーを使う
詳しいのね
ウォッカと同じ名前の
ロシア人の恋人がいた
犬嫌いで
変なホクロがあるから別れた
今から何を？
なんで こんな所に…
冷ましてたの
片づける
用って このこと？
早朝だと 静かでいいだろ？
あの女の存在は我慢してるわ
あなたが
いじめるのも見られるし
でも 可能な限り
距離は置いてる
君に ふさわしいヒールが
必要なんだろ？
ルースとは組まない
君はスターだ
彼女は
犬のフンを踏むような汚い女
君は“輝かしいアメリカ”
彼女は“惨めなソ連”
番組で一番の
見どころになるんだぞ
ソ連では―
お金で床を拭いて
紙タオルを大事にする
ウケると思ったのに
この前やった時は
大ウケだった
あれを見せろ
私の名はゾーヤ
破壊者(デストロイヤ)だ
資本主義の ひ弱な犬め
私は高潔なソ連の熊だ
よし
リングでやったほうがいい
何ができるか見てくれ
デビー　ほら
まず最初に見せる技は―
“ハンマーと大鎌”
実演する
えっと…　見てて
“ハンマー”は
抱え投げのことよ
“大鎌”で足元をすくう
そして 動きを封じる
あなたは振り返って
私に技をかけてくるの
次は私の新しい得意技―
“硬いトイレットペーパー”
いろいろやる
悪と正義の闘いよ
私が優勢になり…
形勢逆転
“放せ　やめるんだ”
“アメリカの豚野郎”
油断させて
あなたの髪を引っ張る
引きずり回し
技をかけたら―
“パンの配給”よ
次の技は―
“ジャガイモスープ”
“食らえ！”
技名は未定
まだ 髪をつかんだままよ
最後に“朝食のウォッカ”を
お見舞いする
当然 あなたが ここで―
アメリカっぽい技で
私を撃退するけどね
だって―
金髪だもの
すごいだろ？
最高の悪役だ
望みどおりさ
まだ物足りない
期待してたのに
前もって
教えてくれないからよ
今日は休め
ここに いるのに？
対戦相手がいなきゃ
仕事にならないだろ
彼女を説得する
私は何を？
エステとか買い物さ
役を突き詰めるわ
研究する
恋人が気づかないほど
役になりきったことがあるの
彼は私と知らずに
ナンパしてきた
その悲しみを―
演技に利用したら好評だった
いいね　突き詰めてこい
行ってくる
何なんだよ　クソ
ＧＬＯＷ：ゴージャス･レディ･
オブ･レスリング
デザートは？
朝から？
ああ
キャロットケーキは？
野菜だもんな　それ最高
時間がない
練習に行かなきゃ
サボれよ
２人で服とか
レコードを見に行こうぜ
休めない
一緒に行く
サムがダメって
サム？
サム･シルビア監督
彼の作品 知ってる？
女神が出てるやつなら
胸と血ばっかりで最悪だった
それが売りよ
デ･パルマのパクりだ
彼だって
じゃあ
パクりのパクりってことだ
もう行く
ふざけただけだ
あなたのジンも
芸術とは言えない
バカにするなよ
万人受けは狙ってない
ジャスティーン
まだ行くなよ
じゃあね
マジで？
グレゴリー　会いに来たわ
ロシア語の名前は？
グレゴリー
出かけるんだ
どこに？
用か？　ソーダのことなら
今はブドウ味しかないぞ
炭酸は あまり飲まない
教えてほしいことがあるの
カネは出さないぞ
何のこと？
誘惑してるんだろ
女はいる
今は不在だ
話を聞かないと怒られるんだ
売春婦じゃないわよ
分かってるさ
高級売春婦だろ
私は女優よ　役を演じるの
ソ連のゾーヤ･デストロイヤよ
ゾーヤは俺のいとこだ
大柄で とてもいい子さ
ロシア人の知り合いは
あなたしかいないの
俺たちは他人だ
もう出るよ
私も行く
家族の集まりだ
気に入られるわ
お願い
ソ連のことを
もっと理解して―
忠実に演じたいの
敬意を込めてね
マンガの悪役は
ウンザリでしょ？
着替えてこい
下品な格好はしてくるなよ
この不良娘
学校に行きなさい
あんたみたいな
おばさん司書になれと？
おばさんですって？
男の子たちは
私の頭脳にゾッコンよ
頭でっかちの女なんて
モテないわ
生意気よ
馬が欲しいのね
馬って？
サムが買ってくれるの
天才役に馬が必要？
プレゼントよ
映画に私を出すためのね
「母と他人たち」
「母と愛人たち」よ
違うわ　脚本を見たもの
読んだの？
サムが読んでくれた
私は寝ていたけど
目を覚まして―
彼が読んでたら
また眠くなった
いい声なの
監督と―
寝てるの？
何度も目が覚めて
快適とは言えないけど
セックスは最高
ハマりそうよ
ロシア人ならウォッカを飲め
すごい
かなり強い お酒ね
慣れなきゃ
“水夫のように飲み
魚のように悪態をつく”
魚は無口だ
もう効いてきた
朝食を抜いたの
ライ麦パンとキャビアがある
すてきなデートみたい
勘違いするな
女はいる　今は不在だ
デートに誘わないから
怒ってる
それで―
この馬は？
いとこのマイケルは
チェスの―
青年の部 優勝者だ
じゃあ　彼の
お祝いパーティー？
お葬式？　表情が微妙で
入国祝いだ
出国は大変だったから
カネを集めて
政府に抗議してやったんだ
ユダヤ教徒は嫌われてる
ユダヤ教なの？
これはユダヤのシンボルだ
猫に見えた
〈やめろ　やっぱりイヤだ〉
〈俺のペニスに構うな〉
大丈夫だ
痛くない
一体 何事？
割礼だ
ここではユダヤ教徒も
堂々と暮らせる
自由だ
めでたい
〈やめろ！〉
ミス･アメリカさん
どこかで見た顔ね
私たちが出会うわけないわ
絶対に どこかで見かけてる
私が よく行くスーパーよ
あの冷凍食品売り場だわ
あり得ない
私の食事は
新鮮なフルーツと野菜
そして ステーキと
アップルパイよ
ウソよ　あんたを見たもの
私はカートを押して―
冷凍の魚のフライを探してた
ポテトもおいしいのよ
出会うはずがないわ
だって…
思い出した
アイスクリーム売り場よ
冷凍庫のそばに―
心の冷たい あんたがいた
甘く見ないで
悪い子には お仕置きよ
ウェルフェア･クイーン！
何してる
スターは私なのに
デビー　頼む
アメリカの人種差別を
テーマにできる
話の筋が通ってない
別の人を
えり好みするな
花形でしょ？
他に名の知れた女優を
雇ってる？
悪かった
君に合う相手が
見つかるまで探そう
人生は苦痛を伴う
同じことを考えてた
ロシア人と波長が合うんだわ
私は あの人形と同じね
開けても開けても
人形が出てくるやつよ
同じだわ
私って奥が深いもの
分かる？
何層にもなってる
そりゃ すごい
知り合いに紹介して
ダメだ
君は本質を知りたいと
言っていたが―
結局 俺たちが工場で働き
悲しい詩を好むと思ってる
いいわ　自分で交流してくる
〈こんにちは〉
ゾーヤよ　お招きありがとう
〈彼女は誰？　ルーペは？〉
〈怒らせたんだ
“私を粗末にしてる”と〉
収容所(グラーグ)より楽しいわ
〈この女 変なの？〉
〈女優で役作り中らしい
本当は売春婦かも〉
〈マイケルのプレゼントに
その女はどうだ？〉
〈大事な日に下品な女を
呼ばないで〉
〈迷惑よ〉
〈俺は断れない性格なんだ〉
〈誰か酒をくれ〉
お酒を渡してくる
お会いしてよかった
こちらこそ
“お会いしてよかった”
いい響きね
“はじめまして”
“お会いしてよかった”
バカにしたくないけど―
割礼は赤ん坊の頃に
するはずよね？
お酒を飲める年にするのは
遅すぎるわ
ソ連では隠れるように
暮らしていたからね
アメリカに来て
自由になれたんだ
イエントルね
彼女も
アメリカで自由になれた
そのとおりだ
マイケルも俺も親族も皆―
イエントルさ
〈彼女が
イエントルの歌を？〉
〈調子に乗るぞ〉
イエントルよ
〈あの女優のファンだ〉
〈お祝いだろ〉
〈誰かマイクを〉
どうしたの？
イエントルの歌を歌ってくれ
歌ってくれるの？
知ってるか？
当然よ
知らない人はいないわ
大仕事を終えた彼に
１曲 捧げます
イエントルが
帽子とメガネをかけ―
男装してるのを想像して
死ぬまで覚えている―
瞬間があるわ
生涯 待ち焦がれ
夢にも見る瞬間があるの
今だって その瞬間よ
この椅子も あの窓も
いつまでも覚えているわ
私を捕まえられるかな？
この異教徒め
ダメ
かかってきなさい
このノミだらけの野良犬め
私を噛(か)むの？
助けて
襲ってきなさいよ
噛みつかないの？
助けて　噛まれるわ
私のお尻を噛むつもりよ
その気があればね
バカにしてる
いいわ　何なのよ
討論でもしろっていうの？
おい　帰るのか？
今日は用なしでしょ
彼女は花形だ
頑張ってる他の子たちは？
問題があるなら早く解決して
クソ
おい
トイレ中だぞ
何よ　おじさん
面白い
口は達者だな
技の練習でもしてろ
映画のほうは順調？
それは どういう意味だ
枕営業のことを
誰かさんから聞いた
ロンダか
あのバカ
君には関係ないだろう
寝た女しか興味ないのね
偉そうだな　俺を
よほど感心させられなきゃ―
変人の批評家はクビにするぞ
分かったか？
オシッコついてる
何なんだよ
期待大だ
彼女は無口だし 動きがいい
バイキング
ここはアメリカよ
襲撃なんてやめて
角(つの)を持って国に帰りな
何するのよ
私の役を奪った
まともな人を雇って
何が不満なんだ
本当は分かってるだろ？
夫と寝た女よ
だから何だ
いい加減 吹っ切れ
君はプロなんだから
コカインをやって
ムダ遣いし―
異国の人と付き合って
行き着く先は どこだ？
あなたのこと？
ここだろ
最悪の状況で
最善を尽くしてる
どん底よ
若いし 仕事があるだろ
文句言うな
子供との時間を犠牲に…
また それか
もう聞き飽きたよ
赤ん坊なんて つまらん
皮肉も理解できない
楽しいんだろ
スター気取りは最高だろ
家で子供といても
後悔して腹が立つぞ
仕事も夫もいない
自分に腹を立てて
灰となって散っていく
君と赤ん坊のためにも
ならない
なあ
ルースが適役だ
サム…
実際 彼女は
演技ができるし―
君を引き立ててくれるぞ
好きなだけ憎め
こんにちは(シャローム)　皆さん
本当に めでたい気分だわ
私はユダヤ教徒のギテル
ユダヤ教徒よ
どうしたの？
ニワトリで ぶん殴るぞ
闘う時は
絶対に脚を露出しない
力づくで服従させてやる
それは何だ？
新キャラよ
あなたの言うとおりだった
ソ連とアメリカが
闘わないなら仕方ない
相手を変えることにした
テロリスト　私と闘いなさい
あんたの お尻に
入植地を建設してやる
私を爆破しようとしても
ムダよ
ユダヤ人といえば
頭がいいし 節約上手
小さな巻き髪がかわいい
17人の子供と―
リングに上がったら
最高でしょ
ロシア人は好きよ
あの役もよかった
バーブラ･ストライサンドが
人気だって知ってた？
みんな 好きよね
適応しなきゃ
周りに合わせて役を変えたの
聖典の一撃を
お見舞いするわ
だけど…
メルローズと組んでるの
どうすれば？
うるさいロシア人ね
“ひどいわ”
“ここは寒すぎる”
“暗い色の服を着て―”
“ブロックの建物しか
作れない”
共産主義者め
デカい核兵器が何よ
こっちには大量の弾頭がある
私は偉大な
アメリカのために闘うわ
よし
覚悟なさい
すごいわ
学園の女王(プロム･クイーン)が私と闘うだと？
思い上がりすぎだ
ファストフードの食べすぎで
堕落したな
何が“フットボール”だ
バカじゃないのか
あれは“サッカー”だろ
スポーツの名前も
分からないか？
アメリカは自由の国よ
共産主義の赤い尻を
蹴ってやる
ソ連では星条旗を
朝食に食べているんだ
食料がないからでしょ
カブと雪と苦痛を
噛みしめるしかない
我々は帝国なんだぞ
私たちはアメリカよ
つかんで
何？
ほら　私を投げて
いい？
立たないほうがいいわよ
アメリカ万歳！
今日は勝たせてやったが―
この冷戦は
熱くなってきたところ…
最後は私よ
どうぞ
自由万歳！
吐きそう
酒飲み大国のくせに
なんてザマなのかしら
女はいる　今は不在だ
口でのサービスが
足りないらしい
好きな子に
余計なことしか言えない
口で楽しませてやれ
しゃべらないでいいから
失敗もしない
いいね
日本語字幕　南 裕子