NETFLIX オリジナルシリーズ
俺は断然
ジョージ･レーゼンビーだ
まさか　ロジャー･ムーアが
最高のボンドよ
バカを言うな
「美しき獲物たち」も
見てないくせに
「ムーンレイカー」は
ハトが名演だったよ
あれは面白かった
数分間 待ってから入れ
仕事上は けじめをつけよう
ヤッてるのに？
そうだけど けじめは必要だ
なぜ私が後？
俺は監督だ　遅刻できない
おはよう
何を？
待ってる
サムが一緒はマズいって
ノーコメント
元気？
大丈夫？
ええ
技ができなくて悔しい
残って練習する？
無理だわ
大丈夫よ
次は必ず最後までやる
みんな 聞いてくれ
金曜日は大成功だった
この調子ならヒットも確実だ
喜ぶのは早いぞ　撮影がある
ここで？
まさか　気がめいる
バッシュと会場を見てくる
カネは かかるけどな
照明プランは？
今日はドラマ部分を
詰めていこう
フォーチュン･クッキーからだ
怒りを出せ
剣の動きを減らして
カンフーの動きを
シーラ
爪をつけてみようか
危ないわ
そうだ　危なくなる
チェリー
ウェルフェア･クイーン
見事なパフォーマンスだった
ただし ＫＫＫは絶対にマズい
ケーブルテレビでも
放送は無理だ
４人で別の案を考えろ
ロンダ
遅刻だぞ
ＧＬＯＷ：ゴージャス･レディ･
オブ･レスリング
タンポンある？
持ってない
あるわよ
これはオムツよ
首のギプスにするわ
毒素性ショック症候群を
防げるわ
これだと動き回れない
見せて
大変だ　動けない
動けるわ
ヘッドシザーズした
私にしたやつ？
ステイシー　ほら
ありがとう
ちょうだい
どうぞ
誰も欲しくない
私も
いいわよ
もうすぐ来そう
ちょっと
同じ生理周期になってる
とうとう １つのチームさ
月の姉妹ね
さあ　共に祝おうではないか
タンポンの雨よ
パンツの中を見せてみろ
カードをもらった？
おばが誕生日のくじを
待って
今 何て？
何でもない
みんな　シーラの誕生日よ
誕生日おめでとう
なんで教えないの？
あまり騒がないで
騒ぐわよ　大々的にね
私に任せてくれる？
殺して
誕生日はダメ
もう シーラったら
パーティーを準備しなきゃ
ステイシー　手伝って
ハワード家です
やあ　サムだ
ご主人はいる？
どうも
３日 見てない
何だと？
彼の予定を知らない？
ベルが鳴れば―
出迎えるのが仕事だ
昨夜の夕食も１人で食べた
バッシュが帰ったら
話があると伝えてくれ
オーケー
何だ？
試合でのことは不測の事態よ
デビーとは
うまくやってるし―
きっと成功すると確信してる
ああ　そう言うと思ったよ
ちょっといいか？
ええ
俺とロンダの仲は
目につくよな？
と言うと？
大抵の女優は
俺と寝ても黙ってるが―
彼女は隠そうともしない
女が14人もいれば
隠すのは難しい
クソッ！
別れないと
体面が保てない
バッシュの代わりに
一緒に会場を見るか？
意思決定プロセスに
関われて光栄だわ
君は関わらない
反対意見を言う人間が
必要なだけ
つかんでごらん
そうだ　食べて
いいぞ
どうぞ　署名は済んでる
クソ野郎！　いい人生を
（愛してる）
何するの？
受け取らない
送ったのは あなたよ？
パニックだった
君が急に消えたからさ
状況を変えるための
行動だった
手遅れだわ
もう弁護士に送付した
弁護士が許可しない条件を
主張した
何て？
大げさな意思表示だ
女優みたい
“バート･レイノルズと
浮気”とも
本気じゃなかったんだ
怒りに任せて渡しただけさ
家に銃がなくてよかった
あんたは未熟なクソよ
顔の汚れを拭いてあげて
ペーパータオルを
歯がないのにセロリは無理
君が正しいよ
原因は すべて僕にあるし―
怒るのも当然だ　受け止める
何の演技？
週２回 セラピーに
セラピー？
認知行動セラピストの
リンダの所に
よく分からないわ
自分の心と向き合って―
結婚生活をやり直したい
夕食を一緒に
戻る気はない
戻らなくていい　夕食だけだ
寝かしつけと料理もする
頼むよ
いつから料理を？
妻が去ってから
キャンセルが出たの
スティクスよ　内緒ね
昔はポルノ映画館だった
オナニーの
黄金時代だったのね
アステカ様式の建築？
マヤ様式よ
1920年代の復興運動の一部ね
生贄(いけにえ)の儀式も復興した？
面白い彼女ね
彼女じゃない
料金は9000ドルよ
予約するなら内金で半額を
ごゆっくり
「インディ･ジョーンズ
魔宮の伝説」みたいね
“蛇か！　蛇は嫌いなんだ”
何なんだ？
君の役目は相談相手だ
ごめんなさい
私の想像とは違ってたから
監督は俺だ
どんなイメージなのか教えて
分かった
リングを置く場所は―
ここだ
ステージを取り払って―
折り畳みイスを置き
ロープはピンク色にする
２階席を映す固定カメラは
あの辺りだ
クレーンを使ってもいい
どう転ぶか分からないから
いっそ―
ロックコンサートみたいに
大きく ぶち上げる
俺はリングの周囲を
手持ちカメラで撮る
格闘やドラマ
勝利と敗北の瞬間を映すんだ
輝きもね
バカにした？
違う
正直な感想を聞きたい
そうね
正直に言って―
完璧だわ
だろ？
ドアを開けろと？
そうじゃない
つらい現実に戻るのね
つらい現実は俺にもある
延ばしても仕方ない
今から言うよ
優しくね
頑張るよ
乗れ　ドライブだ
いいわ
“妊娠検査薬”
タンポン タンポン
アソコに栓しよう
どうも
量が多くてイヤになっちゃう
並ばない？
シーラの
誕生日プレゼントを選ぶ
制汗剤かノミよけ首輪ね
おなかが痛い　じゃあね
カンボジアに誕生日は？
ないわ　祖父の年齢も不明よ
乾期の終わりに生まれた
待って　雨期だったかも
分からない　誰も知らないの
あら
すてきね　シーラに見せた？
見つからないの　後で捜す
それがいいわ
誰が風船を？
私よ
膨らんでないわ
かわいいと思って
やる気が見えない
そんな誕生日はダメ
やり直すわよ
熱意がない
みんなが捜してたわよ
知ってる
森に隠れてた
バレーに森がある？
低木のあるゴミ捨て場ね
今夜は そこで寝る
歯ブラシを
待って　流し忘れた
ジェニーの勢いが すごいわね
少し怖いくらい
香水売り場の店員みたい
シーラ　いるわね？
見つかった
やめて　ドアが壊れる
誕生日は祝うものよ
それがアメリカ流なの
オオカミも祝う
ルースは？
ルース
今夜は全員で出かけると
シーラを説得して
シーラ　行くべきよ
ルースも？
彼女が行くなら
ええ　みんなで行くわ
ルースも行くわよね？
ルース　いるんでしょ？
行くわよ
やった！　分乗して出発よ
シーラの靴下を
ええ
よし
パーティー　パーティー
来るよね？
行くわ
分かった
まるで殺害現場だ
シーツ代を
給料から引いておく
冗談だ　ふざけた
冗談が分かりづらいわ
時々 俺も分からないよ
別れたほうがいい
言ってくれたか　よかった
“よかった”？
俺と寝てるのは―
いい役とか
馬のためだろ？
経験済みだよ
そんな理由じゃないわ
本当か？
馬は欲しかったけど
目的じゃない
楽しめばいいのに
いつも被害妄想的ね
俺が被害妄想的だって？
デート用ビデオを見たわ
知的で面白くて
セクシーだと思った
何だと？
どこで あのビデオを？
みんなで上映会した時よ
つまり君は…
俺が好き？
ええ
じゃあ リセットだ
私はロボットじゃないのよ
何と言えばいいのか
分からないんだ
君が望むなら
話し合ってもいい
パーティーがある
行くな　くだらない
俺も行くよ
ケーキを買おう　デートだ
楽しいぞ
私を好きじゃないわ
独りが怖いだけ
何を言う？
好きだからこそ―
生理でもヤッた
楽しいと
自分に言い聞かせるの
世界一 楽しんでると
思い込めば―
そうなるかも
私はそうする
動く靴は信用できない
怖くないよ
みんな 上手
試合のこと 気にしてるの？
今は楽しめばいいのよ
分かってる
誕生日よ！
やだ
腰は振れないわね
シーラは？
あそこに
シーラ
今日の主役ね
シーラ　シーラ！
できるわよ
よく見て
頑張って
きっとできる
滑れてるわよ　その調子
もう帰るの？
そうなの
ちょっと気分が悪くて
ポテトのせいね
あるいは妊娠してるか
お大事に
ええ
ケガなしで よかった
運動選手は練習後にケガする
運動選手じゃない
あと６個よ
カルメン　機嫌悪い？
実現しなさそうな番組を
作ってる
なぜ そう思う？
放送されるか分からないし
金銭的に苦しい
金銭的な問題が？
バーがないなんて
信じられない　恐ろしいわ
飲んで滑ったら危ないの？
そうよ
シラフでも滑れてない
みんな
主役はどこ？
シーラ
誕生日ケーキの時間よ
その数字って―
犬年齢？
思いやりだけど奇妙ね
オオカミ年齢よ
犬なら87歳ね
計算した
オオカミは早死によ
シーラ！
放っておきなさい
誕生日を楽しんでる
あなたのおかげよ
そうね
大量のサラダを
食べてるのは―
自分が変われると
私にアピールするため？
ダイエットだ
先週からね
私もよ　14歳からね
うれしいよ
そうね
なぜ 私を嫌いになった？
誤解だ
でも言ったわよね
あなたの言葉で言うと―
私が“距離を置いた”から
浮気したって
会話も夜の生活もなかった
言い訳にはならないけど―
こう思ったのを覚えてるよ
“僕に触れず
会話もせず―”
“彼女は何日間
耐えられるだろう”とね
42日間だった
出産直後だもの
ランディの生まれる前だ
その状態で なぜ子供を？
関係改善のためさ
まだ遅くない
ハグしても？
イヤよ
治療的な意味だ
セラピストに習った
セラピストとハグを？
治療の一環だ　頼むよ
全体重を僕に預けて
何なのよ
これを30秒間 続ける
１日３回だ
欲張らないで
どうも　ルースよ
迷惑かけて悪いんだけど―
他に頼めなくて
別れたよ
これでよかったと思う
彼女は少し
感情的になったけどね
仕方ない
ルースよ　10時に予約を
こちらに記名を
それから―
こっちにも お願い
あなたと恋人の質問には
医師が…
違うの
俺は彼女の夫だよ
よくあるミスさ
コンドームを着け忘れたんだ
付添人ね
まだ子供は持てない
つい面倒で中出ししちまった
でも子供は嫌いだし
だよな？
お待ちを
どうも
付き添わせてごめんなさい
構わんさ
ドーナツでも食う
ピンクのを私に
ピンク？　６歳児か？
ピンクが好きなの
ピンクのナニのせいで
ここにいるのにな
“これでいいのか？”と
聞くべきなんだろうな
君の夫としては
そうね
時期が悪い
この子は違う
ルースさん
おっと　早かったな
ドーナツを頼むわ
待つよ　後で一緒に選ぼう
ソ連では
中絶だけは並ばなくていい
すべての選択肢を考えた？
はい
妊娠を終わらせる決断を？
では始めましょう
子宮頸部(けいぶ)への注射で
子宮に麻酔をかけ―
処置に移ります
少し押される感じがしますよ
意味が分かる？
レスラーだもの
何です？
はい　分かります
深呼吸でリラックスして
日本語字幕　山野 理恵子