NETFLIX オリジナルシリーズ
火曜に犬を連れてくる
約束でしょ
忙しいんだ
レニーは？
渡せない
なぜ？
死んだ
車にひかれた
電話する暇もなかったんだ
１週間前だから
俺は立ち直ったが―
つらいよな
加害者の女に電話するか？
泣くなら電話すればいい
俺の前では泣くな
医者に行けば？
病院に拘束して
脳をいじれと？
タマを切り落としたり？
元からタマなし男よ
結婚するまではあった
奪えないものが１つだけある
俺の頭脳だ
“男のイチモツというのは
タマではない”
“男の真のイチモツは―”
“その頭脳だ”
ＧＬＯＷ：ゴージャス･レディ･
オブ･レスリング
レーガン大統領が―
サインをして言ったんだ
“共演のサルに
選挙で負けるところだった”
面白い人
やあ　お嬢さんたち
プロデューサーの
セバスチャンだ
バッシュでいい
彼が君たちの給料を払ってる
僕は芸術を応援したいだけ
プロレスも芸術だ
母は反論するが 間違いだ
ペルーにいるかと
帰国を早めた
いいキャストだね
深刻顔の彼女も
何か技は覚えた？
受け身を中心に練習を
あとは痛い顔
他の技は？　ＤＤＴとかさ
ソルティの得意技だ　彼は？
残念だが辞めさせた
チェリーがコーチだ
だけど―
プロレス経験は？
それって侮辱？
いや…
プロレス好きの視聴者に―
番組を見てもらうのに
必要なのは？
血よ
オッパイ
違う　物語の面白さだ
偉いプロデューサーの訪問は
うれしいだろうが―
いい物があるぞ
脚本だ
10部しかないから
共同で使え
配役は順次 決める
まずはルース
何でもやるわ
“ト書き”を読んでくれ
“時は1999年だった”
“核戦争の末
地球は荒れ果てている”
“女たちは
地上をさまよい―”
“水や食料を探し求めた”
“もっとも不足したのは―”
“男だった”
“繁殖に欠かせない
貴重な種を巡り―”
“女たちは闘うのであった”
“究極の闘いの舞台へ
ようこそ”
“これがＧＬＯＷの世界だ”
“奥様　外に
女の人がいます”
“闘いを挑みたいと”
“種を懸けて”
“突然 壁が崩壊し
純潔の女神が登場する”
“屈強な
遊牧民の戦士であり―”
“純潔を守り
強い野心を持つ女だ”
“種の番人は お前か？”
“そのとおり　そなたは？”
“名乗る必要はない”
“私は ただ闘うために
やってきた”
“どうかな”
“オグレス！”
“巨体の半人造人間 登場”
楽しみだ
“私 オグレス　お前 死ね”
プロレスシーンが入る
そして
コマーシャルを挟んで―
第２幕だ
“防空壕(ごう)の中にて”
なんで？
“女たちはウソをついている
男は実在する”
“我々の手で
地球を元の姿に戻そう”
“女性解放運動(ウーマンリブ)も！”
“男なんて要らない”
“私は突然変異で
レズになった”
“女神をたたえよ”
“メソメソ　シクシク”
もっと苦しみを出せ
分かった
“男は絶滅していない
女は男を食べている”
“女とは？”
“クンターだ”
カンターだ
カンター
カンターね
“フィービー　モード　性の
処刑人らは扉を見つけた”
“行き止まりよ”
“罠(わな)かもしれない”
“ドカン”
“爆発の衝撃が
子宮の洞窟に響く”
“クンター登場”
カンターだ
すみません
“カンターは醜さの塊”
カンター役は君だ
早くしろ
分かった
“我こそは カンターだ”
“信じられない
聞いていたよりも醜い女よ”
どこのセリフ？
アドリブよ
脚本どおりにやれ
少し休憩しよう
もう終盤だ
見せ場がある
休みたい
私も
分かった　休憩だ
もう少しで…
意外と面白い
それで？
バッシュ　率直な意見を頼む
この脚本は
かなりいい感じだよ
かなりね
ひと味違ったプロレス番組を
望んでいただろ？
バッチリだ
今日は休みにして
酒でも飲もう
歓迎会をやろうよ
みんなと知り合いたい
マリブに行く？
行きたい
ヘリに乗るのは…
デビー　僕の新しい友達だ
行こう
フロー　パーティーをするぞ
今から20人で向かうよ
連絡しないと執事が焦るんだ
聞こえないけど賛成よ
サム　聞きたいんだけど
パーティーに参加するのは
重要なこと？
家でセリフを
暗記しようと思って
デビーはゴマをすってるぞ
彼女とは距離を置いてる
ただのパーティーだ
パーティーで
デビーの夫と寝たの
その男は招待されてない
全員 乗れる？
ストリッパーを10人
乗せたこともある
お尻を詰め込みなさいよ
一緒に行く
いいのに
乗せて
あの車？
ええ
ねえ
私の役は？
何？
スケベドラマの私の役は？
核の深刻な物語だ
頑張ってコーチをした
技の研究もしたのよ
私をテレビに映して
後にしろ
分かった
道中で話す
おい　どういうつもりだ？
リムジンに乗れなかった
「ブラッド･ディスコ」以来の
傑作ですね
初期作品「オデプッシー」の
超現実の世界と―
フェミニズムや
核の恐怖が融合してる
乗れ
理解者だ
“マリブ”
パーティーへようこそ
アリガト
来たのね　すごい家だわ
本物のリキテンシュタインよ
ピカソ作のソファ
ウソだけど
器も高級よ
うちと違って
本物のクリスタル製
ロボットは？
すごいよね
何ができるんだろ？
うなずいたわ
クスリがある
キャビア以外に
高級マスタードも
シチューは？
作ってる
豚肉とか鹿肉のも？
缶詰にしてる
“何でも缶詰に”
宣伝文句さ
僕が考えた
母がボツに…
シリアルは？
頂くわ
子供の頃 親に禁止されてた
好きなだけ どうぞ
彼が執事？
小学３年の時に出会って
今は僕の部下だ
フォークは
使い捨てにしました
君は天才だな
今日は ずっとそばにいて
アステロイド･ゲーム？
トイレにもある
行ってくる
氷とラム酒を
パンチに追加しよう
パイナップルがないぞ
よかった　お酒ね
楽しんでる？
話しかけてこないで
窓から投げ飛ばすわよ
飲みます？
お願い
女性器の中に肉挽き器を
入れるシーンなんて―
すごすぎだわ　詩的で最高よ
まさにパンク･ロックだわ
ファンってことは分かった
監督ですね　どうぞ
やっと来た　遅いじゃない
プライドが高くて
道を聞けないの？
バッシュは？
カンターと２人で
どこかへ行った
怪しいよね
クソ
業界のパーティーは初めて
ハイか？
芸術をめでているだけ
見たまんまの芸術は最高だな
“ネオン”
外してくれる？
デビーから隠れてるだけ
行くわ
言いたいことがあるんだろ
酒を飲ませて脚本批判か？
プロレス番組を依頼した
僕のアイデアだ
それを基に
俺が話を膨らませた
“ひと味違う”を誤解してる
パックマンと
ミズ･パックマンは？
リボン以外は
ほとんど同じだろ
“核”なんて重すぎる
物語は不要だと？
アイアン･シークに
物語はあるか？
誰だ それ
レスラーだ
頭巾とアメリカ嫌いで有名
それで十分だ
君の話は複雑すぎる
簡略化してくれ
美女がプロレスをやるだけ
美女とプロレスだ
そうか
俺の腕を買って雇ったんだろ
任せてくれ
映画を８本撮った
教材にもなってる
知ったかぶりの
25歳の君とは違う
飲んでくる
パンチを？
子供の酒だろ
クスリを出して
どう補充するの？
ロンダ　開いたわ
どこにある？
見て…
イタズラなんてしてないわよ
キスされた
キラキラしたものは好きか？
ボブ･マッキーの服？
パーティーのお楽しみさ
酒 クスリ ダンス 裸
着飾って また繰り返す
衣装部屋は２階にあるよ
仮装パーティーよ
みんな 脱いで
癖になっちゃうかも
好きに着替えて
役作りにつながるかも
好きにやっていい
マダム･ジーノスローブが
毛皮を？
君が望むならね
私は養蜂家よ
なんでジェイソンなの？
私は悪役(ヒール)よ
怖がらせなきゃ
そんなことない
君は人気者だ
殺人鬼の顔じゃないだろ
いつもニコニコしてる
明るい色を着て
例えば こんなの
マチュピチュに行った時に
買った
似合うよ
ボブ･マッキーなら
絶対 似合うと思ったのに
ダメだわ
おいおい　どうした？
ムダをそぎ落としたら？
裸になれと？
すごい
見抜かれた
赤ん坊の父親とは
もう口も利いてないのよ
別れて どこへ行けと？
ここに住む？
クソ野郎は あいつよ
どうして私が罪悪感を？
何ていうか…
あの人はバカなの
本当にバカよ
ねえ　あなたが浮気したら―
何もかも打ち明けちゃダメ
ウソをつきまくるべきよ
分かる？
床に座るわ
20分ごとに おかしくなりそう
20分が限界なの
本当は何もかも
大丈夫なフリをしているだけ
私には話せる相手もいない
あなただけよ
吐くなら これを
高価な絨毯(じゅうたん)なんだ
手伝ってもらえます？
ええ
どうも
パイロットは買い出し中で
どこで踊るって？
ダンスはおしまい
住所は？
パサデナ
リンダビスタ通り3025よ
裏切り者
ついてる？
大丈夫
みんな
美しいレスラーたちの登場だ
すごいな　最高だよ
みんな 集まってくれ
いい銃だな
何事だ？
衣装で役作りさ
バカみたいだ
ポン引き役は辞めたの
女王よ
模索中だ
役はできてる
君の話は
複雑すぎると言っただろ？
見ろよ
私？
彼女は明らかに遊び好き
しかもマドンナのパクり
ひどい
彼女は…
リング上では
背景なんて どうでもいい
特徴は？
目よ
うれしい
そう　東洋人だ
アスリート　アラブ人
デカい黒人
何だって？
差別じゃない
世間一般の声を代弁しただけ
プロレスでは
それが土台になる
私はインド人よ
カンボジア人
関係ない
プロレスで重要なのは
“タイプ”だ
君は何タイプ？
知的で風変わり
違うよ
テロリストとか
アラブの悪者だ
決めつけだわ
それでいいんだ
取るな
取れ
やめろ
どっちが偉いの？
私抜きで何を？
ちょうどいいや
君は農家の娘って感じ
私は醜さの塊　カンターよ
ほら
彼女に醜さや邪悪さは
感じない
万人受けタイプ
俺は指図を受けない
ウソの電話で
偉いフリをしやがって
ウソじゃない
僕以外に 誰が君を雇う？
何様のつもりだ
経験もないくせに
僕の案だぞ
それが？
君の執事も 案なら
10本でも思いつくだろう
ええ
フローを巻き込むな
やるか
ぬらすな！
大丈夫だ
〈ご機嫌いかが？
どうぞ ごゆっくり〉
スペイン語だ
満足か？
ママに買い換えてもらえよ
もう たくさんだ
ねえ
サム　ちょっと
待ってよ
帰るの？
文句か？
バラバラになるのが
イヤなだけ
のけ者の君が
番組の成功を願う？
そうよ
なんで？
それしかない
あきれた
物語を描けるのは
監督のあなたしかいない
みんなが尊敬して
必要としてる
彼の言うとおり…
違う
ただ…
少しだけ
話が複雑すぎたのかも
私は ひとでなしよ
家庭を壊す女
ああ　そうだ
番組がないと演じられない
チクショウ
俺は気難しい
短気で 批判を
うまく受け止められない
指図されるのも嫌い
謝罪のつもり？
謝罪とか歩み寄りは
苦手なんだ
元妻も言ってた
俺の作風が嫌いなら―
なぜ雇った？
君の映画は笑えて大好きだ
喜劇じゃない
そうなの？
決めたよ
君に従う
どうだ？
君の番組さ
要望に耳を傾けるし―
歩み寄る
代わりに…
フローはやらないぞ
要らない　脚本を読んでくれ
今朝の？
違う　別の話だ
何年も温めてきたが
買い手が…
読まなくても買う
読めよ　過激だぞ
時空の旅とか近親相姦(そうかん)とか…
サム
ＧＬＯＷを撮ってくれたら―
どんな時空の
エロ映画でも作る
タイトルは？
「母と恋人たち」
言うな　批判は断る
気に入ってる
最高だね
深みがある
私は かわいいパンダちゃん
危険が迫ってきた　助けて
バカめ　だまされたな
私はドラゴンのように
機敏な―
フォーチュン･クッキーだ
アジア人よ
どう？
ぴったり
私は爆弾マニアの
ベイルートだ
アメリカの
のんきな暮らしを破壊する
やっぱり銃を持たせよう
だと思った
私はスキャッブ
お前に悪夢を見せてやろう
ブランド物も高級車も
壊してやる
死ね　都会人め
ゾクッとした
だろうね
メルローズよ
パーティー好きの悪い子なの
あんたも
お仕置きしてやろうか
こっちへおいで
女帝っぽさを出しすぎたかな
ほんの少しね
シーラよ
彼女は？
このままでいい
ペルーの戦士 マチュピチュだ
強いんだぞ
いい男だ
女だよ
いい女だ
私は…
何だった？
ジャンクチェイン
ジャンクチェインをナメんな
いいな
エセルと…
エドナで…
ビート･ダウン･ビディーズだ
私は年季が入ってる
ビビって
おもらしするんじゃないよ
税金を払うために
働くなんてバカね
私の面倒は政府が見てくれる
まるで女王様だわ
ウェルフェア(生活保護)･クィーン
僕と君の意見が融合してる
最高傑作だ
どうも　気がつかなかった
つい実験に
夢中になってしまったわ
その前は代数をやってた
そうよ　私がブリタニカ
この世で一番 賢いの
これを掛けて
よくなった
ハマってる
見えない
２度も…
オリンピックで
メダルを獲得した
愛国家だ
リバティ･ベルよ
（やらせて）
２度もメダルに輝いた愛国家
リバティ･ベルよ
私の本物のメダルなのに
愛国心が足りない
もっといい役を用意してる
信用できない
私はビッキー･バイキング
いいね
男たちは―
おびえながら町を歩いている
私を恐れているのだ
美貌は人並みではあるが―
私は飢えている
飢えた女ほど
恐ろしいものはない
そして この世で
最も飢えた女が―
この私　“ひとでなし(ホームレッカー)”だ
イマイチ
ああ
控えめすぎ？
違うんだ　まるで…
何というか…
誰なんだ？
ああ　教えてくれ
君は何者だ？
日本語字幕　南 裕子