NETFLIX オリジナルシリーズ
ウソでしょ
どうして こうなるの？
大丈夫？
靴を忘れてきた
イヤな予感がしたのよね
予備の靴があるわ
23,5センチよ
バイト用の
ポーランドの介護施設とか？
元気？
おはよう
ＧＬＯＷ：ゴージャス･レディ･
オブ･レスリング
柔らかそう
木と金属でできてる
いい音
“エイドリアン　おい！”
ロッキー　そこから下りろ
俺が戻って驚いたか
拍手は不要だ
よし
新しい１日だ　誰が残った？
君たち 誰だ
俺もリングに上がる
こうしよう
指名されたら 名前を言って
特技か何か披露しろ
好きな体位でも
誰からやる？
普段着は下着女からか
どうぞ
メラニー･ローズ
略してメルローズよ
私は くだらない女じゃない
何てことない日に
思えても―
ヴァン･ヘイレンと
共演したりね
それから―
脚を上げる体位が好き
そりゃいいね
“乱暴にして”って態度が
気に入った
オオカミ女　君の番だ
名前はシーラよ
私の自慢は鋭い嗅覚(きゅうかく)
俺の香水は何だ？
“ドラッカー･ノワール”
香水はつけてない
でも洗濯できない時
その香水を服につける
やった
あの女優気取りは？
ここよ
芸はある？
そうね…　モノマネをやるわ
オードリー･ヘプバーンよ
“本当に…
本当にうれしい”
“とても感激してる”
愛嬌(あいきょう)はあるな
ええ
友達は？
誰？
君をぶちのめした金髪美女は
どこだ？
赤ん坊とパサデナの自宅に
どうして？
もともとオーディションは
受けてない
仕返しに来ただけ
イヤだ
みんな 勘違いしてる
本当のケンカだと思った？
仕込んでたの
やっぱりね
だってドラマ女優だもの
君が？
違う　あの美人のほうよ
「パラダイス･コーブ」に
出てた
１年間も昏睡(こんすい)状態で
手術が必要になる役でね
降板させられた
仲良しよ
名前は？
デビー･イーガン
デビーか
「ジェシカおばさんの
事件簿」にも出てた
推理ものとか
クイズ番組が好きなの
終わった？　仕事させて
始めましょ
ああ
小便に行く
柔軟体操でもしてろ
いいな
まだコカインを？
何？　やってない
免許証を確認しようと思って
年をごまかす女は多いからな
あのコーチは？
クビだ
本気？
経験者は彼だけなのに
くだらない番組には
したくないんだ
失敗するわ
ひどいな　せっかく
久しぶりの仕事をやったのに
仕事がなかったのは
お互い様じゃない
いい仕事仲間でしょ？
あの素人たちを
何とかしなきゃ
分かったよ　そうしよう
お取り込み中？
トイレは他でする
私は既婚者よ
ヤッたことはある
1978年に彼女の夫と３人でね
忘れた？
トイレは？
こわっ
やめてよ
何が？
過去は美しい
そうだ
君と話すのは あれ以来だな
その…
何？
子宮のゴタゴタ
流産？
オブラートに
包もうとしたのに
聞いてないから
盗み聞きはしてない
２年前のことよ
余計な話はしないで
気を使ったんだ
見つけたぞ
どうするの？
どこだ？
〝ルース･ワイルダー〞
あった
これだ
うまくいくぞ
信用しろ
信用する
コカインが
ヒゲについてたけど
おい　天使たち
だいぶ体がほぐれたようだ
すばらしい
俺は出かけてくる
チェリーがトレーナーだ
なんで？
いいか
チェリーは本物のワルだ
内面は
マシュマロみたいだけどね
マシュマロは好きだろ？
なぜ そんな顔をする
“何とかチョップ”とかを
習得しておけ
それらしく見せる技を
練習しろ
質問はデカいのに聞け
私 素人よ
君じゃない
プロレス一家の女だ
どうも
こんにちは
チェリーがリーダーだ
力を合わせて何とかするんだ
どこに行くの？
じゃあね
私たちを置いて
出かけるなんて
みんな　黙って
ゴメン…
カルメン　手伝って
組み手の練習を
ロックアップは？
見せて
初めてダンスをする時と
似てるの
最初の形は こう
私がリードする動きに
ついてきて
分かった
そうよ
ヘッドロックをかけてみる
そうね…
こう？
たぶん
２人組になって練習して
痛い
ランディのバカ野郎
何 笑ってるの？
血が出ちゃったじゃない
噛(か)まないでよ
やあ
デビーだね
監督のサムだ
寸劇をしにジムに来たろ？
寸劇じゃないけど
とにかく今は忙しいの
それは？
くっつき虫にあげる
ワンちゃんさ
それウサギよ
入れてくれ
まじめにやって
ダンスしてる　スピンまで
痛い
練習どおりにやってよ
それじゃ…
あなたと―
あなた
見せて
いいわ
芝居オタクちゃん
“抱きしめて”
こうよね？
そして
私が回転するから―
あなたの腕で首を絞める
分かった
これでいい？
そして 腰を…
技の練習よ
この動きのおかげで―
「ボディ･ダブル」に
出演できたんだから
ウソはやめて　あり得ない
本当よ
痛い
大丈夫？
平気よ
何するのよ
ちょっと隙を突いただけよ
勝つためにね
安全にやるの
ケガしたら大変よ
気にしないで…
やっぱり痛い
甘ったれたクソ女の
相手はしていられない
偉そうに
分かりやすい女ね
働かずにパパに頼りっぱなし
内緒にしてるけどね
リムジンに乗るのは
人の気を引きたいから
そうでしょ？
監督と寝たくせに
ヤバい
プロだから選ばれたの
リアルな作品にするためよ
これのどこが“リアル”よ
“首を痛めないように”
なんてケンカがあるわけない
とんだ茶番よ
試してみましょ
好きにしていいわ
分かった
チェリー　ちょっと…
昼休みよ
いい家だ
そう？
離婚が成立したら買う？
ゴミ圧縮機は新品よ
別れるの？
彼と寝たい？
私の人生は お先真っ暗よ
妻はカメラマンと寝てた
俺は浮気相手に
給料を払ってたんだ
すぐに家を出た
結婚も映画も犬も
投げ出してね
ラスベガスに行って
２週間で立ち直ったよ
最高のアドバイスね
この子を捨てて
私も泥酔するわ
何の用なの？
私がセットで何か壊した？
デビー
何週間も いい役者を
探し続けてたんだ
そこに神話に出てくる―
怒りの女神のような君が
現れた
その瞬間 走馬燈(そうまとう)のように
物語が見えたんだ
すべてがね
君はリングの中心にいた
レスラーになれと？
主役になってくれ
技をやる女は他にいる
スターが必要なんだ
失礼
悪いけど私には無理よ
芝居はやめたの
ウソだ
真実は こうだ
君は美人で巨乳だから
脚本家たちにナメられた
演技を追求して質問したり
アドリブを入れたら―
干されたんだろ
ええ　ただサラダを
食べるだけとか―
泣くのを嫌がったら
罰を受けた
俺は違う
君の荒っぽい怒りに
ホレたんだ
あの顔が撮りたい
薬漬け(ステロイド)のグレース･ケリーだ
あの顔を毎週
テレビで放送したい
出演させるためのお世辞ね
そのとおりだが―
マジだ
サラダも感動の涙も
クソ食らえ
昏睡状態が何だ
台本は？
私ったら 何を今さら…
とにかく見てくれ
１時間でいい
黙って見てるだけでいい
それでダメなら帰す
玄関まで送るよ
ルースは？
誰？　あの女のことか
初日に落としたよ
ハンバーガー４つと
ポテト４つ
ケチャップも添えて
ダイエット･ペプシ２つと
普通のペプシを１つ
ミルクシェイクも
ミルクシェイクもね
私のおごりよ
ありがと
トレーニング中なの
20ドルです
小銭がある…
どうも
ねえ
まずいわよ
殺されかけたのよ
リラックスさせて
あれは技よ
訴えてもいいわよね
あの女 何様のつもり？
レオタードを着た
ただの大根役者が―
人を失神させるなんて
何の権限があるわけ？
監督が そう決めたからよ
私は死にかけたのよ？
死んだのかも
そして ここは死後の世界よ
ハイなの？
いいえ
くれるのを行儀よく待ってた
ありがと
チェリーは頑張ってる
独裁者が好きなの？
音楽ビデオ業界は
知らないけど―
まとめようとしてくれてる
この業界じゃ
男が 自分だけ
のし上がろうと必死だし
女の尻をけなすくせに
撫で回そうとする
クソ男じゃなく
女性が仕切ってるなんて―
マシなほうよ
友達の夫と寝たのは失敗ね
だから…
私はウソつきのプロなの
バレバレよ
18番の方
呼ばれた
20ドルは返してよ
どうも
女の園に戻るとしましょ
いい感じ
コツをつかんできてる
次は実践してみましょ
早く
よく見ててね
背中で着地するの
やってみて
カルメン　お願い
すごい
次は誰がやる？
やってみる
いいわ
よし
失敗ね　もう１回やらせて
どうぞ
クソ
もう一度やらせて
十分よ
お願い　頑張りたいの
分かったわ
チクショウ
痛い
ウソでしょ　どうして？
妊娠してたんだわ
負担が大きすぎたのね
痛い　まさか
流産しちゃうの？
医学生なの　症状は？
他に痛いところは？
どうしよう
残念だわ
お相手の
アダム･アントに―
“子宮のゴタゴタ”を
どう説明しようかな？
リングを降りて
喜んで
サイン帳の準備はいいか？
ＧＬＯＷのスターの
デビー･モーガンだ
イーガンよ
失礼
何してたの？
仕事だ　パサデナまで
行ってたんだぞ
冗談でしょ？
ドッキリ番組？
あの女がいる
ああ　そのことか
不在中に…
今すぐ帰る
車の鍵を貸して
“流産騒ぎ”があった
何だって？
聞こえた？
頼む　少しだけ黙っててくれ
帰らないで　お願いだ
大丈夫さ
背中を丸めて
服従しなきゃ　彼女が主人よ
刺激しちゃダメ
下を向くの
背中を丸めて　服従よ
殺されるわよ
きっと楽しいから
何それ
服従してる
話さないで
下を向いて　腰を低く
みんな 思いやりは
どうした？
仲良くやろうよ
やめて
ウソは認める
でも そのおかげで
ここに来られただろ？
俺が何とかするから
15分してラッシュアワーが
終わったら帰る
まだ渋滞してると思うけど
やあ
それで？　流産が何だって？
見せてやって
何度もやるものじゃない
注目を浴びたいんでしょ
やりな
最悪
“流産しちゃうの？”と
言ってから―
股からケチャップを
ぶちまけたの
ひどいな
リアリティーがなさすぎ
でも“赤ん坊を水に流しちゃ
もったいない”
今の例えは まずかったね
失礼
でも 話を膨らませよう
今のままじゃタダのクソ女だ
事情や人柄を考えよう
カルメン
よく考えてみよう
何があったか？
流産は偶然 起きたのか―
まずい寿司(すし)が原因か？
グアテマラ人の
水泳コーチが―
やきもちを焼いて腹を蹴った
すごいな
悪くない
“腹に蹴り”は採用
水泳コーチはボツだ
悪役がイマイチ
妊婦の腹を蹴るのは
どんな奴だ？
幸せな美女の人生を―
めちゃくちゃにしてしまう
奴だぞ
どんな ひとでなしだと？
ルース
君にぴったりの役だ
リングに上がれ
やる気はあるけど
気分が悪くて
ジーン･ケリーは熱でも
「雨に唄えば」に出た
確かに
クソ女だな
自分のことしか考えない
人生をぶち壊す女だ
生まれてない命まで破壊する
君は生きる価値もない女だ
生きる価値はある
少しは監督の指示どおりに
動けないのか？
大事なのは君じゃない
周回しろ
早く
それでいい
次は問題児の役を考えよう
経験から言って 血のりに
頼った演技はよくない
君は何者だ？
どんな人生を歩んできた？
私は…
ひらめいた
君は知的で野心もある
才能もね
でも ただの金髪美女としか
思われない
茶髪よ
黙ってろ
了解
私よ
彼女でしょ
そっか
君は子供を授かった
妊婦だ
命の管理人さ
君は まさに子宝の女神だ
いいか　背筋を伸ばしてみろ
自信たっぷりに歩け
何だ？
のんびり散歩をしろとは
言ってないぞ
妊婦らしく腹を前に突き出せ
人生は
何もかも順調に進んでる
そこに―
ひとでなしの登場だ
こいつは何ひとつ持ってない
男も愛も―
友達もね
髪は茶色　クソと同じ色だ
襲って空振りしてみろ
ルース　出番だぞ
空振りしろ
すばらしい
いよいよ見せ場だ
腹に蹴りを入れて流産させろ
１人でも２人でもなく
３人の人生を破壊する
やれ　蹴飛ばすんだ
抱きしめてあげるのは？
何を言ってやがる
やれ
セリフは？
痛いわ　大変よ
流産しちゃうの？
神様　助けて
ケチャップを
血が出てるわ
本番じゃないし
少し楽しもう
これぞ立派な“流産”だろ
おかえり
スター用の個室はもらえた？
どうした？
なあ
何があったんだ？
ゴメン
少し疲れただけ
大丈夫よ
そうか
キース　元気か？
ひどい見た目だ
年なんて取るもんじゃないな
何か用？
今日は大変だったろ
でも いい作品にするためだ
ええ
今日と同じことを頼めるなら
給料は倍にする
役者とトレーナーの兼業だ
ブルース･リーみたいに
全部こなすのさ
考えておく
ああ　頼んだよ
またな　いい車だ
ありがとう
引き受けるだろ？
バスルームの修繕費が要る
ねえ
参加するの？
教えてよ
主演だもの
息子のお迎えと
中華のテイクアウトが欲しい
いいよ
私はクビ？
いいや　バカなのか？
君はサメの餌食だ
デビーが英雄で 君は悪者さ
嫌われるぞ
そんなのイヤ
勘弁してくれ
泣いたり偽善者ぶったり
ムカつくんだよ
君が嫌いだ　受け止めろ
周りの目など気にするな
悔しさを糧にしろ
喜べよ
悪者は名ゼリフが多い
気をつけろ　ひとでなし！
靴 返してよ！
またね
日本語字幕　南 裕子