NETFLIX オリジナルシリーズ
ＧＬＯＷ：ゴージャス･レディ･
オブ･レスリング
世の中には―
いい人間と悪い人間がいます
私たちは―
いい人間です
ドアを見ました？
あれは私の父の名
父は関係ない
これは正義の問題です
正義は私たちの信条
これは 私の会社
私自身の問題です
いくら脅されても
屈服しません
女の私が この役を
演じられるなんて最高よ
本当に…　すばらしい
今のは男性のセリフ
あら いけない
ごめんなさい
“メル”はメラニーの略かと
それに他の部分も…
やり直す？
ええ
始めて
これは私の問題
脅されても屈服しません
奥様から お電話です
ご苦労様　ルース
マロリー
ルース･ワイルダーよ
オーディションの感触は？
待ち伏せしてたの？
誰があの役を？　ジーニー？
彼女で―
検討中よ
話だけで
役は一度もくれない
私のどこが いけないの？
制作陣は
新鮮な顔ぶれから―
“本物”の人材を
見つけようとしてる
あなたを入れて
誤った考えを気づかせたいの
いい？
やる気があれば 別口で
ある実験企画を紹介できる
どんな？
官能ものは平気？
ポルノ？
バレーで？
普通だったら
そんなこと勧めないわ
興味があれば別だけど
私は一人前の役が欲しいの
権力者に仕える
秘書の役なんかでなく
あのセリフは わざと？
いいセリフだわ
そうよね
だから スティーヴに任せた
５ ６ ７ ８
感じて
探って
やって
欲して
右へ
腰を振って
緩めて
来たわね　遅刻よ
ごめん
緩めて
締めないと
手遅れかも
絞って
デビー
胸が目立つ
イヤだ
早く終わって
まるで牛ね
これで…
ほら
ノッてきた
ポルノはどうかって
コソコソ着替える人に？
今は違うわ
そうね　よいしょ
ポルノはダメ
でも古典ポルノなら
あなたに合いそう
もっと からかって
なら パサデナまで来て
遠すぎる
何度も誘ってるのに
どうしたの？
問題でも？
つまらないことよ
ガス代を払うのもキツいの
預金残高が83ドルで
週末は食堂でバイト
過去６回の食事は
すべてシリアルだし
でもポルノに出れば
生活も上向くわ
最近 分かったことがあるの
何？
ドラマが決まって―
もちろん興奮した
でも昏睡(こんすい)状態の患者役
病院のベッドで
無力に寝てるだけ
シーズン３で
車いすに格上げしたけど…
それ 私の助けになる話？
待って　マークが言ったの
“仕事に不満なら
子供を作ろう”
私の返事は―
“そうね　仕事はもういい”
妊娠と契約解除は
正解だったわ
私は仕事を選ぶ
ないのに？
それは…
幸せな家庭を持ちたくない？
そりゃそうよ　でも…
恋人がいなければ始まらない
そう
待って！　お芝居を見ない？
ランディを母に預けてるの
ジャンクフードを
食べさせるし―
教育によくない
分かったわ
あのね
私だって…
あなたといたい
ランディは
巨乳ママが大好きね
もしもし
あら 留守電？
ルース？　マロリーよ
オーディションがあるわ
求める人物像は
型破りな女性ですって
どうかしら？
詳細は助手から伝えるわ
ポルノじゃない
今度 トイレで
私を待ち伏せしたら―
ＬＡの業界から締め出すわよ
幸運を！
“チャボス”
“女子”
これからよね？
さあ　初めてだから
ＳＡＧの人？
チェロキー族の血が
ポルノじゃないしね
コスプレが必要？
いいかな
“何でもする”と言ったら
これだ
さてと
よろしく
どうも
俺はサム
今日は最初の選考をする
台本は？
あるの？
いいから黙って
座ったまま俺を見て―
ほほ笑めばいい
目的を教えて
おや
チェリーか
ハーイ
調子は？
いいわ
また三流映画かしら
何言ってる？　映画じゃない
これは“ＧＬＯＷ”
何のこと？
ゴージャス･レディ･オブ･
レスリング
テレビ放送される
プロレス番組だ
女だけのな
女同士が闘う
何だ？
ハルク･ホーガンみたいに？
そこまでなれたら大成功だ
落ち着け！　説明する
これはプロレス番組で―
何千人もの視聴者の前で
君たちは闘うんだ
胸をつかまれたり―
股を殴られたり
イカしたキャットファイトだ
股殴りは…
言ったな
君たち次第だ
この企画が
無理だと思うなら―
今のうちに帰るといい
ご苦労
帰るのか？
どうもな
気が変わったのか？
残った者は
１次審査に無事合格だ
楽勝だったな
今度は向こうに行って―
順番に顔写真を提示してくれ
同時に権利放棄書に署名を
万が一の重傷事故や―
死亡事故に備えたい
ブラインドを使った芸が
得意か？
ロンドンっ子よ
意味不明
そう
目が…
息を吹くと閉じる
開けたままでは？
1979年以降 ほぼ無職か
映画業界は白人びいきよ
私のスタントシーンを
見たことが？
役を演じられないと
動くな　クソ男！
次！
同じことをやってみろ
それは？
はい
パレードの衣装か？
あら どうも
投げ上手よ
人間も投げられるか？
ええ
また明日 来てくれ
どうも
本業はハリウッドの美容師
客に勧められたの
ペアでね
もういい
年齢は？
19歳
19？
本当よ
まあいいだろう
よし　来い
ルース･ワイルダー
本人か？
宣伝用よ
“ストリンドベリ”とは？
彼は…
冗談だ　劇作家に決まってる
君は本当の役者か？
ええ
オマハで演じたわ
小さな劇場だけど
数年前 映画にも出た
仮面劇やピエロ芸の
講座も受けてるわ
演技はあるの？
他に何が？
髪をつかむ？
嫌なのか？
詳しくないので
演技はないと？
ないわよね
衣装は着るけど スポーツよ
探しているのは役者？
それともレスラー？
そうだ
どっち？
世間は 君を
美人だと思うかな
俺は一瞬 そう思った
だが次の瞬間 思い直したよ
よく見えたり
悪く見えたりする
微妙な顔だ
どうするかな
つまり？
迷ってるんだよ！
ルース
名前もダサい
元気？　私よ
何度も申し訳ないけど
200ドル用立ててほしいの
電話が止められる
まともな食事もしたいし
本当にごめんなさい
これが最後よ
愛してる
あっ そうだ！
連絡が来たの
だから…
うまくいくよう願ってる
それじゃ
またね
誰？
ちょっと！
催涙スプレーよ
待って　僕だよ
やだ　何なの！
なんで窓から入ってくるの？
君が内緒にと言うから
ダメよ　帰って！
ひどいな
どんなに大変だったか
自分を褒めたいよ
不倫してる人が？
そんな言葉は使わないでくれ
自分が変だ
君ばかりを―
思ってる
だから？
過ちだったのよ
パーティーで飲みすぎた私に
あなたが付け込んだの
お互い様だ
お願い　家族の元に帰って
あの夜 君は言った
“何もかも持っている
人もいれば―”
“それを はた目で見てる
自分のような人間もいる”
“公平じゃない”と
欲しいものを手に入れる
権利は―
誰にでもある
つまり 例えば…
セックスだ
最高だ　ルース
すごい
ありがとう
君は本物だ
これまでで一番の女だ
いいか
今日から２日間で
12人のキャストを決める
テレビに出る12人だ
手順その１
手本をまねて
体を動かしてくれ
その２
顔の好き嫌いを俺が決める
いいな
番号を呼ばれた者は
悪いが そこまでだ
涙を拭いて
速やかにリングを去れ
手本となるのは この大男だ
名前は？
ソルティだ
聞いたことがあるだろ
何か忘れたが ２度の王者だ
背骨を折りたくなければ―
彼の話をよく聞け
始めてくれ
諸君
基本の動きをやるから見てろ
分かったか？
続けて
まずは前転
簡単だ
どこがよ
みんな リングを降りろ
ほら 早く
クソッ
チクショウ！
誰が見るのよ
みんなよ
祖母もＷＷＦを見るわ
英語も分からずに
よし　18番
元妻を思い出す　ご苦労
この段階で外すの？
手を抜けない
次！
始めて
いいね
次はロープワークだ
怖くない
最初の２人　入って
いけ！
おっと
倒れたほう　番号が見えん
帰れ
やったわ！　残った
やった！
やれやれ
次はヘアメア
いいな
始めるぞ！
君たちの番だ
設定はどうする？
設定？
動機よ
なぜ私たちが闘うかってこと
髪をつかみ
投げるのには―
理由がある
命令だから
外されないためには
人並み以上でなきゃ
任せて　私は女優よ
いいわ
いい？
私が投げられる
あなたは髪を少し引っ張って
うまいぞ　チェリー
衣装がかわいいな
次！
放して！
気味悪いが 好きだ
次！
お願い！
情けを
私は敵じゃない
でも盗んだ
パンだけよ
家族のため
何してる？
技をやれ
気持ちを盛り上げてるの
法律を…
法律を破ったのよ
その代償は大きいわ
もういい
30番と22番は帰ってくれ
えっ？
なぜ？
やれと言ったことを
やってない
状況や人物設定がない
だから創作したの
とんでもない女優だな
よし　太っ腹になろう
１人だけ残してやる
残る理由を
私は真の女優
何でもやるし
失望させないわ
髪も引っ張って
本気が伝わってきた
君は？
父はゴリアテ･ジャクソン
何だと？
誰だ？
巨人レスラーだ
伝説的なレスラーで―
文字どおり巨大だった
兄弟のトムとカートもだ
本当か
ジャクソン兄弟だ
ジャクソン兄弟？
光栄だよ
どうも
いい勝負だが 血筋重視だ
帰れ
私の父が教師で
有名じゃないから？
君の顔も好きじゃない
尻もだ
それか 好きすぎるのかも
監督の俺が
説明する必要はないな
帰れ
邪魔だ　どけ！
何をニヤニヤしてる
何のグループ？
ＬＡ暗殺軍団だ
クソ女　よこせ
私のタコスよ
自分で買って
やだ
２食分だったのに
このクソガキ！
ちょっと！
ビッチ
鍵を返して！　あとはいい
鍵だけは必要なの！
ここどこよ
子供に襲われたの？
違うわ　あの子たちは―
10代半ばぐらい
そう見えただけかも
小さいのに残酷だった
しつけが悪いというか
本当に恐ろしかった
伝わってくるわ
クソッ！　部屋の鍵が
ランディの前よ
ごめん
ごめんね
ほら
別に毒づいてもいい
赤ん坊だから
バッグに合鍵があったと思う
ウソ…
本当よ
持ってたの？
助かった
その時 マークったら
食中毒にかかってたの
太ってたから
１キロ半 痩せた
食事に来ない？
ダメだわ　演技の授業がある
まだ通ってたの？
ブリック
この先
どれだけ罰が続くの？
十分 服役したでしょ？
刑期が終わってない？
減刑を申請できる？
えっと
酒がまずく…
気持ちが分かる？
私の気持ちは まるで…
屋根の上の猫
ニール！
なんで寝てるのよ
お金を払って来てるの
唯一 私が来たい場所よ
他に居場所がないのに
ベニスビーチ出身
体重137キログラム
“超人”ハルク･ホーガン
体重―
50…
52キログラム
リック･フレアーです
１９０センチ １０６キロ
ＮＷＡ世界王者
生理前になると―
不機嫌になる！
寝るしかない
訓練 祈り ビタミン！
噛(か)んで飲み込むタイプ
いくわよ！
ボディースラム！
自分や国に忠実に！
真のアメリカ人になれ！
フー！
フー
あと５分で始めるぞ
ちょっと！
認めさせる
どうかな
驚いた
この先 どれだけ続くの？
この罰が
刑期が終わってない？
減刑を―
申請できる？
気持ちが分かる？
私の気持ちは
まるで屋根の上の猫
熱くなった屋根
その猫が―
救いに来る
あなたを
あなたを！
悪魔から
訓練し 神に祈り
ビタミンを取れ！
このアバズレ！
クソ女　殺してやる！
なぜ ここに？
とぼけないで　裏切り者！
待って　落ち着いて
マークと寝たわね？
答えるの？
抱いてましょうか
お願い
答えて
友達のフリして何よ！
愛はない
当然でしょ
あんたは誰も愛さない
そうね　私は ひどい女よ
いつからよ　私の妊娠中？
違う　一度だけよ
この間もでしょ？
全部 聞いたわ
分かった　私が悪い
私…
どうすればいい？
成り行きなの
演技の授業で
一体 何を学んでるの？
人は選択して行動するのよ
自分の欲求に従ってるの
場所を移さない？
もう話すことはないわ
ぶちのめす
そして二度と会わない
イヤ！
降参するわ
やれ！
デビー！
ごめん
芝居？
どうでもいい
最低女　最低女！
サム
何だ
カウントを？
ああ　取ってくれ
１…
２…
３…
日本語字幕　水野 かおり