シーア派に―
ハイジャックされた
ＴＷＡ８４７便は―
NETFLIX オリジナルシリーズ
現在 ベイルート空港に
機長の独占インタビュー
映像です
待遇はいい？
ええ
食事面はどう？
そうだな
〝速報 ８４７便
ハイジャックの人質〞
機内食を
持ってきてくれる
〝速報 ８４７便
ハイジャックの人質〞
たまにレバノン料理も
どんな料理？
豆料理か何かよ
辛いヌードルとか
機内トイレは
ひどい状態のはず
残ったのは彼だけ
他の乗客は降りて
えっと…　ヒズボラにいる
ベイルートよ　ステイシー
違うわ
ヒズボラは団体名よ
地名がベイルート
その単語 やめて
家族に伝言は？
ＧＬＯＷ：ゴージャス･レディ･
オブ･レスリング
遅れてごめん
人質問題が発生した
この小さいテロリストのせい
５時に遅れないでね
マーク
行くの？
練習まで１時間よ
１時間あるなら食事できる
残るけど―
ホテルに食事がないからよ
手で食べる
ママを見てごらん　怖いね
あなたは完璧ね
すごい勢いだな
レバノンで拘束されていた
39人のアメリカ人は―
〝速報 人質は解放〞
17日ぶりに解放され
フランクフルトに…
〝速報 人質は解放〞
続いてれば
視聴率が取れたな
あれが番組表？
ああ　そのとおり
ＧＬＯＷは ここだ
「ドクター･スコット」と―
新作アニメ
「ミヤモト･ムサシ」の間だよ
イカれた宣教師と
アニメの間か
すごい時間帯なんだぞ
ああ
何点か聞かせてくれ
全体的に好感触だが
懸念事項もある
具体的には言葉遣いと
ＫＫＫのことだ
気に入らなかった？
それは…
冗談か
ああ
黒人２人組を
もっと出したい
だろうな
社会的に有益な番組にする
遅れてすまない
続けてくれ
ＫＫＫの話を
そうか
撮影場所は もう決まった？
未定なのか？
いい会場を選んだよ
そうだけど―
Ｋ-ＤＴＶにも
スタジオがあるかと
この件は明確に言ったはずだ
当局はカメラと
電波だけを提供する
その条件で参画を決めた
そうだった
初めてで緊張してる
ああ
“放送･配給部”
楽しみだな
また連絡するよ
ああ
それじゃ バッシュ
また
連絡する
上首尾だ
正気か？
２週間も どこにいた？
まず遊園地から始めて―
ゲームでハイスコアを出した
それからラウルに会って…
詳細はいい　会場費用に
9000ドル必要だ
カネはない
母に口座を凍結された
2000ドルを競馬に賭けたが
読みが外れたよ
ＧＬＯＷと俺の映画は？
約束したはずだ
分かってる　申し訳ない
プロデューサーなら
カネを用意しろ
でなきゃ 君は
14人の女性をだました―
ただのガキだ
何とかする
まだ終わってない
カネがなきゃ もう終わりだ
打ち切り？
放送前だから
打ち切りではない
でも放送予定は消えた
職を探したほうが？
それは各自の自由だが―
おそらくな
こんなに頑張ったのに？
父親と縁を切ってまで
やってたわ
予算のない舞台は経験済みよ
小道具や背景を
全部 手作りした
ピーター･パンを
演じた時は―
２人の黒子が私を持ち上げた
いくら必要？
9000ドルだ
そんなに？
ひと晩で稼げるわ
寝姿を見せるの？
何らかの方法で資金調達を
洗車よ
ＬＡだから車は多い
ビキニトップを着て
車を褒めちぎるの
大学の時 この方法で
飢餓問題を訴え―
何千ドルも稼いだ
信託基金を凍結すれば
家に帰ってくるみたいね
覚えておくわ
老眼鏡を取って
座席表か
リリーが再婚でも？
面白い冗談ね
あのペルシア人とは別れたわ
資金集めよ
ナンシーの
薬物撲滅キャンペーンなの
この書体はひどいわ
モダンすぎる
やることが多いね
名前のスペルを確認して―
全員の座席を決め
料理を出す責任がある
何が望み？
凍結の解除を
ダメよ
３ヵ月間で
何十万ドルも使った
選挙にでも
立候補したかと思ったわよ
Ｋ-ＤＴＶで
女子プロレスの番組を作る
初めて やりたいことに
お金を使った
あと9000ドルだけあれば
実現できるんだ
“イエス”と言ってくれ
言わないわ
投資だよ
有望な新規事業への投資だと
思えばいい
よければ事業計画の説明を
実際にジムを見学してみる？
保険もかけられない
無価値な建物を？
断層線上に建ってる
賢明な決断ね
小切手をくれ　必ず返す
お金の話はやめて
ユダヤ人みたい
当てにされてるんだ　頼むよ
黒人の子供を薬物中毒から
救うほうが大事だわ
パーティーでは私の紹介役を
ビル･バックリーに
キャンセルされた
締め切りと言ってたけど―
どうせ家で
ブラブラしてるのよ
“チャリティー洗車”
ハーイ！　洗車へようこそ
洗車は10ドル
車内清掃は20ドルよ
ありがとう
イヤだわ　切った爪？
スナックのカスよ
何だ？
番組がなくなったら―
みんなと お別れ？
キャンプじゃなくて仕事だぞ
よくあることだよ　慣れろ
何だよ？　また盗んだか？
呼んでないわ
応援したくてね
イチジクの汁で車も汚れてる
その場合 料金は倍になる
いいよ
すぐ戻るわ　のどが渇いた
あの男が そうか？
あのＢＭＷ？
ええ
想像と違う
ショーン･ペンでも想像した？
あれはキャベツ畑人形だぞ
俺のほうが男前だ
害のない既婚者に
褒められると弱いの
せっけんが目に
手伝わないの？
ビキニは無理だ
今はね
もしもし
ベイビー　電話だよ
誰から？
マロリーって人だ
チェリー･バン？
ええ
本名じゃないわよね？
どちら様？
グレンに名前を聞いたわ
新ドラマの企画がある
「女刑事キャグニー＆
レイシー」の黒人版に―
出てほしいのよ
本当に？
明日 オーディションを
受けに来て
サンセット 6464番地よ
何だった？
オーディションだって
あら どうも
「マッチ売りの少女」よ
貧乏なの？
金欠なだけよ
貧乏とは違う
サム　２人で話せる？
話があるなら ここで言え
母と話した
必死で頼んだよ　懇願した
大変だった
“大変だった”？
私たちは汗水たらして
洗車したわ
本当に？
いくら稼いだ？
全部で287ドル
それだけ？
小銭抜きでね
また洗車すればいい
毎日でも続けるのよ
十分な金額が集まるまでね
何かしなきゃ
そうね
次はもっと過激にする
トップレスよ
母が資金集めを
女子プロレスの？
違うけど金持ちが
大勢 集まるから―
入り込めれば望みがある
おしゃれできる？
モルモン教徒みたいだな
バッシュが
保守的な服にしろと
ゲイリー　盛況じゃないか
お連れは１人までです
彼女たちは
ＷＡＤの元薬物中毒者だよ
何です？
“薬物と闘う
プロレスラー”さ
リストにない
スピーカーだよ
プロレスで
人生が変わったんだ
彼女は２ヵ月前まで
売春してたけど―
今では毎日
訓練を欠かさない
今夜 その話を
通訳を介してだけどね
行儀よく
ああ
誰とも話さず
何も盗まないように
カウンセラーだ
どうも
人生を選べ
選んだ
1986年も上院を押さえ
今度こそ下院で―
革新勢の
のど輪攻めを打破よ
“のど輪攻め”？
プロレスの言葉だよ
来たのね　かわいい息子よ
いい香りがするわ
友人のデビー･イーガンです
化粧が濃いのね
ありがとう
くだらねえ
キール･ロワイヤル片手に
薬物撲滅かよ
白人右翼の薄らバカどもだ
機嫌が悪いわね
会場の予約は取り消されたよ
ウソでしょ
だから今夜は飲んで―
最後に みんなと過ごす
違う会場を探せばいい
まだ終わりじゃないわよ
とんでもなく楽天的だな
一発逆転が好きなの
１人でも大丈夫ね？
子供じゃない　平気だ
わかった
休憩後に演奏したら終わりだ
やあ
ヤクは？
持ってない
一緒にどう？
あと２つ会場を回れば
スタジオ代に
好きな音楽のためか
俺も映画のために―
プロレス番組を作ってるよ
本当か？
ああ
かれこれ
10年も構想を練ってる
半自伝的な
性心理タイムトラベルだ
分からない
よし　説明しよう
主人公の少年は―
母親とのセックスを
妄想してる
自己嫌悪に陥り―
タイムマシンを作って
未来を目指すんだ
老いた母親を見て
衝動を消すためさ
だが！
ここからが肝心だ
彼は日付を間違えて入力し―
なんと1950年代に
戻ってしまうんだ
母親は色気づいた10代で―
未来の夫より
息子を追いかけ回す
その映画なら見たぞ
まだ作ってない
「母と愛人たち」だ
「バック･トゥ･ザ･
フューチャー」だよ
過去に戻って母親と
ヤリそうになる映画を見た？
ああ　新作だよ
すごく面白い　大ウケだ
マジか？
本当さ
かなり笑える
チクショウ！
あら どうも
戻すわね
禁酒中の設定でしょ？
分かってるわよ
帰る頃にはシラフに戻るから
ダメ
終わったら飲む
学んだわ
私は燭台(しょくだい)型の照明が好き
私も学んだ
バッシュの母親は目が怖い
言っておくわ
最近 マークがよく…
出入りしてる
ええ　そう
あなたには感謝してるわ
出くわさないよう
避けてくれてる
やり直したいって
家に戻ってセラピーに―
行こうって
そうするつもり？　番組は？
まだ分からない
番組があるかも怪しい
あなたなら
他の仕事をもらえるわ
自分でも意外なんだけど―
わりと好きみたいだわ
プロレスするのがね
本当？
ええ
ある意味 体が―
自分に戻ってきた感じ
ランディや
マークのためじゃなく―
自分のために
体を使ってる実感があるの
スーパーヒーローの気分を
味わえる
でも状況は最悪よね
お金が集まっても
番組自体は くだらないかも
ヘタなプロレスを誰が見る？
そうだけど…
時々 すごく悲しいわ
もう あなたと
普通に話せない
ねえ
サム？
ああ
見違えたな
ありがとう
話していい？
ああ
絶賛 自己憐憫(れんびん)中だよ
立役者である母に乾杯を
でも その前に―
紹介させてもらいたい
強く尊敬すべき女性たちを
薬物中毒と格闘した末―
毎日 ジムに通うことを
選んだ
そしてプロレスを覚え―
薬物を断った
“薬物と闘うプロレスラー”
ＷＡＤの女性たちだ
彼女たちの体験談に
感動したら ぜひ―
心と小切手帳を開いて
なんてこと
最悪の状態は２ヵ月前―
ベンチで目覚めた時よ
全裸でハイだった
持っているお金は
すべて使った
クラックに
夫が言ったわ
“俺かクラックか選べ”
クラックを選んだ
クラックは私の―
名字であり名前だった
卵 ベーコン ソーセージ
トーストにクラック
リハビリ施設は３回
入ったけど―
ヘイゼルデンが最高だった
覚えておくといいわよ
自分の悪ガキ用にね
クラック漬けだったわ
クラック！
中断して　早く私の紹介を
これで最後だ
今まで多くの過ちを
犯してきたわ
覚えてないものも
最悪よね　友達の夫と寝た
かなり酔ってたわ
でも…
２回目は違う
自覚があった
酔ってはいなかったわ
たぶん自分の中にある
深い恨みに―
突き動かされてたんだと思う
でも私は見ないフリをした
結局のところ―
全部 バレたわ
親友を失った
そんな時に
プロレスと出会い―
私は救われたの
毎日 ジムに
通うようになった
彼女たちと体を使って―
新しいことに必死で挑戦して
自分のものにした
薬物より いい気分よ
特にクラックね
へスターとマーティン
初対面だけどハグを
いい奴だ
没収するわ
集めた資金の不正流用になる
名前は？
ルースよ
ルース･ワイルダー
私の家政婦もルースよ
果物を上手に切るの
バッシュのプロレス好きには
困ってきたわ
彼の趣味は
恥ずかしいものが多いけど―
プロレスは最高に
くだらないと思った
でも 今の話で―
少し分かった気がしたわ
プロレスの何が魅力なのか
だから―
ありがとう
もう一度 言って
何が必要？
会場費用 9000ドル
お金は これ以上あげないわ
だけど会場なら―
ヘイワースの
大宴会場を使える
プロレスには上品すぎる？
いや　完璧だ
それも渡して
ハグは？
しない家風だ
ずっと温めてきたアイデアが
一瞬で消えた
先を越されたよ
自分の好きなものを
作ろうと―
なぜ努力する必要が
あるんだ？
それが使命だから
俺の作品を
気にかけてくれるのは―
たぶん君だけだよ
そうね
私は…
頑張るのは やめた
無意味だよ
だろ？
次回作は関係ない
もう作れないんだから
目の前のことが大事だ
君は美人だな
18歳以下かもしれんが―
関係ない
なんてこと
俺を好きなんだろ？
あなたの娘よ
何だと？
母はサクラメントのロザリー
違うよ
行ったことない
ブラック･パンサーの
デモの途中―
母のバーに入り
一夜を共にした
あれか
それで―
何が望みだ？
カネが欲しい？
それとも骨髄か？
違う　私は…
何だよ？
いつまで見てるんだ
マジかよ
日本語字幕　山野 理恵子