＜東京･中目黒｡
繁華街から離れた場所に
その店は ある｡
名物は 激動の時代｡
昭和を生き抜いた破天荒な
おやじの豪快な話と➡
お母さんが作る 味わい深い料理｡
これは
古き良き 昭和の風情が息づく➡
小さな居酒屋に集う人々の物語＞
俺 先生のすべてが好きなんだ｡
俺もだよ｡
♬～
うわぁ!!
うわっ びっくりした！
びっくりした！
うわぁ！
ずいぶんと うなされてたけど
なんだ？ 変な夢か？
いや… すみません｡
♬～
工藤さん
変なこと聞いてもいいですか？
いいよ｡
工藤さんって
男とｷｽしたことありますか？
あるよ｡
あるんすか？
そっか 言ってなかったか｡
え？
俺さ…｡
実は 男もいける
そっち側の人間なんだよ｡
え…｡
で 俺➡
お前の顔
超どｽﾄﾗｲｸなんだよ｡
んま… んま…｡
ｲｴｽ ｵｰ ｲｴｽ…｡
うずくよ｡
え…｡
う～！
ああっ！
(ﾄﾞｱを閉める音)
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ！ 冗談だよ～ お前｡
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ！
もう!!
俺が お前に
うずくわけねえだろうがよ｡
やめてくださいよ 工藤さん！
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ！
なに？ BL？
ﾎﾞｰｲｽﾞﾗﾌﾞね｡
ﾎﾞｰｲｽﾞﾗﾌﾞ？
男どうしの➡
恋愛みたいなのを描いた
ﾏﾝｶﾞとか小説とかのｼﾞｬﾝﾙですよ｡
ﾎﾞｰｲｽﾞﾗﾌﾞ 略して BL｡
おぉ～ おぉ～ あれな｡
それ 西尾君 やるの？
そうなんですよ～｡
この前 僕
ﾜｰｸｼｮｯﾌﾟ 行ってたじゃないですか｡
あの 手塚さんのやつね？
はい｡
で 最近 また 連絡があって…｡
｟じゃあ 明日
３幕から開始ってことで➡
今日は これで お疲れ｡
こんばんは｡
(一同)ありがとうございました！
あっ 西尾君！
よかったら そこ 座ってて｡
じゃあ みんな 気をつけてな！
(一同)お疲れさまで～す！
お疲れさまでした｡
毎日さ 幸せに生きているか？
栄一｡
ええ… まあ…｡
元気そうな顔をしてるな 栄一！
実はな 栄一｡
お前に
やってもらいたい役があるんだ｡
えっ!?
俺が ず～っと あっためていた➡
舞台の作品でな…｡
しかも… ｼﾞｬ～ﾝ！ 主役だ！
えっ!? ﾏｼﾞっすか!? 主役…｡
でも 俺 舞台とか
やったことないんですけど…｡
ﾊﾊｯ！ 心配するな～！
最初は誰でも 初めてだ｡
俺が演出をしながら
栄一の相手役をしてやるから…｡
一緒に
最高の作品を作ろうな 栄一！
はい！
よ～し！ ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ！｠
ってことが ありまして…｡
なんで
下の名前なのか気になってさ➡
内容 全然 入ってこなかった！
それが ﾎﾞｰｲｽﾞﾗﾌﾞってわけ？
はい…｡
でも 主役なんて すごいじゃない｡
ねえ！
う～ん！
いやぁ う～ん まぁ
それは そうなんですけど…｡
え？ 何が不満なの｡
不満というか
なんていうか その…｡
俺 みんなの前だと
素直になれなくて…｡
俺 先生のすべてが好きなんだ｡
俺もだよ｡
あ… 先生｡
う や おいおい➡
どう… どうした？
栄一 栄一 栄一 どうした？
ここは ｷｽｼｰﾝだろう｡
あ はい…｡
うん｡ じゃ｡
そうなんですけど…｡
うん なん… なんだ これは｡
こっちのほうが➡
あの ｼｰﾝとして いいかなと｡
この次 あの まだ…｡
だから なんで下の名前なんだよ｡
あんた役者でしょ？
ｷｽくらい ﾄﾞｰﾝとやんなさいよ｡
いや いくらなんでも
おじさんとのｷｽは 嫌ですよ｡
贅沢 言っちゃって｡
役者やってたらさ➡
体 張らなきゃいけないことも
たくさんあるよ｡
大森さんも
そういうのありました？
めちゃくちゃ いっぱいあるよね｡
『新･痴漢日記』とかね｡
そう 東映Ｖｼﾈﾏのね
最高傑作のやつだよ｡
お前知らないのかよ見ろよ VHSで｡
そのお芝居どういう内容なの？
だから なんで
下の名前なんだってば｡
いや あの 学校の先生と生徒が➡
ﾃﾞｷてるって話なんですけど｡
うん｡
ｷｽできないっていうのはさあ
お前がさ➡
単純に役に入りきってないから
だけなんじゃないの？
ちょっと やってみようか｡
やっと ２人きりになれたな｡
ｱﾊｯ かっこいい｡
なんで さっきは
そっけない態度をとったんだ｡
いや～！ しびれる～！
よ～し➡
相手役やってもらえよ 栄一｡
いや そんな 俺 ｷﾞｬﾗ高いっすよ？
いや
そんなこと言わないでくださいよ｡
ｳｿｳｿ やるからさ じゃ お前
この舞台 最後までやりきれよ｡
やります｡
ほんとだな｡
約束します｡
絶対だな｡
はい｡
よし｡
じゃあさ せっかくだから
ここで やってみようや｡
え？
これ どけてよ｡
ああ｡
どかす？
いや いいですよ…｡
やろうか｡
どかそうか じゃあ｡
端っこ寄せる？
せっかくだから 立ち稽古やろう｡
やっと ２人きりになれたな｡
はい｡
なんで さっきは
素っ気ない態度をしたんだ？
先生 俺…｡
みんなの前だと
素直になれなくて｡
俺 先生のすべてが好きなんだ｡
栄一…｡
俺もだよ｡
こんばんは｡
あっ くじらちゃん
これは違うんだ 違うんだよ｡
違うんだ あの…｡
びっくりしたね ごめん｡
みんな
なんか言ってくださいよ！
すてき｡
えっ？
急に入ってくるからね➡
(笑い声)
まさか くじらちゃんが
BL好きだったとはね｡
漫画も いっぱい持ってますし➡
小説とかも
よく読んだりしてます｡
でも もし今 くじらちゃんが
入って来なかったら➡
ほんとにｷｽしそうな
勢いだったよね｡
いや 俺は芝居だったら
いつでもできますよ はい｡
見たい！ もう１回お願いします！
いやいや… どうせ見るなら➡
西尾くんの舞台
見に行ってあげなよ｡
そこで もっとさ こういう…｡
こういう ｷｭ～っと
激しいやつが見れるから｡
見に行きます｡
絶対 見に行きます｡
はい くじらちゃん お待たせ～｡
ありがとうございます！
わあ おいしそう！
いきなり特製やきそば？
ｶﾞｯﾂﾘいくね～｡
今日は運動したんで➡
お腹空いてるんですよ｡
運動？ 運動って何やったの？
今日はですね… ｶｷｰﾝ｡
野球？
はい｡
友だちと
ﾊﾞｯﾃｨﾝｸﾞｾﾝﾀｰに行ってきました｡
へ～｡
最近 なんかまた
流行ってるんでしょ？
若い子の間で
ｽﾄﾚｽ発散とかやってね｡
うん そうです｡ たまにね｡
いや あの お姉さん違うから…｡
時代 変わったよな～｡ ｶｰﾌﾟ女子
なんてのが出てきたんだろ 今｡
昔はさ ﾅｲﾀｰ中継なんかも
毎日ﾃﾚﾋﾞでやってましたもんね｡
ﾁｬﾝﾈﾙ争いが大変でしたね～｡
大変だったよ｡
＜ では 平成生まれの皆さんに
説明しよう｡
昭和のころは ﾃﾚﾋﾞは一家に一台｡
だから お父さんが
野球中継を見てたら➡
終わるまで
我慢するしかなかったんだよな｡
うちの親父が巨人ﾌｧﾝ｡
好きな番組を見たくても
泣きながら我慢してた｡
ｷｬﾝﾃﾞｨｰｽﾞ出てんのに＞
そうなんだよ
負けると父ちゃん機嫌悪くてな～｡
いや もう
うちがまさにそうですよ｡
ふだんはおとなしい父親なのに
中日戦見てるときだけ➡
もう超攻撃的になってましたから｡
そうか そうか｡
お前実家が岐阜だから中日ﾌｧﾝか｡
あのころだとな え～っと…｡
立浪 今中 山本昌
ﾄﾞﾗｺﾞﾝｽﾞの黄金世代じゃねえかよ｡
いやいやいや｡
俺 巨人ﾌｧﾝなんです｡
え？
いや 親父がﾃﾚﾋﾞ独占して
中日ばっかり見てるから➡
逆に巨人ﾌｧﾝになっちゃって｡
いや もう 長嶋監督のﾒｰｸﾐﾗｸﾙ｡
あっ｡
最高っす｡
お前 じゃあ あの➡
伝説の10･８ 知ってんのか？
知ってますよ｡
伝説の中日と巨人の最終戦｡
＜ では
もう１つおまけに説明させて｡
10･８決戦とは➡
1994年10月８日に行われた
史上初となる➡
巨人と中日が両者１位のままの
最終戦で直接対決し➡
優勝決定戦となった
伝説の試合のこと｡
あれ 燃えたな～＞
中日ﾄﾞﾗｺﾞﾝｽﾞは負けちまったけどな｡
８回のあの脱臼しながらの
立浪のﾍｯﾄﾞｽﾗｲﾃﾞｨﾝｸﾞ｡
あれ思い出すたびに泣けてくるよ｡
背番号３｡
３｡
俺あいつが
いちばん嫌いなんですよ｡
どういうことだ そりゃ お前｡
ﾊﾞｶｽｶ打つじゃないですか｡
だから名選手なんだろ お前｡
名選手かもしれないですけど
いい選手…｡
こんばんは｡
お母さん 遅くなりました｡
立浪!?
立浪… えっ…｡
｢さん｣な ｢さん｣｡
お久しぶりです｡
あ どうも｡
こんばんは～｡
常連なんですか？
うん そうそうそう｡
どうも すみません｡
いいえ｡
あ もしかして 西尾さんが今
嫌いって言ってた人？
ちょちょちょ！
ねえ 立浪さん｡
今ね あの子がね…｡
ちょ あっ！ 立浪さん｡
自分 西尾栄一と申します｡
はい｡
自分 岐阜出身なんで➡
もう大がつくほど
立浪さんのﾌｧﾝでして➡
いつも家で父と
立浪さんの活躍を応援してました｡
いちばん嫌いって
ちらっと聞こえたんですけど…｡
ﾊﾞﾚちゃった｡
いや この… 翔さん！
謝ったほうがいいですよ｡
しかも こいつ巨人ﾌｧﾝですから｡
いやいや 何言ってんすか！
いや もう僕にとっても➡
ﾐｽﾀｰﾄﾞﾗｺﾞﾝｽﾞの立浪さん 神のよう…｡
うまいこと言いますね｡
なんか お前
芝居うまくなったと思ったけど➡
そうでもなかった…｡
何言ってるんですか｡
こいつね 一応 これから
活躍するであろう役者なんで➡
一応 覚えていって…｡
いや いい顔してますもんね｡
ぜひ 頑張ってください｡
いい顔してるってよ｡
今度 西尾さん BLの舞台で➡
主演やるんですよ｡
えっ!? PL？
そうですね あの…｡
甲子園を目指す舞台なんです！
そうなんですか｡
♬｢ﾃｰﾃ ﾃﾃﾃﾃﾃ｣
(一同)西尾！
ああ いた いた いた｡
西尾君 西尾君！
日曜日の昼公演
２枚 お願いできない？
２枚 ２枚 ２枚｡
えっ 来るんですか？
行くよ 行くよ｡ 嫌なの？
お前の芝居をﾎﾟｯﾌﾟｺｰﾝ食べながら
ｷｽｼｰﾝを眺める｡
劇場内 飲食禁止ですから…｡
知ってる 知ってる｡
っていうか ほんと
無理して来なくていいですからね｡
(２人)してないよ｡
大事な同僚が主役やるんだから
そりゃ 見ねば｡
あとさ 終わったあとにさ
楽屋に挨拶 行ったりできる？
そのときに 手塚とおるさんの➡
握手とｻｲﾝと
写真と動画と あとLINE…｡
そこまでは 無理でしょ｡
わかってる｡
期待してるぞ｡ 頑張れよ お前｡
おい！
期待してるぞ｡
はい｡
先生！ 俺 みんなの前だと
素直になれなくて｡
俺 先生のすべてが好きなんだ｡
俺もだよ｡
う…｡
すみません ちょっと
水飲んできていいですか｡
そんなに➡
ｷｽするの嫌か？
あ いや…｡
役者として➡
役に没頭できないのなら
やらなくていい｡
いや 別にそういうわけじゃ…｡
もう大丈夫だから｡
荷物まとめて帰りなさい｡
この役やりたい人｡
はい｡
ほら この役やりたい役者が
こんなに いっぱいいるんだ｡
もういいよ 帰りなさい｡
気をつけてね｡
はい ありがとう｡
はい いらっしゃい｡
おお 西尾君 BLの調子はどう？
いや…｡
降板させられましたよ｡
ｸｯｿｰ｡
あっ 西尾 来てたのか｡
あっ｡
なに ﾊﾞｯﾁﾘｷｽしてきた？ え？
なんだよ
またできなかったのかよ｡
降板させられちゃいましたよ｡
え？
今日もできなくって｡
やっぱり向いてなかったのかな
俺｡
じゃあ 俺との約束は
破るってことだな｡
え？
この前 相手役やったら➡
最後まで この芝居やり遂げるって
約束したよな？
あれは… ああいう
流れだったじゃないですか｡
あそこに置いてあるﾊﾞｯﾄ｡
あれが何だか わかるか？
♬～
＜ おやじが初めて
がんになって入院した時➡
立浪さんから連絡が入った｡
｢おやじ 大丈夫か？｣｡
立浪さんは 焦って電話したんだ｡
その頃 立浪さんは➡
2, 000本安打まであと少しという
大事な時期だった｡
それでも 立浪さんは
おやじを励ますため➡
こう言ったんだ｡
｢明日の試合 絶対に打つ｡
俺が打ったら おやじは治る｣｡
それを聞いたおやじは嬉しそうに
病院のﾍﾞｯﾄﾞの上で笑った｡
｢たっつぁん 期待してるぞ
よろしくどうぞ｣｡
ただ実は 立浪さんは
2, 000本安打まで➡
あと３本も残っていた｡
さすがに １試合で３本打つのは➡
おやじも難しいと
思っていたらしい｡
でも 立浪さんは打った｡
野球選手としてのﾌﾟﾗｲﾄﾞとか
全部をかけて ３本打った｡
おやじとの
男の約束を果たしたんだ＞
＜ かっこいいね＞
そして 手術は成功して
おやじさんは 約束どおり➡
店に戻ってきた｡
ｷｽができないのはさ お前の
役者の仕事に対する意気込みが➡
中途半端だからなんじゃないの？
そういうのって
全部つながってくるんだよ｡
だから 俺との約束も
簡単に破れるんだよ｡
なんつって ﾊﾊ…｡
まあさ ここまで
頑張ってきたんだからさ➡
あれだろ くじらちゃんも
見に来るんだろ？
だったらさ
ﾄﾞﾝと最後までやり切って➡
役者 西尾栄一の
かっこいいところをさ➡
ﾄﾞﾝっと見せてあげればいいじゃん
な？
♬～
ちょっと 言いすぎちゃった｡
ﾌﾌﾌ…｡
南朋ちゃん あいつな まださ➡
おやじと 立浪さんの約束の重み
なんて わかってねえよ｡
わかってねえ｡
いや わかりますよ｡
あいつ 意外と
しっかりしてるとこありますから｡
ああっ!!
≪ここで 就業のﾁｬｲﾑが鳴り…｡
手塚さん！ もう１度…
もう１度 俺にやらせてください｡
絶対に やり遂げます｡
お願いします｡
ﾌｯ…｡
(咳払い)
うん あ あ…｡
おっ！
お疲れさまです｡
達人 最高のｷｽだったぞ お前｡
あ～ いえいえ｡
あぁ わざわざ
ありがとうございました｡
主任も ありがとうございました｡
いやいや…｡
すげえ おもしろかったわ｡
それにしてもよ あの先生➡
迫真の演技だったな｡
迫真すぎて ほんとに
そっち側の人間に見えたもんな｡
まあ 名ﾊﾞｲﾌﾟﾚｰﾔｰさんですからね｡
西尾君さ 終わったあと
楽屋 行けなかったから➡
握手と ｻｲﾝと 写真と 動画と
なんとかなんないの？
だから 来ないから
いけないんじゃないすか｡
なんで 主任
来なかったんですか？
帰るって｡
感動しちゃった…｡
すぐ 帰るって｡
ﾀｲﾐﾝｸﾞあれば 言っときますよ｡
ほんとに？ 頼むよ｡
あっ｡
立浪と 大森南朋じゃん｡
すげえ お前 友達なの？
いや… 友達っていうか｡
人生の先輩｡
おい すげえな！
ﾏｼﾞ？ ﾏｼﾞ？ え じゃあ…｡
西尾君… 頼む ｻｲﾝもらって｡
おい！ すげえな！