かわいい ちょっと見せてみろ｡
ｲﾝｽﾀ最近ﾌｫﾛｰした子なんですけど｡
どうやら近所に
住んでるっぽいんですよね｡
お席 空いてますよ｡
え？
どうぞ｡
＜東京 中目黒｡
繁華街から離れた場所に➡
その店はある＞
自分で取ってな｡
うお～!! 大森南朋!?
大森南朋さんな ｢さん｣！
＜名物は 激動の時代
昭和を生き抜いた➡
破天荒な親父の豪快な話と➡
お母さんが作る味わい深い料理＞
あっ あんた あれでしょ
あの 最初の死体｡
何だよ お前 死体専門か｡
そういうのはな
自称 俳優っつうんだ｡
奈朋ちゃんも昔そうだったな｡
頑張ったって
報われない時代なんです｡
俺 俳優 辞めます｡
｢時代を言い訳にすんな➡
それが大事なことなら
命がけでやれ｣｡
って親父さんだったら
言うんじゃねえの？
おつまみできたよ｡
ふじ豆腐｡
ほら 座んなよ ここ 西尾君の席｡
俺の席…｡
うまいっす｡
＜ これは 古きよき
昭和の風情が息づく➡
小さな居酒屋に集う人々の物語＞
はい どうも～｡
大杉漣だ！
｢さん｣や｡ 大杉漣さんやろ｡
すみません｡
お母さん久しぶりね｡
３人ええかな？
どうぞどうぞどうぞ｡
どいてどいて｡
なんで そっちに座って｡
邪魔邪魔 どいてちょうだい｡
ﾐｶちゃん ｻｷちゃん座り座り｡
ｻｴです｡
ああ ｻｴちゃん｡
なあ２人とも ﾋﾞｰﾙでええか？
はい｡
わかったわかった｡
ごめんね｡
漣さん 漣さん 俺です｡
奈朋ちゃん久しぶりやな｡
忙しいか？
まあﾎﾞﾁﾎﾞﾁですよ｡
ﾎﾞﾁﾎﾞﾁか ﾎﾞﾁﾎﾞﾁがいちばんやで｡
はい どうぞ｡
派手なﾒﾝﾊﾞｰで｡
翔ちゃん 玲子さん元気やった？
なんとかやってるよ｡
大杉さん忙しそうじゃない｡
最近はな ちょっと
大杉漣ちゃん忙しすぎやで｡
大好きなｻｯｶｰもできへんからな｡
大杉さんって
ここの常連さんなんですか？
そうそう 親父さんと
すげえ仲よかった｡
超常連さん｡
あっ 大杉さん
自分 俳優やってます西尾…｡
２人とも占い好き？
占い？ 好き好き…｡
大杉さん 何にする？
お母さん あとや あと｡
はいはい｡
ほな 陰毛ちょうだい｡
(２人)は？
何言ってんですか？ あの人｡
この陰毛占いいうのはね
中国に古くから伝わる➡
東洋占術で 長年
毛の相を研究している➡
毛択山いう人が開祖なんや｡
それで ここの親父さんがやな
中国行ったときに➡
直接教わってんねん｡ で この僕が
それを引き継いでる➡
由緒正しき占いなんよ｡
え～ 聞いたことなくない？
うん ない｡
言うとくけどな➡
ここの親父さんが
ある女優さんを占ったんよ｡
そしたら その女優さん
どうなったと思う？
大ﾌﾞﾚｲｸで～す！
あれ読んでみい｡
｢おやじさんのおかげで➡
ﾌﾞﾚｲｸできました!!
ありがとう!! ﾊｰﾄ｣｡
ﾌﾟｯﾁﾝ ２人ともﾓﾃﾞﾙさんやろ？
(２人)うん｡
ﾐﾗﾉｺﾚｸｼｮﾝ ﾊﾟﾘｺﾚｸｼｮﾝ 夢でもない｡
こんな怪しい話 信じられる…｡
私やります 今抜いてきます｡
私も｡
おお わかった わかった｡
えっ!?
慌てんで 慌てんでええで｡
各１本ずつな｡
信じたの？
１本勝負や｡
ｳｿでしょ｡
おいで おいで おいで｡
ほんならな ここに置きなさい｡
はい お願いします｡
どうぞ どうぞ｡
お願いします｡
ええか？ せえの｡
(３人)もうたくさん｡
OK｡
いくで｡
ほら！ ﾐｶちゃん よう見てみいや｡
これな 最初の方は ゆっくりこれ
縮れかかってるやろ｡
ここから ﾋﾟｯとまっすぐに
なってるわな｡
ほんとだ｡
これはね 30代に入ってから
ものすごく金運に恵まれる➡
相なんや｡
え～ ほんとですか？
うん｡
漣さん 私のも｡
わかった もう少しな➡
詳しく占ってあげるから➡
３人でちょっと
静かなとこ行こうか｡
行きたい！
よし 行こう｡
お母さん ﾂｹで頼むで｡
ごちそうさまです｡
はい ありがとうございます｡
ちょっと 漣さん
待って待って！
(ため息)
えっ!? いやぁ 大杉漣さんって
現役ﾊﾞﾘﾊﾞﾘなんですね｡
『ﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰｽﾞ』やってから
若い子に人気あんだよあれ｡
ﾃﾚ東 力あるな 今な｡
あるね｡
出てえな 俺も｡
お疲れさまです｡
｢この間 ふじ行きました！
かなりﾃﾞｨｰﾌﾟなお店でした！｣｡
(ため息)
《返信なしか》
(笑い声)
主任 あんた
ｹﾞｽだなぁ ほんとにもう｡
お疲れさまです｡
お疲れ｡
お前 また見てんのか？
この間のｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ どうだったの？
え？
自分から降りましたよ｡
なんか監督と ﾊﾞｲﾌﾞｽ合わなくて｡
なになに？ ﾊﾞｲﾌﾞｽって？
ｱﾒﾘｶ製の➡
でかいﾊﾞｲﾌﾞのことを
ﾊﾞｲﾌﾞｽっていうんですよ｡
全然 ﾊﾞｲﾌﾞ 関係ないですから｡
なんつうか 波長的な｡
波長のﾊﾞｲﾌﾞ ﾊﾞｲﾌﾞﾚｰｼｮﾝね｡
ねぇねぇ また ﾄﾞﾗﾏの
撮影とかないの？
ありますよ｡
今回は 気合い入ってるんですよ｡
今まで 努力の方向が
間違ってたんですよ｡
それに気づいちゃったんです｡
よ～い ｽﾀｰﾄ！
うわぁ！
ｶｯﾄ！
もう一回！
死んでんのに 力 入りすぎだ｡
はい じゃあ すみません
もう一回 いきます｡
ｷﾐ｡
はい｡
ｷﾐ 死体だよね？
なんで 力 入るの？
入りすぎ…｡
おかしいよな？
自分でわかってる？
力 抜いてればいいんだから｡
あ… はい｡
《はぁ…｡
一生懸命
死体の研究したのになぁ》
《大森さんには会いたいけど｡
また 他の人に
絡まれると面倒だしな｡
帰ろう》
おっと ﾏｼﾞか｡
♬～
あら 西尾さん いらっしゃい！
こんばんは｡
あれ 西尾君
もう来ないかと思ったよ｡
ほんと ほんと｡
来ないﾊﾟﾀｰﾝですよね｡
ここ 気に入ったんで｡
偉そうに｡
とりあえず お母さん
ﾋﾞｰﾙください｡
だから お前
自分で取れって言ってんじゃん｡
ほんとに来ないﾊﾟﾀｰﾝにするぞ
お前｡
怖いよ｡
自分で取りなさい｡
南朋ちゃんに あけてもらって…｡
あら 優しい｡
ｳｨｰﾝ ｶﾞﾁｬﾝ｡
《まさか この子に
会えるかもしれないから➡
来たとは言えない》
かわいいじゃん｡
誰？ これ｡ 彼女？
違います！ ちょっと もう！
なに 好きなの？ ﾔｯたの？
ﾔｯたの？
えっ？
この くじらっていう名前なの？
ねぇ ﾔｯたの？ ねぇ｡
ｲﾝｽﾀの名前で
本名は知らないんですよ｡
なに お前
下の名前 知らないのに好きなの？
いや だから
気になってるだけですって｡
じゃあ なんで この子で
画像ﾊﾟﾝﾊﾟﾝになっちゃってんの？
それだけは見ないで！
大森さん もう… あっ！ もう！
そんなﾑｷにならなくていいじゃん｡
ねぇ～｡
好きならさ 好きって
伝えりゃいいじゃん｡
そうだよ｡
ねぇ～｡
そんなｺﾒﾝﾄ 書いたら
ﾄﾞﾝ引きされて ﾌﾞﾛｯｸされますよ｡
いやいや いや…
ｺﾒﾝﾄ 書くんじゃなくて➡
自分の口でさ
直接 好きって言えばいいじゃん｡
そういうの
ﾒｰﾙで よくないですか？
えっ!?
時代だよな～｡
なんかさ ｽﾏﾎって便利だけどさ
こう 恋愛が味気なくなったよね｡
そう 昔はさ～
女の子に連絡するときもさ➡
家の電話しか なかったから➡
親と一緒にさ住んでる女の子に
電話するときは大変でしたよね｡
大変だった｡ 俺なんかさ
親に取られたら困るから➡
彼女と合図 決めてた｡
やった！
そう なあ！
１回 ﾜﾝｺｰﾙしたら ｢俺｣とかさ｡
それでも
お父さんが出ちゃったりして？
そうそう そうそう そうそう｡
そう｡ ｢もしもし？
あの 大森と申しますけど｣｡
｢はい どちらの大森さんかね？｣｡
｢すみません 間違えました｣って
ﾋﾞﾋﾞって切っちゃったりしてね｡
待ち合わせとか
どうしたんですか？
ｹｰﾀｲ なかったら
連絡 取れないじゃないですか｡
それは お前 駅の伝言板だよ｡
伝言板 ありましたね～｡
あったろ～？
伝言板？
知らない？
知らないの？
知らないです｡
＜ では
平成生まれの皆さんに説明しよう｡
昔 駅には
伝言板という黒板があった｡
待ち合わせした人が
｢もう遅いから帰る｣とか書いてね｡
でも だいたいが
消されちゃうんだよね～｡
今 考えると
めちゃくちゃ ｱﾅﾛｸﾞだよね｡
そういえば
ﾁｮｰｸとか 下に落ちてたな…＞
あっ！ あと
ああいうやつ いませんでした？
あの 駅の伝言板に ｢XYZ…｣｡
知ってる！ 『ｼﾃｨｰﾊﾝﾀｰ』でしょう？
そう 冴羽獠！
あっ 冴羽獠｡
｢少年ｼﾞｬﾝﾌﾟ｣の｡ 覚えてます？
何？ それ｡
俺 『あしたのｼﾞｮｰ』世代から➡
知らねえ…｡
えぇ～っ!?
｢ｻﾝﾃﾞｰ｣｡
いや ｢ﾏｶﾞｼﾞﾝ｣｡
♬～
おい 西尾！ 急げ ほら！
はい｡
遅いよ！
あっ！
お前は 何してんだよ｡
すみません｡
お客様の大事な…｡
早くしろよ これ
ぱっぱとやれよ… いくぞ！
あっ！
おぉ～！
うわぁ～｡
ちょっと もう何やってんの！
お前ちゃんと…｡
すみません｡
拾って早く｡
工藤さん… 工藤さん 帽子！
今日にかぎって かぶってません｡
何やってんの｡
また来ます｡
ありがとうございました｡
ごめんなさいね…｡
夫婦だね｡
違うでしょ｡
いい感じだったよ｡
そんなことないよ｡
じゃ 何？
はい…｡
するどいよな｡
するどいな｡
西尾さん 何か変だね｡
そう？
うん｡
いつも こんなじゃん こいつ｡
え… あぁ すみません｡
ねえ お母さん くじらちょうだい｡
あ！ あ！ あ！
ん！
ちょっと｡
ごめん ごめん ありがとう｡
お母さん じゃ
俺も くじらちょうだい｡
あ！
え～と じゃあ くじら２丁ね｡
あぁ！
お おい…｡
すみません すみません…｡
はい はい はい はい…｡
あぁ～｡
西尾君｡ 西尾君 ｷﾐ 何かあったね｡
すみません すみません…｡
え？ いや別に…｡
いやいやいや
隠さなくていいから｡ 明らかに➡
心の動揺が もう
噴き出しちゃってるから｡
何か おかしいよな｡
はぁ… いや…｡
実は…｡
どうした？
ちょっと 見てください｡
絶対 彼氏ですよね｡
まだ わかんないじゃん｡
いや 完全にﾗﾌﾞﾗﾌﾞじゃないですか｡
もう絶対 さとりんのことが
大好きなんですよ｡
だけど まだ 気になる➡
って言ってただけじゃん｡
うん｡
いや そうなんですけど なんか➡
意外とﾀﾞﾒｰｼﾞ受けてて｡
(笑い声)
ﾌﾗれたみたいに
なっちゃってるんで｡
告白してないのに
ﾌﾗれたとは言わないでしょ｡
ねぇ｡
いいんです！
ﾌｫﾛｰ外せば 終わりですから｡
あ～ １人で完結しちゃったよｺｲﾂ
ﾌﾌﾌﾌﾌ｡
大森さん｡
はい？
お父さんの
ひさ子さんの話 覚えてる？
ええ あ… まあ｡
あれ 久しぶりに聞きたいな｡
どんな話？
お父さんね 若いころ➡
芸者さんと駆け落ちしようと
したことがあったの｡
え～！ 聞いたことない｡
(笑い声)
＜ おやじが下駄屋の見習いを
やっていたころ➡
ひさ子という 駆け出しの芸者と
恋に落ちた｡
芸者ってえのは
水揚げされるまで➡
清い体でいるのが さだめ｡
だから おやじは
ひさ子に絶対に手を出さず➡
必死にﾌﾟﾗﾄﾆｯｸな関係を守った｡
それは 超がつくほど
女好きのおやじにとって➡
ﾍﾋﾞの生殺し状態｡
とにかく 必死に
ｴﾛい欲望に耐えた＞
｢わあ やりてえ｣｡
｢やりたいっつったら
やりてえんだけど➡
おら 絶対やらねえ｣｡
＜歯を食いしばって耐えた｡
やがて ひさ子が芸者として
水揚げされる日が来た｡
おやじは ひさ子のために➡
心から愛しているのに
身を引くことを決めた＞
＜ そして最後の夜｡
涙がこぼれないように
ずっと上を向いたまま➡
おやじは言った＞
｢立派な芸者になることを
よろしくどうぞ｣｡
う～ せつない話｡
ｽｹﾍﾞで ｴﾛくて
ｾｸﾊﾗだった おやじさんが➡
Ｈもできないまま
別れるなんて➡
泣けてきますよね｡
私 この話 大好きなの｡
お父さん 言ってた｡
いちばん つらかったのは➡
好きなのに 好きだって
伝えられなかったことだって｡
ん｡
《今 ふじで飲んでいるんですが
一緒にどう？》
よし｡
あっ！
うわっ どうしよう！
え 何？
いや 緊張して最後
｢ど｣が ｢DO｣って｡
何かﾁｬﾗい感じ ﾁｬﾗい感じに…｡
お前ほんとﾂﾒ甘いんだよ…｡
うわ！
大丈夫じゃないか｡
どうしよう…｡
(ため息)
今 中目の駅です！
行ってＥですか？
あっ！
何？
今から来るって｡
お～！
え？
しかも ｢いい｣が ｢Ｅ｣って｡
ちょうどいいじゃん｡
迎えに行ってあげればいいじゃん｡
えっ？
迎えに行って｡
いや それは…｡
行ったほうがいいよ｡
絶対喜ぶわよ｡
いや でも まあ ここ…｡
いいから行けって 早く！
早く！ ﾀﾞｯｼｭだよ！
早く！ 着いちゃうよ｡
早く！ 早く行けって｡
はい！
行け おしっ ｵｰｹｰ｡
青春だ～｡
♬～
どこだろう｡
あっ｡
あら ｽﾏﾎ忘れてるけど｡
ほんとだ｡
届けてあげる？
いいんじゃないっすか｡
携帯がない
昭和の待ち合わせ味わってみれば｡
そうね｡
《うわ まじかよ
ｽﾏﾎ置いてきちゃった》
いた！
あの｡
はい？
あ… すみません｡
《うわ～｡ ｽﾏﾎないとすげえ不便｡
昭和って
こんな状況だったのかよ｡ 最悪》
ああ やっぱりあった｡
おかえり｡
西尾さんですか？
私 くじらです｡
はじめまして｡
入れ違いになったみたいで
すみません｡
いえいえ こちらこそ｡
なんか ﾍﾝなｺﾒﾝﾄ書いちゃって
すみません｡
いえいえ…｡
っていうか
ここ やばくないですか？
こんなに有名人の
ｻｲﾝあると思わなかったし➡
本物の大森南朋さん いるし｡
いや ｷﾐ 最初 鈴木奈々と一緒に
CM出てる人って言ってたよね？
すみません｡
お名前 ど忘れしちゃって｡
一生言われるぞ｡
《超かわいい》
西尾さん これ出してあげて｡
ああ｡
これ 俺からのﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ｡
あの これ ここの名物の
くじらの尾の身｡
くじらですか！ すごい｡
そういえばさ なんで
くじらって名前なの？
名字が鯨井なんです｡
鯨井麻衣です｡
じゃあ くじらちゃんでいいね｡
はい｡
いただきます｡
うわっ！
おいしい？
すっごい おいしいです｡
ああ ﾎﾝﾄ｡ よかった～｡
う～ん！
いいな～ こういう雰囲気｡
私 子どもの頃 お父さんに➡
居酒屋さん よく連れてきて
もらってたんで｡
落ち着きます｡
えっ 麻衣ちゃんの
お父さんっていくつ？
42です｡
わけぇ｡
見ます？
俺より若いね｡
ああ 見せて 見せて｡
これ うちのお父さんです｡
ｻﾄﾘﾝです｡
あっ えっ!? えっ…｡
この人 お父さん？
はい！
ｻﾄﾘﾝって呼んでるの？
うち 家族 すごい仲いいんで｡
彼氏じゃないんだ｡
そんな人いませんよ｡
へえ～ いないんだ 彼氏｡
へえ～｡
乾杯｡
乾杯～｡
まずは 乾杯な｡
からの｡
いや くじらちゃん あの…｡
はい｡
俺ね ｷﾐのことがね…｡
お～ どうも｡
間が悪いな｡
お～ 南朋ちゃん｡
あ～ 漣さん どうも｡
本物!?
本物よ｡
え～！
いや かわいい子ちゃんやね｡
ｷﾐさ
占いとか 興味ないんですか？
占いですか？ 大好きです！
《まずい また 大杉さんが…》
ほな 占ったげるわ｡
そしたらね…｡
大杉さん！ それだけは ちょっと｡
何や？
占いだけは 勘弁してください！
何でですか？
私 占ってもらいたいんですけど｡
くじらちゃん ﾀﾞﾒ 絶対 ﾀﾞﾒ｡
ここ 狭いし うるさいから
ちょっと 静かなとこ 行こか｡
なっ なっ
行こう行こう行こう｡
えっ くじらちゃん ちょっと｡
ほな 皆さん さいなら｡
えっ…｡
えっ!?
漣さん むちゃくちゃ やりますね｡
ほら 諦めろ｡
お疲れちゃん｡
いや… みんなが 思いを伝えろ
って言ったんでしょう｡
飲め…｡
伝わってはいるよ｡
いらっしゃい！
うえっ！ 水川あさみだ！
だから ｢さん｣な ｢さん｣｡
お母さん すみません｡
ちょっと かくまってください｡
あさみちゃん どうしたの？