＜東京･中目黒
繁華街から離れた場所に➡
その店はある｡
名物は激動の時代➡
昭和を生き抜いた
破天荒なおやじの豪快な話と➡
お母さんが作る味わい深い料理｡
これは古きよき
昭和の風情が息づく➡
小さな居酒屋に集う人々の物語＞
ﾊﾞｶ野郎！
ｹﾝｶっていうのは 一回で
ｹﾘがつくものなんですか？
まあ つく場合もあれば
長引く場合もあるな｡
だいたい 俺たちの時代は
ｹﾝｶに勝ったら➡
負けたやつの校章をもらって
襟首のとこに付けるんだよ｡
襟首に付けてる高校のやつと
街ですれ違うと➡
あいつら足をとめて
頭を下げるんだよな｡
まあ俺が言えるのは
そんなところだ｡
他に何かあるか？
いえ 長々とお話聞かせていただき
ありがとうございました｡
まぁ またいつでも聞いてくれな｡
はい｡
ごちそうさま｡
どうも ありがとうございました｡
ありがとうございました｡
あんなん
すぐ壊れちゃいそうだな｡
(玲子)誰？
西尾君 さっきから
何やってんのかしらね？
おい 何やってんだ？
ちょっと…｡
ちょっとじゃないだろ｡
なんだよ 見せろよ｡
見せろ 見せろ どこだ？
あったあった｡
あった あったぞ あったぞ｡
勝手だな｡ 人間ってのは…｡
ちょっとﾀﾞﾒですって！
いいから見せなさい｡
｢哀川丈 17歳｡
仲間思いのＢ型｡
家族構成は母と妹｡
吸ってるﾀﾊﾞｺはｼｮｯﾎﾟ｣｡ 何これ？
いや 次やる役の
裏設定書いてるんですよ｡
役作りです｡
へぇ 頑張ってんね｡
どんな作品なの？
80年代の不良青春映画です｡
その時代の不良っていったら
翔ちゃんじゃない｡
おう 何でも聞いてくれ｡
翔さんね あんときとか もう➡
ﾊﾟﾝﾁﾊﾟｰﾏでしたもんね｡
髪の毛あるときな｡
何でも聞いて｡
いやぁ 昔の映画観たり➡
人から話聞いたり
してるんですけど➡
ｲﾏｲﾁつかめないんですよね｡
まあ そりゃそうだろうな｡
あ～ 俺たちの頃はさ…｡
＜ では平成生まれの皆さんに
説明しよう｡
昭和の不良は今の不良と違って
独特なｽﾀｲﾘﾝｸﾞだったよね｡
ﾊﾟﾝﾁﾊﾟｰﾏに剃り込み 長ﾗﾝ 短ﾗﾝ｡
女の子は真っ赤な口紅にﾁﾘﾁﾘﾊﾟｰﾏ｡
ﾄﾛｲのｻﾏｰｶｰﾃﾞｨｶﾞﾝ｡
ｹﾝﾒﾘにﾊｺｽｶ いいぜ 青春＞
なに 今度は不良役？
主人公の不良ｸﾞﾙｰﾌﾟのなかの
番長の片腕です｡
なんか 結構いい役じゃないか｡
そうなんです｡
よし｡
じゃあさ お前なんか
ｾﾘﾌひと言 言ってみろよ｡
えっ？
俺たちが見ててやる｡
おっ 見たい 見たい｡
ちょっとやれよ お前｡
よし｡
おっ きた｡
ﾃﾒｴら 俺の仲間に
手出すんじゃねえぞ！
どうですか？
まあまあだね｡
うん そこそこだね｡
なんですか その微妙なﾘｱｸｼｮﾝ｡
う～ん 70点｡
70点｡
70 あげちゃいます？
怖いことは怖いんだけどね｡
どうしたら もっとこう
すごみを出せますかね？
撮影 いつから？
えっと ２週間後です｡
２週間か…｡
今から現役ﾊﾞﾘﾊﾞﾘの人が来るから｡
えっ 現役ﾊﾞﾘﾊﾞﾘの人？
現役のﾊﾞﾘﾊﾞﾘの人 来るから
その人に教えてもらえ｡
えっ 誰 誰？
誰ですか？
こんばんは｡
あっ いらっしゃい｡
岸谷五朗？
ﾊﾞｶ ｢さん｣な ｢さん｣｡
呼び捨てかよ おい｡
すみません 岸谷さん｡
お久しぶりです｡
大森南朋… さん｡
久しぶり 何年ぶり？
いや もう 僕 役者
始めた頃だったんで➡
20年くらい経ちますかね｡
そうだよね｡
芝居観にきてくれたんだよね｡
行きました｡ 渋谷のﾊﾞｰでも はい｡
立派になったね｡
いや とんでもないです｡
お母さん 芋焼酎ﾛｯｸと…｡
特製ﾒﾝﾁｶﾂ｡
それ｡
で ｷﾐは誰かな？
西尾君｡
はい｡
こういうのは生きざま
みてえなもんだからな➡
言葉で説明しろって
言われても難しいよな｡
生きざまですか｡
岸谷さんなら
この業界入るときに➡
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ用紙に特攻服姿の
写真つけて 応募したとか｡
いや あれ 学ﾗﾝね 学ﾗﾝ｡
学ﾗﾝ？
渋谷でね 小倉久寛さんが➡
ﾁﾝﾋﾟﾗにﾁｬﾁｬ入れられたときにさ➡
止めに入って 路地裏連れ込んで➡
そいつら ５分でｼﾒたんだってよ｡
すごいですね｡
岸谷さんは➡
ﾘｱﾙｶﾞﾁの悪人だからな｡
そう 俺はｶﾞﾁの悪人
悪人じゃないよ｡
平和主義者だからさ 俺｡
いや でも 俺も
おやじさんには驚いたな｡
あの人も 根っからの
不良だったもんね｡
そうですよね｡
おやじさんの生きざま
かっこよかったですもんね｡
おやじさんの生きざま？
＜学生時代 おやじは仲間たちと➡
よく 新宿で飲み歩いていた｡
そんな あるとき
数人のﾁﾝﾋﾟﾗに絡まれた｡
仲間たちは やべえよ
とﾋﾞﾋﾞりまくっていた｡
でも おやじは
一人で立ち向かった｡
相手の数は
自分たちの倍以上でも➡
一歩も引かなかった｡
そして 相手のﾘｰﾀﾞｰ格の男を
にらみつけて こう言った｡
｢俺はお前を必ず やりますよ｡
他のやつらに袋にされようが➡
俺はお前をやりますよ｣｡
その気迫に押されて
ﾁﾝﾋﾟﾗたちは去った｡
でもさ おやじ
ちょっと話 盛ってないかな？＞
まぁ
俺やおやじさんたちの時代は➡
そんなやつばっかりだったからな｡
石投げりゃ不良に当たってたから｡
まぁ いまどきの子は
そういうの知らないから➡
俺たち以上に役作りが
必要なんだろうな｡
役作りはしてるつもり
なんですけどね｡
ﾉｰﾄに裏設定 書いてるだけじゃﾀﾞﾒ｡
その役の
髪型や服装で過ごしたり➡
その環境に
自分の身を置くことで➡
体の芯からｾﾘﾌが出るようになる｡
いや そこまでは
できてなかったです｡
いや 俺もな あの… ｾﾘﾌのない
兵士の役もらったときに➡
槍持って ｺﾝﾋﾞﾆでﾊﾞｲﾄしたんだ｡
槍ですか!?
ｺﾝﾋﾞﾆ強盗入ったんですよ｡
えっ!?
その槍で退治して
店長に褒められました｡
ｳｿ｡
あの頃は
何がなんでも役作りして➡
１つでも ｾﾘﾌの多い役が
欲しかった｡
それくらい 作りこまないと➡
ｾﾘﾌなんてもんは
出てこないんだぞ 西尾！
まだ いろいろ やることが
あるんじゃないかい？
そうですね｡
うん… よし！
やってみます！
青年 行け！
ありがとうございます｡
失礼します｡
あっ！ 大森さん
ごちそうさまでした｡
あれ!? 食い逃げ…｡
(笑い声)
岸谷さん じゃあ
ごちそうさまでした｡
俺かよ？ 俺かい！
(笑い声)
西尾君 いい顔になってきたね｡
岸谷さん さっきのね お父さんが
ﾁﾝﾋﾟﾗを退治したって話｡
お父さんのお友達の内田さんよ｡
あ… そうだっけ？
(笑い声)
まぁ いっか！ どっちでも｡
かわいいな かわいいな…｡
何 見てんだ!? この野郎！
うわっ！ びっくりした!!
娘だよ 娘…｡
あ… すみません｡
なんで？
はぁ…｡
工藤さん…｡
なんだよ…｡
ちょっと いいですか？
ちょっと待って…｡
心臓がﾊﾞｸﾊﾞｸしてて…｡
いや いや ｾﾘﾌです｡
あぁ びっくりした… なんだよ？
工藤さんって 不良でしたよね？
もし あれば 貸してほしいものが
あるんですけど…｡
ﾄﾞｽﾝ！
すみません
ありがとうございます｡
おう！
あれ？ あれ？
これって…｡
俺が学生時代に着てた学生服だよ｡
工藤さん めちゃめちゃ
いい子だったじゃないですか｡
街で不良と呼ばれたよ｡
駅のﾎｰﾑで捕まったよ｡
うわっ！ すげえ!!
秋山さん これ！
うわっ！ 主任 太っ!!
うわっ！
えっ!?
すげえ…｡
主任… 不良だったんすか!?
飛ばすぜ ﾊｲｳｪｲ｡
どうするんすか？ 主任｡
まずね 横をこれ…｡
主任先輩！
何？
自分 どうすれば？
工藤さん もう そのままでいいや｡
これ つけて これ｡
これ なんすか？
嗅げば わかるよ｡
わ～！ 不良のにおい…｡
♬～
すみません｡
物産展って あっちですかね？
はい はい はい はい…｡
悪いな｡
お疲れさまでした｡
あんま 無理しないでね｡
はい｡
てめえら！
俺の仲間に なにしてんだ｡
てめえら！ 俺の仲間に…｡
♬～
ﾁﾜｯｽ！
おっ｡
うわぁ～ すごい｡
なに お前 ずいぶん
様になってきたじゃねえかよ｡
そうですか？ いや～
岸谷さんに言われたとおり➡
その役の格好で過ごしてまして｡
あ！ 岸谷さん お疲れさまっす｡
おぉ… 西尾｡
ちょっとﾂﾗ貸せ｡
えっ なんかしました？
もしかしたら
ﾍﾞﾙﾄの色かもしんねえな｡
肩ﾊﾟｯﾄ入れすぎなんじゃないの？
西尾｡
はい｡
お前のために特別に
わざわざ 面倒くさいのに➡
特攻服 持ってきてやったぞ｡
うわっ やべえ｡
右の袖に血がついてるだろ｡
それな
恨みの血痕で消えないんだよ｡
生々しいっすね｡
でも こんな大切なもの
いただいちゃっていいんですか？
あげねえよ｡
返せよ 貸すだけ｡
失礼しました｡
お前も ちゃんと血の一つや二つ
つけてから返せよ｡
おい てめえら｡
俺の仲間に手出すんじゃねえぞ！
(一同)おぉ～！
いいじゃねえか｡
なんか
それっぽい雰囲気になってきた｡
ずいぶん迫力出てきたよ｡
ほんとですか？
うん｡
あ～ よかった｡
これで
なんとか間に合いそうです｡
でも まだ100点じゃねえなぁ｡
え？
外見も それっぽくなったし➡
ｾﾘﾌも
それっぽい言い回しになった｡
でも まだ何かが足りねえな｡
何かって 何ですか？
失礼します｡
お前 悪いやつになることだけを
考えてねえか？
間違っちゃいけねえのは➡
不良は悪じゃねえぞ｡
悪じゃない？
本物の不良はな➡
友情とか愛情とかが
人一倍 強いんだ｡
仲間は真っ先に助けるし
仲間のために命をはる｡
そういう優しさも➡
しっかり持ってんだ｡
撮影まで まだ時間があるんだろ？
はい｡
それを着る意味
もう少し考えてみろよ｡
最後まで もがいてみます｡
ありがとうございました！
いや｡
失礼します｡
おい！ あいつ あの格好のまま
帰っちゃったけど大丈夫かな？
絶対職質されるよ｡
どうする あれ？
もうしようがないから
お母さん ﾒﾝﾁおかわり｡
ﾊﾊﾊ！
飲むだけって言ってんじゃん！
好きなだけ
ﾚﾓﾝｻﾜｰおごってやっから｡
うわ｡
飲み行くだけって言ってんじゃん｡
やめてください！
ﾚﾓﾝｻﾜｰ いくらでも➡
おごってやっから｡
離してください！
VIPﾙｰﾑで飲ませてやるって
言ってんだから一緒に行こうぜ｡
ﾚﾓﾝｻﾜｰにも VIPﾙｰﾑにも
興味ありません 離してください｡
こいよ｡
やめてって！
くじらちゃん？
離してください！
こいよ｡
やめてって！ 返して！
うわ どうしよう｡
やめてください！
あんな大人数 １人じゃﾑﾘだよな｡
でも くじらちゃんは助けなきゃ｡
｟相手が何人いようが➡
おやじさんは立ち向かったんだ｠
｟岸谷:本物の不良はな 友情とか
愛情とかが人一倍強いんだよ｠
｟西尾さんですか？
私 くじらです｠
｟岸谷:仲間は真っ先に助けるし➡
仲間のためなら 命をはる｡
そういう優しさも
しっかり持ってんだよ｠
(麻衣)離してよ！
おい ﾃﾒｴら
俺の女に何してんだ！
西尾さん｡
くじらちゃん 大丈夫？
うん｡
なんだ ﾃﾒｴ 彼氏か？
違います ただの友達です
彼氏じゃありません｡
ｱﾊﾊ！
くじらちゃん｡
こういう状況だから｡
だったら 何だってんだよ➡
ﾃﾒｴはよ！
俺は 西尾栄一だ｡
西尾さん 大丈夫ですか？
ﾃﾒｴ でしゃばってんじゃねえぞ！
(大森)西尾？
大森さん｡
おい 大丈夫か お前？
次は誰だ この野郎｡
大森南朋じゃね？
大森南朋だ｡
え？
本物？
ﾌｧﾝです ﾌｧﾝです｡
本物じゃん！
そういう感じ？
ﾌｧﾝなんです｡
え～！
この世代に人気あったんだ
知らなかった ありがとう｡
俺の青春です｡
本当｡
あれさ 俺の友達だからさ
ちょっといい？ 勘弁してやって｡
はい！
(大森)みんな ｶﾗｵｹとか？
あっちにね かわいい子いたよ｡
ﾏｼﾞっすか！ ﾏｼﾞっすか！
いたいた｡
はぁ｡
ああ 南朋ちゃん｡
こんばんは｡
はい｡
どうしたの？ その顔｡
まあ ちょっと いろいろあって｡
消毒液持ってくるから待ってて｡
すみません｡
おしぼり借ります｡
はい はい｡
くじらちゃん 今日帰り➡
西尾に ちゃんと
送ってもらうんだよ｡
はい｡
大森さん 行くんですか？
あっ 俺は ちょっと…｡
ほんとに
ありがとうございました｡
いいよ いいよ｡
俺 ちょっと
ｷｬﾊﾞｸﾗ予約しちゃってるから｡
はい｡
ありがとう｡
ごめんね… かっこよく
助けてあげられなくて｡
ううん｡
今までの西尾さんのなかで
いちばん かっこよかったです｡
ありがとう 西尾さん｡
ほら！ 出せっつってんだろうが｡
おい！ 母ちゃんから
小遣いもらってんだろ？ こら！
もらってないです｡
勘弁してください｡
ｳｿつけ お前 こら！
ｳｿつけ おら 出せよ！
跳べ！
跳べ ほら！
日本語わかんねえのか おめえは！
はい ﾋﾟｮﾝﾋﾟｮﾝ！
持ってんじゃねえかよ おい！
おい！
何だ てめえ｡
じょう君｡
てめえら！
俺の仲間に何してんだ｡
はい ｶｯﾄ！
ﾁｪｯｸ！ ﾁｪｯｸ入りま～す｡
ありがとうございます｡
西尾君
昔 やんちゃしてたでしょ？
いえ してないです｡
見てよ これ｡
おい！
何だ てめえ｡
じょう君…｡
てめえら！
俺の仲間に何してんだ｡
この芝居 すごくいい｡ 最高だ｡
はい OK！
次いきま～す！
ありがとうございます｡