＜東京 中目黒｡
繁華街から離れた場所に➡
その店はある｡
名物は 激動の時代
昭和を生き抜いた➡
破天荒なおやじの豪快な話と➡
お母さんが作る味わい深い料理｡
これは 古きよき
昭和の風情が息づく➡
小さな居酒屋に集う人々の物語＞
ごめん くじらちゃん
これお願い｡
はい｡
ありがとね くじらちゃん｡
は～い｡
山芋のﾜｻﾋﾞ和えです｡
山芋 私大好きなんですよね｡
この山芋がﾎﾟｲﾝﾄなんです｡
詳しいね｡
いいえ｡
《ほんとに くじらちゃん
清楚でかわいいなぁ》
あら 大丈夫？
ああ ちょっと最近 寝不足で｡
《あくびもかわいい～》
西尾君 顔 気持ち悪いよ｡
なんか ﾆﾀﾆﾀして なんだよ｡
そういえば くじらちゃん➡
何の仕事してるんだっけ？
私は ちっちゃい印刷会社の➡
事務を｡
《そういう地味で堅実なところも
いいよな》
だから顔！
いいじゃないですか｡
何よもう こいつに
何言っても無駄よ｡
あっ じゃあ 私 明日早いんで
そろそろ｡
そう じゃあ 気をつけてね｡
はい｡
はいはい｡
ありがとうございます｡
お金いいから 今日は
翔さんが払うって｡
僕もそろそろ…｡
ごちそうさまです｡
お前はﾀﾞﾒだよ｡
お前はﾀﾞﾒ｡
それじゃ お先で～す｡
はい お疲れさん じゃあね｡
おやすみなさい｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
もしもし｡
おう Ａ 元気か？
あっ 久しぶり…｡
こんばんは はじめまして｡
おい Ａ
Ａ お前 全然変わんねえな｡
その呼び方やめてくださいって｡
しかし まさか万年脇役で➡
役名のない
通行人Ａだったお前が➡
まだ俳優続けてると
思わなかったよ｡
俺だって 演劇ｻｰｸﾙで
主役はってた吉田先輩が➡
まさか 役者辞めるとは
思ってませんでしたよ｡
そうか？ 卒業してまで
俳優なんてやんねえだろ 普通｡
あのな 大学までなんだ
こういうことは｡
そうっすかね｡
でも あのｻｰｸﾙの中で➡
まだ役者やってるやつ
何人かいますよ｡
ﾊﾞｶだよな｡ どうせ そいつら
売れてねえんだろ？
いい歳して夢なんて見てるやつ
痛いだけじゃん｡
なぁ まだ お前は
夢 見てんだから 頑張れよ｡
よし 今日は 俺のおごりだから
好きなだけ飲めよ｡
でも 俺 こういうとこは
あんまり苦手で｡
お前 何 言ってんだよ｡
役者は
いろいろ経験して なんぼだろ｡
そんなんじゃ いつまでも
通行人Ａから抜け出せねえぞ｡
Ａ Ａ Ａ Ａ！
だから…｡
その呼び方やめてくださいって！
あっ！
はい！
ねぇ 瑠璃ちゃん まだ？
少々 お待ちください｡
よく来るんですか？ ここ｡
ああ… 瑠璃ちゃんって子が
めちゃめちゃ かわいくて｡
俺の お気になの｡
お前も 気に入った女の子がいたら
あれだぞ 指名していいんだぞ｡
はい…｡
わぁ～ ﾖｼﾖｼ～！
来てくれたの？
ちょっと 瑠璃たん！
どこ行ってたの？
ちょっと そっち行ってた｡
すぐ来いよ｡
でも 瑠璃 ｹﾞﾛ嬉しいよ｡
わかるけど
俺も ｹﾞﾛ嬉しいんだけれどもよ｡
だけど
この会いたかった気持ちが…｡
最近 ﾖｼﾖｼ ご無沙汰だったから➡
瑠璃 超寂しかった｡
《これって くじらちゃん？》
かわいいから いいよ｡
そう？ かわいくしてきた｡
こいつ～！
は～い ﾖｼﾖｼ 水割りだよ！
おぅ｡
うわっ うまっ！
嬉しい！
《別人？ いや
どう見ても くじらちゃんだ》
あれ？ Ａ どこ行った？
Ａさんって お連れの方？
うん｡
おﾄｲﾚかな？
《先輩に 西尾って
呼ばれてなくてよかった》
ねぇねぇ ﾖｼﾖｼ｡
え？
瑠璃ね 欲しいﾊﾞｯｸﾞがあるの｡
何？ 買ってやるよ！
えっ ほんと!?
わ～い！ ﾖｼﾖｼ 大好き～！
俺も大好き！
嬉しい！
じゃあさ 明日 買いにいこう！
えっ ほんと!? いいの？
うん いいよ いいよ｡
明日 昼休みとかさ➡
全然 いいから
そのあと 会社も行かないから｡
買ってやるよ｡
嬉しい！ ありがとう！
飯も食おう 飯も！
ほんと？ ありがとう！
どこ 行こうか？
はい ﾎﾟｯｷｰ｡ あ～ん！
(はしゃぎ声)
おい ちょ ちょ ちょ…！
ちょっと おしぼり…｡
大丈夫？ ほら これ…｡
あららら…
もったいな～い もう！
すみません…｡
わかるけどさ…｡
なに やってんのよ～｡
別に 今どきさ➡
ｷｬﾊﾞｸﾗで働くくらい
普通なんじゃないの？
そうよ～！ 私だって 若い頃は➡
ﾎｽﾃｽも やったし
ｽﾄﾘｯﾊﾟｰも やったし➡
いろんなこと したわよ～！
ｽﾄﾘｯﾊﾟｰ!?
ｽﾄﾘｯﾊﾟｰ やってたの!?
なによ？ 疑ってんの!?
じゃあ 踊ろうか！ お母さん
ちょっと まな板 貸してよ！
やめて… ﾊﾏｸﾞﾘが腐るだろう！
やめて！
いや でも 俺もね➡
昔は ｷｬﾊﾞｸﾗとか
たまに行ってたけど➡
あんまり好きになれなかったな｡
昭和の頃のｷｬﾊﾞﾚｰだったら
行ってみたかったですけどね｡
ｷｬﾊﾞﾚｰとｷｬﾊﾞｸﾗって 違うんですか？
全然 違うよ｡
＜ では
平成生まれの皆さんに説明しよう｡
昭和40年代 大人の社交場といえば
ｷｬﾊﾞﾚｰやﾅｲﾄｸﾗﾌﾞが主流だった｡
ｷｬﾊﾞﾚｰは ﾀﾞﾝｽやｼｮｰが楽しめて➡
ﾅｲﾄｸﾗﾌﾞは きれいな女性と➡
お酒や おしゃべりが楽しめる店｡
しかし 昭和50年代後半➡
この２つの要素を足したお店が
歌舞伎町に誕生｡
それが ｷｬﾊﾞﾚｰｸﾗﾌﾞ｡ 略して ｷｬﾊﾞｸﾗ｡
瞬く間に 全国に広がり
今では 主流となったんです｡
俺も よく行ったな～！
すみません つめしぼください＞
あの頃のｷｬﾊﾞﾚｰはさ
生ﾊﾞﾝﾄﾞとか入って➡
めちゃくちゃ ど派手でさ➡
女の子たちも ﾀﾞﾝｽの技術が
しっかり身についててさ➡
ｼｮｰとかもね
すげえ かっこよかったでしょう？
銀座のﾅｲﾄｸﾗﾌﾞなんかはさ➡
政治家とか
会社の社長とか来るから➡
下手な評論家より
政治や経済 語れたり➡
知識も すごかったのよ～！
まあ あの頃のお水は
ひと味 違ってたよな｡
そこいくとな
今 ｷｬﾊﾞｸﾗで働いてる子なんかさ➡
なんか こう 軽い感じで➡
居酒屋で働くような感じで
やってんじゃねえの？
居酒屋…｡
だから くじらちゃんがさ➡
ｷｬﾊﾞ嬢 やってるからって➡
そんなに気にしなくて
いいんじゃないの？
誰にだってね➡
言いたくないことの １つや２つ
あるよ～｡
ねえ お母さん｡
もしかして…｡
くじらちゃん 借金とか
あるんじゃないですかね？
それか… 男に貢いでるとか！
ああ だから
ｷｬﾊﾞ嬢 やってるのかな？
ああ～｡
だったら どうなんだよ？
それで お前に
なんか できんのか？
できないだろ？
だったらさ
それ以上 詮索すんなよ｡
かわいそうじゃん｡
あ… くじらちゃん｡
西尾さん…｡
｟ねえねえ ﾖｼﾖｼ｡
ん？
瑠璃ね 欲しいﾊﾞｯｸがあるの｡
何？ 買ってやるよ｡
えっ ほんと？
うん｡
わ～い ﾖｼﾖｼ大好き｠
西尾さん これからﾊﾞｲﾄですか？
うん｡
あ… 私ちょっと 朝まで
友達とｶﾗｵｹ行っちゃって｡
あ そうなんだ｡
いいなあ｡
ｱﾊﾊﾊ…｡
じゃあ｡
あ じゃあ…｡
ｷｬﾊﾞｸﾗ？
はい｡
ｷｬﾊﾞｸﾗ 行きます？
おお おお➡
どうした どうした 行く 行く｡
俺は 熟ｷｬﾊﾞ専門だけどね｡
熟ｷｬﾊﾞ？
熟女ｷｬﾊﾞｸﾗ｡
あのね 西尾 やつらのここ
二の腕のところをさ こう…｡
いやいや 普通…
特殊なｷｬﾊﾞｸﾗじゃなくて➡
普通のｷｬﾊﾞｸﾗのことを
知りたいんですけど｡
はい お兄さん お兄さん いいかい
いいかい 聞いて 聞いて 聞いて｡
ｷｬﾊﾞｸﾗいらないかね
ｷｬﾊﾞｸﾗいらないかね｡
いい国作ろう ｷｬﾊﾞｸﾗ幕府｡
いざ ｷｬﾊﾞｸﾗへ｡
発育途上 明朗会計｡
はい １時間 3000円ﾎﾟｯｷﾘだよ｡
ﾊﾊ なんですか それ｡
ｷｬﾊﾞのことは 俺に聞けよ
俺のことは ｷｬﾊﾞに聞けよ｡
俺 昔 ｷｬﾊﾞで働いてたんだよ｡
そうなんですか｡
えっ 知らなかった｡
なんで 先 言わないの？
言わねえ｡
あの 工藤さん｡
何？
実は 知り合いが
ｷｬﾊﾞｸﾗで働いてるんですけど…｡
あ～！ お前
ｷｬﾊﾞ嬢に惚れちゃったのかよ➡
ﾊﾞｶだな あいつらは…｡
あ いや…｡
いくら同伴しようが
ｱﾌﾀｰしようが➡
お前のこと
ｶﾈとしか思ってないんだよ｡
ｶﾈづるってわけですか？
いやいやいや…｡
僕のお気にの幸江さんは
そんなことない そんなことない｡
よく聞け いいか？
あいつらは 太客を
つなぎとめるためなら➡
ﾁｬｯﾁｬｯﾁｬｯて
１発やっちゃうんだよ｡
ｳｿ!?
ﾁｬｯﾁｬｯﾁｬｯ｡ ﾁｬｯﾁｬｯﾁｬｯて｡
《じゃあ くじらちゃん➡
吉田先輩と…》
｟や～ん！ ﾖｼﾖｼ 超強引｡
だろ？ 瑠璃ちゃん｡
ﾖｼﾖｼ～｠
(笑い声)
なんだよ 気絶しちゃったよ｡
この野郎！
うっし…｡
はい｡
あっ もしもし｡
おう Ａじゃん｡
お前 こないだ
なに勝手に帰ってんだよ｡
すみませんでした｡
で あの先輩➡
ちょっと 聞いてもいいですか？
あ？ 何？
あの こないだ
連れてってもらったｷｬﾊﾞｸﾗで➡
指名した子 いるじゃないですか｡
ああ 瑠璃ちゃん？
ええ｡
あの子と➡
どのくらい仲いいんすか？
おう｡ 結構 同伴したり
ｱﾌﾀｰしたりしてるぞ｡
こないだ 鞄も買ってやったし｡
まあ どうせ あれ
ﾈｯﾄで売るんだろうけど｡
えっ？
あのな Ａ｡ あの子➡
ｶﾈのためなら 何でもするぞ ﾌﾌﾌ｡
なんか やりたい夢があるから
ｶﾈ貯めてんだって｡
夢とか叶うわけねえのによ｡
で？
聞きたいことって それだけ？
そうです｡ じゃあ また｡
失礼します はい｡
(ため息)
(発車ﾍﾞﾙ)
(車掌のｱﾅｳﾝｽ)
(電車の走行音)
俺のくじらちゃんが～｡
あんたらが勝手に
頭の中で美化してただけでしょ｡
女が１人で生きるのは
大変なのよ！
だけど…｡
よし 行くぞ｡
行くってどこに？
決まってんだろ｡
確かめに行くんだよ｡
何これ 最高だね～｡
やっぱ本物の大森南朋さんは
かっこいい～｡
超やば～い ﾋｹﾞがｾｸｼｰ｡
ﾋｹﾞ じゃあ
もっと伸ばしちゃおうかな 俺｡
実物ってかわいいんですね～｡
人をﾊﾟﾝﾀﾞかｺｱﾗ
みたいに言っちゃって｡
ありがとね ありがとね｡
ほら 何かどんどん好きなもの
頼んじゃっていいから｡
じゃあ…｡
(３人)ﾌﾙｰﾂ盛り合わせ！
うわ～いいね 果物？ 果物ね｡
頼んじゃって｡
他にもｶﾞﾝｶﾞﾝいっちゃって｡
ﾓｴ…｡
(３人)黒～！
何？
大森さん｡
やっぱり 帰りましょう｡
何言ってんだ お前｡
せっかくここまで来たんだから➡
くじらちゃんに会って直接聞け｡
でも…｡
でもじゃないよ お前｡
俺だって お前
ｷｬﾊﾞｸﾗなんて大嫌いだけど➡
西尾のために
頑張って来てんだからな｡
ほんとですか？
ほんとだよ お前｡
ｳｿつくと思ってんのか 俺が｡
瑠璃ちゃんって
まだ出勤してないの？
ん～まだみたい｡
え～もしかして➡
大森さんも
瑠璃ちゃん目当てなの？
違うよ！
そんなこと言ったら激ｵｺだぞ～｡
激ｵｺ？ 激ｵｺしないで～｡
ｵｺｵｺ…｡
めちゃ楽しんでるじゃないですか｡
じゃあ 大森さん 王様ｹﾞｰﾑやる？
やるやる！
いえ～い！
王様だ～れだ！
はい 王様 俺！
え～っと 王様と２番がﾊｸﾞ！
あ～２番！ ﾊｸﾞ！
ずるい～！
よしもう１回もう１回｡
あ すみません｡
お手洗いは？
あちらです｡
２番と３番がﾁｭｰ！
(２人)は～い！
うわっ これすんの？
せ～の｡
わ～ｴﾛい！ ｴﾛいぞ！
よし もう１回いこう｡
やば～い｡
いい加減にしてください｡
何なんですか？
私が何したっていうんですか？
とぼけんじゃねえぞ｡
うちの客 取っただろ｡
知りません｡
あんた 新入りのくせに
調子こいてんじゃねえよ｡
そんなつもりないです｡
いい加減にしてください！
ざけんなよ おい！
くじらちゃん！
西尾さん｡
なんだよ お前｡
あ…｡
あれ？ 西尾？
くじらちゃん｡
もう あんな店 辞めなよ｡
あんなこと言われてまで
働くことないよ｡
いや 辞めない｡
あれくらいのことで
辞めるわけには いかないんです｡
私 どうしても
おｶﾈが 必要なんです｡
OLだけじゃ 足りないの｡
でも… もうどうしていいか
わからなくて｡
くじらちゃん｡
あのね おｶﾈが必要なのは…｡
ｷｽﾏｰｸだらけじゃ 説得力ないわよ｡
あっ！ ええっ!?
南朋ちゃん ｷｬﾊﾞｸﾗに
何をたしかめに行ったのよ｡
ﾀｸｼｰの運転手
何も言わなかった…｡
くじらちゃん｡
うちのお父さんね➡
前の奥さんとのあいだに
娘さんがいたの｡
ふじ子さんっていう
人なんだけどね｡
その人ね 昔 銀座で
ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝのﾎｽﾃｽさんだったの｡
えっ!?
＜ そうそう｡
親父も強烈なんだけど➡
娘のふじ子さんっていうのが
更に強烈な人だった｡
ふじ子さんは➡
22歳で銀座 ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝﾎｽﾃｽに
のぼりつめたんだけど➡
ある時 ふじ子さんをめぐって➡
政治家と歌舞伎俳優が
大喧嘩した｡
そしたら ふじ子さんが
２人に向かって➡
｢ここは あんた達
２人だけの店じゃないんだよ！
ｹﾝｶなら 外でやりな！｣
と たんかをきったらしい｡
それがきっかけで
２人は仲直りして➡
ふじ子さんの名前は
更に銀座にとどろいた｡
そんなふじ子さんは➡
光子さんを
本当のお母さんのように慕って➡
この店の資金を援助した｡
だから この店は
ふじっていう名前なわけ＞
ふじ子さんね
ﾎｽﾃｽさんやってる間➡
何度も何度も
やめたいと思ったんだって｡
でも 絶対にやめなかった｡
どうしてですか？
別れた旦那さんの借金返すため｡
2, 000万くらいって言ってたかな｡
そんなに？
うん｡
それをね １年で返したんだって｡
すごいよね～｡
よし 決めた よし｡
俺が鯨ちゃんのお金なんとかする｡
西尾さん｡
だから ｷｬﾊﾞｸﾗなんてやめちゃえ｡
なんとかするから
いくら必要なの？
おいおい そんな簡単に言うなよ｡
必死に働きますよ｡
いくら？
だいたい300万くらい｡
300万だね 300万ね 300万か｡
最初だけだね 威勢がよかったの｡
いやいや 300万ね｡
で何？ 鯨ちゃん
なんで そんな大金必要なの？
いやまあ 言いたくなければ
言わなくてもいいんだけどさ｡
ね もうさ鯨ちゃんとは
とっくに 俺たち仲間だから｡
実は私 やりたい夢があるんです｡
夢？
えっ どんな夢？
それは…｡
実は私 やりたい夢があるんです｡
夢？
えっ どんな夢？
それは…｡
総理大臣｡
え？
は？
私 日本初の
女性総理になるのが夢なんです｡
(一同)え～！
こりゃまた でけえ夢だわ｡
予想を超えてきたわ｡
私 本気で 日本を
もっと いい国にしたいんです｡
だから 議員になれる年までに
お金を貯めてるんです｡
まずは 無所属で
地元の北海道５区から➡
立候補しようと思ってて…｡
ただ 選挙に出るには➡
300万の供託金を
払わなきゃいけなくて➡
そのあとも 事務所を設立したり➡
ｽﾀｯﾌを… ｽﾀｯﾌの人件費とか
いろいろ お金が 必要で…｡
大ﾏｼﾞだな…｡
いや だけど 総理ってのは
ちょっと いくらなんでもな｡
夢が 大きいのは
いいことだけど｡
夢…｡
｟いい年して 夢なんて見てるやつ
痛いだけじゃん｡
夢とか かなうわけ ねえのによ｠
夢を見て 何が 悪いんじゃい!!
どうした？ 西尾｡
いいよ くじらちゃん｡
誰が 笑ったって
総理大臣 本気で目指しなよ｡
俺も 誰に笑われても
俳優 諦めないからさ｡
西尾さん…｡
ありがとうございます｡
じゃあ くじらちゃんの選挙の
応援演説 俺が 行くよ｡
おぉ｡
それでは 鯨井候補
街頭の皆さんに➡
ｽﾋﾟｰﾁを よろしくお願いします｡
ご通行中の皆様 このたび
無所属で立候補いたしました➡
鯨井麻衣 鯨井麻衣でございます｡
今は まだ 小さな魚ですが
いつの日か 名前のとおり➡
大きな鯨となって
政界の荒波を乗り越えて➡
日本初の
女性総理大臣になってみせます｡
どうか 鯨井麻衣 鯨井麻衣に➡
清き一票を
よろしくお願いいたします｡
(拍手)
頑張って｡
頑張ってください｡
ありがとうございます｡