はい あぁ そうですか｡
わかりました すみません
なんかあの お忙しいところ…｡
はい じゃまた
よろしくお願いします はい｡
失礼します｡
何？ なんだって？
やっぱり 涼子ちゃんとの➡
本読みで
自信なくしたみたいですね｡
それで田舎に帰っちゃったの？
な～にしてんだよ まったく｡
西尾さんに戻って来いって
電話してください｡
これくらいのことで
逃げ出すようなやつは➡
この業界じゃ
やっていけないんじゃないかな｡
あいつの思いもそんなもんだった
ってことじゃないの？
あのとき 辞めさせてやれば
よかったのかな？
｟俺 俳優辞めます｠
ま これで
よかったのかもしれないね｡
痛いな～！
何するんやて？
ｿﾞﾝﾋﾞやないんか？
ﾎﾝﾏに死んどるんかと思ったわ｡
うるさいわ｡
あんた 本当に辞めるんかね？
あぁ｡
もったいないねぇ｡
せっかくの主演やのに｡
わかったんだよ
俺の限界が｡
限界？
篠原涼子っていう➡
ﾄｯﾌﾟﾚﾍﾞﾙの人と会って
ようわかったんや｡
俺は あの人たちには
勝てへんのやて｡
情けないねぇ｡
あんた知っとるんかね？
昭和の俳優さんは
みんなわけぇ頃は➡
大部屋俳優っていって…｡
＜ では
平成生まれの皆さんに…＞
ん～ もう！
昭和の話はええわ！
＜ え？ ちょっとこれ
私の仕事なんですけど＞
やっぱり俺は
昭和は好きになれんわ｡
だからもう 昭和の話は
せんでええわ｡
うりゃ！
痛い！
もう明日から 飯代とるでね｡
死体でも ｿﾞﾝﾋﾞでもないんやで
働きゃ｡
ﾏｼﾞ？
母ちゃん 俺 ｶﾈねえんやて｡
昼間送って
今も既読にならないんです｡
電話は？
ﾒｰﾙも返信なくて｡
本気で戻ってこないつもりかね？
南朋ちゃんは ああ言ってたけど➡
いなくなると
ちょっと寂しいよな｡
こういうとき
昔は どうやってたっけ？
うん？
ｹｰﾀｲも ﾒｰﾙもなかった昭和の頃➡
どうやって思いを
伝えてたっけ？
そりゃ やっぱり手紙でしょ｡
思いをしたためたﾗﾌﾞﾚﾀｰは
効果抜群よ！
手紙ですか？
あっ 俺 好きな子にほら➡
ｶｾｯﾄﾃｰﾌﾟおくったりしてた｡
あぁ もらったことある！
あるだろ？
その人が好きな曲を録音した➡
ﾏｲﾍﾞｽﾄのﾃｰﾌﾟでしょ？
そうそうそうそう｡
なんですか それ？
ｶｾｯﾄﾃｰﾌﾟわかる？
ｶｾｯﾄﾃｰﾌﾟ？
＜ じゃ ここでしゃべっていい？
では改めて
平成生まれの皆さんに説明しよう｡
昭和の録音用のﾒﾃﾞｨｱといえば
ｶｾｯﾄﾃｰﾌﾟだった｡
若者は自分の好きな曲を録音し➡
好きな女の子に
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしてたんです｡
ちなみに私は Ｂ面の２曲目➡
勝負曲に入れてました｡
『おしゃれﾌﾘｰｸ』＞
私がもらったﾃｰﾌﾟ Ｂ面の２曲目➡
ﾜﾑ！の 『ｹｱﾚｽ･ｳｨｽﾊﾟｰ』だった｡
ﾍﾞﾀ 乙女ﾁｯｸ｡
なによ 翔ちゃんだって
作ったことあんでしょ？
うん 俺は
ｵﾌｺｰｽの 『愛を止めないで』｡
うわ～ 似合わないわ｡
大きなお世話だよ｡
いや でも好きだったの？
陰毛占いって…｡
西尾君
ほんとに辞めちゃうのかな｡
別に
どうでもいいんじゃないっすか？
冷たいね｡
意外とﾄﾞﾗｲだな 工藤さんも｡
いやいや
夢破れて田舎に帰るって展開➡
ﾍﾞﾀすぎて
同情する気にもなんねえっすよ｡
そうだけどさ…｡
あの すみません｡
誰？
かわいい！
責任者の方いらっしゃいますか？
あぁ はいはい｡
はい 何でしょうか？
ちょっと 工藤さん｡
西尾栄一さんって
こちらでﾊﾞｲﾄしてましたよね？
えぇ 彼は
私が大切にしている部下です｡
俺ですから 俺｡
お二人に
お願いがあるんですけど｡
えぇ｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
もしもし？
(たま美)栄一 どこにおんの？
どこにって
働けって言っとったで➡
夕飯のおかず釣っとるがね｡
ええから とっとと帰ってこや｡
え？
んやて もう｡
(電話が切れる音)
ただいま｡
ふじから これ届いとったわ｡
なんや｡
ｶｾｯﾄﾃｰﾌﾟ？ また昭和かて｡
聞いてみやあ？
いまどき
ｶｾｯﾄ聞く方法なんかないやろ｡
あるがね｡
ほれ 死んだ父ちゃんが
使っとったやつ｡
こんな古いの動くんか？
はい 貸しや｡
動いたわ｡
昭和のﾗｼﾞｶｾ なめたらあかんよ｡
(麻衣)西尾さん くじらです｡
手紙よりも ｶｾｯﾄﾃｰﾌﾟのほうが
思いを伝えられるって➡
みんなに教わって
今 録音しています｡
西尾さん 私と約束しましたよね｡
一緒にｻｲﾝを ふじに飾ろうって｡
指切りしましたよね｡
忘れたんですか？
(玲子)西尾君 聞こえる？
あんたがいないと
からかう相手がいなくって➡
酒が進まないよ｡ 戻ってきな｡
こら 西尾｡ お前 今やめたらな➡
自称俳優どころか
元自称俳優になっちまうぞ｡
みっともねえな｡
あぁ？ どうすんだよ！
西尾君 秋山です｡
西尾君のｻｲﾝ
大切に持ってんだからね｡
大切に持ってんだよ｡ 早く売れて
鑑定団出させてよね｡
西尾！ 早く戻ってきて
ｸﾞﾗﾋﾞｱｱｲﾄﾞﾙとの合ｺﾝ ｾｯﾃｨﾝｸﾞしろ！
(工藤)ﾊﾞｶ野郎！
(麻衣)西尾さん 昭和の人は
一番大事なﾒｯｾｰｼﾞを➡
Ｂ面の２曲目に
入れたんだそうです｡
だから
Ｂ面の２曲目聴いてください｡
♬｢はい ﾊﾞﾊﾞﾝが ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ ﾊﾞﾊﾞﾝが ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ｣
♬｢番場音頭を踊りましょ
あ よいしょ｣
え？ これ？
♬｢九十九神社の ど真ん中｣
♬｢あそ～れ 肩で風切る伊達男｣
あ よいしょ｣
♬｢惚れた あの子が去っていく
はいはい｣
♬｢涙隠して やせ我慢｣
こんな回りくどいこと
せんでええのに｡
♬｢ﾊﾞﾊﾞﾝが ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ…｣
ほんと昭和って
でれぇ めんどくせえんやて｡
♬｢八幡山のふもとには あそ～れ｣
めんどくさいけど…｡
(たま美)栄一 ちょっと来やぁ｡
なんやて？
ん？
ほら 見てみや！
大森さん すみません
さっきの話の続きなんですけれど｡
その居酒屋さんっていうのは
どんな居酒屋さんだったんですか｡
そうですね 僕が 役者で
全然 食えてない頃から➡
まぁ 結構 よく行ってた
居酒屋さんなんですけど｡
そこの おやじさんっていうのが
なんか もう…｡
２年前に
亡くなっちゃったんですけどね｡
とにかく めちゃくちゃな人で｡
若い頃から
悪いことばっかり やって➡
警察のやっかいには なるわ
女の人には だらしないし｡
で ｷﾞｬﾝﾌﾞﾙも大好きで 借金作って
実家のね 遺産とか…｡
娘さん… 実の娘さんですよ？
娘さんの貯金とか
勝手に使い込んだりして｡
まぁ
とんでもない人だったんですよ｡
で… 僕らが客で飲み行ってると➡
そんな昔の悪い話を ずっと
してくれるんですよ 自慢げに｡
そしたら おやじさんが
言うんですよね｡
南朋ちゃん… 教育っていうのは
悪い見本を見せることも➡
必要なんだって｡
悪い見本…｡
お父さんがね ろくでもない人生を
どうしようもない➡
取り返しのない… つかない過去を
お客さんに話すことが➡
こうなっちゃ ﾀﾞﾒだよっていう➡
お父さんからの教育なんだよって
言うんですよね｡
だから… ねっ？
どっかで悩んでる人がいたら➡
おやじさんだったら
こう言うでしょうね｡
それくらいのことで悩むな｡
お父さんの生きてきた人生に
比べたら 屁でもないだろ って｡
ﾊﾊﾊ…｡
なっ？ 西尾｡ ｱﾊﾊﾊ…｡
その おやじさんは ご自分で
料理とかも全部されて➡
１人で切り盛りされてるんですか｡
それが 全然 料理もできないし
酒も作れない…｡
酒も飲めないんですよ｡
お母さんが頼んだの？
うん…｡
お父さんなら きっと
そうするなと思って｡
西尾さんも見てたらいいな｡
あんた…
みんなから愛されとるんやね｡
｟座んなよ｡ ここ 西尾君の席｡
ふじ豆腐｡
うまいっす…｡
死体役だって
本気で のたうち回ったらさ➡
その苦しみってやつはさ
伝わるんじゃねえの？
お父さん 言ってた…
いちばん つらかったのは➡
好きなのに 好きだって
伝えられなかったことだって｡
｢絶対 諦めるなよ｡
お前は 必ず なんとかなるから｣
って 励ましてくれて｡
あなたのこと 見てたら
思い出した｡
自分が
まだ売れてなかった頃のこと｡
自分で考えろ｡
おやじさんなら そう言うね｡
考える暇もなく
踊り続けてますからね｡
きっと 楽しんでるの
手塚さんだけですよ｡
いいじゃん｡ 役者なんて
人を楽しませてなんぼなんだから｡
陰毛ちょうだい｡ 大ﾌﾞﾚｲｸで～す！
あぁっ！
｢人を傷つけず
何かを守るための嘘は➡
嘘じゃない｡ 優しさだ｣｡
本物の不良はな➡
友情とか愛情とかが
人一倍 強いんだ｡
じゃあ 俺との約束は
破るってことだな？
最後まで この芝居
やり遂げるって 約束したよな？
約束しませんか？
２人とも 夢を叶えて
ふじに ｻｲﾝを貼ってもらうって｡
約束｠
母ちゃん ごめん｡
俺… やっぱり
もう１回 東京 行くわ｡
お母さんさ あの… おやじさんが
隠したやつって 見つかった？
ないと思うんだけどね｡
あぁ… やっぱ おやじさんの
冗談だったのかな？ あれ｡
お母さん じゃあ
ﾋﾞｰﾙ１本 もらうね｡
はい｡
えっ？
お母さん あれ 誰のｻｲﾝ？
どれ？
あの奥に貼ってあるやつ｡
え～？
ちょっと 冷蔵庫 動かしていい？
いいよ｡
こんなとこにあったっけ？
これ｡
日付ないし… 誰だろう？
え… これ なんて読むの？ これ｡
南朋ちゃん これ…｡
もしかして お父さんかも…｡
えっ!? おやじさんの？
うん
だって ほら！ ｢高橋俊男｣って｡
あ… 読めなくもないね｡
あ～っ！ ほら!!
あっ！
あった…｡
あ…｡
読んでいい？
えぇ…｡
｢南朋ちゃん よく見つけたな｡
この中に 南朋ちゃんが大好きな➡
あの女優さんのｲﾝﾓｰ入れといた｡
家宝にしろよ｣…｡
あの女優？ あの… あっ！
あの女優か！ おやじさん…
大事なものって これかよ!?
南朋ちゃん…｡
｢おっかぁ｡
たくさん苦労かけて申し訳ない｡
でも俺は おまえといれて
楽しい人生だった｡
ありがとな｣｡
なんだ ほんとに渡したかったの
こっちだったんですね｡
変な人｡
もう ほんとに変な人｡
ｲﾝﾓｰ入ってんのかな｡
入ってた｡
(２人)はははは！
♬～
西尾君｡
あ… あの…｡
その…｡
おかえりなさい｡
おかえり｡
ほら 座んなよ｡
ここ 西尾の席｡
おかえり｡
はい｡
ただいま｡
うまいっす｡
よし 今日は一番高い日本酒
開けちゃいますか｡
お～｡
西尾のおごりで｡
よっしゃ｡
はい 俺がおごります｡
え～ ほんとに？
お～ 珍しいな｡
朝まで飲もう｡
本当に申し訳ありませんでした｡
せっかくのﾁｬﾝｽなのに
何してんだよ！
すみません｡
あっ おはようございます｡
おはようございます｡
もう１回 一から出直します｡
だから 役者続けさせて…
続けさせてください｡
えっ そこ？
すみません こんなときに｡
もう１回｡
役者続けさせてください｡
はい じゃあ これ｡
えっ？
はい｡
あの… これ まだ
僕がやっていいんですか？
篠原さんが今のままの本じゃ
のれないって言ってて➡
だから まだ撮影は
始まってないんだよ｡
｟う～ん なんか ここが
特に気になるんですよね｡
悪くないとは思うんですけどね｡
でも これって この作品の
根幹じゃないですか｡
このｼｰﾝのｶﾀﾙｼｽが こんなんで
いいんですかね｡
なんか足りないと
思うんですけどね｠
それでｲﾝが遅れてて｡
だから あんたが
いなくなったことなんて➡
誰も気づいちゃいないから｡
｟ごめんね 涼子ちゃん｡
お母さんに頼まれたからだけじゃ
ないの｡
しいて言うなら 勘かな｡
私の気まぐれ｡
彼がやったほうが この映画が
おもしろくなるかなと思って｡
そう｡
ねぇ お母さん
またお店行ってもいい？
もちろんよ 待ってるからね｡
うん｡ じゃあね｡
うん｠
あ～ もったいない よし｡
あ～ 俺やる 俺やる｡
ありがとう ありがとう｡
乾杯しましょう｡
よし じゃあ 何に乾杯しようか？
じゃあ ふじに｡
ふじに｡
(一同)乾杯｡
＜本当に不思議な店なんです｡
ちょっと人が入ったら
身動きが取れないくらい➡
小さい店なのに
足を踏み入れるだけで➡
心が あったかくなる＞
＜最後まで店に立ち続けたおやじ｡
最後まで
誰よりもｽｹﾍﾞだったおやじ｡
最後まで ふじを
愛していたおやじ｡
そして何より 最後の最後まで
お母さんに感謝していたおやじ＞
＜ おやじ ほんとに幸せもんだよ｡
みんな言ってるよ
ありがとねって＞