（沢村瑞希）じゃあ　行きましょう。
ふふふっ。[TEL]（メール着信音）
（紺野祐太）
あっ　ちょっと待ってください。
♪♪～
お疲れさまでした。
すずさんも　また。
あっ！
（すず）
お茶　切れてるの忘れてた。
買いにいかないと。
あっ　ありますよ　お茶っ葉。
でも…。
持ってきますから。
♪♪～
はぁ…。
どうぞ。　あの　お茶菓子も一応。
これ　返してなかったの
思い出したんで。
べつにいいですよ　こんなときに。
こんなときって？
はいはい。
すいません。
じゃあ　ごゆっくり。
≫（ドアの開閉音）
はい。　失礼します。
お母さん　心配してたよ。
病気のことがあるからだよ。
体の具合のことも今　聞いた。
ごめん
森下先生の話　一緒に聞けなくて。
♪♪～
（回想）((彼女には黙ってたんですね
昔のこと。))
((でも　すずさん
全部　知ってましたよ。))
あのさ…。
えっ？
何？
そんなこと？
すず…。
♪♪～
よいしょ。
おはようございます。　早いですね。
ええ　まあ。
昨日は　すいませんでした。
すずも　沢村先生によろしくって。
すずさんは？
さっき　帰りました。
昨日のことなんですけど。
はい。
≫（戸の開閉音）
（下田）おはようございます。
（谷口）おはようございます。→
早いですね　２人共。
僕も今来たところです。
（谷口）あっ…。
昨日のことって？
あっ…　いえ。　いいです。
（高木）お疲れさまです　佐伯先生。
本日は…。
♪♪～
（佐伯）
売り上げ　少し落ちてるようだね。
（中島）あっ　いえ
他の科に比べれば　まだまだ。
でも落ちてるでしょ。
良くないよ　これは。
申し訳ありません。
原因は　はっきりしてるようだがね。
（中島）患者１人当たりの
在院日数が延びてるからかと。
じゃあ　対処しなきゃいけないよ
中島准教授。
学部長選は目前だ。
しっかり頼むよ。
もちろんです。
（佐伯）ばかにできないもんだね。
熱血研修医ってのも。
（谷口）藤本さん　だいぶ顔色
良くなってきましたね。
（藤本）あっ　おかげさまで。
（寛子）林さん　血糖値→
ちょっと高いんで
気を付けましょうね。
（林）はい。
（下田）そうっすよ　気を付けないと。
（石浜）
おい　ここんとこ　にぎやかだよな。
そうですか？
（石浜）いや　前は→
医者も　み～んな
つんけんしてて→
世間話するような感じじゃ
なかったからよ。
まっ　ああいう変わりもんが
いちゃあな。
（石浜）おい。　言っとくけど→
ああいう男には
ほれないほうがいいぞ。
苦労すっから～。
はぁ？　何言ってんですか。
誰が紺野先生なんか。
何ですか？
いや…　何でもありません。
当たったか～？
（職員）
体調の問題じゃ　しかたないね。
寂しくなるな。
葛城さんも休職だし→
林田君も
明日で契約　切れちゃうし。
（林田）どうも。
ええ　まあ。
そうだ。
紺野っていう人にも
伝えといてください。→
これ　こないだ病院行ったときに
渡されたんで。
いい人ですよね。
ちょっと過保護な気もしますけど。
[TEL]（着信音）
すいません。
もしもし。　うん。
えっ？　入院？
（谷口）えぇ～
藤本さんは血圧は安定してます。→
リハビリを続けて状態が良ければ
来週には退院でいいと思います。
（中島）
えぇ～　何か　ご意見のある方は。
（中島）では　私のほうから。
（谷口）はい。
（中島）この程度であれば
リハビリも含めて→
外来で診ていけば
問題ないでしょう。→
退院は今日で大丈夫です。
（ざわめき）
（谷口）いや　でも…。
（佐伯）私も　それでいいと思う。→
状態の安定した患者は→
早く日常生活に
戻してあげたほうがいい。
ベッドの空きを待ってる患者も
大勢いるわけだしね。
（佐伯）
それと　一部の先生方の間で→
患者とのコミュニケーションが
はやってるようだが→
節度は持つべきだよ。
仲良くなっても
病気が治るわけじゃないしね。
（中島）えぇ～　皆さんも
担当患者の状態を再確認して→
安定してる方には　外来での診療を
おすすめください。→
以上です。
（下田）何だよ　急に。
金もうけ主義。
（石浜）
何だよ　いきなり退院ってよぉ。
（小菅）状態も良好ですし
もう外来で大丈夫ですから。
（石浜）
そんなこと　急に言うなよ！→
俺の店　嫁が仕切ってて
居場所ねぇんだよ。→
帰っても気持ち悪いんだよ。
居心地悪いんだ　俺は～。
（小菅）石浜さん
病院はホテルじゃないんですから。
瑞希っちゃん　何とかしてくれよ。
（新見悟）担当の新見です。
（孝太郎）あっ…。
研修医の紺野です。
よろしくお願いします。
（香澄）すいません。
どうぞ。
（孝太郎）
あぁ…　これはどうも　ご丁寧に。
いいですよ　気にしなくて。
彼　年は　あれですけど
ただの研修医ですから。
年は　あれなんで。
えぇ～　花山香澄さん
慢性甲状腺炎と診断されての→
治療コントロール入院ですね。
はい。
（孝太郎）
あの　先生。　娘の病気は…。
心配いりませんよ。
花山さんの場合→
甲状腺ホルモンさえ
投与していれば→
日常生活に支障ありませんから。
（栄子）でも→
これから先　ず～っとですよね。
あの　ご心配でしたら→
まず　詳しい説明を…。
すいませんが→
先に　必要な検査だけ
させていただきたいんですけど。
（孝太郎）申し訳ありません。
（栄子）よろしくお願いいたします。
あの　先生。
娘のことをよろしくお願いします。
はい　何かあったら
すぐ伺いますので。
紺野先生　行きますよ。
すいません。
失礼します。
あっ！
どうも。
来たのか　林田君。
彼女から連絡もらったんで。
（佐和子）
じゃあ　お祝いしなきゃね。→
遠慮しないで。→
あっ　じゃあ　また連絡するからね。
はい　はい　じゃあ。→
ごめんね　ご飯　もうすぐだから。
美津子おばちゃんとこの
千鶴ちゃん→
昨日　赤ちゃん生まれたんだって。
ふふっ。
（佐和子）ふふっ…。
あの子も　もう２８になるからね。
♪♪～
失礼します。
（香澄）あっ…。
（林田）あっ…　今　紺野さんのこと
話してたんです。
（香澄）
聞いて　びっくりしました。→
彼が先生のこと知ってる
って言うから。
僕も　びっくりですよ。
（香澄）ふふっ。
じゃあ　血圧　測りますね。
はい。
（林田）とりあえず
ちゃんと治療　受けろよ。→
また　向こうから連絡するから。
ふふっ　今度はメキシコだよね。
来週だっけ？
これから準備なもんで
ばたばたしてる。
ふふっ　ごめんね
わざわざ来てもらって。
また　しばらく顔　見れないしな。→
よいしょ。
うん…。
（林田）すいません。
海外に行かれるんですか？
ええ。
ぶらぶらするの好きなんですよ。
向こうだと　変な　しがらみとか
感じなくて済むし。
あの…。
できれば　花山さんのそばに
いてあげてくれませんか？
えっ？
さっき　不安そうだったので。
そうは思いませんでしたけど。
慢性甲状腺炎は
適切な治療をしていれば→
命に関わる病気じゃ
ありませんけど→
花山さんの場合　ずっと
投薬を続ける必要があるんです。
状態が安定して　退院するまでは→
そばで支えてあげたほうがいいと
思うんですけど。
僕が海外に行くのやめても
状況は変わらないでしょ。
お互い
嫌な思いするかもしれないし。
えっ？
つきあうの反対されてますから→
向こうの親に。→
面と向かって
言われたこともあるんです。
娘には健常者と
結婚してもらいたいって。
ほら　こういうふうに
線が引いてあるんです。
普通の人と
そうじゃない人の間って。
紺野さんも　そのこと→
自覚したほうが
いいんじゃないですか。
どういう意味ですか？
葛城さんのこと　苦しめることに
なると思いますから。
失礼します。
♪♪～
（下田）何か本格的に
締めつけてきたよなぁ。
もうすぐ学部長選だし→
佐伯教授も
今回は本気ってことでしょ。
（谷口）おとなしくしてたほうが
いいかもね　しばらくは。
じゃあ　お先に失礼します。
あれ？
気分直しに飲みにいきましょうよ。
今日は先約があるんで。
（谷口）お疲れさまです。
お疲れさまです。
≫（戸の開閉音）
（博昭）こうやって２人で飲むのも
初めてかもね。
そうですね。
♪♪～
これからのことなんだが
私は　すずのために→
できるかぎりのことはしたいと思ってる。
どこか別の病院を？
うん。
環境のいい
ゆっくり過ごせる場所があればね。
透析だけじゃ　体をもたせるにも
限度があるんだろ？
個人差はありますけど。
移植が無理なら→
すずに残された時間は
限られてるわけだ。
祐太君　その残された時間→
すずのためだけに
生きてやってくれないか？
お父さん…。
頼むよ　祐太君。
あの子を助けてやってくれ。
やりにきぃな。
あんな　うろうろされちゃあね。
♪♪～
はぁ…。
（谷口）失礼します。
（栄子）ちょっと売店　行ってくるから。
（香澄）うん。
お願いします。
林田さん　今日　お見舞いには？
あぁ…　忙しいみたいですね。
それに親がいると　ちょっと…。
でも　来週には
海外に行かれるんでしょ？
≫コンコン！（ノックの音）
紺野先生　そろそろ。
今　戻ります。
≫（戸の開閉音）
♪♪～
お疲れさまです。
（森下）お疲れさん。
いろいろと抱えてそうだな。
ご両親は転院を考えているのか。
空気のいい所で
静養させたいそうです。
もしかしたら　心機能も
回復するかもしれませんから。
うちで治療を続けたほうが
安心だと思うが。
でも　僕も
病院　移るかもしれませんし。
すずの治療に一番だと思って
研修先を東央にしたんですけど→
やっぱり　大学病院は
合ってないみたいなんで。
弱気なんだな　珍しく。
組織と一個人とでは
掲げる理想が違うのは当たり前だ。
立ち位置が違うから→
どっちが正しい
っていうわけじゃない。
わかってます。
でも　利益を上げるために→
患者さんを二の次に考えるのは
病院として正しいんですか？
利益を度外視して
ボランティア精神で突っ走るのは→
医者として正しいのか？
世の中には
絶対的な正解なんてない。
そのかわり　明確な不正解は　ある。
俺は　そう思ってる。
判断は君に任せるが　俺は→
君も　この病院に残るべきだと
思う。
えっ？
自分を変えるために
医者になったんだろ。
♪♪～
≪（信号機の音）
（林田）短い間でしたが
お世話になりました。
パチパチ　パチ…
（職員）来週から海外らしいけど
体に気を付けて頑張ってね。
ありがとうございます。
パチパチ　パチ…
♪♪～
いえ。
そっちも大変だと思いますけど→
負けずに頑張ってください。
病気にです。　僕も負けませんから。
♪♪～
どういうことですか？
えっ？
♪♪～
居残りですか。
調べものがあって。
下田先生たちと飲んでますから
終わったら　連絡ください。
あんまり　ため込むと
良くないですよ。
ありがとうございます。
じゃあ　お先に。
♪♪～
≫（戸の開閉音）
[TEL]
もしもし。
すず？
どうしたの？　今　どこ？
[TEL]　ブチッ　ツーツー（不通音）
ピッ　ピッ（携帯電話の操作音）
[TEL]（メール着信音）
♪♪～
≪すず。
懐かしいね　ここ。
初めて来たの
まだ　つきあう前だっけ？
会社の飲み会で　すずが酔っ払って
気持ち悪くなって。
十分って？
すず。
そんなことないよ　僕は。
♪♪～
（直美）あぁ…。
（下田）
結局　来なかったな　紺野先生。
（谷口）何か心配だよね。
ストレス　抱え込んでそうで。
（直美）大丈夫でしょう。
かわいい婚約者がいるんだから。
紺野先生。
あぁ　お疲れさまです。
今まで病院に？
すずに会ってきました。
別れ話されに…。
♪♪～
お酒　買いました？
いいえ。
おごりますよ。
こないだ　すずが泊まりにきたとき
久しぶりだったんです。
映画のこととか　お笑いのこととか
そういう話　したの。
それで　わかったんです。
僕は７年間→
すずの病気のことしか
見てなかったんだって。
医者になって　すずのこと
支えるつもりだったのに→
それじゃほんとに
ただの医者と患者ですよね。
ばかみたいですよ　ほんと。
そんなことないと思いますよ。
ばかみたいなんじゃなくって→
ばかなんですよ　間違いなく。
４０手前のおっさんが→
そんなことで
ショック受けちゃって。
ぐじぐじ　ぐじぐじ
つまんない泣き言　並べて→
正真正銘　救いようのない
がちな　ばかです。
すいません。
何が正しいとか　間違ってるとか
人それぞれでしょ。
人によって大事なものも
守りたいものも違うんですから。
肝心なのは
自分で　それを決めて→
そのために
何をするかってことでしょ。
研修　始まってから→
紺野先生が　ずっと
やってきたことじゃないですか。
今更　何で　そんな弱気なんですか。
いつも周り　巻き込んで
さんざん好き放題やってるくせに。
♪♪～
帰ります。
沢村先生。
これ。
だから　こんなときに返しますか？
普通。
こんなときって？
いいですよ！もう。
♪♪～
おはようございます。
（西岡）えっ　３７歳なんですか？
はい。
（西岡）３７歳で研修医って
珍しいですね　紺野先生。
よく言われます。
俺も転職しようかどうか
迷ってんだけど→
親が　うるさくて。
そうなんですか。
まずいっすよ
紺野先生。
（谷口）見られてます。
大丈夫ですよ。
治療に必要なことですし。
転職ですよね。
僕も　すごく悩んだんですよ。
きっかけがあれば…
うん　いいんですけど。
じゃあ　後で　また来ます。
ありがとうございます。
あっ　花山さん。
はい。
僕が力になれることなら
何でも言ってください。
どうも。
どうしたんすか？
花山さんに頼まれて　来ました。
何ですか？
こないだも言いましたけど→
花山さんのそばに
いてあげてくれませんか？
花山さん　やっぱり　林田さんに
そばにいてほしいと思ってます。
それを伝えにきました。
ほんと　おせっかいですね。
わかってます。　でも　僕は→
自分が患者さんのために
できることをしたいんです。
余計なお世話ですよ。
じゃ。
線を引いてるのは　誰なんですか？
他人の引いた線は
簡単には消せないかもしれません。
でも　自分の引いた線は
越えられると思います。
足が不自由でも
心が不自由でなければ。
突然来て
失礼なこと言って　すいません。
((どういうことですか？))
((えっ？))
あの…。
この手話って
どういう意味ですか？
受け入れるっていう意味です。
♪♪～
あら　どうしたの？
（佐和子）いいわよ　そんなの。
明日　診察の日でしょ。
ちょっと待ってて　手伝うから。
（佐和子）ん？
すず…。
♪♪～
西岡さん　昨日の話ですけど→
僕は応援しますよ　転職。
（西岡）ほんとですか？
大変なことも多いですけど
頑張れば　何とかなりますよ。
湯山さん　体調は　いかがですか？（湯山）えっ？
何か気になることがあれば
伺いますけど。
谷中さん
何か　がたい　いいっすけど→
スポーツとか　やってたんすか？
（谷中）おう　レスリングだけど。
（下田）レスリング？
（谷中）うん。
いい天気ですね　今日。
はぁ？
♪♪～
（佐伯）どうも
あまり変化は見られないようだね。
あっ　いや　これは　あの…。
じゃあ　お大事にしてください。
お疲れさまです。
紺野先生。
（佐伯）良かったね　味方が増えて。
味方ですか？
珍しいよ→
こんなに患者と親しげな
研修医たちは。
医者として
患者さんと　つながりを持つのは→
大切じゃないですか？
紺野先生。
患者さんと仲良くなっても
病気が治るわけじゃありません。
けど　現場の医者の立場では→
患者さんの信頼を得ることが
治療の一歩だと思いますけど。
ふっ。
総合内科を運営する立場としては
やっかいな考え方だ。
まっ　貴重な意見として
参考にしておくよ　紺野先生。
♪♪～
≫あぁ～　いい匂いだ。→
やっぱ落ち着くな　ここは。
石浜さん！
≫（石浜）おう　紺野。
どうしたんですか！？
こないだ退院したのに。
出戻り。
…ってろ！
いやな　退院祝に
酒　がばがば飲んだら→
また肝臓のやつが
悲鳴　上げちまってな→
さっき　受付で
チェックインしてきたとこ。
ホテルじゃないんですから。
わかってるよ　お前。
こんな　まずい飯　食わせるホテル
どこにあんだよ。
♪♪～
≫（石浜）
おい！俺のベッドがないぞ！
ははっ。
ふふっ。
≪（信号機の音）
♪♪～
((自分の引いた線は
越えられると思います。))
((足が不自由でも
心が不自由でなければ。))
((受け入れるっていう意味です。))
あっ…。　はぁ　はぁ…。
あっ…　はぁ…。
はぁ　はぁ　はぁ…。
はぁ　はぁ…。
♪♪～
ふぅ～。
変わりないですよ。
すいませんでした
昨日は　お手数かけて。
いいえ。
≫コンコン！
≪（戸の開閉音）
あぁ…。
おう。
お見舞いですか？
（林田）ええ　まあ。
♪♪～
旅　行くの　やめたわ。
えっ？
この足で　歩きまわるの
しんどいし→
お見舞いのほうが
来やすいから。
うん。
ご両親　今日　午前中に
いらっしゃいましたから。
おせっかいっすね
ほんと。
♪♪～
いつまでも
逃げ回ってらんないよな。
現実　見てかないと。
ふふっ。
ははっ。
♪♪～
ピピッ　ピッ…
[TEL]（着信音）
[TEL]
[TEL]　もしもし…。
≪待たせてごめん。
この間は
すずの気持ち聞けてよかった。
でも　かかってくる電話　待つの
やめようと思って。
これからは
すぐそばで支えていきたい。
すずの体のことも
声のことも全部。
だから…。
結婚しよう。
♪♪～
（祐太）
♪♪「僕と花」
♪♪～
はぁ～　頭　上げなさいよ
中島准教授。
いえ　私の
監督　不行き届きで。
あっ　それよりね→
病棟に
入院させたい患者がいるんだ。
外来で診てた
古い知り合いなんだが→
これがまた　なかなか
うるさい客でねぇ。
ごほっ　ごほっ！
（佐伯）まっ　適当に担当　付けて→
診てやって。
あぁ　失礼。
（由香）はい。
（伊達）
今日からお世話になる　伊達だが。
ごほっ…。
ごほっ　ごほっ…。
♪♪～
（すず）
だめだよ。
♪♪～
（下田）すごいっすねぇ。
あり合わせですから。
（中島）
だいぶん悪くなってるなぁ。→
これ　ご本人には　まだ？
すずさん！？
大丈夫じゃないでしょ。
（伊達）わしの体に何かあったら
この病院を訴えるからな。
（ナレーション）＜６月８日発売の
このドラマのコミック本を→
抽選で５０名様にプレゼント。＞
＜詳しくは
番組ホームページまで。＞