（谷口）
何か緊張しますね　こういうの。
（沢村瑞希）そう？
だって　２人だし。
１人でも　３人でも　だめでしょ。
あぁ。　まさか　沢村先生のほうから
誘ってくれるなんて。
６人目。
はぁ？
紺野先生も下田先生も→
他の男友達も　ぜ～んぶ
都合つかなかったから。
≪へい　らっしゃい。
よし。
これぐらい　１人で食えるっての。
よし　食おう。
う～ん　うまっ。
沢村先生　このあとは？
帰るけど。
あ…　あの　良かったら
あの　僕　車だし　どこかに…。
寄り道してく。　じゃ。
♪♪～
≪ドサッ！
≪きゃ～！
≪大丈夫か！？
≫救急車　呼んで！！
（女性）あなた！
ねえ　あなた　しっかりして！→
あなた…　どうしよう。→
ねえ　あなた…。
（谷口）あぁ～。
あの
医療関係の方ですか？
はい？→
あぁ～　僕　違うんで。
すいません　すいません
診せてください。
大丈夫ですか？　聞こえますか？
（女性）あの…　主人は？
落ち着いてください→
すぐ応急処置しますから。
谷口先生　手伝って！
えっ。　あ…　あの…。
早く！！
≫すいません　失礼します！
あ痛っ。
心室細動を起こしてると思います。
すぐにＡＥＤを。
はい。
警備員さん　ＡＥＤ使えますか？
（警備員）はい　大丈夫です。
お願いします。
（下田）
うわぁ～　ばっちり映ってんな。
（紺野祐太）最近の携帯
カメラの性能　いいですね。
感心するとこですか？　そこ。
（新見悟）
やってくれたな　谷口先生。
こんな恥さらして。
すいません。→
まさか　撮られてたなんて
思わなくて。
（小菅）そういう問題じゃないよ。→
んんっ。　どうします？　中島先生。
中島先生。
中島准教授。
♪♪～
（中島）あっ　いいんじゃないかな
べつに　気にしなくても。→
だって　沢村先生のおかげで
助かったわけだし→
全然　問題ないでしょ。
沢村先生　いや　沢村瑞希！
グッジョブ。
どうも。
（中島）
谷口先生も　そう落ち込まないで。
応急処置なんかできなくても→
医者は　いい論文が書ければ
いいんですから。　ねっ。
機嫌いいな。
准教授だから。
お騒がせして
すいませんでした。
♪♪～
（下田）おう　何か災難だったな。
谷口先生
気にしないほうがいいですよ。
気にしたほうがいいでしょ。
医者なんだから
応急処置は　できないと。
（森下）そっか。　すずさん
大したことなくてよかったな。
おかげさまで。
電話をくれた同僚の方が→
病院まで
連れてってくれましたから。
（回想）((ほんとに大丈夫？))
（すず）
（林田）((あの　じゃあ　僕は　これで
失礼します。))
（佐和子）((あっ。
いろいろとご迷惑をおかけして→
すいませんでした。))
((いえ。))
((葛城さん　お大事に。))
♪♪～
森下先生
彼女の今の状態なんですけど…。
今度　ご両親に来ていただいて
説明しようと思ってる。
そのときは　君も同席してくれ。
わかりました。
≫コンコン！（ノックの音）
≫（佐和子）すず。
ご飯　出来たわよ。
だめよ
まだ少し熱っぽいんだし。
無理しないで。　祐太さんだって→
すずのために　お医者さんになって
頑張ってくれてるんだから。
（下田）
おい　もう　そんな　へこむなよ。
（谷口）
べつに　へこんでなんかないけど。
（下田）
あれだ。　昨日のお礼　つって→
今度　お前のほうから
誘ってみりゃいいんじゃね？
（谷口）そういうの　もういいから。
ちっ！うじうじすんなって。→
もう　そんなんだから　２５年間
彼女も出来ないんだろ？　お前。
あのねぇ…。
ガン！（手すりをたたく音）
僕は医者として…。
≫絶対　医者　向いてないよな
谷口っちゃん。
≫見ただろ？　あの動画。
超ダッセ～の。
ははははっ。
（下田）あいつら…。
≫病棟でも評判　悪いらしいよ。→
あの人　仕事できないから。
≪谷口っちゃんだけアウトだろ
完全に。　はははっ。
おい。
（石浜）明日から　特掃かよ
めんどくせぇなぁ　おい。
僕ら初めてですけど
いろいろ大変みたいですね。
いや　業者が　ぞろぞろ来て
うるせぇんだよ～。
掃除の間はよ
病室　出てなきゃなんねぇし→
おちおち寝てられねぇんだよ。
回診の時間は
寝ててほしいんですけど。
ふらふら出歩かないで。
今　お湯　そそいでたんだよ。
うるせぇな
どいつも　こいつも　もう。
大体　それ
食べちゃだめなんですからね。
（窪田）何だよ　その態度！
診察　もう終わりましたから。
（窪田）おい！
どうしたんですか？　窪田さん。
（窪田）いや　俺　明日で退院だから
ちょっとさ。
（下田）採血も点滴も下手だから
もっと頑張れって言われて→
キレちゃったんすよ。
余計なお世話だとか言いやがって。
何だよ　あいつ。
♪♪～
谷口先生。
待ってください。
さっきのことなんですけど。
ほっといてください。
心配とか　余計　惨めになるんで。
僕　紺野先生みたいに
立派な人間じゃないんで。
立派な人間なんかじゃないですよ
僕は。
立派ですよ！
婚約者のために
３０過ぎて医者になって→
仕事も　ちゃんと　できてる。
僕なんかとは　全然違います。
♪♪～
下手な口出し
しないほうがいいですよ。
本人の問題なんですから。
≪（寛子）お疲れさまです。→
今から特掃の下見に入りますので。
（清原）お仕事中に失礼します。
よろしくお願いします。
お願いします。
（清原）お願いします。　じゃ。
（寛子）はい。
あっ…。
((すいません。))
（妻）((帰ってください。))
♪♪～
君…。
どうしました？
（清原）誠　何してる？
（誠）すいません。
♪♪～
紺野先生？
((君…。))
（下田）あれ？
紺野先生　今日　居残りっすか？
えっ？
いや　もう上がれるなら
飲みにいこうかと思って。
あぁ　いいですよ。
じゃあ　いつものメンツで。
お疲れさまでした。
へ～い　って　おい！
今日　飲みにいく　つったろ？
うちで勉強があるから。
はぁ～。　あのばか。
（下田）いろいろ抱えてんすよねぇ
あいつも。→
周りに置いてかれてるって
プレッシャー感じてるみたいで。
ミスが多いのは
本人の努力不足でしょ。
（直美）
まあ　たまにいるのよねぇ。→
実家の病院
継がなきゃいけないからって→
やる気も適正もないのに
医者に　なっちゃう子。
いや　本人は　けっこう
前向きなんすよ。→
医学部んときも→
早く　おやじさんのこと見返したい
って言ってたし。
見返す？
（下田）あいつ→
あんま
親から期待されてねぇから。→
今の研修　終わったら
さっさと大学院　行って→
博士号　取れ！とか
言われてるらしいし。
（直美）腕は　なくていいから→
経営者として　はくつけろ
ってわけね。
そんなんだから
見てて羨ましいんじゃないっすか？
紺野先生みたいに
伸び伸びやってる人。
紺野先生？
えっ？
（下田）えっ　聞いてなかったんすか？
俺の話。
何でしたっけ？
（直美）はぁ～。
こっちは　こっちで　おかしいわね。
あの…。
はい。
知り合いなんですか？
清掃の下見に来てた人。
あぁ～　昔の知り合いです。
♪♪～
[TEL]（メール着信音）
((これ　すぐ先方に確認　取って。))
((わかりました。))
((ミーティング行ってくるから
後　よろしく。))
((はい。))
((あっ　紺野主任。))
((何？　今　急いでるんだけど。))
((倉田流通倉庫さんから
お電話です。))
((えっ？))
（後輩）((倉田流通って　３カ月前に
切ったとこでしょ？　何で今頃？))
((外出中って言っといて。))
((あっ　息子さんから
なんです。))
((社長が亡くなられたって。))
（中島）では　申し送りは以上です。
師長からは何か？
（直美）あっ　本日から
各病棟の特別清掃が始まります。
総合内科は明日の予定ですので
対応　よろしくお願いします。
（小菅）はい。
（中島）はい。
（佐伯）う～ん　いけるね　これ。
最近のＭＲ君は
センスがいいんだ。→
こっちが求めるものを
そつなく用意してくれる。
あの　私に　お話というのは？
だから　これが本題だよ。
中島先生のように
シンプルな連中は→
利益だの出世だのを
一番に考える分→
扱いやすい。
（高木）評判ですよ～　中島先生。
うん　ははっ。
中島准教授ね　ははっ…。
（佐伯）あれを准教授にしたのは
その程度の話だってことだ。
私は　君との約束を
破る気はない。
そのことを話しておこうと
思ってね。
べつに気にしてません。
どのみち→
今度の学部長選への協力は
惜しまないつもりです。
はっ…　はははっ…。
あっ　窪田さん。
（窪田）沢村先生　どうも。
あぁ～　今日　退院でしたよね。
お大事になさってください。
ありがとうございます。　あっ…。
あの～…。
窪田さん　退院したけど。
そうですか。
伝言　頼まれたの。
昨日は余計なこと言って
すいませんでしたって。
見送りにいったほうが
良かったんじゃない？
患者さんからしたら
こっちの研修に→
つきあってくれてたわけだし。
医者と患者が　なれ合う必要なんか
ないでしょ。
沢村先生→
紺野先生に影響され過ぎなんじゃ
ないですか？
はぁ…　それ　どういう意味？
♪♪～
≫（戸の開閉音）
（清原）
誠。　順番で昼休憩　入れるから→
お前　先　行け。
（誠）はい。
あっ　すいません。　お願いします。
♪♪～
こんな所で　すいません。
（誠）いえ。
７年ぶりですよね。
昨日は驚きました。
（誠）こっちもです。→
おやじを死なせた相手と
こんなとこで会うなんて→
思いもしなかったんで。
あのときは　ほんとに…。
べつに
謝ってもらう必要ないですよ。
会社から言われて　しかたなく
下請け　切ったってだけの話でしょ。
でも…→
おやじは
あなたのこと恨んでましたけど。
駆け引きなしで　仕事のできる
相手だと思ってたのに→
裏切られたって。
（誠）３カ月間　おやじは
会社守るために駆けずり回って→
結局　守れなくて
首　くくったんです。
♪♪～
おやじが今の紺野さん見たら
びっくりすると思いますよ。
人殺しのくせに
医者なんか　やってんのかって。
♪♪～
すいません。
７年もたってんのに今更ですよね。
いえ。
俺も家族も
今は　それなりに生活してます。
べつに　紺野さんと関わる気なんか
ないですし→
こんな話　周りに　べらべら
するつもりもありませんから。
失礼します。
♪♪～
（誠）((人殺しのくせに
医者なんか　やってんのかって。))
（下田）お前　まだ帰らないの？
ちょっと　調べもの。
ふ～ん。　じゃあ　お疲れ。
お疲れさまです。
お疲れさまでした。
≫（戸の開閉音）
♪♪～
（直美）おはよう。
（由香）師長。
どうしたの？
こんなものが。
ん？
（直美）何　これ…。
（由香）自販機の前にありました。→
後　患者さんの部屋にも。
えぇ？
おはようございます。
紺野君。　これ。
♪♪～
（中島）「会社員時代
下請け会社を冷徹に切り捨て→
特別清掃スタッフＡ氏の父親を
死に追いやった」。
これ　事実なんですか？　紺野先生。
はい。
誰が　こんなもの…。
（中島）
この特掃スタッフ本人でしょう。→
こんなこと
当事者しか知るわけないんですし。
それはないと思います。
昨日　本人と話しましたから。
患者も　これを目にしてます。
今日のところは→
紺野先生には帰ってもらったほうが
いいんじゃないんでしょうか。
（中島）
あぁ　混乱すると困るしねぇ。
そんな必要ないと思いますけど。
でも　紺野先生にとっても
そのほうがいいと…。
昔のことは
私たちや患者には関係ありません。
こんなもので
今の紺野先生を否定するなんて→
ばかげてます。
（下田）俺も　そう思います。
患者さんだって　みんな→
紺野先生のこと
わかってるわけですし。
そうは言ってもねぇ…。
♪♪～
（清原）
ほんとに大丈夫なんですか？→
予定どおり作業しちゃって。
ええ。　混乱が起きないように
注意はしますから。
♪♪～
今日は　よろしくお願いします。
（下田）すいません　じゃあ　皆さん
部屋から出てください。
おい。
この紙に書いてあること
ほんとなのか？
本当のことです。
そうかよ。
♪♪～
≪（宮田）ごほっ！ごほごほっ。
はぁはぁ…。
宮田さん！大丈夫ですか？
ごほごほっ！
少し…　息苦しくて。　はぁはぁ…。
ちょっと診せてください。
はぁはぁ…。
はぁはぁ…　うっ　うっ…。
紺野先生。
すいません　担当の患者さんが
調子悪いんで。
大丈夫か？
はい。
わかった。　じゃあ　先に始めとく。
（宮田）はぁ…　ごほっ…。
大丈夫ですか？
１つ　外しますね。
（宮田）あぁ…　はぁ…。
ごほっ。　はぁ…。
大丈夫ですか？
（佐和子）手術できないって…
どういうことですか　先生。
（森下）現時点で
すずさんの心機能は→
著しく低下しています。→
腎移植を行なうこと自体→
非常にリスクの高い状態だと
いうことです。
（佐和子）
前には　状態　安定してるって…。
日常生活を送る範囲では
安定はしていました。
しかし　治療に対する反応は
徐々に悪くなってきています。
（博昭）移植には　もう
手遅れということですか。
どうぞ。
あっ…　すず。
♪♪～
≫（ドアの開閉音）
（佐和子）私たちのせいなんです。→
もっと早く　あの子に手術を
受けさせてあげられてたら…。
（森下）ご両親の腎臓を
移植できなかったのは→
たいへん残念ですが
しかたのないことです。→
お２人の責任ではありません。
（宮田）はぁ…。
今　お薬　入れてますからね。
ゆっくり呼吸してください。
ごほっ！
大丈夫ですか。
ゆっくり呼吸してください。
♪♪～
（博昭）透析だけだと→
あの子は　あと　どのくらい
生きられるんです？
心機能の状態しだいです。
もしも　このまま
回復しなかったら…。
♪♪～
≪（足音）
お久しぶりです。
今日は　ばたばたしてるから
交代で。
すずさんは？
疲れた？
何か　あったんですか？
紺野先生　研修　頑張ってますよ。
すずさんの病気　治すために。
えっ？
♪♪～
もう大丈夫ですから。
ありがとう　紺野さん。
また　つらくなったら
呼んでください。
♪♪～
（誠）
こっちの部屋　もう戻れますから。
（石浜）よぉ　おたくに→
紺野が親の敵だってやつが
いんだってな。→
そいつに言っとけ。→
あいつ　年食ってるけど
今は必死で医者やってんだって。→
わかった？
あっ　紺野先生。
（下田）わかりましたよ→
この紙　ばらまいたやつ。
えっ？
（直美）
夜勤の子で見てた子がいるの。
♪♪～
下田先生。
（下田）
おい！どういうことだよ　お前。
何で　こんなん　ばらまいたか
説明しろ。
谷口先生…。
♪♪～
だって
ほんとのことじゃないですか。→
いつも
きれい事ばっか言ってるくせに→
会社いたときは　ひどいこと
やってたんじゃないですか。
だから　何だよ。
だから　何って→
そういうの間違ってるよ。
だから　僕は…。
（下田）ふざけたこと
言ってんじゃねぇぞ　お前！
下田先生。
紺野先生のこと
悪者にしたってな→
お前が　それより
ましな人間ってことには→
ならねぇだろうが！
やめましょう。
すいません。　帰ります。
♪♪～
≫（戸の開閉音）
谷口先生！
最低ですよね　僕。
自分じゃどうしようもなくて
嫉妬して　やったんです。
紺野先生が羨ましくて。
自分でも　わかってるんですよ
間違ってんのは僕だって。
でも　僕は…。
７年前　僕も間違えました。
そのせいで→
取り返しのつかないことを
しました。
だから　僕は
変わろうと思ったんです。
変わりたいって。
谷口先生も
そうなんじゃないですか。
♪♪～
((移植には　もう
手遅れということですか。))
♪♪～
また居残りですか。
宮田さんの様子が気になるんで。
じゃあ　お疲れさまです。
お疲れさまです。
お昼に　すずさんと話しましたよ。
彼女には黙ってたんですね
昔のこと。
でも　すずさん
全部　知ってましたよ。
紺野先生が
どんな気持ちで会社辞めたのか→
どうして
医者になろうと思ったのか。
逃げただけです　僕は。
社会に出て　仕事　覚えて→
少しずつ　それに慣れて。
僕だって　わかってました。
世の中
きれい事だけじゃ回らない。
利益を上げるためには→
切り捨てなきゃいけないものが
あるって。
だから
下請けの社長が死んだときも→
僕のせいじゃないって思ってました。
悪いのは会社で→
僕は上司の指示どおりに
やっただけだって。
実際　そうじゃないですか。
だから　辞めたんでしょ？
違いますよ　それは。
ただの言い訳です。
((すいません。))
♪♪～
（妻）((帰ってください。))
（妻）((主人を
静かに送りたいんです。→))
((お願いですから。))
倉田社長は→
僕が入社して　本格的な仕事を→
任されたときからの
つきあいでした。
誠実な人で→
こっちの無理なお願いも→
いつも全力を持って
応えてくれる人でした。
僕は　会社の命令で
その人を切り捨てたんです。
会社の中の
僕自身の立場を守るために。
♪♪～
((ううっ…。))
((ううっ…　ううっ…。))
僕は
会社に失望したんじゃなくて→
そんな自分に失望したんです。
だから　会社を？
それでも　そのときの僕は　まだ→
会社を辞める勇気なんて
ありませんでした。
そのあと　落ち込んでる僕を
すずがキャンプに誘ってくれて。
((すず！すず！))
彼女が病気を抱えることが→
医者になることを決めた
きっかけでした。
シンプルに生きれると
思ったんです。
医者は病気や　けがを治して→
人を助けることだけを
考えていればいいと思って。
僕は　すずの事故に逃げたんです。
もし…　事故が起きてなかったら？
きっと…
会社に残ってたと思います。
僕は　そんな立派な人間じゃ
ありませんから。
きっかけが　なかったら→
人生をやり直そうなんて→
考えなかったと思います。
そうですか…。
はぁ～。
今の話聞いて
少し　ほっとしました。
紺野先生が生まれつき→
空気の読めない　お人よしじゃないって　わかったんで。
どうして　ほっとするんですか？
どうして…　ですかね？
考えときます。
じゃあ　お先に。
[TEL]　プルルル…（呼び出し音）
[TEL]
だめだ。　出ないっすよ。
無断欠勤ですか。
ちっ　あのばか。
よりによって
カンファレンスある日に！
[TEL]（着信音）
[TEL]
（中島）それでは　本日のカンファレンスは
以上となりま～す。
谷口先生は
今日は　お休みかな？
あぁ…　いえ。
無断欠勤です。
（佐伯）そうなの？
いや～　困ったね。
彼のお父さんは私と同期でね→
よろしく頼まれてるんだが。
まっ
理想の高い人間が近くにいると→
気が　めいってしまうのかもね。→
ああいう　打たれ弱いタイプは。
はははっ。
（下田）
あいつ　このまま辞める気かよ。
そうなったら　そうなったでしかたないでしょ。
つうか
沢村先生が電話してくれって。
そしたら　あいつ
出るかもしんねぇし。
はっ？　何それ。
♪♪～
あっ！すいません。
はぁ…。
[TEL]
もしもし。
[TEL]　あっ　谷口先生ですか？
僕　紺野です。
あっ…。　切られた。
わっかりやすいな　あのばか。
もういいでしょ。　返してください。
[TEL]　プルルル…
もう…。
もしもし。
何なんですか　もう。
[TEL]　何ですかって
無断欠勤しちゃまずいですよ。
紺野先生には関係ありません。
同じ研修医ですから。
[TEL]　そっちだって　僕なんかと
もう関わりたくないでしょ。
何でですか？
もういいです。
紺野先生と話してると→
どんどん自分のこと
嫌いになっちゃうんで。
[TEL]　待ってください。
僕　今から迎えにいきますから。
だから　そういうおせっかいが…。
≪きゃ～！
≪ガシャン！
≫ちょっと　大丈夫？
≪大丈夫ですか！
あっ…。
[TEL]（通行人）おい　救急車！救急車！
どうしました？
[TEL]（谷口）じ…　事故です。
自転車と人が　ぶつかって。
救急車　早く！
≪この人　息してねぇよ。
息してないって。
落ち着いてください。
すぐ応急処置しないと。
（谷口）無理ですよ　僕には。
無理じゃありません。
実習で
応急処置は習ったはずですから。
落ち着いてやれば。
でも…。
医者なんですよ　谷口先生は。
♪♪～
しっかりしなさいよ！谷口。
[TEL]　あんた
変わりたいって思ってるんでしょ。
ここで逃げたら　いつ変わるのよ！
（谷口）すいません
と…　通してください。→
僕　医者なんで。　すいません。
息してない…。
≪そうだよ　さっきから。
まず　心臓マッサージから。
だ…　誰か！誰か　ＡＥＤを！
♪♪～
ピーポー　ピーポー…
下ります！
♪♪～
谷口先生。
あぁ…。
（下田）おい　大丈夫かよ。
助けた…。
あの人のこと…　助けられた。
そりゃそうでしょ。
医者なんだから。
助けられてよかったですね。
はい。　ううっ…。
おい。　そんな泣くなよ　お前。
ううっ…。→
だって…　だってさ…。
ファーストキスが…。
あぁ。
ははっ。
あはっ　あはははぁ…。
（下田）まあまあ　まあ…。
（谷口）あはははぁ～。
（下田）ほら　立って。
♪♪～
（下田）しょうがない。
あっ。
今日で　作業終わったんで
挨拶しとこうと思って。
お疲れさまです。
俺も　おふくろも…
多分　おやじも→
やっぱり　一生あなたのこと
許せないと思います。
これからも　ずっと。
でも　おやじの墓に
報告は　しときますから。
紺野さんも
新しい場所で頑張ってるって。
♪♪「僕と花」
♪♪～
すず　お風呂沸いた…。
ちょっと　飲みにいきます？
僕の　おごりでですか？
割り勘でいいですよ。
何か　すっきりしたんで。
すっきり？
ええ。　何となく。
だから　割り勘ですか？
嫌なら　べつにいいですけど。
いえ　構いませんよ。
よし。　じゃあ行きましょう。
ふふふっ。
[TEL]（メール着信音）
あっ　ちょっと待ってください。
♪♪～
すずに会ってきました。
別れ話　されに。