(環)先日 一風 変わった
誘拐事件が 起きましてね｡➡
身代金が たったの 500万｡➡
5, 000万なら 迷わず 警察に
通報するでしょうが➡
500万なら
払えない額じゃない｡
(秋穂)お姉さんと
おもちゃで 遊んだ｡
(咲子)お姉さんと 一緒に
おもちゃで 遊ぼっか｡
(環)この案件を
手伝ってもらえませんか？
(武藤)でも 私は もう
警察を 離れていますし｡
(鏑木)あのとき 俺も お前も➡
刑事のくせに
小百合を 守れなかった｡➡
それを背負って
生きていくしかないからな｡
(ｼﾞｰﾆｱｽ)
存在価値のない人間が 多過ぎる｡
(環)今でも 憎いんでしょ？
妹さんを殺した 未成年者が｡
(鏑木)一瞬でも 本気で
人を殺そうと 思った｡➡
そういう自分が
怖くなったからだろ？
(環)あの男は 心に
獣を 飼ってるんですよ｡
暴れてもらいましょう｡
その獣に｡
≪(チャイム)
(子供)お母さん！
お母さん！
(咲子)お母さん
終わったら 来るからね｡
それまで 一緒に 遊んでよう｡
(子供)お母さん！
お母さん！
ちょっと 今日は
無理じゃないでしょうか｡
(後藤)大丈夫でしょう｡
すぐ 泣きやみますよ｡
一度 お母さんの方から➡
説明してもらった方が
いいと 思います｡
理解しないままだと 親子の
不信感にも つながりますし｡
(後藤)んな 大げさな｡
とにかく
保護者の方に 連絡して…｡
(後藤)連絡は 取れないって
言ってあんだろ？
たぶん 電話しても 出ませんよ｡
(子供)お母さん！
お母さん｡ この間に
美容院 行くって 言ってたんで｡
(子供)お母さん！
(後藤)ほら｡ もう 泣くな｡
≪(走行音)
♬～
(環)《つらいでしょう？》➡
《自分の子供が
危険に さらされるのは》
(武藤)《娘に 何をした？》
(環)《私は 何も》
(環)娘さん｡
無事で よかったですね｡➡
所轄に 補導されて
戻ったでしょ？
(武藤)脅しですか？
(武藤)あなたの命令に 背けば
娘は ただでは済まない｡➡
そういうことですか？
試してみますか？
あなた それでも
警察の人間ですか？
警察は 聖人君子の
集まりじゃない｡
武藤さんも ご存じでしょう｡
(環)どうしますか？ あなたが
ぐずぐず している間に➡
被害に遭う 子供たちが
増えてくかも しれませんよ？
(武藤)やり方は 自分で決めます｡
娘には 二度と
近づかないでください｡
その目ですよ｡
私が 見たかったのは｡ うん｡
♬～
(浜村)しつこいやつだな｡➡
あの件は 被害者が 届けを
取り下げたっつってんだろうが｡
(鏑木)誘拐の手口から いったって
他にも➡
被害が出てる 可能性
あるじゃないですか｡➡
もう一度 洗い直すべきですよ｡
(浜村)それは お前が➡
決めることじゃない｡
(鏑木)決めるのは
人事課の 環ですか？
(浜村)何？
環に 捜査するなとでも
言われてるんですか？
(鏑木)何者なんです？
何で このヤマに
首 突っ込んでくるんですか？
もう やめとけ｡
詳しくは 俺も 知らんが
上の判断だ｡
この件は 忘れろ｡
いいな？
≪(雅恵)いいかげんにしなさい｡
(雅恵)どれだけ心配したと
思ってるの｡
(雅恵)ちょっと 真梨子！➡
真梨子！
待ちなさい！
(美里)《環さんですか？》
(鏑木)《どういう人か
教えてもらえるかな？》➡
《何か こう 特別な仕事とか
任されたりしてる？》
(美里)《いえ｡ 別に》➡
《あんまり 仕事熱心じゃ
ないんですよ》➡
《席を外して
息抜きしてることも 多いし》
(鏑木)《へえー》
(美里)《あっ｡ でも
いい人ですよ｡ 環さん》➡
《うちを 辞めた人のことも
気に掛けて➡
よく 面倒 見られてますし》
《辞めた人の 面倒？》
♬～
(田村)もう いいかげんに
してもらえませんか？➡
困るんですよ｡ 会社にまで｡
(武藤)もう一度
話を 聞かせてもらえませんか？
(田村)協力は できないって
言ってるじゃないですか｡
(武藤)もっと 多くの子供たちが➡
危険な目に遭う 可能性が
あるんです｡
(田村)うちは
もう 終わったんです｡➡
うちは 500万 払って
娘の安全を 買ったんです｡➡
身代金にしては
少額だって 言うけど➡
うちにとっては 大金ですよ｡➡
たまたま 500万
用意が あっただけで➡
ホントだったら
払えなかったかも しれない｡
たまたま？
たまたま 用意が あったって
どういうことですか？
(田村)もう ほっといてください｡
あのう｡ 安西さん｡
あのう…｡
あっ!? チクショー｡
あっ｡ すいません｡
ちょっと ラジオ 聴いてて｡➡
競輪っすよ｡ 競輪｡➡
いつも 行ってんだけど
今日 これ 入っちゃったから｡➡
ああー｡ チクショー｡
堅いと 思ったんだけどなぁ｡
子供の前で そういう言葉は…｡
(後藤)ああ｡ はいはい｡
それと 今度から
お子さんの名前➡
教えておいていただけませんか？
(後藤)どうして？
この間みたいに
興奮しちゃったときに➡
名前で 呼んであげると
落ち着くことが あるんです｡
(後藤)匿名の モニターなんです｡
説明してありますよね？
でも 子供の下の名前ぐらい…｡
(後藤)駄目なんです｡
こういうこと 僕の上司に
言わないでくださいね？
僕が 怒られるんで｡
(後藤)帰るぞ｡
(TV)(ｱﾅｳﾝｻｰ)男子大学生は
友人の家へ 向かう途中で…｡
(ブザー音)
(咲子)びっくりした｡ 何？
(初江)ねえ｡ チャンネル
替えてよ｡ いつものドラマ｡
(TV)(ｱﾅｳﾝｻｰ)続いての
ニュースです｡ 今日 東京都内で➡
幼児が 行方不明になる事件が
発生しました｡➡
警察は 誘拐された可能性が
高いとみて 捜査を進めています｡
(TV)(ｱﾅｳﾝｻｰ)
行方不明に なったのは➡
東京都 練馬区の
会社員 吉田 明夫…｡
(ブザー音)
(初江)何してんの？➡
早く 替えてよ｡
(TV)(ｱﾅｳﾝｻｰ)近所の公園で➡
遊んでいたところを 若い男に
声を掛けられていたとの➡
目撃情報があることから
警察は➡
身代金目的の 誘拐事件の可能性も
あるとみて 捜査していましたが➡
夜になっても
誘拐犯からの 連絡などは➡
入っていないことから
公開捜査に 踏み切りました｡➡
まこちゃんは 身長 110cm｡➡
髪は 背中にかかる長さで
失踪当時は…｡
(初江)何なのよ？
知ってる子なの？
ううん｡ 知らない子｡
(初江)さっさと 替えてよ｡
(TV)♬(音楽)
ねえ｡ やっぱり デイサービスに
通ってみるっていうの どうかな？
レクリエーションとかも あって
気晴らしになるかも しれないよ｡
(初江)嫌よ｡
こんな体で さらし者になって｡
(初江)邪魔なら ほっといてって
言ってるでしょ｡➡
あんたに
迷惑 掛けたくないんだから｡
もっと 前向きに 考えてよ｡
(初江)そんなに
厄介払いしたいの？
いいかげんにしてよ｡
私だって 誰のせいで➡
仕事 辞めなきゃなんなかったと
思ってんの？
お母さんが
家から 出たがらないから➡
私だって この家に
縛られてるんでしょ！
♬～
(メールの着信音)
(ｼﾞｰﾆｱｽ)俊和｡
お前 何した？
(後藤)えっ？
(ｼﾞｰﾆｱｽ)｢はい｣という 返信が
いつもより 間が空いた｡➡
あの女は 俺に 気に入られたくて
即座に 返事を よこすんだ｡➡
お前が ぼろを 出したとしか
考えられない｡
(後藤)いや｡ 別に…｡
怒ってるわけじゃない｡
お前の へまは 想定内だからね｡
(ｼﾞｰﾆｱｽ)お前を使うのは
愚民への ハンディなんだ｡➡
その方が ゲームが
面白くなる｡
だから ミスは いい｡
でも 嘘は つくな｡
それぐらいなら できるだろう？
♬～
(田村)《たまたま 500万
用意が あっただけで➡
ホントだったら
払えなかったかも しれない》
♬～
≪(ドアの開く音)
≪(秋穂)ただいま！
(田村)おかえり｡
(蓉子)そこで
ちょうど 一緒になって｡
(田村)いや｡ だから…｡
(武藤)一つだけ➡
教えてもらえませんか？
手掛かりが
見つかるかも しれません｡
(武藤)この小口誘拐の肝は
警察に 通報するより➡
身代金を 払った方がいいと
思わせることです｡➡
受け渡しさえ 済んでしまえば
たとえ 通報されても➡
捕まるリスクは 限りなく 低い｡
ただ 500万は
そんなに 安いでしょうか？➡
身代金としては
確かに 少額です｡
でも 田村さんが
おっしゃったように➡
500万は 大金です｡
警察に 通報させないための
確実な金額とは 言えませんよね？
(武藤)先日 ｢たまたま 500万の
用意が あったから 払えた｣と➡
おっしゃいましたよね？➡
じゃあ 例えば 700万だったら
どうです？ 払えましたか？
お気持ちは 分かります｡
うちも 実は この間
娘が 一晩 帰らなかったんです｡
事件に 巻き込まれたのかと
生きた心地が しませんでした｡
(武藤)たまらないですよね｡
家族の命を 人質にされるのは｡
(武藤)田村さん｡➡
もう これ以上 被害者を
出したくないんです｡
犯人を 刺激しないよう
内々で動くと 約束します｡
ですから ご協力願えませんか？
♬～
３年に１回 ローンの
繰り上げ返済を してるんです｡➡
子供が 小さいうちに できるだけ
返しておこうと思って｡
ことしは その年で 頑張って
500万 たまったところでした｡
だから ちょうど 払えたんです｡
もし 700万だったら 定期を
崩さないと いけないし➡
すぐには 払えなかったと
思います｡
その事情を 犯人は
知っていたのかも しれません｡
知って…｡
どうやって？
♬～
(武藤)犯人は 被害者の事情を
知っていた可能性が あります｡➡
通報するより 払った方がいいと
思わせる ぎりぎりの金額を➡
要求して 被害者を 思いどおりに
操って 楽しんでいた｡➡
もし そうなら リスクを
回避するための 小口誘拐より➡
ずっと 卑劣な犯罪です｡
まるで 水を得た魚ですね｡
うちを辞めたこと
後悔してますか？
今に 分かりますよ｡
武藤さんには
こっちの世界の方が 向いている｡
(武藤)どういう意味ですか？
(雅恵)どうしたの？
考え込んで｡
(武藤)ああ｡ いや｡
(雅恵)いただきます｡
(武藤)お前も 真梨子も
俺が 小百合のことで➡
責任を感じて
警察を辞めたと 思ってるよな？
もちろん それも ある｡
でも 本当の理由はな…｡
あのとき 俺が どうして
警察を辞めたのか？
(雅恵)いいのよ｡
分かってるから｡
(雅恵)言わなくていい｡
でも あの子は まだ
子供だから｡
(一同)ねえねえ…｡ ちょっと
ちょっと｡ カワイイじゃん｡➡
カラオケとか どう？
ご飯 行かない？
(男性)ああ｡ ちょっと｡
♬～
ない｡
(田村)ずっと 考えてんですけど
分かんないんですよね｡➡
どこで 犯人に➡
繰り上げ返済のことを
知られたのか？
(武藤)誰かに
話したりは してませんか？
(田村)いえいえいえ｡
そもそも 友達 いないんで｡
(蓉子)何か 変な仲間が
いるんじゃないの？
(田村)えっ？
(蓉子)いつも ﾊﾟｿｺﾝに向かって➡
にたにた してたじゃない｡
いや｡ 違う｡ あれは 違うよ｡
ブログだよ｡
ブログですか？
(武藤)子育てブログ？
(田村)はい｡
あんなことが あったので➡
しばらく お休みしてますけど｡
(武藤)ちょっと いいですか？
(田村)どうぞ どうぞ｡
(武藤)すいません｡
(田村)なかなかでしょ？➡
子供の写真ブログの
ランキングが あってですね➡
上位に 挑戦中なんです｡➡
これ なかなかね
上位が難しくて｡
これですよ｡ 田村さん｡
(田村)えっ？
♬～
だけど これだけで どうやって
うちを 狙えるんですか？
スマホや デジカメで撮った
写真に➡
どれだけの情報が 詰まってるか
知ってますか？➡
位置が 特定できる ＧＰＳ情報｡
撮影日時｡➡
いつも行く 公園や
家の窓からの 景色｡➡
写りこんでるもの｡
やろうと思えば
インターネットを使って➡
写真 一枚から
ブログの主や 子供の本名｡➡
住所 電話番号 学校 通学路｡
たくさんの個人情報を
特定できるんです｡➡
ブログや ＳＮＳの 内容も
併せて 解析すれば➡
生活パターンや 親族の情報まで
知られてしまう 危険性もある｡
犯人は インターネット上で
ターゲットを 選んでいたんです｡
♬～
(ｼﾞｰﾆｱｽ)次の獲物が 決まったよ｡
(後藤)もう？
(ｼﾞｰﾆｱｽ)悪意を持つ人間が
読むとは つゆほども考えない➡
危機管理の 甘い人間は
山ほど いるからね｡
♬～
(鏑木)お前 この案件
追ってるのか？
(鏑木)環に 極秘任務でも
命じられたか？
(鏑木)俺も この件
追ってたんだが➡
捜査の途中で 打ち切られた｡
強引にな｡
強引に？
環が 絡んでるんじゃないかと
俺は みてる｡➡
なあ？
こんなこと してるぐらいなら➡
戻ってきたら どうだ？
(鏑木)当時 心身を
喪失してたってことなら➡
復職の可能性も ゼロじゃない｡
一課長も 協力してくれるだろう｡
(武藤)そんな資格が ないのは➡
鏑木さんが 一番よく
知ってるじゃないですか｡
私は 本気で
人を殺そうとした 人間ですよ｡
俺が すっかり 前を向いて 刑事を
やってるとでも 思ってるのか？
刑事で いることが
俺の みそぎなんだ｡
♬～
環は 辞めた人間の
面倒見が いいらしい｡➡
まあ どんなふうに 面倒
見てるんだか 知らないけどな｡
環には 関わらない方が いい｡
♬～
(武藤)メッセージ？
(田村)はい｡➡
僕のブログ｡ コメントとは別に
読者さんから➡
ﾒｯｾｰｼﾞを 送ってもらえるように
してあるんです｡➡
けさ そこに
メッセージが 来てて｡
(田村)これです｡ ｢いつも
ブログを 楽しみにしています｣➡
｢最近 更新が 止まっているので➡
何か あったのではと
少し 気になっています｣
｢娘さんも 元気に 幼稚園に
通われていらっしゃいますか？｣
これ 最初 何とも
思わなかったんですけど➡
こう 仕事しているうちに
だんだん 何か…｡
(武藤)普段 こういう
メッセージは 来るんですか？
そこ｡ そこなんです｡
僕のブログは
人気が ないんですね｡➡
だから 今まで 一度も こんなの
もらったこと ないんですよ｡
これ 犯人からの
脅迫じゃないでしょうか？
｢お前 よけいなこと
してんじゃないだろうな？｣
｢娘が 元気に 幼稚園に
行けなくしてやろうか｣みたいな｡
メッセージの送り主を
探ってみます｡
(田村)えっ？
そんなこと できるんですか？
まあ 昔の つてで｡
(田村)へえー｡
取りあえず 田村さんは➡
このﾒｯｾｰｼﾞに 返信してください｡
(田村)えっ!?
どういう反応が 来るのか
見てみましょう｡
♬～
事情？
あっ｡ 来ました｡ 返事｡
(武藤)食い付きましたか｡
(田村)｢娘さんが お元気で➡
安心しました｡ でも ご事情が
おありだったとのこと｣➡
｢差し支えなければ
教えていただけませんか？｣
(田村)何を しらじらしい｡
これ あれですかね？➡
こっちが どこまで調べたか
探りを 入れているんですかね？
もしくは 本当に
事情を 知らないのか？
(田村)えっ？
(武藤)田村さん｡
こう 返してください｡
娘さんは 何者かによって誘拐され
まだ 家に戻ってきていないと｡
♬～
嘘？
どうして？
(後藤)見つかった？
あの女の後釜｡
(ｼﾞｰﾆｱｽ)そんな簡単に
見つかるわけ ないだろ｡
(後藤)だって もう 次の獲物
選んであんのに｡➡
あっ｡ じゃあ 俺が やろっか？
がき 遊ばせときゃ いいんでしょ｡
なあ？ 俊和｡ この計画の
一番の醍醐味は 何だと思う？
楽して 金が もうかる？
愚民同士の 共食いだよ｡
吟味に 吟味を重ねて
ターゲットを絞り➡
時間をかけて
共犯者を 仕立て上げる｡➡
俺が仕込んだ バカが➡
俺の選んだ バカを
窮地に 追い込むんだ｡➡
俺自身は この部屋から
一歩も出ずに この指先 一つでな｡
理解しろとは 言わない｡
ただ 黙っててくれないか？
分かったよ｡
(後藤)♬｢君の 前前前世から 僕は
君を 探しはじめたよ｣
♬｢その ぶきっちょな 笑い方を
めがけて やってきたんだよ｣
(後藤)ああ｡ やってらんねえ｡
(香澄)いいじゃん｡
たくさん お金 もらえるんだし｡
(後藤)じゃなかったら
とっくに やめてるっつうの｡➡
楽だしさ 俺 どうせ
まともなところじゃ 働けねえし｡
(香澄)ああ｡ このバッグ➡
やっぱり 赤い方
買ってもらえば よかったかも｡
(後藤)今度 また 買ってやるよ｡
それよりさ➡
今週の 帝王杯
一緒に 行こうよ｡
(香澄)えっ？ また 競輪？
この前も 負けたばっかじゃん｡
(後藤)いいんだよ｡ 金なら
あるし｡ 今度こそ 絶対だって｡
(男性)そこは 誰も いませんよ｡
(咲子)あっ…｡ 会社が
借りてたと 思うんですけど➡
契約を 解除したんですか？
(男性)さあ？
そういうことは ちょっと｡
(咲子)あのう｡ そちらの会社の
下請けと いいますか➡
幼児玩具の 企画開発をする会社が
あると 思うんですが➡
そちらのスタッフの方に
連絡を 取りたいんですけれど｡
(男性)うちでは そういうことは
しておりませんが｡➡
何かの
お間違いでは ないですか？
(男性)頼まれてたやつ
分かりました｡
助かったよ｡
(男性)武藤さんには
お世話に なりましたからね｡➡
メッセージの アドレスから
何とか たどりました｡➡
女でしたよ｡ 磯村 咲子｡ 34歳｡
元 保育士です｡
磯村 咲子｡
♬～
(シャッター音)
(武藤)介護？
(女性)お母さんが 交通事故で➡
寝たきりに なっちゃったのよ｡
かわいそうに｡➡
保育園も 辞めて
縛り付けられて｡➡
ちょっと 探偵さん｡
お見合いの話が あるなら➡
いいように 報告してあげてよね｡
(武藤)あのう｡ 仕事を辞めて➡
ずっと 家に
いらっしゃるんですよね？➡
さっき 外出されたようですが｡
(女性)最近
バイト 始めたんだって｡➡
少しは 息抜きになるのか
明るくなって｡
(ブザー音)
(初江)咲子｡ 咲子｡
(初江)咲子！
(ブザー音)
♬～
(後藤)《あっ!? チクショー》
(後藤)《競輪っすよ｡ 競輪》
♬～
(咲子)すみません｡
失礼します｡
(咲子)あっ｡ すみません｡
♬～
≪(ブザー音)
≪(初江)咲子｡ 背中が 痛いのよ｡
(咲子)はーい｡ 今 行く｡
♬～
(バイブレーターの音)
(武藤)武藤です｡
その後 進展は ありましたか？
いえ｡ まだ 特には｡
そうですか｡
♬～
(美里)環さん｡
捜査一課の 鏑木と いいます｡
何か？
(鏑木)武藤が 面倒を
見ていただいてるようで｡
どちらの
武藤さんでしょうか？
あなたが 小口誘拐を
やらせてる 武藤です｡
(鏑木)どんな 特殊任務なのか
知りませんが➡
あいつに 裏の仕事は
できませんよ｡
(環)ああ｡ あなたと同じ
捜査一課だった 武藤さんですね｡
(鏑木)武藤だけに 限らず➡
あなたは 退職した人間を
世話するのが お好きなようだ｡
私は 組織から 外れていく人間が
好きなんですよ｡➡
あなたには
分からないでしょうね｡➡
恋人を殺されても おとなしく
組織の犬で いられるんだから｡
それとも あなたの中にも
獣が いるのかな？
武藤には 手を出すな｡
私は 武藤さんの理解者ですよ｡
幸せを 願ってるんです｡
彼と 彼の ご家族のね｡
♬～
(後藤)もしもし｡
(ｼﾞｰﾆｱｽ)また 競輪か？
(ｼﾞｰﾆｱｽ)派手に 金を使うな｡
何度 言ったら 覚える？
ここなら 目立たないよ｡
駄目だ｡ すぐ やめて
帰ってこい｡
分かったよ｡
(舌打ち)
♬～
(後藤)どけ！
(咲子)あっ!? すみません｡
♬～
(後藤)邪魔！
(武藤)大丈夫ですか？
立てます？
♬～
≪(浜村)鏑木｡ まだ 小口誘拐を
追うつもりじゃねえだろうな？
(鏑木)変えましたよ｡
追う対象をね｡
♬～
磯村 咲子さんですよね？
あなたは 知らなかったんじゃ
ないんですか？
誘拐だと知らずに 子供を預かる
バイトを していた｡➡
利用されただけなら 罪に
問われない可能性も あります｡
♬～
(武藤)話してもらえませんか？
何のことだか 分かりません｡
♬～