(田村)これか？ あっ｡ これか｡
あっ｡ これも カワイイな｡➡
あーっ｡
やっぱ これか？
(田村)これだな｡
[TEL]
(田村)はいはい｡ どうした？➡
えっ？ 秋穂？
いや｡ 帰ってないけど｡
[TEL](蓉子)いなくなっちゃったのよ｡
(田村)うん？ うん？
[TEL](蓉子)公園で ふざけて
隠れてるのかと 思って➡
捜したけど 全然 どこにも｡
もう 30分も たつのに｡
分かった｡
もう一遍 よく 捜して｡
俺も 捜すから｡ ねっ？
あっ｡ 警察｡
☎
(田村)もしもし？
☎(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
田村さんですか？
(田村)そうですが｡
☎(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
娘さんを 預かっています｡
預かって…｡
えっ？ ゆ… 誘拐!?
☎(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)500万円➡
今から言う 口座に
振り込んでください｡
(田村)500万？ 500万 払えば
返してくれるんですか？
☎(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
警察に 知らせたら➡
娘さんには
二度と 会えません｡
(田村)あっ…｡
(蓉子)どうして
連絡が 来ないの？➡
ちゃんと 振り込んだのに｡➡
やっぱり 警察に言った方が
よかったんじゃないの？
(田村)そんなことして 秋穂に
何かあったら どうするんだよ？➡
払えない金額なら ともかく➡
500万で 返してもらえるなら
その方が いいだろ｡
(蓉子)だって
だいたい おかしいじゃない｡➡
身代金が
たった 500万なんて｡
☎
(田村)もしもし｡
☎(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
娘さんを お返ししました｡
(蓉子)秋穂！
(田村)大丈夫？ 何ともない？
(秋穂)お姉さんと
おもちゃで 遊んだ｡
お姉さんと？
(シャッター音)
[TEL](バイブレーターの音)
(武藤)はい｡
(環)お元気ですか？
警視庁 人事二課の 環です｡
(環)すいませんね｡
突然 こんなところに｡
(武藤)いえ｡ こちらこそ
ご無沙汰してしまって｡
(環)ご家族も
お変わり ありませんか？
(武藤)はい｡
(環)それは よかった｡➡
武藤さんは 今 調査員の仕事を
されてるんですよね？➡
確か 捜査一課にいた
権野さんのとこで｡
(武藤)ええ｡
お世話になっています｡
(環)そろそろ
こっちに 戻ってきませんか？
先日 一風 変わった
誘拐事件が 起きましてね｡➡
身代金が たったの 500万｡➡
そんな 少額ならばと
警察には 通報せず➡
指定の口座に
振り込んだそうです｡
(武藤)500万ですか｡
(田村)どうして 犯人が
見つからないんですか？➡
500万 振り込んだ
銀行口座が 分かってるのに｡
(鏑木)残念ながら その口座は➡
犯人のものでは
ありませんでした｡
(田村)えっ？
(鏑木)違法に 入手された
他人名義の口座です｡
(田村)じゃあ
逮捕できないんですか？
(鏑木)鋭意 捜査中ですので
もうしばらく 時間を下さい｡
そんなら やっぱり
通報しなきゃ よかったですよ｡
(環)この誘拐が 巧妙なのは
身代金の安さです｡
5,000万なら 迷わず 警察に
通報するでしょうが➡
500万なら
払えない額じゃない｡
確かに｡
子供の安全を 考えたら➡
通報すらしない 可能性も
ありますね｡➡
表に出ないだけで 他にも
被害者が いるかもしれません｡
(環)ええ｡ 500万でも
10件なら 5,000万になる｡
確実に もうける 小口誘拐です｡
武藤さん｡ この案件を
手伝ってもらえませんか？
でも 私は もう
警察を 離れていますし｡
だからこそですよ｡
他の被害者が 表に出ないかぎり
警察は 捜査できません｡
組織の外にいる人間に
動いてもらう必要が あるんです｡
組織の外？
これは 刑事部長からの特命です｡
特命って…｡
どうして 人事課の環さんが？
(環)人事課が
一番 ふさわしい人材を➡
選別できますからね｡
もちろん 報酬も出ます｡
申し訳ありませんが➡
私なりに 考えて
警察を 辞めたんで｡
どんな形でも もう 犯罪捜査に
関わるつもりは ありません｡
プロファイルによると
犯人グループは➡
未成年者の集団だという
結果が 出ています｡
(環)未成年者の犯罪を
これ以上 増やしてはいけない｡
武藤さんなら
お分かりでしょう｡
(環)親心に 付け込んだ
卑劣な犯罪は➡
たちの悪い
病原菌のようなものです｡
菌が はびこる前に➡
事件の背後に あるものを
探りだしてください｡
♬～
(チャイム)
(ドアの開く音)
(咲子)こんにちは｡ どうぞ｡
(咲子)お姉さんと 一緒に
おもちゃで 遊ぼっか｡
≪(ノック)
(鏑木)おう｡
(武藤)鏑木さん｡
お久しぶりです｡
(鏑木)本気で 探偵 やってんだな｡
(武藤)どうしたんですか？ 急に｡
(鏑木)近くまで 来たから
元気でやってるか どうか➡
見に来てやったんだよ｡
(武藤)元気ですよ｡
(鏑木)そうかな？➡
このまま 探偵 続けるつもりか？
(鏑木)なあ｡ 武藤｡
(鏑木)俺も 同じだ｡
あのとき 俺も お前も➡
刑事のくせに
小百合を 守れなかった｡➡
それを背負って
生きていくしかないからな｡
♬～
(武藤)《署に 戻りますか？》
(鏑木)《書類 たまってっからな｡
いいかげん 出さないと➡
一課長に どやされるよ》
(武藤)《ハハハ》
(小百合)《お兄ちゃん｡
席に 手袋 忘れてたよ》
(武藤)《ああ｡ ごめん ごめん》
《ちょっとさ｡
お兄ちゃんの前で やめなよ》
♬～
《小百合…》
《どうしたの？》
《小百合》
♬～
(鏑木)《辞めて どうする？》
(武藤)《ホシは 中学生です｡
少年法に 守られて➡
正当な裁きは
期待できません》
(鏑木)《だから お前が殺すか？
刑事 辞めて 復讐するのか？》
(鏑木)《もう 遅いよ》
《犯人は 自殺した》
《えっ？》
(鏑木)《今ごろになって➡
自分の したことが
身に染みたらしい》➡
《少年鑑別所に 送られて すぐ
発作的に 首を つったそうだ》
♬～
(鏑木)まだ 殺してやりたいか？
(鏑木)お前は 結局
あいつを 殺せなかった｡➡
それでも 警察を辞めたのは➡
一瞬でも 本気で
人を殺そうと 思った｡
そういう自分が
怖くなったからだろ？
(鏑木)もう １年だぞ｡
(鏑木)まだ その思いは
消せないのか？
(鈴の音)
≪(ドアの開閉音)
≪(武藤)ただいま｡
(雅恵)おかえりなさい｡
(真梨子)ごちそうさま｡
(雅恵)お父さんに
｢おかえりなさい｣は？
疲れて 帰ってきてるのに｡
(真梨子)浮気してる 奥さんを
追っ掛けてるんだもんね｡➡
立派な仕事で 疲れるよね？
(雅恵)待ちなさい｡ 真梨子｡
(武藤)いいよ｡➡
実際 言うとおりだからな｡➡
依頼の ほとんどは
浮気調査だよ｡➡
まあ あいつの年ごろなら➡
恥ずかしいと 思っても
しょうがない｡
そんなことないよ｡
ただ あの子は➡
刑事だった あなたのことを
尊敬してたから｡
ご飯 食べるでしょ？
(武藤)うん｡
♬～
(環)《未成年者の犯罪を
これ以上 増やしてはいけない》
《事件の背後に あるものを
探りだしてください》
♬～
(美里)環さん｡ この間の
会議の対応案 考えてみました｡
(環)ああ｡ 助かります｡
いつも ありがとう｡
[TEL](バイブレーターの音)
(武藤)武藤です｡
ああ｡ 先日は どうも｡
(環)落ちましたよ｡
武藤 隆が｡
(酒井)よく 説得できたな｡
(環)たかが 妹 一人
殺されたぐらいで➡
優秀な刑事を 無駄にするわけには
いきませんからね｡
犯人は 未成年者だと
言ってあります｡
(酒井)そんな情報
入ってないだろ｡
(環)この１年
武藤を 見てきました｡➡
妹を殺した 未成年者への恨みは
まだまだ 消えていません｡➡
武藤は 犯罪者に対して
異常な執着心を 持っています｡
あの男は 心に
獣を 飼ってるんですよ｡
♬～
暴れてもらいましょう｡
その獣に｡
♬～
(子供)やった！
(子供)お姉さん｡ 喉 渇いた｡
(咲子)ああ｡ ごめんね｡➡
ジュース 飲もっか？➡
今まで遊んだ おもちゃの中で
どれが 一番 好き？
(子供)これ｡
(咲子)うん？ 待って 待って｡➡
どれ？
(子供)これ｡
(咲子)はい｡
どうして それが 好き？
(子供)ボール 投げたいから｡
(咲子)｢ボール 投げたいから｣
そっか｡
[TEL](シャッター音)
(武藤)じゃあ 娘さんは ずっと
この女と 一緒だったんですか？
(蓉子)優しくされて
おもちゃが たくさん あって➡
よっぽど 楽しかったみたいで｡
こんな絵ばっかり 描いて｡
娘さんを 連れ去ったのは
若い男だったそうですが？
(蓉子)ええ｡ ｢お母さんは
用事が できたから➡
一緒に 待ってよう｣って｡ 車で
連れていかれたんだそうです｡
秋穂ちゃん｡
絵 上手だね｡
(武藤)この女の人のことを
何て 呼んでたの？
(秋穂)お姉さん｡
(武藤)お姉さん？➡
じゃあ この絵はさ
お姉さんと 遊んでたときの絵だ｡
(秋穂)この おもちゃ
一番 好きって 言ったの｡
(武藤)えっ？
(秋穂)お姉さんに 聞かれたから｡
(蓉子)何 それ？
そんなこと 初めて 聞いたけど｡
ここにあった おもちゃの中で➡
どれが 一番 好きか
お姉さんに 聞かれたの？
(秋穂)うん｡ これが 好きって
言ったら 書いてた｡
書いてた？
≪(ドアの開く音)
≪(田村)おい｡ 秋穂｡➡
ああ｡ よかった｡ いた｡
(蓉子)お客さんだったの｡
(田村)何度も 電話したんだよ｡
(蓉子)ルポライターの方｡➡
秋穂の事件を
取材されてるんですって｡
(田村)ルポライター？
(武藤)武藤です｡
お邪魔しています｡
(田村)話すことなんか
ありません｡➡
全部 警察に
言ってありますから｡
(武藤)まだ 子供ですので
全て 話せてるとは 限りません｡➡
言葉や 人を 変えて 何度か
話を聞く必要が あるんです｡
(蓉子)そうよ｡ 今だって…｡
(田村)お断りします｡
(ブザー音)
(咲子)遅くなって ごめんね｡
お昼 食べた？
(初江)食欲なんて ないよ｡➡
こんな 冷たいもん
置いていかれて｡➡
背中 痛いのよ｡
動かしてくれない？
(咲子)了解｡
ついでに タオルも 替えるね｡
(咲子)せーの｡ よっ｡
(初江)あんた
いったい 何してんのよ？
(咲子)えっ？
(初江)アルバイトよ｡➡
最近 ずいぶん
機嫌 いいんじゃないの？
(咲子)言ったでしょ｡ おもちゃの
商品開発の モニターの仕事｡➡
いろんな おもちゃで 遊ばせて
データ 取ってるの｡➡
いくよ｡ よいしょ｡
やっぱり 子供と いると➡
パワー もらえるよね｡
はい｡
(咲子)はい｡ せーの｡ よっ｡
(初江)あんたは いいよね｡
自由に 外に出られて｡➡
私は 何を 楽しみに 生きれば
いいんだろうね？
(咲子)おいしい お豆腐
買ってきたよ｡➡
今晩 マーボー豆腐 作るね｡
お母さん 好きでしょ？
(蓉子)ねえ？ 何なのよ？
記事にしてもらえば➡
手掛かりだって
見つかるかも しれないじゃない｡
(田村)もう
騒がない方が いいんだよ｡
(蓉子)だって…｡
(田村)すぐに
捕まると 思ってたんだよ｡➡
振込口座も あるし
秋穂は 一味の女も 見てるし｡➡
だから 通報したのに｡
☎(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
《警察に 知らせたら➡
娘さんには
二度と 会えません》
犯人を 怒らせたかも しれない｡
(鏑木)捜査 打ち切り？
(浜村)被害者が 被害届を
取り下げると 言ってきた｡➡
捜査本部は 解散だよ｡
(鏑木)まだ 捜査途中ですよ｡➡
被害者｡ 私が 説得しますから｡
[TEL](バイブレーターの音)
(浜村)とにかく 解散だ｡
(浜村)浜村です｡ はい｡
♬～
(浜村)失礼します｡
(酒井)じゃあ 捜査本部は
解散したんだな？
(浜村)はい｡
しかし なぜですか？➡
もし 他に 被害者が
名乗り出ても➡
動かずに そちらに
回せというのは？
あなたは
知る必要の ないことです｡
(酒井)まあ 私が 引き受けると
いうことで 収めてくれないか？
♬～
[TEL]
[TEL](武藤)武藤です｡
(鏑木)おう｡ 今 どこだ？
事務所に 行ったら➡
探偵の方 しばらく 休むって
言われたぞ｡
ああ｡ ちょっと 別件で｡
[TEL](鏑木)別件？
ほう｡
[TEL](武藤)何か 用事でしたか？
(鏑木)うん｡ お前 人事二課の
環って 知ってるよな？
[TEL](鏑木)確か うち 辞めるとき
世話になったって 言ってたろ？➡
どんな男だ？
(武藤)どうして？
[TEL](鏑木)うん｡ ちょっとな｡
面倒見のいい 親切な人でした｡
面倒見のいい｡
他には？
[TEL](武藤)別に 特には｡
(鏑木)うん｡
分かった｡ また 連絡するよ｡
♬～
(環)ああ｡ 安藤さん｡
(美里)はい｡
(環)この前の件
あれで 進めてください｡
(美里)大丈夫でした？
よかったです｡
(環)お願いします｡
(美里)はい｡
♬～
(咲子)えっ？ どうしたの？
３年ぶり？ 旦那さんも 元気？
[TEL](女性)うん｡
実は 子供 生まれてさ｡
(咲子)えっ？ そうなんだ？
おめでとう｡
[TEL](女性)咲子んとこの 保育園
申し込んでるんだよ｡➡
今度 面接あるから
会えるかなと 思って｡
(咲子)ああ ごめん｡
私 保育園 辞めたんだ｡
(ブザー音)
[TEL](女性)えっ？ そうなの？
(咲子)仕事 続けるんだね？➡
子供 生まれても｡
(ブザー音)
[TEL](女性)うん｡
会社も そう 言ってくれてるし｡
(咲子)すごいね｡ 頑張ってね｡
(ブザー音)
(咲子)今度から バイトのとき➡
ヘルパーさん 頼んじゃ
駄目かな？➡
支援センターに 相談したら
色々 教えてくれたよ｡
(初江)嫌だって 言ったでしょ｡
他人の世話は｡
バイトしなくても
賠償金が あるでしょう｡➡
足りなかったら もっと
請求してやれば いいのよ｡➡
人を こんな体にして｡
お金のことだけじゃなくて｡
(初江)なるべく 早く 死ぬからね｡
♬～
[TEL](メールの着信音)
(咲子)窓？
♬～
[TEL](メールの着信音)
(咲子)わあ！
♬～
[外:170193C22E22A88904C34F3EC7129DDB](メールの着信音)
[TEL](メールの着信音)
♬～
[外:170193C22E22A88904C34F3EC7129DDB](メールの着信音)
(子供)ママは？
(咲子)ママはね ご用事なの｡➡
終わるまで ここで
お姉さんと 一緒に➡
遊んで 待っていようね｡➡
ほら｡ この子 好きかな？
(舌打ち)
取材は もう
お断りしましたよね？
(武藤)｢どれが 一番 好き？｣と
聞いたそうですね｡
(田村)えっ？
(武藤)誘拐した女が➡
どの おもちゃが 一番 好きか
娘さんに 尋ねて➡
｢これが 一番 好き｣と 答えると
その答えを ノートに書いていた｡
少し 不自然じゃ ありませんか？
遊ばせてるだけなのに
わざわざ 記録するなんて｡
そんなことは もう｡
(武藤)田村さん｡➡
この事件は
見えているよりも ずっと➡
悪質で 計画的だと 思うんです｡
手口から 考えると➡
他にも 被害者がいる
可能性も高い｡
犯罪というのは どんどん
エスカレートしていきます｡
そのうち 命の危険に さらされる
お子さんも➡
出てくるかも しれません｡
(武藤)勇気を持って
通報してくださった➡
田村さんだけが
唯一の 手掛かりなんです｡➡
どうか ご協力 願えませんか？
娘は 40のときの子なんです｡
事情があって 一生 独身だと
思ってたときも ありました｡
それが 人並みに 家庭を持てて
子供も生まれて｡
そりゃ 金持ちでも エリートでも
何でもないです｡
だけど 僕にしたら もう
天国みたいな 幸せなんですよ｡
すいません｡
正直 人さまの子のことまで
考えられません｡
余計なことして 怒らせて
また 娘に 何かあったら…｡
♬～
(武藤)捜査本部の解散が
早過ぎたんでは ないでしょうか？
(武藤)子供への ヒアリングも
十分では なかったようですし｡➡
私が動くより まずは➡
一課で 捜査を やり直すことを
考えた方が いいと思います｡➡
犯人を 刺激しないよう
内々で動くと 約束すれば➡
被害者も 納得するでしょうし｡
(環)なぜ 刺激しては
いけないんですか？
(武藤)なぜって｡ 犯人を怒らせて
子供に 被害があったら？
(環)怒って 尻尾を
出してくれれば 好都合でしょう｡
われわれの任務は 裏稼業です｡
表の連中と
同じ やり方を するなら➡
わざわざ あなたには
依頼しませんよ｡
子供の命に 関わる問題ですよ｡
その代わり 大勢の子供たちが
危険に さらされずに 済みます｡
お断りします｡
私には できません｡
(環)放っておけば また
未成年者による 犠牲者が出ます｡
今でも 憎いんでしょ？
妹さんを殺した 未成年者が｡
楽しみに していたんですよ｡
あなたの中の獣が
どんなふうに 解き放たれるのか？
♬～
自分の娘が いなくなったら
分かるかも しれませんね｡
♬～
(後藤)よかった｡
落ち着いてますね｡
(咲子)お母さんと 別々にされたら
不安にも なりますよ｡
(後藤)ああ｡ 一緒だと あれこれ
指示する 母親が 多いんですよ｡➡
モニターに なんないんで｡
(咲子)まあ そうですね｡
(後藤)じゃあ お願いしますね｡
(咲子)はい｡
あっ｡ あのう｡
あなたの上司の 木下さんって
どんな方ですか？
(後藤)えっ？
(咲子)あっ｡ いえ｡
いいんです｡ すみません｡
[外:170193C22E22A88904C34F3EC7129DDB](呼び出し音)
[外:170193C22E22A88904C34F3EC7129DDB](竹中)もしもし｡
[外:170193C22E22A88904C34F3EC7129DDB](ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
竹中さんですか？
息子さんを 預かっています｡
[外:170193C22E22A88904C34F3EC7129DDB](竹中)どういうことですか？
[外:170193C22E22A88904C34F3EC7129DDB](ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
300万円 用意してください｡
[外:170193C22E22A88904C34F3EC7129DDB](竹中)300万｡ 誘拐？
[外:170193C22E22A88904C34F3EC7129DDB](ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)警察に…｡
(後藤)ちょろいもんだね｡➡
もっと 大金でも
いいんじゃないの？➡
せめて 1,000万とか｡
(ｼﾞｰﾆｱｽ)お前は
何も 理解してないんだな｡
(ｼﾞｰﾆｱｽ)目的は
金じゃないんだよ｡
♬～
(ｼﾞｰﾆｱｽ)この世の中には
存在価値のない人間が 多過ぎる｡
(ｼﾞｰﾆｱｽ)知的レベルの低さを
恥じることなく➡
のうのうと 生き続ける
愚鈍で 愚昧な 大衆がね｡
そんな 愚民たちに
思い知らしてやるんだよ｡
誰が この社会を
支配してるのか？
♬～
(環)《今でも 憎いんでしょ？
妹さんを殺した 未成年者が》
(鏑木)《一瞬でも 本気で
人を殺そうと 思った》➡
《そういう自分が
怖くなったからだろ？》
♬～
[TEL]
(武藤)はい｡
(雅恵)どうしよう？
真梨子が いないの｡
[TEL](雅恵)ゆうべ 友達んちに
泊まるって 言ってたんだけど➡
さっき お宅に 電話したら
真梨子は 夜の間に 帰ったって｡
えっ？
♬～
つらいでしょう？
自分の子供が
危険に さらされるのは｡
何をした？
(武藤)娘に 何をした？
(環)私は 何も｡➡
娘さんは 自分で
家出を したんですよ｡
♬～
(環)この前も 遅く帰った夜が
あったでしょ？➡
私も 心配していたんです｡
どうして？
(環)安心してください｡
あなたが 本気で 仕事を
してくださるかぎり➡
娘さんの 身の安全は
私が 保証します｡
♬～
[外:170193C22E22A88904C34F3EC7129DDB](咲子)おままごとも
できるし…｡
♬～
(美里)環さんですか？
(鏑木)うん｡➡
どういう人か
教えてもらえるかな？
(武藤)ごめんなさい｡ すいません｡
ごめんなさい｡ すいません｡
(武藤)すいません｡
(従業員)はい｡
(武藤)この女の子を
見ていませんか？
♬～
(施錠する音)
(武藤)ごめんなさい｡
すいません｡
♬～
(武藤)真梨子｡