(環)楽しみに
していたんですよ｡➡
あなたの中の獣が
どんなふうに 解き放たれるのか？
(環)自分の娘が いなくなったら
分かるかも しれませんね｡
(真梨子)浮気してる 奥さんを
追っ掛けてるんだもんね｡➡
立派な仕事で 疲れるよね？
(雅恵)待ちなさい｡ 真梨子｡
(雅恵)真梨子｡ どこに いるの？
すぐに 帰ってきなさい｡
(環)面白い お客さんも
いましたよ｡
(環)つらいでしょう？➡
自分の子供が
危険に さらされるのは｡
(武藤)娘に 何をした？
(環)私は 何も｡
(武藤)もう 任務は
終わりました｡➡
二度と 私の家族に
近寄らないでください｡
(環)終わってませんよ｡
事件は まだ｡➡
小沼 豊の 行方を
追ってください｡
(武藤)誰ですか？
(環)追えば 分かります｡➡
小沼を 捜してください｡➡
小沼 豊｡ 21歳｡➡
大学進学を機に
北海道から 上京｡➡
ことし ２月に 失踪し
いまだ 行方が知れません｡➡
自分の意思で
引っ越したと いうので➡
表の連中は それ以上
突っ込んだ捜査をしていません｡➡
楽な商売ですよ｡
(武藤)何者なんですか？
ジーニアスとの関係は？
(環)ジーニアスは
われわれが 追っている➡
ある事件の 犯人である可能性が
ありました｡
(武藤)ある事件？
(環)ええ｡➡
でも あなたの おかげで➡
彼は 単なる誘拐犯に すぎないと
分かった｡➡
だから 次の可能性を
追っていただきたいんです｡
(武藤)あなたが 追っていたのは
小口誘拐ではなく➡
別の事件だったと
いうことですか？
(環)そうです｡
(武藤)小沼という男が
その事件の容疑者…｡
(武藤)本当の目的は
何なんですか？
追えば 分かると
言ったでしょう｡
(武藤)小沼は 自分で
引っ越しを したんですよね？➡
住民票が どうなってるのか
調べてもらえませんか？
分かりました｡
(武藤)これは？
(環)ここ数年➡
都内で 失踪した人間です｡
小沼と 同じようにね｡
参考にしてください｡
(学生)小沼ですか？
(武藤)君たちと同じ➡
ゼミだったんだよね？
(学生)そうですけど…｡➡
俺ら 何も知らないですよ｡
(武藤)小沼君と 一番
親しかったのは 誰なのかな？
(学生)知りません｡ あいつは
いつも 一人で 行動してたから｡
(武藤)じゃあ
印象で いいんだけど｡➡
小沼君が 何か
悩んでたようなことは？
(チャイム)
(学生)もう いいですか？
授業なんで｡
(武藤)ええ｡
♬～
(育美)飲む？
うん｡
(育美)ああ｡ 肩 凝った｡➡
ゲーム やって お金 もらえるって
思ってたけど ホント きつい｡➡
拘束 長いし
ノルマ きついし｡
俺は 楽しいよ｡
ずっと やりたかった仕事だし｡
(育美)確かに 楽しそうだよね｡
いつも｡
こんな生活が
手に入るなんて➡
思ってなかったからね｡
(環)《終わってませんよ｡
事件は まだ》
♬～
(唯)似合うじゃん｡ 私の服｡
(真梨子)そう？
(唯)うん｡
でもさ 帰らなくて いいの？➡
真梨子んちは
親が 厳しいんでしょ｡
(真梨子)どうでもいい｡ 親なんか｡
(唯)あっ｡ 始まる｡
♬(演奏)
♬～
(学生)じゃあ 後でな｡
(学生)じゃあ また 後で｡
(武藤)君さ
何か 言いたそうだったよね｡➡
何で みんな 小沼君の話題を
避けるんだろう？➡
何か 理由がある？
(学生)あなた ホントに
ルポライターですか？
(武藤)どうして？
(学生)みんな 警戒してるんです｡
巻き込まれたくないから｡
(武藤)巻き込まれる？
(学生)小沼が 失踪した後
変なやつらが 来たんです｡➡
柄の悪い
何か ちんぴらみたいな｡➡
小沼を 捜してたみたいで➡
知らないって 言っても
しつこくて｡
(武藤)何か トラブルに
巻き込まれてたってこと？
(学生)分かりません｡
あいつが いつも➡
一人で 行動してたってのは
ホントだから｡➡
学校 休んで インドに 行ったり｡
(武藤)インド？
(環)小沼の住民票を
調べました｡➡
失踪後 小沼は 転々と
住民票を 移してますね｡
(武藤)移してる？
(環)うん｡➡
世田谷区｡ 渋谷区｡
千葉市｡ 荒川区｡➡
まだまだ ありますよ｡
(武藤)最後の住所地は
どこですか？
♬～
≪(チャイム)
(チャイム)
(男性)あれ？ いない？
小沼さん｡
(武藤)みたいです｡
(男性)さっき 帰ってきたかと➡
思ったんだけど｡➡
小沼さん｡ いないの？
(武藤)もう いいですよ｡
また 来ますんで｡➡
すいません｡➡
ちなみに 小沼さんは
この方ですよね？
(男性)年は 同じぐらいですけれど
全然 違いますよ｡ これ｡
そうですか｡
♬～
(武藤)どうも 別の人間が
小沼を 名乗ってるようです｡
どういうことだと 思いますか？
(武藤)まず 考えられるのは➡
その男が 本物の小沼を
消してしまった可能性です｡➡
戸籍を 乗っ取って
小沼に 成り済ましてる｡
まあ その可能性は
低いでしょうね｡
えっ？
とにかく その男の正体を
確認してください｡
分かりました｡
♬～
(男性)あっ｡ 小沼さん｡ 昨日
あんたを 訪ねてきた人が いたよ｡
(小沼)ちょっと 出掛けてたんで｡
(男性)いや｡
それがさ 妙なんだよ｡➡
知らない人の写真 見せてさ
あんただろうって➡
そう 言うんだよ｡
(小沼)すいません｡ 急ぐんで｡
(シャッター音)
♬～
吉住…｡
武藤です｡
調べてもらいたいことが
あるんですが｡
(育美)ご飯 行かない？
(小沼)ごめん｡ やめとく｡
(育美)どうした？
今日 何か 変だったけど｡
(小沼)そんなことないよ｡
(育美)私たち この間
付き合いだしたんだよね？
(育美)もう少しで いいから…｡
何ていうの？➡
心 許してくれないかな？➡
小沼君｡ 全然 自分のこと
話してくれないから｡
ごめん｡
(育美)いや｡➡
謝らなくて いいけど｡
俺 引っ越すかも｡
(育美)えっ？ どうして？
≪(男性)小沼｡
お客さんだって｡
(育美)誰？
♬～
(武藤)待ってください｡
(小沼)何なんですか!?
(武藤)話を
聞きたいだけなんです｡➡
吉住さん｡
≪(育美)小沼君｡ 大丈夫？➡
何？ 警察 呼ぶよ｡
(小沼)待って｡
(武藤)小沼さんの住民票を
追っていたら…｡➡
吉住さん｡
あなたに たどりつきました｡
あなたと 小沼さんは
入れ替わったんじゃ ありませんか？
戸籍を 交換して｡
(武藤)あなたと 小沼さんは
入れ替わったんじゃ ありませんか？
(武藤)戸籍を 交換して｡➡
社会の中で
生きていこうと 思ったら➡
戸籍が 必要ですからね｡➡
本人であると
証明するものが なければ➡
家も 仕事も 得られないし
社会保障も 受けられない｡➡
かといって 自分の戸籍を
使い続ければ➡
すぐに 見つかってしまう｡
(吉住)何 言ってるんですか？
(武藤)不思議だったんですよ｡➡
失踪したのに
どうして 小沼さんは➡
きちんと 住民票を
移しているのか？➡
転々として
追跡を 困難にさせるためと…｡➡
そうしてでも➡
住民票が 必要だったからじゃ
ありませんか？
他人の戸籍を 使って
新しい人生を 始めるために｡
(吉住)そんなこと
できるわけが…｡
(武藤)いえ｡ 可能でした｡
(職員)《住民票ですね｡
運転免許証か パスポートか➡
顔写真を 確認できるものは
お持ちですか？》
(吉住)《どっちも
持ってないんですけど➡
これでも いいですか？》
(武藤)戸籍にしろ 住民票にしろ➡
本人の顔写真が
添付されてるわけじゃない｡➡
役所は 生年月日から
年格好を 判断してるだけで➡
それが 他人でも 分からない｡
(武藤)住民票が 取れれば➡
免許証や パスポート
個人番号カードといった➡
写真付きの 身分証明書が
手に入る｡➡
そうすれば 吉住さん｡
あなたは 社会的には もう➡
小沼 豊なんです｡
たぶん 本物の 小沼さんも➡
同じことを したんじゃ
ありませんかね？
(武藤)吉住さんの 住民票を
調べたら➡
これと 同じように
転々と 移されていました｡➡
だから 思い付いたんです｡➡
２人は 合意の上での
交換じゃないかと｡
(武藤)ただ 小沼さんは あなたの
住民票を 放棄しています｡➡
戸籍の付票によると➡
現在の住所地は
北区 赤羽北に なっています｡
でも そこに住んでいたのは
小沼さんでは ありませんでした｡
(武藤)本物の 小沼さんの
居場所を 教えてもらえませんか？
(武藤)彼を 捜しているんです｡
(吉住)知りません｡
吉住さん｡ あなたも
よほどの事情で➡
失踪されたんだと 思います｡
あなたを どうこうするつもりは
ありません｡
だったら
ほっといてもらえませんか？
(武藤)柄の悪い ちんぴらが➡
小沼さんを 捜してるのを
ご存じですか？
(武藤)その連中が
あなたに たどりついたら➡
小沼を名乗ってる あなたが
危ないかも しれませんよ｡
(武藤)小沼と 吉住は
戸籍の交換を していました｡➡
制度の盲点を 突いた
いいアイデアですよ｡➡
一方的に 戸籍を乗っ取れば
いずれ 相手に バレますが➡
合意の上なら 問題はない｡
(環)そうですね｡
気付いていたんですよね？
だから あのファイルを
私に 渡した｡
２人の周辺を
わざと 私に うろつかせて➡
小沼を狙う 何者かを➡
刺激しようと したんじゃ
ありませんか？
動きを誘って
小沼の手掛かりを つかむために｡
だいぶ 理解してきましたね｡
他には 何を知ってるんです？
(環)｢何を｣とは？
(武藤)あなたのクイズを
解いてる時間は ないんです｡➡
知ってることが あるんなら
今すぐ 教えてください｡
(環)ありません｡
だから あなたに 頼んでいます｡
吉住さんを
犠牲には させませんよ｡
それは あなたしだいでしょう｡
危険な連中が 吉住さんを
どうにかする前に➡
小沼を 見つけないと
いけませんね｡
♬～
(バイブレーターの音)
はい｡ 環です｡
(環)分かりました｡
また 連絡してください｡
♬～
≪(唯)真梨子｡ こっち｡
紹介するから｡
(吉住)吉住です｡ 小沼さんには
伝えてくれたんですか？➡
こんなの 知ってたら 絶対｡
引っ越したって また 住民票
たどられたら 同じでしょう｡
どうにか してくださいよ｡
無責任じゃないですか｡
(育美)ねえ？ 何で 電話にも
出ないの？ 心配したんだよ｡➡
ねえ？ 小沼君｡
(吉住)関係ないだろ｡
(育美)何 それ？
(育美)あなた 何なんですか？
小沼君に 何の用ですか？
(武藤)それは 彼から
直接 聞いてください｡
(育美)教えてくれないから
聞いてるんですよ｡
トラブルが あるなら
言ってください｡
もし 彼が 何かを打ち明けたら➡
そのときは
聞いてあげてください｡
何かって？
(武藤)お願いします｡
(男性)おい｡ 小沼 どこだ？
｢どこだ？｣って
聞いてんだけど｡
(吉住)知らない｡
(男性)知らないわけ ないでしょ｡
小沼さん｡
(男性)おら！
♬～
なぜ 小沼を 追ってる？
(吉住)後ろ！
(武藤)おい！
♬～
(吉住)あのう｡
(武藤)だから 言っただろ！➡
新しい人生 手に入れたって➡
それで 危険な目に遭ったら
何の意味もない｡➡
甘く 考えるなよ｡
(吉住)大丈夫ですか？
(武藤)ええ｡
(吉住)すみません｡
(武藤)ゲーム 好きなんですか？
(吉住)えっ？
あっ｡ はい｡
そういえば 仕事も
そういう関係っぽかったですよね｡
(武藤)何か こう ずらっと並んで｡
あれ 何をしてるんです？
バイトですけど
ゲーム デバッグです｡
デバッグ？
(吉住)発売前のゲームを
実際に プレーして➡
バグや ミスがないかを
確認するんです｡
(武藤)へえ｡ ゲーム好きには
たまんなそうだな｡
(吉住)楽しむ余裕が ないから
つらいっていうやつも いますけど｡
(武藤)吉住さんもですか？
(吉住)いえ｡ 俺は｡
(吉住)開発チームと 一緒に
仕事することも あるから➡
意見も 言わせてもらえるし｡➡
将来的には プログラミングも
やってみたいし｡
(武藤)フフッ｡
ホントに 好きなんですね？
(吉住)初めて やりたいと
思えたことだったんで｡
俺 何の取りえもなくて 平凡で
つまんない人間なんですよ｡
なのに 親からは
過剰に 期待されて｡
一流大学 行って 一流の会社に
入れって 言われて 育ちました｡
だから 失踪した？
親だから 余計 見えないことって
あるんですよね｡
(吉住)息が できなくなって
死ぬか 逃げるか 迷いました｡
でも 死ぬ勇気なんか なくて…｡
そんなの 勇気って いわないよ｡
♬～
(吉住)どうして 小沼さんを
捜してるんですか？
(武藤)ああ｡
(吉住)あなたの言うとおり
戸籍を 交換しました｡
でも 小沼さんのことは
ホントに 知らないんです｡
(武藤)じゃあ どうやって
交換したんですか？➡
誰か 仲介者が いたんですか？
(吉住)すいません｡
言わない約束なんで｡
(吉住)情けないけど
向こうが 怒って➡
親に連絡されたら 困るんです｡➡
俺 もしかしたら 正社員に
なれるかもしれなくて｡➡
やっと 自分で 手に入れた生活｡
悔しくないんですか？➡
小沼さんは 危険な戸籍を
捨てるために➡
あなたに
押し付けたのかも しれない｡
あなたを だまして➡
自分だけ 悠々と
暮らしてるかも しれませんよ｡
(吉住)そんなこと 言ったって
しょうがないじゃないですか｡➡
それなら また 戸籍を
交換しますよ｡➡
自分の生活 捨てたいやつなんか
いくらでも いるんだから｡
それで 何回
やり直すつもりなんだよ？
(武藤)死ぬほど つらいんなら
別に 逃げたっていいと 思うよ｡
だけど どっかで
踏みとどまんなきゃ➡
逃げる意味すら
ないんじゃないのか？
ゲームじゃないんだ｡
永遠に リセットは できないよ｡
♬～
(吉住)すいません｡
(武藤)そうです｡
吉住の周辺の パトロールを➡
手配してもらえませんか？
よろしく お願いします｡
≪(話し声)
♬～
(武藤)ただいま｡
≪(雅恵)真梨子｡
いいかげんに しなさい｡➡
あなた まだ 中学生なのよ｡➡
こんなに しょっちゅう
夜 遅くまで｡➡
どこで 何してるの？
(真梨子)うるさいな｡ 勝手でしょ｡
(武藤)真梨子｡
ちょっと 話がある｡➡
座りなさい｡
座りなさい！
(武藤)お前は
お父さんの仕事が 不満だから➡
こんなことを
してるんだよな？➡
お前の年頃なら 誤解しても
無理はないかも しれないけど➡
調査員の仕事は
恥ずかしいものじゃない｡
(真梨子)自分も
そう 思ってんの？
(武藤)もちろん 思ってる｡
(真梨子)嘘ばっか｡
警察 辞めたから
仕方なく やってるくせに｡
(武藤)そうじゃない｡
(真梨子)もう ほっといてよ｡➡
お母さんだって
いつも 言ってたよね？➡
警察官の娘なんだから
ちゃんと しなさいって｡➡
だったら もう 別に
構わないでしょ｡ 私が何したって｡
(武藤)真梨子｡
(雅恵)ちょっと待ちなさい｡
(雅恵)私たちが 思ってたより
ずっと➡
あの子 ショックだったのかも
しれないね｡➡
あなたが 警察 辞めたこと｡➡
話してあげたら どうかな？
本当のこと｡
警察の仕事を 手伝ってるのは
口外できないって 言っただろ｡
(雅恵)そうじゃなくて｡ あなたが
警察を辞めた 本当の理由｡
(雅恵)あの子
小百合ちゃんのことで➡
あなたが 責任を感じて➡
それで 警察を辞めたと
思ってるでしょ？
(武藤)じゃあ 何て 話す？➡
お前の父親は
本気で 人を殺そうとして➡
だから 警察 辞めたんだって？
それ そんなに 許されないこと？
大切な家族が ひどい やり方で
殺されたら➡
復讐しようと 思っちゃったって
しょうがないんじゃない？
私だって そう 思うかも…｡
(武藤)警察官だったんだよ 俺は｡
犯罪者を追う 権限を
持つ代わりに➡
その犯罪者を
個人的な恨みで 殺そうなんて➡
絶対に 思っちゃいけない｡
それが できなきゃ
警察官でいる資格は ないんだ｡
分かるけど｡
あのときの俺は
警察官どころか…｡
人間ですら なかった｡
♬～
だったら 余計
話してあげてほしい｡➡
あなたの苦しみを ちゃんと｡
真梨子に｡
♬～
(育美)えっ？ 小沼君？
(育美)いいよ｡
何も言わなくて｡
でも 私は 味方だからね｡
小沼君が どんな事情 抱えてても
絶対に 味方｡
(通話を切る音)
♬～
(武藤)《ゲームじゃないんだ｡
永遠に リセットは できないよ》
♬～
《親だから 余計 見えないことって
あるんですよね》
♬～
山口 早希代さんですよね？
(武藤)あのう｡ すいません｡
≪違いますよ｡
何か お間違えでは ないですか？
(武藤)分かってるんです｡
分かってます｡➡
あなたは 今 広沢 良美さんの
戸籍で➡
暮らしてらっしゃるんですよね？
話を 聞かせていただけませんか？
あのう｡ あなたは？
武藤と いいます｡
あなたの弟さんが…｡
殺害した女性の
兄です｡
♬～
(早希代)申し訳ありませんでした｡
(武藤)そういうつもりで
来たんじゃないんです｡➡
こちらこそ すいません｡
(武藤)本当に もう
やめてください｡
(武藤)警察に あなたの
行方不明届が 出ていました｡
あなたの住民票を たどったら➡
この 広沢 良美さんが
住んでいたんです｡
(武藤)もしかしたらと 思って➡
広沢さんの住民票を たどって
ここに来たら➡
あなたが いました｡
(武藤)あなたも 大変な目に
遭われたんでしょうね？
(武藤)だから 戸籍を交換して
失踪したんじゃ ありませんか？
(早希代)すみません｡
(武藤)どうやって
交換したんですか？
(武藤)もう一組 そうやって➡
戸籍を 交換した人を
知ってるんです｡➡
誰か 仲介人が
いるんですよね？➡
それを聞くために
ここに 来たんです｡➡
教えてもらえませんか？
(早希代)不動産業者です｡
不動産業者？
新星エステートっていう
不動産業者の人に➡
話を 持ち掛けられたんです｡
♬～
(武藤)戸籍の仲介人が
分かりました｡➡
新星エステートという
不動産業者です｡
(環)武藤さん｡
吉住さんが
遺体で 発見されました｡
(武藤)えっ？
(環)拷問された形跡が
あったそうです｡➡
小沼の居場所を
聞き出そうと したんでしょうね｡
残念です｡
♬～
(バイブレーターの音)
(育美)彼から 全部 聞きました｡
ゆうべ 会ったんです｡
彼 言ってました｡
(吉住)《武藤さんにも
全部 話すよ》
《自分の人生は
今度こそ 自分で守る》
♬～
(環)《吉住さんのためにも
小沼を 見つけだしてください》
《今ごろは もう 吉住でもない➡
違う名前に
なってるかも しれませんよ》
♬～
(職員)23番の方 どうぞ｡
≪はい｡
(職員)お名前 ご確認ください｡
坂本さんで 間違いないですね？
はい｡ 間違いないです｡
(雅恵)あなた｡
電話しようと 思ってたの｡
真梨子が 出ていっちゃったのよ｡
(武藤)えっ？
(雅恵)今日も
帰りが 遅かったから➡
叱ったら
言い合いに なっちゃって｡➡
さっき 携帯に メールが来て
もう 帰らないって｡
(唯)あっ｡ ZECKだ｡
♬～