(武藤)あなたと 小沼さんは
入れ替わったんじゃ ありませんか？
(武藤)戸籍を 交換して｡
(武藤)小沼さんは 危険な戸籍を
捨てるために➡
あなたに
押し付けたのかも しれない｡
(男性)小沼 どこだ？
(環)吉住さんが
遺体で 発見されました｡
(環)
小沼を 見つけだしてください｡➡
今ごろは もう 違う名前に
なってるかも しれませんよ｡
(雅恵)あなた｡➡
真梨子が 出ていっちゃったのよ｡
(武藤)えっ？
♬～
(唯)あっ｡ ZECKだ｡
(バイブレーターの音)
(環)どうされました？
(武藤)娘が 家出をしました｡
(武藤)居場所を ご存じですよね？
(環)いいえ｡ 知りませんが｡
娘を 見張っていたんでしょう？
(環)二度と 近づくなと
言ったのは 武藤さんですよ｡
あなたが それで
引き下がるわけがない｡
武藤さんが きちんと 任務を
こなしてくださっているのに➡
私が 何をすると いうんです？
(環)それで
どうされますか？
(環)戸籍交換の 仲介人が➡
分かったと
おっしゃっていたでしょ｡➡
吉住さんの遺体には
拷問された痕が あった｡➡
吉住さんを 殺した連中に
その仲介人のことを➡
しゃべってしまった
可能性が あります｡
小沼は いったい
何者なんですか？
(環)まあ 一種の 知能犯ですね｡
(環)娘さんで 手いっぱいなら➡
他に やらせますが｡
≪(ドアの開閉音)
(雅恵)どうだった？
何か 分かった？
(武藤)いや｡
(武藤)あした 署の方に
届けを 出してくる｡
(雅恵)私が
きつく 叱り過ぎたから｡
(武藤)お前のせいじゃないよ｡
(武藤)それは？
(雅恵)ああ｡
真梨子の部屋に あったの｡➡
あの子にしては
珍しい感じだなと 思って｡
(武藤)ZECK？
♬(歌声)
♬～
(唯)私 さっき 絶対 宏治と
目 合ったって｡
(女性)絶対 ないない｡
(唯)ホントだって｡
(女性)ねえ 見て｡
今日一なんだけど｡
(一同)絶対 こっちじゃない？
マジで ヤバい｡➡
ホントだ｡ ヤバい｡ 喉仏
ヤバくない？ ヤバい ヤバい…｡
(長谷)なあ？ ちょっと｡
♬～
(長谷)おにぎり 食べない？
(真梨子)おにぎり？
(吉住)《戸籍を 交換しました》
(武藤)《どうやって
交換したんですか？》➡
《誰か 仲介者が
いたんですか？》
(吉住)《言わない約束なんで》
(早希代)《新星エステートっていう
不動産業者の人に➡
話を 持ち掛けられたんです》➡
《部屋を借りに 行ったときに➡
身の上相談みたいになって
つい 打ち明けちゃったんです》➡
《弟が 罪を犯して
人生 めちゃくちゃだって》➡
《そしたら 30万 払えば➡
戸籍を 交換させてくれるって
言われて》
《新星エステートの
誰ですか？》
(早希代)
《馬橋さんという方です》
(馬橋)こんにちは｡
担当させていただきます
馬橋です｡
(女性)何でも いいので➡
すぐに 引っ越せる部屋を
探してもらえますか？
(馬橋)失礼ですが
何か お急ぎの ご事情でも？
(女性)会社の寮に いるんですけど
人間関係が うまくいかなくて｡➡
ホントは もう
田舎に 帰りたいんです｡➡
でも 親も 分かってくれないし…｡
(鏑木)課長｡➡
殺された 吉住は 小沼という男と
戸籍交換をしていた｡➡
そういう情報が 入りました｡
(浜村)戸籍交換？
(鏑木)はい｡➡
吉住は 拷問されていました｡
(鏑木)小沼の 何らかのトラブルに
巻き込まれた可能性が あります｡
(武藤)調べたところ
吉住さんも 最初の引っ越しは➡
新星エステートで
部屋を 借りていました｡
(武藤)吉住さんと 小沼の
戸籍交換を 仲介したのは➡
馬橋で 間違いないと思います｡
続けていただけるんですか？
(浜村)よし｡ まずは
そのトラブルの解明だな｡
はい｡ 小沼を追います｡
(浜村)うん｡
(武藤)小沼は 私が見つけます｡
はい｡ 馬橋です｡
あんたが 馬橋さん？
そうですが｡
どちらさまですか？
知ってるよ｡
あんたの してること｡
えっ？
幾ら もうけたの？
戸籍の交換で｡
(馬橋)何の話ですか？
小沼の居場所を 教えろ｡
(馬橋)小沼？
それから
取りあえず 100万｡
(馬橋)あんた 誰だよ？
警察で 話そうか？
どうぞ｡ 何のことだか
分かりませんので｡
ふーん｡
(通話の切れる音)
≪(支店長)馬橋さん｡➡
この物件は どうなった？
(馬橋)いや｡ えっと｡
あのう｡ これはですね…｡➡
ちょっと待ってください｡
(ファクスの作動音)
(電子音)
(支店長)物件の照会か？
(馬橋)私が 頼んだやつです｡
これです｡
(支店長)おお｡
分かったか？
何のことか｡
(長谷)小沼の住所と 100万｡➡
今から言う場所に
持ってこい｡
(男性)ちょっと ちょっと｡
馬橋さん｡➡
約束の お客さん 来ちゃいますよ｡
(馬橋)悪いけど 対応しといてよ｡
(男性)ちょっ｡ 馬橋さん｡
♬～
(男性)すいません！
(馬橋)ちょっと あんた｡
(男性)ちょっ…｡
(馬橋)約束が違う｡ 金を払えば
警察には 言わないって➡
言ったじゃないか｡
(男性)何だよ？
(馬橋)あんた 今 お巡りのとこ
行こうとしただろ？
(男性)俺は ただ 忘れ物を警察に｡
(馬橋)えっ？
(男性)そこのトイレで
これが 置き忘れてあったんだよ｡
(警察官)どうか されましたか？
(馬橋)あっ あのう｡ すいません｡
これ 私のです｡➡
私が さっき トイレに忘れて｡
(男性)でも これ 中身➡
お金ですよ？
(馬橋)さっき 下ろしたんですよ｡➡
銀行で｡ 明細も ほら｡
(鏑木)じゃあ
戸籍交換については➡
吉住さん 本人から
聞いたんですね？
(育美)はい｡ その夜に
あんなことになって｡
(鏑木)小沼という男について
何か 聞いてませんか？
(育美)いえ｡
彼自身も 知らないって｡
(鏑木)そうですか｡
(育美)あのう｡
ルポライターの人からは➡
話は 聞いたんですか？
(鏑木)えっ？
(育美)小沼って人を 捜して
吉住君に 会いに来たんです｡
そのルポライターの 名前は？
(育美)武藤さんという方です｡
(男性)いらっしゃいませ｡
こちら どうぞ｡
(馬橋)だから 手違いなんだよ｡
忘れ物に 間違われて｡
もう１回 持ってくから 時間を｡
15時だな？
分かった｡
チッ｡ 分かってるよ！
(男性)馬橋さん｡
馬橋さんの物件 見たいって➡
お客さん 来てますけど｡
(馬橋)分かった｡
いらっしゃいませ｡
馬橋です｡
(馬橋)駅からは 距離がありますが
その分 静かですしね｡➡
環境的には 申し分ないと
思いますよ｡➡
キッチンも 奇麗でしょう？
奥さま 喜ばれますよ｡
(武藤)次は いつ 受け渡しだ？
(馬橋)はい？
ゆすられてるんだろ？
戸籍交換を ネタに｡
(武藤)吉住と 小沼の 戸籍を
交換させたのは あんただな？
何のことだか…｡
すみませんが 物件を
お買いになるので ないのなら…｡
(武藤)仲介料は
30万だそうだな｡
(武藤)あんたに仲介された
女性から 直接 聞いたよ｡
(馬橋)何が 目的だ？
あんたも 金が欲しいのか？➡
あれはな 人助けなんだよ｡➡
行き詰まって 自殺でも
しかねなかった やつらに➡
新しい人生を
与えてやったんだから｡
死んだよ｡ 吉住は｡
えっ？
(武藤)殺されたんだ｡
おそらく
あんたを ゆすってきた男に｡
殺された…｡
心当たりが
あるんじゃないのか？
(吉住)《どうにか
してくださいよ》
(吉住)《無責任じゃないですか》
小沼のトラブルを
知ってたのか？➡
知ってて 吉住に
押し付けたのか？
(馬橋)まさか｡
(武藤)吉住が どんな思いで
あんたの話に 乗ったと思ってる｡
(武藤)人の苦しみに 付け込んで
適当に 戸籍を仲介して➡
トラブルが 起きても
何のフォローも しない｡➡
それが あんたの言う
人助けか？
小沼の居場所を 教えろ｡
人が 死んでるんだ｡
逃げられると 思うなよ｡
(武藤)坂本 俊介｡
(馬橋)小沼は
今 そう 名乗ってる｡➡
３人で 戸籍を 交換したんだ｡➡
普通は ２人で 交換する｡
でも 小沼が➡
もっと 複雑にしたいって
言いだしたんだ｡ それで➡
３人で 入れ替えた｡
(馬橋)最初は 本当に
人助けだったんだ｡
つらそうで
死にそうな客がいて➡
何とかしてやりたくて
思い付いた｡
喜んでくれたんだよ｡
これで やり直せるって｡
(鏑木)この件｡ 環が絡んでます｡
(浜村)えっ？
(鏑木)人事の 環ですよ｡➡
あいつが 人を使って
小沼を 追わせてるんです｡
(浜村)そうか｡
(バイブレーターの音)
(浜村)あっ｡ ちょっと待て｡
(浜村)浜村だ｡
うん｡ 分かった｡➡
戸籍交換の 仕掛け人が 割れた｡
(鏑木)誰です？
(浜村)新星エステートって
不動産会社の 馬橋って男だ｡
(鏑木)すぐに 当たります｡
(武藤)小沼の居場所が
分かりました｡
(環)吐きましたか｡
小沼は 今 坂本 俊介に
成り済まして➡
中野区に 潜伏中です｡
(馬橋)うっ!?
何すんだ!?
(武藤)おい！ おい！➡
馬橋が 拉致されました｡
(環)ええ｡
私が 指示を出しました｡
(武藤)えっ？
(環)吉住さんを 殺した連中に➡
接触されては 困りますからね｡
あなたも それで
電話してきたんでしょ？
どうするつもりなんですか？
終わるまで
隠れていてもらうだけですよ｡
(環)武藤さんが どうして➡
こんな 一生懸命
やってくださるのか➡
いまさらですが
思い当たりましたよ｡
吉住さんを 殺した連中は➡
妹さんを 殺した犯人と
同じように➡
未成年者だったんじゃ
ないですか？
(環)小沼を 捕らえれば
連中の素性も 分かりますよ｡
そうやって 私を あおれば➡
躍起になって 小沼を追うと
思ってるんですよね？
私は 復讐のために
犯罪を 追ってるんじゃない！
小沼を 確保してください｡
♬～
(男性)すいません｡
馬橋の電話が つながらなくて｡
馬橋が 行方不明です｡
おそらく 環ですよ｡
では 至急 お願いします｡
♬～
(唯)そうだ｡ この後 どうする？
(女性)ゲーセン 行く？
(一同)プリクラ 撮ろうよ？
撮る｡ いいね｡
(唯)真梨子さ｡
そろそろ 家 帰ったら？
(真梨子)何で？ 迷惑？
(唯)そうじゃないけど｡
何か 責任 感じてんだよね｡
この間のことだけど…｡
(真梨子)ちょっと｡
(雅恵)真梨子？
(真梨子)間違いだから｡
(雅恵)えっ？
(真梨子)友達が 勝手に
出ちゃっただけだから｡
(雅恵)友達って｡
その子のところに いるの？
どうでも いいでしょ｡
(雅恵)警察に 届け 出したのよ｡
お父さんに これ以上
迷惑 掛けるの やめなさい｡
関係ないでしょ｡
警察 辞めたんだから｡
また 手伝ってるのよ｡
警察の仕事｡
(真梨子)えっ？
(雅恵)口外できない任務だから
お父さん 言えなかったの｡➡
お父さんだって
色々 苦しんでるの｡➡
あなたも
もう少し 大人になって｡
♬～
(バイブレーターの音)
(鏑木)武藤｡ どこにいる？
連絡 くれ｡
♬～
(武藤)すいません｡
(武藤)この方 107号室に
お住まいだと 思うんですが｡
(男性)さあ？
そういうことは ちょっと｡
(女性)こんにちは｡
(男性)あっ｡ おかえんなさい｡
(女性)どうも｡
♬～
(チャイム)
(男性)はい｡
(武藤)すいません｡
隣の 坂本さんを➡
訪ねに来たんですけど｡
(男性)坂本？
(武藤)ええ｡ いないですかね？
この人｡
(男性)ああ｡
この人 坂本ってんだ｡➡
全然 絡み ないんで｡
でも ここには
住んでるんですよね？
(男性)ええ｡ まあ｡
(バイブレーターの音)
ありがとうございます｡
(武藤)武藤です｡
小沼が 坂本名義で
パスポートを 取っていました｡
高飛びですか？
(環)パスポートナンバーから
予約を 検索しています｡➡
今のところ 該当は ありませんが
可能性は 高いでしょうね｡
(武藤)分かりました｡ 取りあえず
小沼の帰りを 待ちます｡
♬～
≪(割れる音)
≪(駆ける足音)
♬～
小沼だな？
(小沼)詳しいね？ この辺の道｡➡
もしかして 刑事さん？
この辺 担当だったとか？
(武藤)お前を
捜してる連中がいる｡➡
誰なんだ？
どうして お前を追ってる？
(小沼)さあね｡
吉住はな お前の代わりに
殺されたよ｡
へえ｡ 悪いこと しちゃったな｡➡
でもさ 逃げたいなんて理由で
人生 交換するやつは➡
どうせ 次も うまく
いかなかったんじゃないの？
逃げてんのは お前だろ？
自分のケツも 自分で 拭けず
こっそり 人に押し付ける｡
姑息で ちっぽけな人間だからな｡
もう 逃げないって
決めてたよ｡ 吉住は｡
今度こそ 自分の人生
自分で守ろうと 決意した矢先に➡
お前の巻き添え 食らって
殺されたんだ｡
じゃあ 代わりに 人生
有効に 使ってあげないとね｡
♬～
お前は ここで 終わりだ｡
小沼に戻って 償うんだな｡
♬～
(小沼)出せ 出せ｡
早く｡ 早く 出せ｡
(ボンネットを たたく音)
(武藤)無駄だ！
(小沼)早く 出せよ！
やめろよ！ 何だよ？
≪(パトカーのサイレン)
(小沼)放せって｡ やめろ！
♬～
(刑事)小沼 豊｡ 有印公文書 偽造
同行使 旅券法違反で 逮捕する｡
♬～
(環)遅くなって すいません｡
表の連中を 動かすのに➡
時間が かかってしまいました｡➡
明朝の バンコク行きに
予約が 入っていたそうですよ｡➡
間に合って よかった｡
まだ 終わってませんよ｡
吉住を 殺した連中が
残ってます｡
若者が 一人 死んだ｡
あなたにとっては
それだけでしょうが➡
それで 終わらせるわけには
いきませんよ｡
おにぎりって
聞いたこと ありますか？
おにぎり？
(環)正式名は チャラス｡
わずかな国でしか 作られていない
珍しい 大麻です｡
小沼は その おにぎりを
作る技術を➡
インドから
持ち帰ってきたんです｡
それを 連中に 売らせていた｡
吉住を 殺した連中ですか？
(環)おそらくね｡
ところが 小沼は 足がつく前に
一人で 逃げてしまった｡
裏切られた連中は 怒って
小沼を 追っていたんでしょう｡
連中は 誰なんですか？
どうせ もう
目星は 付いてるんでしょう？
小沼に 確認するまでは
確定では ないので｡
(バイブレーターの音)
(環)どうぞ｡
どうした？
≪(雅恵)ありがとうございます｡
(武藤)雅恵｡
(雅恵)あなた｡
(武藤)どうなんだ？
(雅恵)命は 助かったって｡
(武藤)どうして こんなことに？
(雅恵)精神安定剤とか
色々な薬を 大量に飲んだって｡➡
発見が 遅かったら
どうなってたことか｡
(雅恵)あっ｡ あの子が
救急車を 呼んでくれたの｡
(雅恵)家出をしていた間
お世話に なってたみたいで｡
(武藤)ありがとう｡
(雅恵)真梨子？
(武藤)真梨子!?
(雅恵)真梨子｡
(看護師)もう少し
こちらで お待ちください｡
ごめんなさい｡
私のせいなの｡
真梨子に 話したの｡
あなたが また 警察の仕事を
手伝ってるってこと｡
(武藤)それで？
それを聞く前に あの子…｡
薬物に 手を出してたみたいで｡
薬物？
(雅恵)後悔したんだと 思う｡➡
あなたが また
警察の仕事を 始めたのに➡
自分は そんな犯罪を｡
(武藤)ちょっと待て｡
薬物って どこから？
≪(唯)ごめんなさい｡➡
こんなことに なるなんて｡
ZECKです｡
ZECK？
バンドじゃないのか？
(唯)私たちが よく行く
ライブハウスに 出てる｡
(武藤)その ZECKが
クスリを 売ってるのか？
(唯)そう｡ おにぎり｡➡
握って もんで 作るんだって｡
だから そう 呼んでる｡
(ｱﾅｳﾝｽ)合図が鳴りましたら…｡
(舌打ち)
(長谷)ああ もう｡
何で 出ねえんだよ？➡
ふざけんな！
馬橋の野郎｡
(村木)っていうか ホントは
もらっちゃってんじゃないの？➡
100万円｡ お前のことだし｡
(長谷)あっ？
(池上)お前さ
小沼が とんずらして➡
おにぎり もう なくなったって
言ってたよな？➡
売ってんだろ？
こっそり 隠し持って｡
それが どうした？
とんずらした 小沼が 悪いんだろ｡
(池上)てめえ！
≪(男性)おい！
≪(サイレン)
(警察官)道をあけて！
(池上)放せよ！
(警察官)下がって｡
(武藤)お前か？
(警察官)おい｡ やめろ｡
(鏑木)武藤｡ 武藤！
(刑事)ほら｡ 来い｡
♬～
(鏑木)吉住殺しの ホシがいるって
いきなり 連絡が来たんだよ｡➡
それで 来てみたら お前が いた｡
(鏑木)環が 絡んでんのか？
(武藤)すいません｡
電話に出なくて｡
(鏑木)あれから 環を
ずっと 調べてた｡
あいつは もともと
警察庁の人間だ｡
８年前に 出向してきて
今は 刑事部長の下で➡
特殊な案件を 扱ってるらしい｡
(鏑木)やめとけよ｡ あいつが
使ってるのは お前だけじゃない｡
(鏑木)うちを辞めた中から➡
これと見込んだ人間を
何人も使って➡
法律を無視した捜査
させてんだよ｡
お前は 利用されてるんだよ｡
(環)武藤を選んだのは
正解でした｡
(酒井)そのようだな｡
(環)あの男の
犯罪者への 執着心は➡
刑事を 辞めたことで
ますます 強くなってる｡
あと一息で 獣も
目を覚ますでしょう｡
(鏑木)お前 さっき どうして
ZECKに つかみかかったんだ？
(鏑木)あの ライブハウスに
まだ 何か あるんじゃないのか？
(鏑木)俺も 最近 隙を見て
あそこを 張ってたんだ｡
どうして？
環が 出入りしてたからだ｡
環が あそこに？
(鏑木)やっぱり 何かあるんだな？
(鏑木)おい 武藤｡
環から 離れろ｡➡
あいつは 手段を選ばない｡➡
家族ごと 壊されるぞ！
武藤！
♬～
(環)すいませんね｡ 今日は
こちらの方が いいと思ったので｡
(環)おにぎりと いうのは
大麻草さえ 手に入れれば➡
案外 簡単に 作れるそうですよ｡
ただ 技術によって 味が違う｡➡
小沼が作った チャラスは
格段に うまいと いうので➡
取り換えが
利かなかったらしいですよ｡
(環)どうぞ｡
(環)そのチャラスが 若者の間で
まん延してるという 情報が➡
入ったのが
今回の任務の 始まりでした｡
(環)何者かが あのライブハウスを
拠点とし➡
未成年者グループを 使って
売りさばいている｡➡
そこまでは 分かりましたが
具体が まったく 見えませんでね｡
(環)表の連中の 捜査は 難航｡➡
こっちに
お鉢が回ってきたんです｡
(環)別件の 知能犯｡ チャラスを
扱える 可能性のある者｡➡
片っ端から
当たっていきました｡➡
最終的に 残ったのが
小沼でしたが➡
やっかいなことに➡
戸籍交換の連中に
紛れ込まれてしまった｡
(環)武藤さんの おかげで
無事に 逮捕できました｡
やっぱり
知っていたんですよね？
娘が あのライブハウスに
出入りしているのを➡
あなたは 知っていて｡
娘を おとりにして➡
おにぎりを 売ってる連中を
あぶり出そうとした｡
(環)おとりも何も
小沼が消えて➡
おにぎりは もう
取引されていなかったんですよ｡
ただ まあ 可能性としての
報告は 入りましたが｡
(PC)(女性)こっちの方が
カッコ良くない？
(PC)(一同)ヤバくない？
マジ カッコイイ｡
(PC)(長谷)なあ？ ちょっと｡
(PC)(長谷)おにぎり 食べない？
(PC)(真梨子)おにぎり？
(PC)(長谷)行こう｡
(環)前にも 申し上げたとおりに
この時点では このZECKが➡
小沼の仲間か どうか
確定は していませんでした｡➡
確証のない情報は 捜査の妨げに
なるので お伝えしませんでした｡
(環)憎いですか？➡
許せないなら 殺せばいい｡➡
私の代わりなど
いくらでも います｡➡
娘さんは 自殺未遂したんでしょ？
復讐すればいい｡
面白いか？
弱みを握って
心を コントロールして｡➡
あんたは 何なんだよ？
俺を どうしたい？
解放してさしあげたいだけですよ｡
(環)気付いてるでしょ？
あなたは 心の中に
獣を 飼っている｡
♬～
いいかげん 認めたら どうです？
戸籍交換の連中と 同じように➡
あなたも 自分の人生からは
逃げられない｡
獣を 解き放ってください｡
私の下で
犯罪者に 復讐すればいい｡
♬～
あんたとは 違う｡
俺は 人間だ｡
♬～
≪(ドアの開閉音)