クエー 朝だ
クエー 起きて
クエー かなちゃん 遅刻だぞ
クエー 朝だ
クエー 起きて
ふわぁ～
ん～っ！
んっ！
あたたたたっ…
ん？
続いて これを見ろ
これは以前 相良軍曹が参加した
ある作戦のものだが
以前 我々と交戦したＡＳ
ｺｰﾄﾞﾈｰﾑ ｳﾞｪﾉﾑが確認されている
中でも注目してほしい点は これだ
この発光現象とともに
何らかの力が働いて
あらゆる攻撃が
ほぼ無力化されるということだ
これには ラムダ･ドライバ
という装置が関与している
相良軍曹のアーバレストに
搭載されているものと
ほぼ同様のものだろう
少佐
何だ？ ウェーバー軍曹
ラムダ･ドライバって何すか？
それに関しては
大佐殿より ご説明いただく
大佐殿
機密事項に抵触するため
皆さんには はっきりとした
お話をしてきませんでしたが
ここでお伝えしておきます
ラムダ･ドライバとは
仮に虚弦斥力場生成システムと
呼ばれる装置です
ん？ つまり…
ありていに言えば
その人のイメージが
そのまま物理的な力になる
装置です
例えば弾をはじき返したり
目標を破壊したり
それを
本気にしろっていうんですか？
私が冗談を言っているとでも
思っているんですか？
じゃあ 質問
はい マオ曹長
そんなに万能なら何で宗介は
めったに使わないわけ？
私は宗介がそれを使うところを
まともに見たことがないわ
実は それこそが
この装置の効果を
不安定たらしめている要因の
１つなのです
人間の意思が反映されるのは
先ほど言ったとおりですが
力を発動させるにあたり
大変な集中力が求められるのです
集中力？
例えば 生死に関わるような
極限状態でのみ発揮されるような
たぐいのものです
そのレベルに達しない場合は
不発に終わるってこと？
そのとおりです
前に私が交戦した敵は
思いどおりにそれを
使いこなしてる感じだったわ
やつらは何でそんなことが？
断言はできませんが
相当な訓練を積んだか
もしくは何らかの薬物を使って
人工的にそのような状態を
作り出しているかでしょう
じゃあ
はい ヤン伍長
アーバレスト以外の
ラムダ･ドライバ搭載機は？
ミスリル内でも新たな装置の研究
開発を進めたいところですが
さまざまな事情により 全くめどが
立っていないのが現状です
つまり
相良軍曹しか戦えないと？
必ずしも そうとは限りません
ですがラムダ･ドライバなしで
交戦する場合
かなりの損害を覚悟しなければ
ならないでしょう
弱ったな…
私語は慎め
ラムダ･ドライバへの対抗措置は
目下研究中だ
報告が出しだい改めて伝える
以上だ 解散
大佐殿
何です？
相良軍曹からレイスについての
レポートが来ております
またですか…
わかりました
一応 目を通しておきます
護衛任務か…
かなめさんを狙う相手が
わからない 今
ｳｨｽﾊﾟｰﾄﾞたる彼女を相良さんと
レイスの２人だけで守るのは
やはり体制として貧弱なのかも…
でも 割ける人員は限られてるし…
かといって これ以上
ウィスパードが持つ
ブラック･テクノロジーの知識を
渡すわけには…
ウィスパード…
私も かなめさんも
あんな声さえ聞こえてなければ
普通の女の子として
生きていけたのかしら？
おはよう かなちゃん
あっ おはよう
ねえねえ 見て見て
ん？
昨日 面白いサイト見つけたの
どれどれ？
あれ？
ん？
あれれ？
あぁ～～！
テストのデータが…
私の３日分の労働力が～
ううっ… ううっ…
どうしたんだろう？
ん？
屋上に何かあるって？
あっ ほんとだ
でっけえな
何だろう？
ゲッ！
あっ かなちゃん！
千鳥か 見てくれ このレーダーを
これで空の守り… ぐあっ！
さっさと止めなさい！
いきなり 痛いじゃないか…
まったく いつまでたっても
進歩がないんだから
まあ まあ
相良君も反省してるし
相良君
何だ？ 風間
へこんでるとこ悪いんだけど
これ 見てくれないかな？
ん!?
ある掲示板なんだけど
昨日の夜からこうなんだ
どうやって撮ったかは
わかんないけど…
い… いかん まずいぞ
敵に姿をさらすようなものだ
早く犯人を見つけて
やめさせたほうが… って相良君！
ん？
何よ？
な… 何でもないよ 気にしないで
どうしたんだ？ 風間
本人に知らせるのは
やめたほうがいいよ
きっと傷つくよ
そうなのか？
普通はね
だから なんとかして…
どうしたのよ？
さっきから２人で こそこそと
な な… 何でもない 君は今までと
何ら変わらない学校生活を
心行くまで堪能してくれ
あからさまに不自然だね…
お姉ちゃん 先生の具合は？
少し落ち着いてきたわ
薬が効いてきたみたいね
うん…
あっ そうだわ
何？
包帯の替えが もうないのよ
あとで買いに行かないと
私が行く
そう
じゃあ 私は
先生の体を拭いておくわ
先生 いつまでもつのかな？
でもね お姉ちゃん…
私 うれしいの
何が？
だって また会えたんだもん
先生に
そう… そうね
仕事よ
私 あの人 嫌い
我慢しなさい
行くわよ
う～ん…
何？
千鳥さん
これ 前に聴きたがってたＣＤ
とう！
なぁ～っ！
何やってんの宗介！
うん 問題ない
大ありよ！
ああ 千鳥
こないだのレポートだが…
うっ！
騒ぐな
あははははっ…
フゥ… 問題ない
大ありだって！
で どうしてもついてきたいわけ？
だめか？
当たり前でしょうが！
何が悲しくて あんたに個室の前で
待ってもらわなきゃ
なんないのよ！
問題なかろう
ありまくりよ！
う～ん… ならばせめて
君が入る前と後の個室内を
じっくり調査させてほしい…
どあっ！
この変態が！
かなちゃん 落ち着いて
はぁ…
今日の相良君 ちょっと変だね
こう べったりと
くっつかれたんじゃ
たまんないわよ
でも 何か似てるんだよね
何が？
相良君の感じが
ほら 学校に来てすぐの頃みたいな
そうだっけ？
って 何やってんのよ あんた
どうした？
どうしたじゃないわよ
ここで何やってんのって
調査だ
何のよ 今すぐやめな…
じっとしてろ！
ん？
あそこか
ちょっと 何？
やめなさい
フン！
もう 壊しちゃだめ
あっ…
えっ？
あぁ！
キャー！
嫌～ パソコンが～
もぉ～…
何でいつもこうなるのよ～！
あれが
やつらの落としてった装備か
ハハッ ミスリルだな
いや そうと決まったわけでは…
南へ向かえ
あの足跡はＭ９タイプか
恐らく３機だな
確証はありません
降下後 脅威目標をせん滅
対空砲火を避けて
移動したって感じか
合流ポイントの変更では？
１機が部隊から離脱しているな
行き先は…
恐らく対空陣地か
ここからでは確認できません
戦車砲の直撃をはじき返すとは
ラムダ･ドライバ以外に
ありえんな
あれだけでは判断しかねます
間違いない 例の白いＡＳだ
ハハハッ…
色など いくらでも変えられます
さあ！白のＡＳに群がる
ディフェンスを突破して
逃げる 逃げる 逃げる
お～っと！
敵の砲火も追いかけてくるぞ
どうだい？ 解説のダズー
あっ… えっ？
お～っ 武器を捨てた
弾切れか？
橋の上まで来たところで
両側から挟み撃ち
ピーンチ！おっ なんと
ここで川に向かってダイブ！
はぁ～
まっ 戦況はこんなもんだろ
さて お客様に会うとするか
今後 このようなことが
二度とないように
わかりましたか？
了解しました
どうだった？
あのさ 宗介
どうしたの？ 今日は
いくらなんでも
ちょっとおかしすぎるって
いや… 何でもない
君の思い過ごしだ
ん？
あぁ…
もう… 言いたくないならいいわよ
千鳥さん
ん？
その… 実は…
金は払わん… だと？
そうだ 貴様らが言うところの
高性能な兵器は
まるで役に立たなかった
払う義理はない！
とっととうせろ
はぁ…
ん？
お前は
ママに教わらなかったのか？
怖い人に出会ったら 財布と
ケツの穴を守りなさいってな
何が言いたい？
ハッ… べつに
意味はない
この！
やれ
ぐっ…
うあっ！
ア～ヴェ～マリ～ア～
アァ～ アァァ～
何よ これ！
多分 盗撮だと思う
千鳥さんに悟られないうちに
犯人を見つけようって
僕が相良君に提案したんだけど
何か もう見るに忍びなくて…
許さん！
こんなことするやつは
天ちゅうよ 天ちゅう！
実は まだ犯人が…
見つかってないの？
いや 目星は付いている
これだ
ん？
何？ これ
盗撮用の機材だ
更衣室の天井にあった
じゃあ あの調査ってのは…
これを見つけるためだ
すでに
周波数の調べもついているから
あとは逆探知するだけで
犯人を挙げられる
宗介 偉い！
早速 始めよう
わかった
早っ
方位０９０ 距離５ｍだ
要するに？
隣の教室だ
よし 突入！
くぅ！
えっ？ あぁ！
貴様か！
武器を捨て 手足を広げて地面に…
ぐあっ！
あほか 加減ってものを考えなさい
しかし 室内への突入は
これがセオリー
だからって学校の壁に 大穴開ける
事態じゃないでしょ これ
逃げちゃったよ 犯人
ゲッ！
もぉ～… 追うわよ！
ア～ヴェ～マリ～ア～
ん？
何だ？ これは
全員 死んでる…
これでは
残金を回収できんではないか
あなたが命じたのでは…
でたらめを言うな！
人のせいにしちゃいけないって
ママ いつも言ってるでしょ？
アー アー 聞こえますか？
なんと… 死んでる また死んだ
あぁ～
この世界は どうなっとるんだ
残酷な死で
満ちあふれているではないか
あぁ～ 私は悲しい
とても悲しい…
ばかみたい
あっ？ あぁ～？
来るな～！
あっ!?
来… 来るな！
その前に ここにレッツ注目！
嫌ぁ～！
ハハッ ハハハハッ…
それ以上 近づくと
この恥ずかしい画像を
全世界に配信しちゃうぞ！
くっ… なんと悪質で非常識な
あんまり人のこと言えないけどね
わかったか！
わかったら
とっとと～ 立ち去れ！
もう 男として最低だね
やかましい！
いいか？ これは復讐なんだ！
復讐？
そうだ 生徒会選挙で
お前と戦って敗れた恨み
生涯忘れん！
あんたいたっけ？
ガオ～ッ！
とにかくだ！
これを世界中に流して
お前の信用を失墜させてやる！
僕の怨念 とくと味わうがよい
単なる逆恨みじゃん
ばかなことはやめろ 冷静になれ
ヒッ！
うっ！
来… 来るなと言ってるだろ
押… 押すぞ！
やめて～！
よし 射殺しよう
やっちゃって… って だめ だめ
ほ… ほら 押… 押すぞ
押しちゃうってば…
あぁ～…
千鳥
何？
要は あの画像を配信
できないようにすればいいんだな
そうよ！
なら 話は早い！
えっ？
ん？
ん… えっ？
あっ！
ん？
うおっ！
うっそ…
嫌～～！
なぁ？ んなこと言うのは
このお口でちゅかぁ～？
えっ？ どうなんでちゅかぁ～？
いけませんねぇ～
お尻 ペンペンでちゅよ～
ケッ… つまらん
撤収だ 準備にかかれ
ああ そうそう
お前らの先生
魚の餌になったんだってな
ご愁傷さま
シュラフ マインプリンツェン
シュラファイン
もしもし
やあ 久しぶり
あなたが かけてくるなんて
珍しいわね 何の用？
君たちが
先生を拾ったって聞いてね
耳が早いのね
僕としては できれば君たちには
おとなしくしてほしいんだけどな
それは忠告？
一応 そのつもりだよ
安心して 面倒を起こす気はないわ
信じていいかい？
もちろんよ
ヒィ～！も… もう許して！
ならば 正直に吐け！
千鳥を付け回した
本当の目的は何だ？
だから さっき言ったとおりだって
あくまでシラを切るつもりか？
なら体に聞こう
うっ… ヒィ～！
まず 指を１本だ
どれがいい？
や… やめて～！
はい はい もうやめ～
なぜ止める
当たり前でしょ
相手は普通の高校生よ
あっ そうそう
今朝 私のﾏﾝｼｮﾝ のぞいてたの
あれも あなた？
貴様
知… 知らないよ！
僕がやってたのは校内だけだよ！
ほんとに？
ほんとだってば！
大した演技力だ だが俺には…
やめい！
待て！
いいの もう
しかし 尋問はまだ…
あれだけやれば十分
でも… 今朝のあれは
いったい何だったのかな？
ん？
すごい威力だったね
このレーダー
もう ケータイ買い直さなきゃ
あぁ～ うんこしてぇ～
どこかにおう敵の姿
隔絶された地の底の戦場
そして愛機と仰ぐべき機体への
不信
だとしても それは
難しい作戦ではなかった
次回 迷宮と竜
深く複雑に伸びる くもの糸が
俺たちの手足に絡みついていく