行くぜ！
うわっ！
カリーニンさん…
世界が終わっても
あのおっさんは死にやしませんよ
何？ あれ
陸自の９６式だ
フフフッ…
何よ？ これ！
ねえさん！
メリッサ！
うっ… 動きが…
メリッサ
単分子カッターで親指を狙って
あなたは今！
あぁ…
あぁ！
あっ…
あぁ…
メリッサ！
ラムダ･ドライバ
Ｂファンクション
さあ 試そう
盾… そう 盾だ
ラムダ･ドライバ…
うっ…
無駄なんだよ
ハァ… ハァ…
いた
僕の気持ちになんか
全然 気が付かなかった
鈍感なテスタロッサさん
私が あのとき
タクマを殺してさえいれば
敵は あのベヘモスの起動を諦め
そして… そして…
もういい 手に入らないんなら
壊してしまおう
くそっ！
テッサ 乗って
押すぞ 宗介！
了解した
フン！
えい！
運転頼む 宗介！
ハハハッ…
ハッ!?
大佐殿！大佐殿！
大佐殿 増援は？
えっ？
あの巨人を
なんとかしなければなりません
ご指示を
誰も僕から逃げられやしない
誰も僕を止められないんだ！
ハハハハッ…
艦長 ご無事で？
マデューカスさん
今 艦は どこまで来てます？
紀伊半島の南 １２０kmの辺りです
遠すぎる
緊急展開ブースターも射程外
大佐殿 弾道ミサイルで
アーバレストを
無理だわ 準備に最低でも
１時間はかかるのよ
到着するまでの１～２時間に
あの巨人 ベヘモスが
どれだけの破壊を
この街にもたらすか
どうにもならない 打つ手がない
私には…
艦長 アーバレストが
必要な状況なのですか？
そうです
今すぐに？
ええ
では 打ち上げましょう
何ですって!?
許可は頂いていませんが
アーバレストを積んだ
弾道ミサイルを
３分以内に射出できるように
してあります
発射してから６分で
そちらに届くでしょう
つまり
９分は時間を頂くわけですが
マデューカスさん
申し訳ありません
処罰は覚悟しています
いいえ よくやってくれました
すぐ射出して
はい 艦長
投下地点は？
ここはまずい 降下直後に
巨人に迎撃される恐れがある
もっと複雑な地形で
着地後 ｵﾍﾟﾚｰﾀｰが搭乗するまでの
数十秒が稼げるような場所
視界は開けていないほうがいい
でも 繁華街はだめ
民間人を巻き込んでしまう
照明は暗め 限定的な空間
それに高低差も欲しい
最善の場所 アーバレストが
能力を十分に発揮できる場所
どこなの？
あっ!? あれだわ！
発射！
追ってくるわ
撃ってくるぞ 合図したら切れ！
わかった
来る 来る 来る 切れ！
もう一度
しっかり狙って撃たれたら
こんな軽トラックでは
宗介 まっすぐ走らせろ
どうする気だ？
野郎にかましてやる！
いいか 絶対にまっすぐだぞ
スピードも変えるな
了解
な… 何すんの？
お静かに かなめちゃん
すぐわかるよ
そうだ
さあ 狙ってこい クソ野郎
あっ！
右頭部 バルカン破損
誘爆 回避完了…
ぼ… 僕のベヘモスを… よくも！
クルツ君 すごい！
ヘッ… 任せな
私 てっきり口先だけの
弱い人だと思ってたわ
うっ…
安心するのは まだ早い！
ハァ… ハァ…
うっ…
うっ！
ベヘモスは… 動いた？
ああ 君の勝ちだ
もう… どうでもいいけどね
あれを破壊するのは不可能よ
燃料は４０時間分
それまで誰も止められない
それはタクマしだいだ
彼には悪いと思ってるわ
記憶が おかしくなって…
いつの間にか私のことを…
自分が殺した姉だと思い込んで…
利用したのよ そのまま
私に肉親などいないわ…
ずっと独り…
聞かないのね？
何を？
助けた理由
察しはつく
そうやって
知ったような口を利く…
嫌いよ… へどが出るわ
すまん
私の… 大っ嫌いな あなた…
名前くらい聞かせてくれる？
ｱﾝﾄﾞﾚｲ･ｾﾙｹﾞｲﾋﾞｯﾁ･ｶﾘｰﾆﾝ
変な名前…
ゴホッ ゴホッ… ハァ…
…ったく 死ぬかと思ったわ
お知り合い？
ああ… そんなところだ
ハハッ… 飛ばせ 飛ばせ！
笑ってる暇があったら
もう１発 撃て
むちゃ言うなよ… おっと！
こんなふうに動いてちゃな
あれか？
えっ？
あれ 前にも見た
いかん 丸見えだ
フォッ フォッ フォッ…
ハハハハッ…
やられちまった
いいえ まだよ
あの機体は そう簡単に壊れません
相良さん
了解
千鳥！
えっ？ 何？
運転を！
あっ！私 高校生よ！
うわぁ～！
もう 貸して
曲がれ かなめ！
ブレーキは だめ！
止まったら最後です
…ったく 知らないわよ！
ウルズ６から７へ
こちらウルズ７
何をもたもたしてんだ！
手動レバーが床側で
カプセルが強制分割できない
何!? うわぁ～！
つまり
卵の殻を割れないってことか!?
肯定だ
ばか野郎！ｽｸﾗﾝﾌﾞﾙｴｯｸﾞにされたら
お前のせいだ
子々孫々まで呪ってやる！
最後の手榴弾がある
これを使ってみる
くっ…
加速して！
わかってる！
あっ！
中だ 中！シャッターを突き破れ！
うりゃ～！
あ… 痛たたたっ…
テッサ！
ハッ…
何だろう？ 前にも こんな…
あっ…
逃げるぞ かなめ
ハァ… ハァ…
ラムダ･ドライバ
Ａファンクション 機能低下
骨格系に干渉波 発生中
いけない 集中しないと
相良宗介は どこだ？
知らないわよ ばか
お姉ちゃんに聞いてみれば？
あいつは どこだ！
俺に用か？
うっ…
獲物を前に舌なめずり
三流のすることだな
何だって？
相手をしてやる 来てみろ
上等じゃないか
うわっ！
だめか… あっ！
宗介！
あぁ… うっ…
どうした？ かなめちゃん
あっ!?
ど… どうしたら…
つ つ… 冷たい…
ひや… す… 冷やす？
かなめさん お願い
彼に伝えてください
ラムダ･ドライバを使って
巨人の冷却装置の１つを 早く！
ハッ！
アル
イエス サージェント
この機体にはラムダ･ドライバが
搭載されている そうだな？
肯定
敵機がラムダ･ドライバを
搭載していると仮定して
それに対抗する手段はあるか？
不明
現場の下士官として
情報を要求する
要求は了承 しかし不明
集中しろ 意識を
くっ…
右膝関節部 損傷
宗介！聞こえる？
千鳥か
ええと… よく聞いて
何だか知らないけど
足の付け根にラムダ･ドライバの
冷却装置があるらしいの
それで？
その場所を攻撃するの多分
多分だと？
それしか わかんないのよ
それも普通の攻撃じゃだめ
ラムダ･ドライバを使うの
それに付いてるんでしょ？
大佐殿が言ったのか？
テッサのこと？
うん… 多分 そう
そういうことにしとくわ
何だ そのいいかげんな…
うわっ！
千鳥！
慌てるな…
くだらないとも思うな…
俺が これから撃つ弾は
やつの盾を突き破る そう信じろ
そう あのときのように！
死んじゃいな！
細長いスリットよ
右でも左でも どっちでもいいわ！
意識を集中しろ
当たる… 必ず当てる…
破壊する！
くたばれ！
ラムダ･ドライバ 機能停止
回復の余地なし
ベヘモス 重量過多につき
パージされます
あ… あぁ…
あっ…
負けたよ… 姉さん… なぜ？
あなたは負けていませんよ
ただ こういうこともあるの
ひどいよ… そんなの…
そうですね ひどい話だわ
もう 何もないよ 僕には…
大丈夫よ タクマ 私がいるわ
姉さん…
私が ずっとそばにいるから
ほんと？
ええ 安心して眠りなさい
うん… ごめんね…
ご苦労さま ウェーバーさん
相変わらず いい腕でしたね
うん まあね
ご苦労さま 相良さん
いえ 大佐殿
この機体は もうあなたのものです
大事にしてくださいね
はっ！えっ…
それから かなめさん
あなたには特別に感謝しないと
そう思うんだったら
いろいろ説明してほしいんだけど
ええ 日を改めて…
あっ？
だって私も疲れてるんですから
でも １つあなたに
宣言しておいてもいいかしら？
宣言？
相良軍曹 聴覚センサーを
全てカットしなさい
これは命令です
り… 了解
な… 何…
私ね 彼のことが
好きになったみたいです
おぉ～！
え… えっと… 私…
一応 お互い頑張りましょうとは
言っておきますね かなめさん
テッサに春が！テッサに春が！
今夜は赤飯～… うぎゃ！
さあ 撤収しましょうか
カリーニンさんたちは
無事だそうですよ
聞いてください
メリッサが私をばかにするんです
先に絡んできたのはテッサでしょ
もう 許せません 決闘です
上等よ かわいがってあげる
ウフッ…
次回 ｢フルメタル･パニック！｣
第１３話 猫と仔猫のＲ＆Ｒ
心配だ