共振？
やめなさい ダーナ！
ちゃんと謝ってやれよ
行け！
君がいるから
俺は 今 ここにいる
攻撃ソナーの音だ！
えっ？
こんなことになって残念だが
静観していてもらおう
電話を貸してくれ
腕利きの弁護士でも
雇うつもりか？
ﾐｽﾘﾙと米軍が対立することだけは
避けなければならない
今 それができるのは我々だけだ
フン…
まるで泳ぎを忘れたクジラだな
トイ･ボックス 北へ針路を変更
３０ノットに増速 距離 ２マイル
３番と４番の発射管扉 開きました
いつでも発射できます
あの… マジですね？
味方の受けた屈辱を晴らす
リメンバー パールハーバー
３番 発射！
３番 発射
方位 ２-９-８の水中に
高速スクリュー音
推定 何らかの魚雷が１機
恐らく本艦に接近中
最悪だわ…
今すぐ操艦を私に任せなさい
操舵員とソナー員の拘束も解いて
だめ～
この艦が沈むかどうかの
瀬戸際なのよ
私でもよけられるかどうか
あなたには絶対無理です
やってみなきゃわからんだろ？
あなたも死にますよ 自殺する気？
自殺か… 世界一豪勢な自殺だな
何せ数十億ドルの艦が道連れだ
俺は そういうの嫌いじゃないぜ
フフフフッ…
無謀なテロも
わざと捕虜になったことも
バンカーヒルへのミサイル攻撃も
私たちは
初めから この男を見誤っていた
ど… どうして？
じゃ チキンレースといこうか
深度1500まで潜航
警告 その命令は
実用限界深度を超えています
かまわんよ 試してみようぜ
アイ サー
いいのかよ？
このままだと俺たち
まとめてサメの餌になっちまうぜ
平気さ
聞いた話じゃ この艦は魚雷より
速く走れるんだろ？
ばか野郎 最近の魚雷は
ばかみたいに速いんだよ
しかも相手は米軍だぞ
だから何だってんだい！
くだらねえはったりはやめろ！
だが… そうだな
両手を上げて出てこいよ クルツ
助けてやってもいいぜ
くたばりやがれ
本当だって
一緒に発令所まで行こうぜ
ガウルンに話して
ｸﾙｰの１人でも殺してみせるんだよ
そしたら あんたも
晴れて俺たちの仲間入りだ
ギャラも弾むぜ
うわっ！ダッセ～！
恥ずかしすぎる！
いいか？ クルツ
ミスリルは傭兵部隊だ
正義の味方じゃない
前にも言ったが
金で雇われた殺し屋集団なんだよ
より高いギャラを出す
顧客の側につくのが
俺たちの常識じゃなかったのか？
かっこつけて義理立てしても
得しねえぜ
出てきな
決めたよ グェン
おう
てめえを片づけて
テッサにボーナスをせがむ
水着姿のセクシーショットを
撮らせてもらって
艦の連中に２０ドルで売りつける
１００人が買えば2000ドル
これで決まりだな
お前は もう少し利口だと
思っていたんだがな
利口かどうかじゃねえ
俺はただ 現実的なだけだよ
あと少しだ 頑張ってくれ
千鳥 鍵は？
あるよ これ
あっ 入った
ゴホッ ゴホッ…
TAROS？
これはアーバレストのTAROSより
旧式みたいね 接続されているのは
ラムダ･ドライバじゃなくて
この艦の制御系だわ
何？
何となくわかった
ああ なるほどね…
千鳥
ありがとう 相良さん
ここは もういいです
今度は
私を助けてに来てくれますか？
うあっ！
ハッ!?
ヤッ！
あっ…
あっ！
ぬあっ…
うっ！
うっ…
あっ！
うあっ…
あ… あぁ…
あぁぁぁぁ!!
うっ…
う… うぅ…
ハァ ハァ…
つまんねえぜ グェン
俺に言わせりゃ
そんな金は紙くず同然だよ
ケツ拭く紙にもなりゃしねえ
痔になるし 便器が詰まるからな…
あっ!?
クルツ あんたって
接近戦のセンスは ほんと最悪ね
飛びついたり離れたり
まるでチンピラ 見てらんないわ
そいつ 誰？
あぁ グェン
何てこと… どうしてクルツを？
ん？ 何？
ねえさん 何してたんだよ？
ん？ 私？
多分… 医務室で目を覚ましたら
避難訓練の警報が
ガーガー鳴ってて
この格好で
格納庫行くの嫌だったから
隠れてたの そしたら
こっちでドンパチが始まって
おいおい…
ペギーったら
変な薬打ったのかしら？
状況がわかんないわ…
ヴェノムは どうなったの？
宗介は？ それに…
頭がフラフラで…
ん!?
くそっ！カメラがねえ…
警告 第３甲板 Ｂ通路で火災発生
警告 Ｃ系統 第１６送水管が破裂
警告
第１甲板 Ｈ７の圧力隔壁に異常音
よ～し いいぞ！
きたきた きた～！
まともじゃない…
ＡＩ面舵いっぱいだ
ついでにデコイをぶちまけろ
アイ サー
素人め
さあ よけるぞ
できるかな？
いや できねえかな？
アハハハハッ…
ダーナ…
ん？
私の合図で１番 ２番の
ｶｳﾝﾀｰﾒｼﾞｬｰを射出しなさい
深海モードよ
アイ マム
そう… まだ…
発射
続いて緊急ブロー
今！
アイ エマージェンシーブロー
よけただと？
はい 緊急ブローを使ったようです
現在 海面に向けて急速浮上中
まさか あの距離でか…
くそっ 何て野郎だ
あの艦長 鋼鉄のキンタマでも
持ってるのか！
確かにすごい
とんでもない度胸だ
どんな魔法を使った？
わかりませんか？
なら あなたは ダーナから
それほど信頼されていたわけでは
ないということですね！
もう この艦は私のものです
あなたの好きにはさせません
あの娘か…
フッ… 彼女は最高よ！
たとえ あなたが私を殺しても
彼女が この艦を守ります！
そして…
うぐっ…
カシム！
逃げ場はない！降伏しろ！
すると思うか？
考えろよ ハニー
だろうな…
相良軍曹 撃ちなさい！
うっ！
うあっ！
あぁ…
うっ…
あっ!?
くそっ！
軍曹！
こっちの手錠を外すのが先だ
もう１本 魚雷が来ている
大至急で艦を制御しなきゃならん
了… 了解！
方位 ２-７-８にADCAPが１本
距離 ５０！お手上げだ…
宗介…
ハッ！
テッサが教えてくれた…
千鳥！
ダナンは心配ないって…
うあっ！
大佐を頼みます！
ぐ… 軍曹！
えっ!?
えっ？
そうか… 魚雷の安全装置だ！
あっ
近くに米軍の水上艦がいる
だから向こうの潜水艦は
魚雷が一定の深度から上には
行かないようにｾｯﾄしていたんだ
友軍への誤射を避けるために
大佐は この２発目を予期して…
緊急… ブローを！
何て人だ まったく
ガウルン どこだ？
ガウルン！
ハッ!? 千鳥
くそ～っ！また外れたか！
最初から こちらの安全装置を
読んでいたようですね
もしくは偶然か
黙れ！
魚雷の安全装置を外して
もう一回シュートだ！
１番 ２番の発射管に注水
袋のねずみ
あいつは今 追い詰められている
なのに それすら
あいつは楽しんでいる
うれしくて
心底わくわくしている
９回ウラ ツーアウト満塁
あいつが考えているのは
ボールを
場外に かっ飛ばすことだけよ
ヴェノム…
そう！
あいつは
スタジアムに向かっている
無傷の者は持ち場に戻れ！
固定ワイヤーの再点検急げ！
負傷者だ！担架をよこせ 担架！
傷の手当ては あとでいい
気道を確保するよ
いいか こういうときこそ
頭を冷やせ
いいな？
はい
あっ！
先生！ゴールドベリ先生
積み荷の固定は非常に重要だな
今後も規則を徹底させよう
発令所です
私だ 何が起きている？ 説明しろ
副長 ご無事で
あのテロリストです
やつがＡＩを乗っ取ったんです
ですが艦長のおかげで
ダーナは回復しました
テロリストは どうなった？
逃げました
まだ どこかに潜んでいます
ちょうど今 アナウンスで警告を
副長？
ゴダート そのテロリストは
負傷しているか？
はい 相良軍曹に撃たれて
左肩か？
はい
いかん！
誰でもいい やつを止めろ！
赤いＡＳだ！
あっ！
うっ…
うあぁぁぁぁ！
くっ… しまった！
負傷者を連れて格納庫から退避！
どこでもいい 早く逃げろ！
いけるぜ
まだまだ… いける！
あぁ…
フフフフッ… フハハハハッ！
あっ!?
なっ…
相良軍曹か？
トゥアハー･デ･ダナンを
これほどの窮地にまで
追い詰めるとは…
故郷へ帰るのよ 宗介…
あんた かなめと一緒に
私たちまで守るつもり？
ハッ!?
目が覚めたか？
もう…
たくさんだ！
フフフフッ…
うれしいぜ カシム
カシム…
ガウルン 貴様は…
殺す！
やっと予告に出演です
艦長 光栄であります
思えば海軍生活２５年
苦労に苦労を重ね…
次回 ｢フルメタル･パニック！｣
最終回 イントゥ･ザ･ブルー
いよいよだ 諸君 覚悟はいいな！
あっ！