想像して あなたが負けたら
私は 裸にひんむかれて
さんざん体をいじりまわされて
殺されちゃうのよ！
その光景を思い浮かべて
嫌でしょ？
ああ…
頭にくる？
そうだな…
あいつは そうしようとしてるの
そんなことが許せるの？ あんたは
許せん！
それ～！
お嬢さん
お一人ですか？
何？ あれ
超ばか
お一人で悪かったわね
どうです？ 私とお二人で
ﾃﾄﾗﾎﾟｯﾄまでﾌﾅﾑｼでも見に…
うごっ!?
ごめんね 宗介じゃなくて
彼 出張なのよ
そんな… いいわよ あんなやつ…
ビンゴ！
ぐおっ！
失礼します
ん？
相良さん よく来てくれました
こちらは情報部の方で…
相良軍曹 後ろを見たまえ
それは一昨日 情報部が
ヘルマジスタンの武器商人たちを
撮ったものだ
どうだね？
見覚えのある顔があるだろ
あっ!?
君の知り合いには なかなか
運の強いやつが多いようだな
手短に言おう
インド洋戦隊の部隊によって
その男を抹殺するミッションが
まもなく遂行される
えっ!?
君にも その部隊に
合流してもらうことになった
理由は３つだ １つ
君はﾀｰｹﾞｯﾄとの戦闘経験がある
１つ ターゲットを倒すには
アーバレストの存在が
不可欠だと思われる
１つ 君は ヘルマジスタンに
土地勘が利く
なお 君の参加は決定事項だ
異議は認められない
テスタロッサ大佐
彼をお借りします
そうか やつも生きていたか…
ごめんなさい 相良さん
これはトゥアハー･デ･ダナンの
作戦ではないのに…
私 本当は反対したんですけど…
いえ 志願してでも
やらせていただくつもりです
そうか
行くのか ヘルマジスタンへ
はい
あまり熱くなるなよ
大佐殿 ご心配はいりません
あの土地は
彼のホームグラウンドです
でも… 胸騒ぎがするんです
何か とてつもなく悪いことが
起こるような…
…でよ そのヘラクレス野郎
たったの３０秒で
ＫＯされやがってよ
明らかに八百長さ むかつくから
胴元 ぶん殴ってやったらよ
不思議なことに１００ドルが
１０００ドルに化けやがった
投資するならウォール街よか
ブルックリンのほうが
向いてるって話さ
ハハハハッ…
バブルに浮かれてると
そのうちカウンターを食らうぞ
ジャクソン 無駄話もいいけど
少しは任務のことを考え…
ヘッ！何を考えるってんだい？
こんな楽勝のﾐｯｼｮﾝ聞いたこと…
俺は気に入らんな
たかがテロ屋１匹消すのに
何で こんな大人数で
ヘルマジスタンくんだりまで
出向かなきゃ…
だって 相当ﾘｽｷｰな敵なんでしょ？
確か 特殊な実験兵器を使うとか
ねっ？ ビル
らしいな
我々も安く見られたもんだ…
おっ!?
おう 何でヒッチハイカーが
乗ってんだい？
あっ そうそう
彼がダナンから来た 相良宗介軍曹
そうよね？
軍曹だと？ こいつが？
おいおい いつから ここは
ｼｱﾄﾙの野球ﾁｰﾑになったんだ？
ヘッ… まさか
こんな おチビさんだったとはな
ヘイ キッド！
チョコレートやろうか？
キャンデーだってあるぜ？
ジャクソン そのくらいにしておけ
んっ…
冗談だよ 冗談
先は長いんだ
まっ 仲良くやろうぜ トムソーヤ
ごめんなさい
仲間が失礼なこと言って
かまわない
私は副官のグレース･ワイズマン
みんなはグレイって呼ぶわ
相良宗介軍曹だ
あなた ヘルマジスタンには
詳しいそうね 頼りにしてるわよ
ん!?
あっ!?
いいか？
これは俺たちのミッションだ
よそ者の貴様に
指示を仰ぐつもりはない
忘れるな！
よう 何で敵さんのいる所まで
輸送機で行かねえんだ？
この辺りは砂嵐の頻発地域だから
下手にＥＣＳが使えないのよ
デリケートな装置だしね
使えんキットだな
迷彩服のほうがマシだぜ
それで歩きか やれやれ
年寄りには しんどいﾋﾟｸﾆｯｸさね
ハハハハッ…
ハァ… ハァ…
あ… あぁ…
止まれ
ハッ!?
ビル
こちらの予想より
早く移動していたようだな
あれね
ターゲットは確認できる？
サベージが１ ２… ６匹と…
何だ？
先頭に
見慣れないＡＳが１匹いるな
いや もう１匹だ
後ろのトレーラーを見ろ
ん？
あっ!?
んっ…
いいか？
連中は約４時間後に
この渓谷にさしかかる
この谷を横切るには
かなりの時間を要するだろう
ポイント０４から０７の一帯は
特に奇襲には うってつけの地形だ
やつらが この地帯を通過する間に
我々は谷の両側から
二手に分かれて奇襲をかける
シンプルな作戦ね
フッ… どうせ目的は
あのスカーフェース野郎を
消すことだろ？
あれこれ小細工しても始まらんさ
まあな べつに積み荷を
どうこうしろって
言われてるわけじゃないしな
…ってことはだ
やつらの積み荷を
頂戴しちまっても
べつに かまわねえってことだ
勝手な行動は許さんぞ
冗談だって 怖い顔すんなよ
俺は反対だ
ん？
何か言ったかい？ サムライボーイ
ガウルンを倒すには
やつが あのＡＳから
離れた所を狙うしかない
いったん
あの機体に乗り込まれたら
Ｍ９が束になっても勝ち目はない
ぶっ殺されてえのか？ てめえ！
言ったはずだ 貴様の意見など
求めちゃいねえってな
待って
彼は あの男と戦闘経験があるのよ
意見は聞くべきじゃないかしら？
ヘッ！
スモウレスラーが よちよち歩きの
ガキにやられただけだぜ
そいつに受け身のとり方でも
聞くのかい？
違うわ！彼は あの男と互角に…
お前 見たのか？
それは… ダナンからのレポートに
あんな紙っ切れ 当てになるか！
大体 ダナンの連中むかつくんだよ
いつも てめえらだけ
新しいおもちゃ使いやがって
それとも何か？
お前 そのガキに ほれたのか？
何ですって!? フン！
うおぉぉぉぉ…
話は以上だ
あっ…
まもなくターゲットは
ポイント０４にさしかかる
各人 準備を怠るな
あ痛てててっ…
くそ～っ
こりゃ潰れたかもしんねえ
そのときは腕のいい犬猫病院
紹介してあげるわよ
な… 何ぃ～ ふざけるな！
もし潰れてたら
てめえのタマもらうぞ！
ねえ？ ビル
何だ？
相良のことなんだけど
彼の話 もう少しちゃんと
聞いといたほうが
いいんじゃないかしら？
どうして そう思う？
もし あのレポートに
書いてあるとおりの
兵器だとすると 私たちの手には
負えないんじゃない？
随分 弱気だな
うわさを聞いたのよ
彼が戦った あの作戦
都市が１つ無くなっても
不思議じゃなかったって
それに あの積み荷なんだけど…
ターゲット Ａラインを通過
ポイント０４１ 距離２０００
よし ９０秒後に
先頭がＢラインを渡る
ポイント０４５まで引きつけろ
射程に飛び込んだところで
一気に仕掛ける
いいな？
ラジャー
いつでもいいぜ
ヘヘッ…
派手にクラッカー鳴らそうぜ！
ん？
待て 妙だ
どうしたの？ 相良軍曹
ガウルンの姿が見えない 誰か
やつの姿を確認した者はいるか？
あっ!?
確かに見えないわね
ビル どう？
ネガティブだ 確認できん
バチスト
こっちもだ ネガティブ
アンディ ジャクソン
ネガティブだ
だが どこかにいるだろう
あのｷｬﾗﾊﾞﾝから離れるはずがない
ヘヘッ… そういうこった
適当に つっついてりゃ
泡食って飛び出してくるだろうぜ
いや あのＡＳに
搭乗していないとはかぎらない
やつの存在を確認しないかぎり
攻撃は回避すべきだ
何!?
ジャクソン！
指一本 動かないぞ
ケッ…
乗り込んでたからって
どうだってんだい！
ビル かまうことはねえ
とっとと おっぱじめようぜ
言われなくてもそうする
俺が合図したら…
だめだ
あのＡＳは危険だ 俺の話を…
てめえは黙ってろ！
ビル 射程に入ったぞ
距離７５０ ポイント０４５
おい 合図はまだか！
どうした？ ビル
作戦に変更はない いくぞ
よせ！
俺も 俺の仲間も
あいつに殺されそうになった
下手に手を出せば全員死ぬぞ！
ビル
そいつを先に撃ち殺しちまえ！
何てこと言うの！
おい どうすんだよ！
通りすぎちまうぜ
中尉 攻撃を中止しろ
部下を皆殺しにするつもりか！
くそ～～！
あっ!?
バン！
いくぞ！
ばかな！
バチストは やつらの足を止めろ
ジャクソンは陽動
アンディは けん制
俺とグレイはターゲットを捜す
ターゲットは どこだ!?
見当たらないわ！
こっちもだ！
バチスト！
ネガティブだ
くそっ どこに隠れていやがる
ジャクソン
雑魚に用はねえんだよ！
ラスボスは どこだ！
ヒッ！
悪いな ここから先は通行止めだ…
あっ!?
ヘッ…
フッ…
あぁ…
どこにいる？
あぁぁぁぁ！
どうしたの？ バチスト
バチスト！
しっかりしろ 今 そちらへ…
うおっ！
何？
あぁ…
うっ…
よう 随分と楽しそうじゃねえか
くっ… あっ!?
い… いかん！
あぁ！
あっ… バチスト！
てめえ！
気… 気をつけろ…
やつは手ごわい
しゃべるな 今 出してや… うっ！
あぁ…
あっ!?
ありがとよ
おかげさまで肩凝りが治ったぜ
どういうこと？
確かに当たったはずよ
あれがラムダ･ドライバ…
来な！
んっ！
あっ… あっ!?
うぅっ…
いくぞ ジャクソン！
おう！４対１なら楽勝だぜ
待って！これを見て！
どうした？ グレイ
あのトレーラーの積み荷…
あっ!?
こいつは核弾頭だぜ…
密輸…
何てこったい… あっ!?
あっ!?
よう どうした？
もう おしまいか？ ヘボ隊長
んっ!!
くたばれ！
フン…
あぁ!?
あぁ…
あっ…
己～！
うおぉぉぉぉ！
アンディ！ジャクソン！
フン…
あっ… あぁ…
下がれ！
貴… 貴様… カシム！
ハッ!?
使えるか…
使えるのか？
いや やるんだ！
うっ!?
カシム～～！
ガウルン！
商売品が奪われた！
通信を
ヘルマジスタン軍 司令部につなげ
くそっ！動け この役立たずが！
痛ぇ… 畜生 この野郎！
カシム…
やつらを逃がすな
うあっ… うぅ… あぁ…
しっかりしろ バチスト
とにかく 今のうちにできるだけ
遠くに運ぶのよ
くそっ… ビルが… ビルが…
畜生～～！
強力な敵兵器に指揮官の戦死
追っ手の包囲が狭まる中
俺たちは絶望の荒野を巡礼する
次回 ｢フルメタル･パニック！｣
第１６話 故郷に舞う風･中編
わかっている
ここが俺のふるさとだ