あいつは今 追い詰められている
なのにそれすら
あいつは楽しんでいる
うれしくて 心底わくわくしている
９回ウラ ツーアウト満塁
あいつが考えているのは
ボールを
場外に かっ飛ばすことだけよ
ヴェノム…
そう！
あいつは
スタジアムに向かっている
ハッ!?
目が覚めたか？
もう… たくさんだ！
フフフフッ… うれしいぜ カシム
ガウルン 貴様は殺す！
おっと！
フッ…
Ｃ３系統
第１１番パワーケーブルが切断
Ｃ４からバイパスしろ
パワーロス ２０％
ハンガーＣエリアに火災探知
第２機密扉 内壁破損
艦内温度上昇
ハンガーの防火カーテン閉鎖不能
手動でやれ 近くにいるのは誰だ？
第７ 第８ 第９タンクが破損！
トリムが！
第１０から第１５タンクまでを
４０注水しろ
全てのジェット燃料を
緊急排出します
左舷第２ 第３ＥＣＳマスト損傷
使用できません
くそっ！誰か あの暴れん坊を
追い出してくれ
くっ…
ハァ ハァ…
フッ…
ハァ… ハァ…
フフフフッ… 参った
お前の勝ちだよ カシム
いや… そうでもないかな？
ＳＤＭ起動しろ １２０秒だ
警告 起動後の解除はできません
承認しますか？
ば～か さっさとやれ
ほんとにうれしいぜ 最後まで
つきあってくれるなんてな
フフフフッ…
最後!?
自爆する気か？
仲良くしようぜ カシム
ハッチが！
そ～ら あと６０秒
ちなみに爆薬は３００kg
この艦を沈めるには十分な量だ
さあ どうする？ カシム
アクティブ 撃て
アクティブ 撃ちます
パサデナのアクティブです
方位 ２-９-８より接近中
デコイ スタンバイ
再潜航準備 急げ
高圧空気の充填が
まだ終わっていません
距離 ２５００
魚雷発射管扉の開放音 確認
そうですか
うん なるほど
了解しました
貴官と話しがしたいそうだ
私と？
ハロー… か… 閣下
あっ… いや… しかし それは…
イエッサー
全ての攻撃命令を解除
直ちに帰投します
なぜだ！
念願の初打席が
回ってきたところで日没で
サスペンデッド
ってとこでしょうか
魚雷が来ない？
こちらを見失ったんでしょうか？
パサデナ 距離 １５００で停止
撃ってきません
フライトハッチが開いていきます
何!?
中佐
何をやってる？ こんな嵐の中で
フライトハッチを開くなど
自殺行為だぞ
訳がわかりません 制御不能です
ダーナに異常はありません
命令は別の所から出ています
何だと？
あぁ…
大丈夫 心配はありません
えっ？
大佐
どうだ？ こういうの
何だか みっともねえよな
ヒーローみたいに
かっこよく一撃で
なんて決めさせてやらねえよ
じたばたあがけ
一緒に
派手に面白おかしくいこうぜ
なあ？ カシム！
あと３０秒
どうする？ ハニー
くっ…
ハァ… ハァ…
あと２０秒
うそ ほんとは１５秒です
ハハハハッ…
ん!?
千鳥！
あと１０秒！
あと５秒
愛してるぜ カシム！
出せ 千鳥！
うっ！
う… うぅ…
うっ…
はっ
全艦の気密を確認
フライトハッチの閉鎖を優先しろ
かなめさん アーバレストは？
相良さんは無事ですか？
えっ!?
ハァ… ハァ…
ん!?
カシム カシムと…
なれなれしいんだよ クソ野郎！
あっ…
クソ野郎だってよ ねえさん
クソ？ ハハハハッ…
無神経なこと言ってごめんね
考えてみたら私って あなたのこと
まだ何にも知らないんだよね
すごいやつ
正直かっこいいと思うよ 宗介…
愛してるぜ カシム
潜航
ダイブ ダイブ ダイブ
５３ ５４ ５５ノット
ロック
深度 ５００ ロック
敵の追尾… なし
もう大丈夫
ダーナ あとはお願い
イエス ミスチドリ
リチャード･マデューカス中佐
はっ！
ウィリアム･ゴダート大尉
ボブ･ライリー中尉
はっ！
スチュアート･アーガイル少尉
ゲイル･マッカラン大尉
もちろんです マム
光栄であります
あっ…
大尉…
ﾏｯｶﾗﾝ大尉はﾊﾟﾄﾛｰﾙ中です
メリッサ･マオ曹長
はい！
クルツ･ウェーバー軍曹
はいよ！
相良宗介軍曹
はっ！
リャン･シャオピン一等兵
パトロール中です 艦長
もう１０分も ああしてる…
宗介 行ってあげなよ
えっ？
元気出してって
うっ… ううっ！ううっ…
千鳥
ん？
宗介
ついてきてくれないか？ 千鳥
えっ？
変なことしない？
変なことしないぞ
危なくない？
危なくないぞ
ここだ 千鳥
ん？
うわっ！ハハッ！
うわぁ～！
フフッ…
これは？
釣りざおだが
そうじゃなくて ここは？
秘密の釣りスポットだ
基地の中では俺しか知らん
釣りって…
だって東京行きの便に乗るなら
あと４０分くらいしか
ここにいられないよ
かまわん 初期の作戦目標だからな
はっ？
もともと俺は 君をここに
連れてくるつもりだった
それが あれこれと
とんだ回り道をしてしまった
こ… ここに？
肯定だ
さあ 釣れ
ひょっとしたら僅か３０分で
大物が当たるかもしれん
ばか んなわけないでしょ
どうかな？
君といると
俺は何でもできそうな気分になる
とてつもない大物を釣ることも
恐ろしい危険から逃れることも
３０分でいい
少し俺につきあってくれ
ほんとに そう思ってるの？
もちろんだ
君がいるから 今の俺がここにいる
よし いいわよ！
じゃあ あんたの
そのあたりのジンクスを
試してみようじゃないの
あっ 引いてる 宗介
で… でかい！た… 鯛かな？
そうかもしれん
ク… クジラかな？
可能性は否定できないと思うぞ
いい？ 絶対釣って帰るわよ 宗介
了解した