ん？
定刻です
これよりＣ号待機に入ります
以降の格納庫の清掃作業
引き継ぎます
了解だ
プハーッ！
いいの？
そんなにお風呂の中で飲んでたら
のぼせちゃうんじゃない？
平気 平気
ノンアルコールビールですよ
作戦前ですからね
さっきまでのパーティーも全員
アルコールを摂取していません
ほんとに～？
プハーッ！
ノンアルコール… ですよ
んっ… あぁ～！
けど すごいね
潜水艦の中にお風呂だなんてさ
本来はＡＳのパーツの
化学洗浄処理用プールなんですが
使用していないときは
こうして活用してるんです
ひ… 人が入って大丈夫なの？
大丈夫 私の自慢のお風呂です
それに
日本のお風呂に慣れた方だと
シャワーだけじゃ
物足りないでしょ？
ウェーバーさんもそうですが
私も子供の頃
日本にいたことがありましたから
えっ？ どこ？
沖縄です
へぇ～ そうなんだ…
どうしました？
あっ いや 宗介ってば
どんな子供だったのかな～ってね
昔の相良さん…
私だって やつらには
１年くらい前に会ったのが
最初だよ
１年前？ やつら？
そうだね ありゃあ ダナンが
処女航海を
終えたばっかりだったから
ウルズ６と７が
チームに入ったのも
そろそろ１周年か
うんうん
よいのですか？ テスタロッサ大佐
民間人に このような
彼女は特別ですから
ヘヘッ…
フゥ… あれはちょうど
Ｍ９のマスプロダクツが
正式配備されるってときよ…
私らのチームのメンバーが２人
訓練中の事故で
再起不能になってね
欠員補充のために
私が訓練生選抜キャンプに出向く
ってことになったのよ
訓練生？
あの宗介の新人時代なんて…
あんまり想像つかないな～
私はなんとなく 想像できます
それで？ その新人キャンプで？
まあ 最初に会ったやつは
純情 かつ礼儀正しく
ぼくとつとした
ライフル射撃が苦手な…
ふ～ん… クルツ君とは正反対ね
ん？ まさか…
そのクルツ･ウェーバー訓練生は
かわいい顔して
人目につかない所で
相談を持ちかけてきてね
はい… 自分は何一つ得意もなく…
特にライフルなどは
人並みに構えることも…
曹長殿 自分はもう
この訓練キャンプに
耐えられそうもありません
何だ？ こいつ ただの根性なし？
そう 自分に今 必要なのは
訓練ではなく愛なのです！
人肌のぬくもりってのが
ちょ… ちょっと…
曹長殿 一生のお願いです
その胸で泣かせてください
いっ！
もちろん…
生で！
ヒィ～～！
この～～！
うおぉぉぉぉ…
このペテン野郎
さ… 最低ね
もう この時点で あいつは
新人候補者リストから消えたね
相良さんは？
宗介？
ん～… 宗介は眼中になかったかな
ん？
成績データとか
いろいろ見てみても
もう 候補は３人くらいに
絞り込まれてたんだよね
まずはピカイチの成績
元イスラエル軍のヨナタン･ハレル
続いて
元ペルー軍のリカルド･ブラド
そして 元イタリア軍の
ダニエレ･ブリアッシュ
選ぶとしたら この中の２人か…
ん!?
ＡＳの模擬戦でピカイチの
成績のやつが乗ったＭ６が
旧式のＲｋ-９２に
撃破されてたのよ
このＲｋ-９２を操ってたのは
いったい…
ソウスキー･セガール？
変な名前
私も そう思ったわよ
成績も決して良くはない
変な名前以外
何も目立ったところがない
まぐれだったんじゃないの？
それはわからない
だから確かめようとしたんだ
ちょっといい？
あっ!?
じゃあ あなたが
ソウスキー･セガール？
肯定です 正確には
ソウスケ･サガラですが
それじゃあ ハレルのＭ６を
倒したのは あなたなの？
運が良かっただけです
うそよ 運だけじゃ無理ね
では 相手のミスです
か… 会話にならない…
そっ だから諦めようとしたのよ
ところがタイミング悪く
そこに もう一人のばかが
帰ってきてね
ウェーバーさんですか？
人のこと
俺のパンツ盗みに来たのか とか
上官に向かって
ナメたことぬかして
ついつい
私も熱くなっちゃったわけよ
けがするぜ お嬢さん
やってみな 坊や
ん？
あっ…
そのくらいにしておけ
あっ!?
気付かなかった
いつの間に この距離を？
ウェーバーとかいったな
下士官をからかうのはやめろ
他の兵士が迷惑する
お… おう…
絶対に候補に入らないやつ
２人目！
うわぁ～ 最悪の出会いね それ
ほんとにね…
でも らしいですね
ほんとにね はぁ…
でも 本当に最悪だったのは
それからよ
わ… 我々は
｢こだわりのある革命家の集い｣
である
昨日 我々は電撃的奇襲によって
かいらい政権の大統領令嬢を
捕らえることに成功した
彼女を返してほしければ
速やかに512万1076ドル52セントを
支払っていただく
１セントたりともまける気はない
ひやぁ～ 細けえやつら
さもなくば大統領令嬢の
身の安全は保証… できない
今日はまだ ご覧のとおり
バニーガールだが
あすは どんな姿になっているか…
ゲイシャガールか… あるいは
カーニバルのサンバ衣装か…
我々は本気だ…
こんなの嫌！パパ 助…
何だ？ 今のは
身代金の額が細かすぎるぞ
いや 何かこだわりがあるんだろう
で 本気って何がだ？
諸君 質の差は多少なりともあるが
狂信的ゲリラ集団を
一般的尺度だけで
推し量ることができないのは
諸君も知っているだろう 我々は
ベルーガ政府からの要請に基づき
本件を極左ゲリラ人質救出作戦
として実行する
何？ それ
残念だけど
メリッサ また今度 教えてね
お風呂に入ってても
呼び出されるなんて
やっぱ艦長さんって大変なんだな
どうする？
のぼせちゃわないうちに
私らも出よっか
うん… あっ！
メリッサ また今度 教えてね
今日を逃したら
また いつ聞けるか
わかったもんじゃないわ
やっぱり もうちょっとだけ
フッ… しょうがないわね
で 訓練ｷｬﾝﾌﾟの教官たちだけじゃ
人員が足りないってんで
訓練生からも有志を募って
人質救出部隊を編成したんだけど
あの２人も志願したんだ
よりにもよってね
こちらチームサファイア
まずいことになった
非常に重大な事態だ
どうしたの？
変態ゲリラのくせに
敵がＡＳを３機も持ってて
本隊が
全員捕虜になっちゃったのよ
残ったのは後方確保の班 ４名
撤退しましょう
我々４人ではいかんともしがたい
戻って態勢を立て直すべきです
だめよ
それじゃ時間がかかりすぎる
我々以上に敵が態勢を立て直すわ
しかし…
戦いには流れがある
その流れをつかみそこなったら
今度こそ本当の敗北が来るわ
今は まだどうにかなる
どうするよ？ お前
えっ？
何か隠してることあるんだろ？
あんたほどじゃない
ん？
やっぱ何かあんのね あんたたち
で どうしたの？
もちろん 本性暴いたわよ
ナイーブで
ライフル射撃が苦手なペテン師と
わざと目立たない成績を
取れるやつのね
こちらウェーバー 配置に着いた
こちらセガール 予定どおり
気付かれていない
こちらジマー いつでもいけるぞ
諸君 公開処刑の時間だ
オォー！
そこまでよ！
ん？
ん!? あそこだ！
ん！
死にたくなかったら
人質を解放して投降なさい
もう あんたたちは
６機の新型ＡＳに包囲されてるわ
諦めな
命までは取らないであげるから
降参しろ？ ばかか！
見え透いたはったりを
あと１ｍってとこだ
そっちから見て右側の機体だ
どうにか右にずらせねえか？
やってみる
特に そこのポンコツ！
あんたなんて真っ先にやられるわ
私もＡＳには詳しいから
わかるのよ
そのトロくさい動き
まず機体以上に
乗ってるやつがトロい 臭い ブ男
ヒキガエルみたいに
はいつくばって
逃げきれずに踏み潰されて
内臓と へどを
自分の醜い面の上に
ぶちまけて死ぬ ブ男よ！
はぁ？
動きなさいよ
あんた ここまで言われても
怒んないなんて本物の不感症？
お… 俺はブ男なんかじゃねえ！
フッ…
いいえ ブ男
先祖伝来 子々孫々
ブ男で鈍くて臭くて
モテない救いようのない
鼻くそ野郎に決まってんのよ！
えっ？
はっ？
何だ？ そりゃ…
鼻くそ野郎で何が悪い！
見えたぜ！
ビンゴ！
うっ…
うっ！
あっ… こりゃだめだわ
ハッ!?
フッ…
くそっ… 敵味方識別信号 解除
良いミッションだった
曹長 あなたは良い下士官だ
ありがとう
では失礼します
幸運をお祈りします
達者でな マオねえさん
結構 楽しかったぜ
それで新人スカウトは
どうなったの？
どうって… 今のとおりよ
あっ!? そっか そうだよね
あっ!?
あっ…
あ… あぁ…
こんなとこで何してんのよ？
い… いや～
ビンゴゲームの敗者復活戦でね
景品が足りなくなっちまって
また何か ふらちなことを…
あ… あぁ… いや…
例えば艦長愛用の下着… とか
肯定だ 確かにそのようなことを
言っていた
あ… あっ…
ね… ねえさん…
落ち着いて… なっ…
クールにいこうぜってば…
あっ… ぬあぁぁぁぁ…
あんなに怒ることなのか？
はぁ…
でも
さっきのマオさんの あの顔ったら
何？
いや…
次は ここだ
ここがミサイル発射管室だ
うわぁ～
はぁ～…
何か やっぱり
パーティーのときとは違うね
うん
艦が作戦海域に近づいたからな
作戦海域？
そうだ もうすぐ実戦が始まる
さて 遠足気分はおしまいです
出撃の準備はいいですね
宗介の様子が変なのよ
敵は かなりやばそうだし
メリッサ…
次回 ｢フルメタル･パニック！｣
第２０話 ヴェノムの火
何だろう？ 嫌な予感…