零時方向 敵ＡＳ１
Ｍ９か確認できない
孤立するな 囲い込むぞ
速くてロックできない
右だ 右！
落ち着け
敵は たった１機だ！
そっちだ！
あ… あっ… あぁぁぁぁ！
相良君
ハァ… ハァ…
５機… ん!?
銀色のＡＳ
ハッ!?
くっ…
フフフフッ…
よくかわしたな カシム
くっ…
どっちが優勢なの？
普通の戦闘なら互角のはずだ
だが
あの銀色のＡＳは普通じゃない
えたいの知れない
奥の手を持っていやがる
こっちの砲弾が
空中で はじけ飛んだんだぜ
どんな手品やら…
手品？ 違う そうじゃないわ
ん？
手品じゃない 技術
テクノロジー 敵にはある
でも 彼の機体には…
か… かなめちゃん？ どうした？
負ける
彼は負けちゃうわ
このままだと
くっ…
何!?
フフフフッ…
畜生 あれだ
散弾地雷でもない
爆発式の反応装甲でもない
まるで見えない壁だぜ
何てこと…
ハッ!?
アル…
無傷？ あの衝撃を受けてか？
何？
アル 今のは何の音だ？
メインシステム
ブートアップウィザード実行中
システム開放まで…
何だ？ 何をしている？ アル
不発？
フン… なら もう１発
ラムダ･ドライバ
イニシャライズ終了
ラムダ･ドライバ？
何のことだ？
回答不能
答えろ アル！
どうなってんだ？ 俺のときは
機体がバラバラになったのに
何となく… わかる…
かなめ 大丈夫か？ おい
気持ち悪い…
彼は使い方をわかってない
強い防衛衝動が…
やめろ！
かなめ しっかりしろ
ヒントを… 私が…
ヒント？ 何のヒントだ？
私 助けられてばかり…
今度は 私が…
擬似的な位相干渉…
あぁ！うっ… だめ！
おい…
負けるもんか～！
かなめ どうした？
通信機を貸して
ん？
早く彼に教えないと！早く！
フフフフッ…
今度は耐えられるかな？
相良君 聞こえる？
千鳥か？
よく聞いて あなたの敵は
特別な装置を積んでるの
と… 搭乗者の攻撃衝動を…
物理的な力に変換する機械よ
千… 千鳥…
聞きなさい
そ… それで…
理由は知らないけど
あなたのＡＳにも それが…
ラムダ･ドライバが積んであるの
だから無事だったのよ
ラムダ･ドライバ…
あなたは さっき
自分の身を守ろうと思ったでしょ
それに装置が反応したの
あなたの心の中の強いイメージが
形になるのよ
イメージが形に？
そんな兵器あるはず…
ハッ!?
ん!?
これは？
相手は今
あなたをバラバラにしてやる
つもりだったの
だけど できなかったの
逆襲だってできるわ
強く念じて
相手をやっつけてやるって思うの
気合を入れて
一瞬に込めて！
ハハハハッ…
なるほど そりゃそうかもしれん
ウィスパードを守っていた
お前らだ
持っていても不思議はないな
何やってるのよ！気合よ 気合！
さっきからやってる
力場なんて出んぞ！
こう使うんだ！
そうやって
いつまで逃げ回るつもりだ？
あっ？
無駄だよ てめえは装置の使い方が
まるでわかっちゃいねえ
そろそろケリをつけようぜ
いい？ 相良君
大切なのは集中力なの
深呼吸して 吐く瞬間に
砲弾に気合を注ぎ込む感じ
そうは言うが…
じゃあ 想像して！
あんたが負けたら私は
裸にひんむかれて
さんざん体をいじりまわされて
殺されちゃうのよ！
その光景を思い浮かべて！
嫌でしょ？
ああ
頭に来る？
そうだな
あいつは そうしようとしてるの
そんなことが許せるの？ あんたは
許せん
じゃあ あいつに銃を向けて
とうとうヤケクソか？
がっかりだぜ
あっ!?
大丈夫
目を閉じて
えっ!?
私を信じて
イメージを頭の中に描いて
あなたは これから
あいつをぶん殴るの
敵の前で目を閉じるなんて…
そしたら息を吸って
くたばっちまいな
フン…
イメージよ…
今！
相良君 無事？
フッ… 肯定だ
…ったく けが人運搬には
世界一不向きな乗り物だぜ こりゃ
いちいち文句を言うな
気分はどうだ？ 千鳥
うん 前よりは
さっき 何言ってたのか
忘れちゃったけどね
ん？
千鳥！
あっ？
うわぁぁぁぁ…
あぁぁぁぁ…
ふぅ… 大丈夫か？ 千鳥
あっ…
あとが怖いな
あぁ…
かなめちゃん 海だぜ
その上 盛大な
お見送りのおまけ付きとくらあ
ウルズ７ まっすぐ走れ
宗介 チャンスは一度よ
岬の先端から直接飛んで！
ウルズ７を回収
第４ハッチから収容を… 完了！
第４ハッチ 閉鎖を開始
あと２秒…
閉鎖完了
面舵いっぱい
針路２-０-５ 最大戦速
アイ アイ マム
面舵いっぱい 針路２-０-５
最大戦速
ひどいありさまだな
ガウルンは どうなった？
死にました 今度こそ
そうか
私も
その場に立ち会いたかったものだ
何か言いたそうだな
少佐
ラムダ･ドライバとは いったい？
少佐 俺だって
初歩的な物理ぐらい知っています
あんな力を操る装置など
聞いたことがない
お前の世代では実感ないだろうが
今の兵器ﾃｸﾉﾛｼﾞｰは異常なのだ
あのラムダ･ドライバはもちろん
ＥＣＳや この艦の推進ｼｽﾃﾑなど
どれをとっても発達しすぎている
こんなＳＦもどきのﾛﾎﾞｯﾄ兵器が
戦場で幅を利かせてるなど
不自然と思ったことはないかね？
自分は
今日初めて そう思いました
私は 前からこの疑問を抱いていた
こんなものは あるはずがないと
しかし 現にあるのだ ＡＳなどの
現用兵器を支える技術体系
ブラックテクノロジーは
いったい 誰が生み出したのか
…というより どこから来たのか
それがわかるかね？
千鳥のような人間ですか？
ウィスパードとか呼ばれる
それは私の口からは言えん
だが 頭の中にはとどめておけ
はっ
…で 千鳥に関してだが
情報部が
偽情報を流すことになった
ガウルンたちが
千鳥かなめを調べたが
彼女は
ウィスパードではなかったと
当面 彼女は安全のはずだ
ただし
保険はかけておく必要がある
保険？
気が付いた？
あっ…
宗介は無事よ 心配しなくていいわ
ここは？ あなたは？
ここは東京の病院
あなたは２日の間 眠ってたの
運び込んだのは私たち
私は宗介の仲間よ
相良君の？
時間がないから手短に言うわね
いい？ かなめ
あなたは あの基地で薬を打たれて
そのまま意識を失った
次に目を覚ましたら この病院
その間のことは
何も覚えていない
全て忘れてちょうだい
あなたたちは いったい…
私たちはミスリル
テロ組織を潰したり
麻薬工場を破壊したりする
まあ 世界を守る正義の軍隊
ってとこかな
ミスリル…
名前くらいなら日本でも
知っている人はいると思うわ
でも
面倒なことになりたくなければ
何も覚えていない
この一点張りで通すことね
それとお礼を言わなくちゃね
お礼？
あなたは
私の部下２人を救ってくれた
命の恩人よ
あっ… 私は べつに…
あなたがいなかったら
宗介もクルツも助からなかったわ
あなたは もしかしたら
私たちよりも
強い人間かもしれない
そ… そんな… てれちゃうな…
あはっ… あはははっ…
じゃあ 私は これで
あっ… 待って！
ん？
彼は？
相良君は？
宗介？
もう 別の任務に就いてるわよ
その… 伝言とかは？
あなたに？ う～ん…
特に聞いてないわね
そう…
それじゃあ
ううっ…
あっ…
恭子
かなちゃ～ん
よかった ほんと心配したんだよ
私たち あのあと福岡空港で
輸送機から放り出されて
あの救出部隊
それっきり消えちまってよ
何か
国連とは関係ないみたいなんだ
だから かなちゃんの行方も
わかんなくて… ううっ…
でも さっき病院から学校に
連絡があったみたいなの
ここに運び込まれたって…
あぁ～！
ごめんなさい 千鳥さん
私が あのとき
代わりに
連れて行かれるべきだったのよ～
ちょ… ちょっと もう…
私 一応 病人なんだよ
そうだ 軽い打撲とはいえ
安静にするべきだ
そうよ 大切にしてよ
あの救出部隊に感謝すべきだな
そうね 修学旅行は
台なしになっちゃったけど
命あっての物種だ 問題ない
そうそう 命あっての物種… ん!?
さ… 相良君！
何だ？ 千鳥
あ… あんた どうして ここに？
どうしてと言われてもだな…
ん？
いいから いいから
俺は見舞いに来たんだ
土産も ほら このとおり
いったい どういう…
保険だ 俺は
えっ？
当分の間のな
宗介～！
行くわよ 宗介
だあっ！何だ？ この煙
あぁ～ 資料が
火事だ～！
ワープロが！ワープロが!!
発煙弾を使った
何ですって！
君は工夫しろと言った
視界をゼロにすれば
顔を見られずに
安全にコピー用紙を奪取できる上
我々への…
このすっとこどっこい！
痛いじゃないか
やかましい！
この戦争ボケのネクラ男！
大体 何よ 紙も台なしじゃないの
これじゃ意味がないでしょうが！
乾かせば使えると思うが…
言い訳するんじゃないわよ
あんたね 頭悪すぎなのよ
すご腕の傭兵だか
ＡＳ乗りだか知らないけど
その前に一般常識を覚えなさい！
一般常識を！
宗介にデートの誘い？
わ… 私には関係ないわよ
どこでも
好きなとこ行けばいいじゃない
次回 ｢フルメタル･パニック！｣
第８話 パートタイム･ステディ
うそ！キスまでしちゃうの？
問題ない
あるでしょ