ハァ ハァ ハァ…
レイスが全て…
どこにいる！
出てこい レイス！俺と話しろ！
近くにいるのはわかっている
返事をしたらどうだ！
俺は相良宗介軍曹
ミスリル作戦部 西太平洋戦隊
トゥアハー･デ･ダナン所属
ある人物の護衛を命じられて
４月２０日付けで
この東京に派遣された
この人物が何者かに狙われるのは
次の理由が考えられる
１つ この人物はウィスパードと
呼ばれる特殊な人間である
２つ ｳｨｽﾊﾟｰﾄﾞは主に軍事分野に
関連すると思われる未知の知識…
貴様 正気か？
機密情報を近所に向かって
どなり散らすｴｰｼﾞｪﾝﾄがどこにいる
これは明確な
オペレーションの妨害行為だぞ
貴様が俺を無視するからだ
こうして
我々が会話することの危険性が
理解できないわけではあるまい
ウルズ７ お前のしていることは…
答えろ
貴様の任務は
千鳥かなめの護衛なのか
それとも監視なのか
答える義務はない
一晩中
ここで俺の知ってる限りのことを
叫び続けてもいいんだぞ
どうせ お役御免の身だ
私を脅迫する気か？ ウルズ７
このことは
正式に作戦部へ抗議するぞ
好きにしろ
だが質問には答えてもらう
チッ…
もちろん護衛だ
信用できない
そう思うのは勝手だ
だが 私に与えられた任務は
千鳥かなめが他の機関の手に
渡るのを阻止することにある
それ以上でも それ以下でもない
では なぜ彼女を助けない？
町の不良集団に
絡まれたこともある
暴力団にさらわれたこともある
危険な場面は何度もあった
そのどれも取るに足らない
チンピラの仕業ではないか
そんなものに
私が出て行く理由などない
なるほどな では
Ａ２１との一件は どう説明する？
あのときでさえ お前は
彼女を助けようとはしなかった
どうなんだ？ 答えろ
敵を
泳がせているつもりでいるうちに
事態が
私の手に負えなくなったのだ
あの人質同士の交換のときは
私も冷や汗をかいたが
手を出さなかったのは
結果として正解だった
あのテロリストたちは
彼女の重要性 特異性を
認識していなかったそうでは
ないか
つまり 本質的には
町のチンピラと同じということだ
詭弁だな
何とでも言え
どのみち彼女の持つ知識は
引きずり出されなかったのだ
本来守るべきは その一点にある
相手が それを狙って
彼女に近づかないかぎり
特に私が出て行く必要はない
本音が出たな
だが 彼女が死んでしまっては
元も子もないぞ
もちろんそうならぬよう
最低限 命は守る
信じられん
べつにお前に信じてもらおうとは
思っとらんよ
せいぜい気をもんでいるといい
フフフフッ…
本来 このオペレーションは
ハンカ空港事件以降は
情報部が担当すべきものだった
そこに作戦部から横やりが入って
お前を居座らせたのだ
おとりとして有効だというのが
作戦部の言い分だったが
私にとっては
迷惑以外のなにものでもない
何度 事故に見せかけて お前を
抹殺してやろうと思ったか知れん
今からでも遅くないぞ
やってみろ
冗談だ お前とやり合って
無傷で済むとは思っとらんよ
もっとも気晴らしは
させてもらっていたがね
何？
遠くからライフルの銃口を
向けたりするだけで
お前は
ひどく落ち着かない様子になる
戦士としては すばらしい嗅覚だが
そのせいで
随分と失敗もしただろう
今日も床屋での騒ぎは
楽しませてもらったぞ
貴様…
そう怒るな 済んだことだ
いずれにせよ
そうした遊びも今日で終わりだ
お前は基地に帰って
本来の任務に戻ればいい
お互いプロだ つまらんいさかいは
やめておこうではないか
そうはいかん
千鳥の安全はどうなる？
もはや
お前が気にすることではない
撤収の命令が
正式に出たのだろう？
よもや命令に
逆らう気ではないだろうな？
それは…
お前の ここでの生活は
ミスリルが提供したものだ
ということを忘れるな
お前は 本来 高校生などではない
ただの傭兵 殺し屋だ
戸籍も学籍も
全て偽装された偽りの身分だ
大体 お前自身は
どう考えているのだ？
お前は しばしば別の任務のために
彼女から
離れることがあるではないか
フルタイムで
彼女のそばにいられない お前に
おとりとして いったいどれほどの
有効性があるというのだ
そんな状態で お前は本当に
彼女を守りきれると
思っているのか
どうだ？ 言ってみろ
どうした 答えられんのか
それとも答えたくないのか
まあ どちらでもいい
くっ…
何にせよ お前は 私への不満が
あるなしを別にしても
結局は彼女を私に任せて
東京を離れているではないか
要は何も変わらんよ ウルズ７
お前が
彼女のもとを去るというのは
単に おとり役が消える
私一人で護衛する時間が
今までより増えるということ
ただそれだけだ
そもそもお前は私を批判するが
お前のような人間が
彼女を守っていけると
本気で信じているのか？
この半年 お前は日本社会に
全く適応できなかった
お前の存在はむしろ 彼女を
不必要に危険にさらしている
残念だが
お前は護衛官として三流以下だ
彼女にとっても結局は
害悪にしかならん
それどころか周囲の人間まで
巻き込むかもしれん
貴様に言われる筋合いはない！
図星を指されて腹が立ったか
どのみち これでままごとは
終わりだ ウルズ７
命令に従い帰投しろ
くっ…
クエー 朝だ
クエー 起きて
クエー かなちゃん ちこ…
う～ん…
ふわぁ～…
おっはよ 恭子
あっ おはよう
何か かなちゃん 元気そうだね
そう？
うん 何かいいことでもあったの？
いや べつに… あったかな？
それほどの話でもないかな
フフフッ…
変なの それにしても
昨日の相良君 相変わらずだったね
ほんと 進歩がないのよね あいつ
もう 頭かどっかに
リモコン式の電気ショックでも
付けてやりたくなるわ
何か粗相するたびに
バチバチってやるの
案外 効果あるかもね
ねえ どう？ 恭子
犬じゃないんだから
フフッ…
あっ そういえば
あのあと どうしたの？
えっ？ か… 帰ったわよ
それが？
じゃあ 散髪はどうするのかな？
あぁ… そうね
自分でやるんじゃない？
じゃあ
また ボサボサになっちゃうね
ハハハハッ…
あとで あいつと
口裏合わせしとかなきゃ
でも 今日
何か機嫌良さそうなんだよな
誰が？
かなちゃん
えっ？ 気のせいだよ
ウハハハハッ…
えぇ～ 何か怪しい
ほんと ほんと 何にもないって
そんなことよりさ
見た？ こないだの蜘蛛同心
う～ん… まあ 一応
どうだった？
う～ん… 正直 あんまり
えっ？ 何で？
何となく 蛸侍とのアクションは
よかったんだけど…
そう そこそこ
あいつの背中から出る変な触手
あれがいいんだよ
そう それでね とにかく…
どうしたの？
ん？ 何でもない
僕も知らなかったんだけどさ
あれ 続きがあるみたいでね
おはよう 風間君
おはよう 千鳥さん
宗介は？
さあ？ 今朝は まだ見てないけど
じゃあ まだ来てないのよね
よかった
ん？ どうしたの？
べっつに～
何かあったの？
さあ？
おはよう
あっ おはよう
やべぇ なんとかセーフ
何やってんだろう？
起立 礼
おはようございます
おはよう
着席
じゃあ 出席取るぞ 五十嵐
はい
石原
磯村
はい
魚住
う～い
内田
は～い
あっ
あっ…
う～ん…
出ないの？
うん かかってはいるみたいだけど
どうしたんだろう？
さあ？ あのばか 何やってんだか
命令…
くそっ
くそっ…
か～な～ちゃ～ん
私 もうだめ
そんなに悪かったの？
うん
今日 返ってきた数Ⅱのテスト
もう最悪…
まあ まあ
これで人生 決まるわけじゃなし
かなちゃんは どうだったの？
あぁ 私？
私は… まあまあかな
うぅ～ 裏切り者ぉ～
そういえば かなちゃん
前の期末も理数科目
全部 学年トップだったよね
あぁ… まあ まぐれよ まぐれ
ウィスパードとしての能力か…
何？ やっぱり何かあるの？
えっ？
べ… べつに 何も
ほんと？
ねえ どんな勉強法なの？
ひょっとしてカンニング？
っていうか何でもいいから
私にも教えて！
フフッ… ないしょ
君には知る資格がない
な～んてね！フフフッ…
ぶぅ～
…って相良君 結局 来なかったね
そうね
あのばか 単位落とすつもりかしら
ただでさえ
いろいろやばいってのに
ねえ もう一回
ケータイにかけてみたら？
今度は出るかもよ
う～ん…
まっ 連絡取れないことは
今までにも しょっちゅうあったし
いちいち
気にすることじゃないわよ
そう？ かなちゃんがそう言うなら
それでいいけど
うん うん そうそう
それよりさ ﾃｽﾄも終わったんだし
そのうち
パーッと遊びに行かない？
みんな誘ってさ カラオケとか
うん いいかも
久々にあれやる？
１０時間耐久カラオケ
えぇ～ またあれ？
何よ？ 面白かったでしょ？
うん まあ そりゃそうなんだけど
次の日
みんなバテバテだったじゃん
それがいいんだよ
もう動けなくなるくらいまで
歌い倒すの
あの達成感と疲労感 くぅ～！
何？ それ
よ～し 決まり
みんなで１０時間耐久カラオケ
とりあえず恭子は絶対参加
うげぇ～
さて 誰に声かけようか
シオリとマヤと
お蓮さんと瑞樹と…
えっ？
ん？
何？ 今の…
かなちゃん？
ねえ かなちゃん？
ねえ どうしたの？
ねえ？ ねえってば
かなちゃん…
大丈夫 大丈夫
大丈夫 大丈夫…
おかけになった電話は
電波の届かない場所にあるか
電源が入っていないため
かかりません
おかけになった電話は電波の…
大丈夫？
ごめん 恭子 先帰るね
そんな… 今のかなちゃん
何かほっとけないよ
いいから…
でも！
いいから！
ごめん… また あした
うん…
ウハハハハッ…
ハハハハッ…
大丈夫 何でもない
大丈夫 何でもない…
はぁ…
ハッ!?
はい 千鳥です
もしもし
誰？
ねえ 誰？
あぁ!?
宗介
おかけになった電話は…
あぁ もう！
どうすれば…
どうすれば あいつと連絡が…
そうだ 通信機
ミスリルが使っているのは
ｽﾍﾟｸﾄﾗﾑ拡散方式の変調ﾌﾟﾛｾｽに
独自の量子暗号を組み入れた
衛星回線だ
トゥアハー･デ･ダナンに乗った
あのときのおかげで
詳しい方式や大体の周波帯は
わかっている
きっといける
宗介 いる？
えっ…
私のノート…
何で これがこんなとこに？
あれ？
ん？
えっ!?
うそ…
激しいいらだち
いさかいと涙
俺と彼女を引き裂いた あの機体に
嫌悪ばかりが募っていく
それが自分自身への
呪縛になるとも知らず
次回 ジャングル･グルーブ
白と黒のせん光が
密林を駆け抜ける
言え 宝をどこに隠した
あれは お家再興のためのものだ
教えるわけにはいかん
やれ～！