ごめんなさい 呼びつけたりして
ううん いいの それより話って？
忙しくなる前に
どうしても私たちのことを
お話しておかなければと思って
それってミスリルのこと？
いいえ あなたと私のことです
えっ？
ウィスパード
あっ!?
もう お気づきかと思いますけど
私も その一人です
あっ…
ｳｨｽﾊﾟｰﾄﾞはﾌﾞﾗｯｸﾃｸﾉﾛｼﾞｰの
宝庫だといわれています
条件がそろえば
現代の水準をはるかに超えた
科学理論や技術を
提供することができるからです
私も？
私が知るかぎり
これまでに２度
その力を発揮していますね
１度目はハンカ自治州の山中で
２度目はﾍﾞﾍﾓｽとの戦闘のときに
いずれも あなたは
決して知り得ないはずのことを
知っていた
もっとも ２度目は
私が手助けをしましたけど
手助けって？
かなめさん あなたにお願いが
あっ!?
覚えてませんか？
よく わからないの
あのとき何が？
あのとき起きたのは共振です
共振？
ええ ウィスパード同士は
精神の深い部分を通じて思考を
共有することができるんです
私と あなたが互いに必要だと
強く感じるとき
そういうことが起きます
へぇ～
それは とても危険な行為なんです
ウィスパードの共振は
可能なかぎり
避けなければいけません
どうして？ だって もし ほんとに
そんな便利な力があったら…
便利なものというのは
常にもろ刃の剣ですよ かなめさん
ウィスパードの共振は
いわば思考の共有なんです
会話や通信ではなく
溶け合うんです
例えば こんなふうに…
こうなったら もうおしまいです
お茶とミルクを
分けることはできません
一歩間違うと自分が誰なのかも
わからなくなってしまう
何か わかったような
わからないような…
抽象的な表現ばかりで
ごめんなさい
でも 私にも実際のところ
よくわかっていないんです
さて かなめさん
私が こうして話しているのは
ウィスパードの力を是が非でも
欲しがってる人々がいるからです
あのガウルンとかいう？
ええ
彼らは あなたを欲しがっています
私のことを知れば もちろん私も
そのためには どんな
卑劣なことでもするでしょうね
そんな…
でも あなたは
孤立無援ではありませんよ
私たちﾐｽﾘﾙは あなたが敵の手に
渡るのをよしとしませんから
それで宗介がついてるのね
ええ まあ…
フフッ…
でもさ あんな世話の焼ける護衛
聞いたことないわよ 宗介ってば
君を守る！とか言いながら
景気よく自爆するだけなんだから
あれじゃあ 戦隊ものの
雑魚キャラと変わんないって
まあ
見てて飽きないからいいけどね
ハハハハッ…
わ… 私は白旗を
上げたわけじゃありませんから
えっ？
これでも平時で基地にいるときは
結構 彼と会ってるんですよ
そ… そうなの？
ええ この前だって
基地を２人で抜け出して
誰もいない砂浜で…
す… 砂浜で？
フフッ… あとは秘密です
なっ！あ… あんたね…
これで おあいこですよ
だ… だから…
私とあいつは そういうあれじゃ…
フフフッ…
すでに知らせてあるが
米軍の施設が
武装グループによって占拠された
ペリオ共和国 ベリルダオブ島の
化学兵器解体基地
神経ガスが
数百トン単位で保管されている
問題の武装グループは
要求が受け入れられない場合は
貯蔵庫のガスをばらまくと
言っている
何だって？
静かにしろ
主な任務は
敵ＡＳ制圧と人質の安全確保
および重要施設の破壊阻止だ
敵戦力は現在のところＡＳ ９機と
自走式のトリプルＡ ５両
ん!?
おい ありゃあ…
このＡＳは
ソ連の新型機と思われる
さしずめ サベージの
後継機といったところだ
この機体については
通常の機体と戦術で
対応できることが判明している
だが 最大限の注意を払わねば
ならない敵ＡＳが存在する
あっ!?
この機体は
ある特殊な機材を搭載しており
通常の攻撃手段を
一切受け付けない
もし このＡＳに遭遇したら
直接の交戦は避けるように
つまり 逃げろ
逃げろって… ばかな！
だったら最初から
攻撃しないほうがマシだぜ
くたばりてえのか お前ら！
こいつはやばい 本当だ
私が逃げろと言ったのは
助言や頼みではない 命令だ
無視した者は厳罰に処する
もっとも生きていればの話だが
このＡＳを便宜的に
ヴェノムと呼ぶことにする
ヴェノムと交戦し
これを破壊する仕事は
相良軍曹にやってもらう
ヴェノムと遭遇したら
他の者は後退して君を援護する
連係プレーと接近戦で絡みついて
休む暇を与えるな
そうすれば必ず勝機は来る
もし 自分が敗れたら？
作戦は失敗だ 味方は残らず
ヴェノムの餌食になるだろう
しっかし 少佐も酷だよなぁ～
宗介のこと？
ああ
例のヘルマジスタンでの一件を
知っていながら
あんなこと言うかね
あっ！
ｲﾝﾄﾞ洋戦隊のほうじゃ 宗介のやつ
完全に人殺し扱いだそうだ
まあ 野郎以外は
全部 墓石になっちまったんだから
無理もねえが
あいつ 自分も死ねばよかったって
顔してたもんね
口では言わないけど
あっ！しっ…
かなめ
あ… あの…
よう！俺のこと
心配して来てくれたわけ？
そんな顔すんなよ
きっと君のもとへ戻るからさ
何だったらコックピットの中で…
うあっ！
どうしたの？ ここは危ないわよ
あ… あの… えっと…
宗介？ あっ 何でもないのよ
前回のミッションで ちょっとね
えっ？
これから出撃なの 悪いけどね
出撃…
邪魔してごめんなさい
現在 深度８０ 速力３ノット
EMFC 問題なし
海流は北西から２ノット
海上は微風です
ＡＳ用気密チェンバー
オールグリーン
第１から第６までの気密ﾁｪﾝﾊﾞｰに
注水を開始してください
アイ マム 第１から第６までの
気密チェンバーに注水を開始！
今回の出撃は水中から行う
ＡＳ６機を３チームに分け
それぞれ
突入班 狙撃班 爆弾処理班とする
突入チームはマッカランと相良
狙撃チームはウェーバーとグエン
爆弾処理チームは
マオとダニガンだ
ウェイ･ポイントを通過後
それぞれの持ち場に移るように
以上だ
全ＡＳ用ハッチを開放
アイ マム
全ＡＳ用ハッチを解放せよ
もし 自分が敗れたら？
作戦は失敗だ
味方は残らず
ヴェノムの餌食になるだろう
宗介
何だ？ マオ
あんた 少し気負ってない？
何のことだ？
無理しないで このチャンネル
他は誰も聞いてないから
関係ない 俺は…
あんた かなめと一緒に
私たちまで守るつもり？
ん!?
せっかくだけど お気遣い無用よ
クルツもマッカランも他の連中も
みんな そう言うでしょうね
そうだったな 覚えておく
素直でよろしい それじゃ
ウルズ１より各員へ
ウェイ･ポイント３を通過した
予定どおり
これより３チームに分かれる
いいな
ウルズ２ 了解
ウルズ６ 了解
ウルズ７ 了解
ウルズ１０ 了解
ウルズ１２ 了解
こんな おあつらえ向きの
地下トンネルがあったなんて
サンタクロースも びっくりね
まったく
海ん中でモグラごっこかよ
何で俺が こんな任務に…
フフッ… そうぼやかないで
私らにしか
できないことじゃないの
関係ない どうせ施設の爆弾が
爆発したからって
大した被害にはならんさ
そりゃあ ちょっとは
ここいらの貧乏人が
くたばるかもしれんがな
ダニガン
冗談だよ 本気にするな
作戦中に言う
冗談じゃないと思うわ 不謹慎よ
まあ 気にせんでくれ
仕事は きっちりやるから
そう願いたいもんね
ねえさんたち うまくやっかな？
連中が しくじったら
ズラかるしかないな
毒ガスの中でドンパチなんて
ギャラに見合わないぜ
ハハッ… 違いねえ
ミスリルってのは
装備とギャラはいいんだが
どうも やり方がまどろっこしくて
いけねえ
やれ人質を守れだの
化学兵器に気をつけろだの
まあ ただの突撃屋には
これだけの待遇はしねえだろ
ん!? アル
パワーレベルをミリタリーにしろ
ラジャー ＧＰＬ ミリタリー
出力上昇中
こちらウルズ２
起爆装置の解除に成功
これより地上へ向かう
ウルズ６より いつでもいいぜ
ウルズ１０より こちらもだ
８０… ９０… １００
ウルズ１より各員へ
狩猟解禁だ 攻撃せよ
了解
始まりました Ｍ９のＡＤＭより
交戦開始信号を受信
では浮上します
全てのＥＣＳﾏｽﾄを上げてください
ＭＢＴを通常ブロー
こちらウルズ１０ 確認されている
全ての対空砲を破壊した
ウルズ６だ ここから見える的は
全部片づけたぜ もっと敵をよこせ
ウルズ１２より 地上に出た
宿舎Ｂを制圧 確保 人質は無事
ウルズ２より 宿舎Ａを制圧 確保
人質２３名を確認 全員無事
こちらウルズ７ 敵ＡＳを４機撃破
だが…
ウルズ１より各員へ
まだヴェノムと遭遇していない
誰か見てないか？
ネガティブ 見当たりまへん
こっちもだ
ネガ… いや アファーマティブ
こいつは何の冗談かしらね？
どうした？ ウルズ２
なっ!?
あ… あれは…
くっ…
ミスリルの皆さん 会いたかったぜ
特にカシム
砂漠での借りは忘れねえ
ハハハハッ…
ガウルン…
パーティーだ 踊ろうぜ
ウルズ１よりウルズ６へ
狙撃はできるか？
ネガティブだ この位置からだと
射線が確保できねえ
現在 移動中
ウルズ１０ ミサイルは？
弾切れです サー！
ええい くそったれ！
ウルズ７ 前へ
あとは後退 援護に回れ
７ 了解
あれが例の手品か
肯定だ やつには近づくな
ウルズ２より各位
機体じゃなくて武器を狙ってみて
ガトリング砲の弾倉を… あっ！
どうした？
大丈夫よ 損傷軽微 早く！
ウルズ７！
ハッ！
何をやっとる
動きが単調になってるぞ
くっ…
やったのか？
気をつけて
やるじゃねえか えぇ？
ダニガン 下がっていろ！
使うか…
アル ラムダ･ドライバだ！
アル 返答しろ
使えない…
宗介！
くっ… マオ
しっかりして
何をボーッと…
バン！
あっ…
マオ
ウルズ２ どうした？
応答しろ ウルズ２
んっ!?
ハハハハッ…
ウルズ７ 何があった？
こちらウルズ７ マオがやられた
生死は不明
何だと？ もう一度
マオがやられた！
早く彼女を
くっ… アル なぜだ？
なぜ さっき使えなかった？
答えろ アル！どうして
ラムダ･ドライバが起動しない！
宗介 俺だ
クルツ
ヴェノムを連れて島の東側に回れ
さっきのビルへ戻るんだ
どうする気だ？
いいから 俺に任せろ
どこまで逃げる気だ？
くっ…
よし そこで停止
がっかりだぜ カシム
その程度かよ！
うっ…
ん？
やったのか？
わからん 銃を
下がっていろ
ん!?
やられたぜ またオーバーヒートだ
いつぞやと立場が逆になったな
ハハッ… 降参だよ 好きにしな
ガウルン… 貴様！
撃たないのか？ きっと後悔するぜ
フフフフッ…
ウルズ２ 応答せよ ウルズ２！
マオ しっかりしろ マオ！
手負いの獣が
捨て身のわなを仕掛けてきた
死んでいく仲間たち 離れていく心
次回 ｢フルメタル･パニック！｣
第２１話 ディープ･トラップ
トゥアハー･デ･ダナンに
最大の試練が襲いかかる