うあぁぁぁぁ！
あっ！
宗介の… ばか野郎！
大佐殿！
うっ…
あっ!?
相良さん… よかった
うっ!?
うぅ…
こんばんは
はぁ… こんばんは
これ お二人でどうぞ
千… 千鳥
かわいい彼女ですね
お邪魔しました
千鳥 君は何か勘違いをしている
ごめん
何にも知らないでおせっかいして
ずっと迷惑だったでしょ？
違う 千鳥
それは断じて違うぞ
いいの もう無理しないで
私 怒ってないし
悪かったと思ってるだけだから
千鳥
千鳥… かなめさんですね？
えっ？
フフッ…
つまり あんたたちは
Ａ２１ってテロ屋に追われていて
テロ屋は あのタクマって子を
取り返そうとしていると
そのとおりだ
で こっちの彼女は
あんたの上官の大佐殿だって
言ってるわけね
そういうことだ
えっと… テスタロッサさん？
テレサ･テスタロッサです
友人はテッサと呼びますが
年いくつ？
１６です
はぁ… あのね 私も
その手の映画とか見てるけどね
いわゆる艦長ってのは
ひげとか生やした
渋～いおじさまなの
こういう子は
せいぜい電文を読み上げる
下っ端Ａって
相場が決まってんのよ
しかし 本当なのだ
私はね あんたが この子と…
その どんな関係だろうと
何とも思わないわよ
でも 仁義ってもんが
あるんじゃないの？
こんな見え見えなうそつく？ 普通
大佐殿… 大佐殿？
あっ 私のことですね？ 何です？
大佐殿からも彼女に
説明していただきたいのですが
ああ えっと…
私が強襲… 潜水艦でしたっけ？
その艦長で 大佐さんで
宗介の上官なんですよね
ええ 本当ですよ
千鳥かなめさん
た… 大佐殿…
何か不足ですか？ 相良軍曹
あぁ…
お目覚めのようね
何か用かね？
あなたと話がしたいの
私から
情報が引き出せると思うかね？
あまり期待してないわ
そのけがだし
拷問しても
口を割る前に死ぬでしょうし
では なぜ私を助けた？
言ったでしょ
あなたと話がしてみたかったのよ
それに あなたたちが何者なのかは
さして重要ではないから
なぜ そんなことが言えるのかな？
あなたたちは この国の機関から
距離を置いているようだから
動きに厚みのない組織は
大した脅威にはならないわ
個人個人が優秀でも
君も
なかなか優秀な指導者のようだ
どうかしら？
私は もっと優秀な人を知ってるわ
そう わかった
私は忍耐強い人間だから
あんたたちが そう言うのなら
そういうことにしておいてあげる
フッ…
あんた
さっきから微妙にニタニタして
何かこう そこはかとなく
むかつくんだけど！
すみませんね 千鳥かなめさん
かわいくないわね
親の顔が見たいよ
よっぽど甘やかされて育ったのね
フッ… 怒った？
僕のママをばかにするな～
ってわけ？
母は… いない
奇遇ね 私も そこの宗介もよ
もしかして そういう人って
世界で自分だけだとか思ってた？
当たらずとも遠からずって
感じかしら？
道理でね
いかにも甘ったれた顔して
う… うあぁぁぁぁ！
な… 何よ こいつ…
ん!?
うっ…
大佐殿
どうしました？
これを
発信機ですね
発信機？
数分に一度 電波を出して
場所を知らせるタイプのものです
窓と玄関に近づくな
大佐殿 取り出しますか？
メスと麻酔薬は
用意してありますが
そうね そうするしか
でも 私には
外科的な知識はないんです
では 自分が
あのさ よくわかんないんだけど
その発信機を壊せばいいの？
下がっていろ 今 忙しい
あれ使ったら？
ん？
ほんの数秒でいいはずです
オーケー
それじゃあ
５秒くらいでいってみるか
いくわよ
精密機械なら これで壊れたはずね
こんな乱暴な方法って
聞いたことないです
でも 助かったでしょ？
安心するのは まだ早い
発信機が無力化された以上
敵は すぐに仕掛けてくる
すぐに ここから移動しないと
でも この部屋がバレてるとしたら
玄関先は
監視されているでしょうね
はい はい
それじゃあ ２人で仲良く
どこへでも行ってちょうだい
私 もう帰るね
だめだ 敵は君も狙ってくる
何で？ 私 関係ないじゃない
そうなのだが…
すまん 完全に巻き込んでしまった
放っといてよ
あんたは自分の彼女
守ってればいいでしょ？
千鳥さん
彼の話は本当です
でも さっきは…
悪ふざけが過ぎました
信じられないでしょうけど
私は彼の上官なのです
お願いです
私たちと一緒に来てください
わかったわよ
行けばいいんでしょ 行けば
ここが相良さんの高校ですか
セーフハウスに近く
人を巻き込む危険の少ない
最適な場所かと
で いつまで待ってればいいの？
さっき衛星通信機で連絡を取った
２時間以内には
マオたちが来るはずだ
フフフフッ…
その前に僕の味方が来ますよ
どこに隠れても同じことです
発信機なら壊したわよ
えっ!?
電子レンジでね
あっ… くっ…
さてと…
どこに かける気だ？
恭子に
ドラマの録画頼んどかなきゃ
ヒロインの病気が治るかどうか
今週 はっきりするから
見逃せないのよ
自分の居場所は しゃべるな
この部屋のテレビで
見てもいいのよ
でも そうすると 誰かに外から
気付かれるかもしれないから
気をつかってあげてるの
無関係なのに
巻き込まれてしまった この私が！
非常時になると
自分が一番偉いって勘違いする
あんたの一番良くない癖よ
直しなさい
あっ 恭子 私
あのさ お願いがあるんだけど
相良さん いつも こんな調子で
怒られてるんですか？
はあ… いつもというわけでは
ありませんが
ご飯を届けに来たりして
もっと仲がいいのかと
思ってましたけど
決して そのような関係では
信頼関係の醸成に
手間取っているのが実情です
そう
フフッ… よかった
はっ？
随分 余裕じゃありませんか
発信機を壊したくらいじゃ
仲間は諦めませんよ
僕を連れているかぎり あなた方は
同士たちに狙われるんです
あっ…
こういう解決法もあるぞ
僕を殺すと？
それが必要ならな
いけません 相良さん
これが 最も合理的な方法です
それは… そう思います
でも そうしたら私たちは
彼らと同じになってしまう
こんな組織を作り上げ
こんなことをしている意味が
なくなってしまうんです
相良さん 私は甘いですか？
いえ
彼女に感謝することだな
これくらいで
僕が恩義を感じると思いますか？
そういうつもりで
止めたのではありません
くだらない自己満足ですね
そうやって自分を高い所に
置いておくわけだ
そう思っていただいて結構です
何の話？
いや こちらのことだ
うわっ！
あっ！
何すんのよ あんた！
わざとじゃありません 事故ですよ
武知征爾って
名前を聞いたことある？
いや
世界中の紛争地帯を渡り歩いた
日本人の傭兵よ
帰国した彼は福祉事業を始めたの
組織の名前はＡ２１
目的は非行少年の更生
それも凶悪事件を起こした
札つきの連中のね
彼は
そういう ろくでなしを集めて
自分が買い取った無人島に
放り込み
徹底したスパルタ教育で
サバイバル技術や
戦闘技術をたたき込んだわ
電気や水道はもちろん
食料さえない場所で生き延び
戦いに勝つ方法を
私たちは彼から学び
自信という財産を手に入れた
もう 犯罪に手を染める必要が
ないんだと気付いたときには
うれしかった
でも 世間はそうは思わなかったわ
ん～… ねえ？ まだ来ないの？
ここは陣代高校と言いましたか？
それがどうした？
いえ ちょっと聞いてみただけです
ん？
タクマさん あなた ご家族は？
姉が１人 それだけです
お姉さんは どんな方？
何なんです？
尋問なら家族のことなんか
関係ないでしょ？
尋問ではありませんよ ただ
あなたが どんな人なのかと思って
あっ？
あなたのおかげで
私たちは
こんなに苦労してるんです
お話くらいつきあってくれても
いいでしょ？
私には兄が１人います
今は 離ればなれに
なってしまいましたけど
私はアインシュタインの
十元連立非線形偏微分方程式の
厳密解を
６歳のときに
出すことができました
でも 兄は４歳でそれをやった
すごいの？ それ
ええ 私はいつも
兄に劣等感を抱いていました
それで？
えっ？
そんな お兄さんと どうやって
つきあっていたんです？
一番近いのは保護されていた
という表現かしら
あまり健全とはいえない
関係だったかもしれません
あなたも お姉さんに劣等感を？
な… 何を…
何となくわかります
似たもの同士の勘… かしら？
そうですね 劣等感かもしれない
僕は姉を崇拝してるから
初めて自分のことを
話してくれましたね
あるときテレビ局が
訓練内容を嗅ぎつけてね
勝手に島に上がり込んで
装備をいじって事故を起こした
あとは もうズタズタ
事故原因なんてそっちのけで
マスコミの袋だたき
Ａ２１は
テロ組織だってことにされて
訓練所は解体 生徒の過去も
ことごとく暴露された
私のことも…
復讐か？
平和ぼけした この街を
私たちの色に染め上げたい
そういう気分を復讐というなら
そのとおりよ
徹底的に破壊し
恐怖の炎で街を食らい尽くす
それが望み
どこへ行く？
女の子に それ聞く？ 普通
何のことだ？
トイレよ トイレ
あっ 私も行きます
念のため自分も
来ないで！
ほんとにデリカシーが
ないんだから 信じらんない
何だか気味が悪いですね
この学校って
けっこう いろんな怪談があるのよ
妖怪えびぞり小僧なんて
壮絶極まりないエピソードとかね
ど… どういうお話ですの？
フフフッ… それはね
変態だわ
どう？ 怖いでしょ
あぁ 神様 そんな人が出てきたら
私は死んでしまいます
あ… あの 千鳥さん
まだ 行かないでくださいね
さあ どうしよっかな～…
ん!?
遅い…
ん？
バレてしまいましたね
貴様！
出てみますか？
女を２人預かっている
彼を連れて外に出ろ すぐにだ
そう
あのとき すり取ったんですよ
あっ!?
そして こっそり味方に電話して
居る場所を伝えた
ここは陣代高校と言いましたか？
ちょっとした頭脳プレーでしょ？
くっ…
妙なまねはするなよ
わかっている 手順を言え
女の１人を解放する
そちらは手錠を外せ
いいだろう
どちらを先に解放する？
先に解放された者のほうが
あとに残された者よりも
はるかに安全だ
だが ２人目は危険だ
安心してください
あなたは民間人です
あなたの安全が優先されます
ミスリルの人間ではない
千鳥の安全が優先される
だが戦闘になったとき
残された大佐殿は
安全な場所まで走れるだろうか？
彼女の運動神経では
先に解放されなければ
助かる確率は
極めて低いのではないか？
いや…
ほとんど絶望的かもしれない
千鳥…
どうした？ 早くしろ！
白人の女を先にしろ
日本人はあとだ
あっ…
あっ！
千鳥さんのほうが
運動神経が良さそうですもんね
テスタロッサさんは…
黙っていろ
大佐殿 自分の後ろに
これは侮辱です 相良軍曹
私に こういうときの覚悟が
ないと思っていたのですか？
お叱りは あとで
では 彼を歩かせろ
狙撃手がいます 合図したら
校舎のほうへ走ってください
私だけ隠れて震えていろと？
そうしていただかねば危険です
民間人を置いて それはできません
大佐殿
今です
ん！
うあっ！
走れ！千鳥！
あっ!?
この 逃がさないわよ！
やめろ 千鳥！走れ！
私が！
大佐殿！
離れて！逃げるんです！
あ… あんた 何で戻ってくるのよ
あっ!?
死んだな あれは
嘆くことはない
お前たちも今
待… 待って 殺しちゃだめだ
何だと？
この人は… いや 何でもない
そうだ 確保した
何だと？ しかし… いや わかった
セイナが殺すなと言っている
このまま連れて行く
はぁ…
宗介…
あいつが
こんな簡単にやられるはずないわ
必ず助けに来てくれる
それまで頑張らなきゃ
…って何なの？
あの大きなＡＳは！
次回 ｢フルメタル･パニック！｣
第１１話 ベヘモス覚醒
急いで！宗介！
ここが お台場か