９６式の右の関節が
弱いところまで
忠実に再現するとは
さすがヴァンプレ
あぁ… 信二…
夏！
海～！
そして ひと夏の…
ひと夏の…
ひと夏の～…
ゲッ!?
ひと夏の経験が
どうしてこうなるわけ？
でも 一応 同じ千葉だし
あのね！
九十九里に
海水浴に行くはずだったのよ
御宿よ！白い砂浜よ！
月の砂漠よ！ラクダなのよ～！
会場の警備に問題はなさそうだ
じゃれあってないで来い
あいつか…
やっぱりあいつのせいなのか
そんなに嫌なら
来なければよかったのに
そうそう 風間の誘いに
相良君が乗ったときに
抗議すればよかったのよ～
高校生にもなってさあ
わがままで団体行動乱しちゃ
いかんよ うん
海水浴より
エキサイティングかもよ
超美形のＢＳ乗りが
ナンパしてきてさあ
僕とＢＳしないかい？
な～んて誘われたら どうする？
ハハハハッ…
それを言うならＡＳでしょ
駐屯地祭りにおける汚名を
今年こそ返上し
赤き龍などと噴飯物の挑戦状を
送りつけてきた練馬のばかどもに
地獄を見せてやるのだ
健闘を祈る 以上だ
搭乗開始！
オーッ！
焼きそばいかがっすか～
習志野名物 落花生いかがっすか
殻付きで１山 ２００円っすよ
さあさあ 最高級の練馬大根だよ
ほら お兄さん
食べてみてよ
もうすぐ
強襲機兵の競技会が始まるよ
みんな見てね～
うわぁ～ かっこ悪っ
これ 段ボールじゃん
あっ 本物はかっこいいよ
どうせ今年も負けるんでしょ？
えっ…
行こうぜ
うん
あぁ～あ 小学生にも
ばかにされてる
ん？
ここのＡＳ部隊だよ 超弱いんだ
装備に問題でもあるのか？
ううん
装備は陸自でトップクラスだよ
空挺だもん
では なぜ弱い？
装備しか取り柄がない
ってことでしょ
ふ～ん…
信二
ん？
あっ… 父さん
君が相良君かね？
あっ…
はっ！相良軍曹であります
ん？
いえ… はじめまして
風間信太郎です
ここで事務官をしています
信二が ここの祭りに
友達を連れて来たのは初めてでね
余計なこと言わないでよ
いや 何しろこういう子なので
親として心配で
父さん やめてよ！
今日は楽しんでいってください
はっ！事務官殿
今どき珍しい
軍人のように礼儀正しい子だ
ん？
何か器用だね
あぁ～ 青のりなしに
してもらえばよかった
歯に付いたらナンパされないし～
かなちゃんも食べる？
ははははっ…
やあ！
ん？
今日は どちらから？
はあ… 泉川ですけど
奇遇だな 僕は練馬から来たんだ…
何？ こいつ
変なグラサン
コスプレかな？
よかったら
僕と一緒にＡＳしないかい？
はぁ？
練馬レッド･ドラゴンの
すばらしさを体感させてあげるよ
練馬大根？
違～う！
練馬レッド･ドラゴン 赤き龍だ
どう？
いや～ 私 乗りた～い
僕 赤城龍之介といいます
君は？
うっ…
私 ＡＳっての嫌いなんです
それに夢中になってる
どっかのばかも
ご心配なく 僕が懇切丁寧に指導…
結構です！
フッ… かれんな怒り方だ
隊長！搭乗時間であります
了解だ
それでは失礼
あったまにきた～！
何で私じゃなくて かなめなわけ？
こうなったら
かなめに仕返ししたる～！
何で そうなるの？
はぁ…
皆 暗いな
何かあったのか？
うるさい！
あぁ…
それでは これより
本日の駐屯地祭りのﾒｲﾝｲﾍﾞﾝﾄ
習志野強襲機兵中隊 ＶＳ
練馬強襲機兵中隊による
競技会を開催します
選手入場
赤城 今年こそ我々が勝つ！
フッ… 何をほざく
お前たちなぞ
練馬レッド･ドラゴンの餌食だ！
あっ！
練馬大根
許さない！
ん？
オーエス！オーエス！
フッ… 一撃でしとめる
右手グリップ 最大出力！
右最大出力よーそろ
いけ！
おっと！練馬チーム 今年も強い
…というより
習志野が弱すぎるのではないか？
だから言ったでしょ 弱いって
う～ん… 今年も弱い
習志野 粘る！今年は
アンカー勝負に持ち込まれた！
まくるぞ
これ以上 速く走れません
甘いのだよ リミッター解除！
解除！
おっと 技ありの一撃
またも練馬 勝利！
練馬 ひきょうだぞ！
風間
あっ…
相手はタンデムだ
シンクロに微妙なズレが出る
そのときがチャンスだ
こっちだって
タンデムじゃないっすか
タクティクスＢ 準備！
Ｂ 了解！
た… 隊長 来ます
レッド･ドラゴンの
ドライブスマッシュが！
何!?
フェイントだ 前進せよ
甘い！
しまった！
まただ ひきょうな手を使うな！
終わった… 何もかも…
ん!?
隊長
所属不明のＡＳが接近してきます
習志野のＡＳか？
ありえません
このＡＳ 通常の３倍のスピードを
出しています
何!?
チッ！
すごい！
あれ？ 相良君は？
えっ？
まさか…
聞こえるか？ 練馬大根
練馬レッド･ドラゴンだ！
これは競技会と聞いている
戦争ではない
こそくな手段を使うな
フッ… 表へ出たまえ
確かに鮮やかなスマッシュだった
あっ!? 貴様 何者だ！
ヒャッホー！
ＡＳ乗りに名など不要か
よかろう 勝負だ！
問題ない！
うがっ… あぁ…
宗介 何やってんのよ！
うっ… なぜ正体がバレたのだ？
こんなことしでかすのは
あんたしかいな～い！
だが しかし 競技会は
あくまでもﾌｪｱﾌﾟﾚｰの精神を…
あぁ～ もう！
ほんとに来るんじゃなかった！
私の楽しい海水浴返して！
はい
ん？
ＧＳの中って暑いんでしょ？
そりゃ グループサウンズ
うわぁ～ そのねた わかんないよ
ちょっと瑞樹 何してんのよ？
こんなお子様より
私とＧＳしません？
着ぐるみ着てるけど 中身は
すごくかっこよかったりして
ねえ？ こんなもん脱いで
顔見せてぇ～
うっ…
ＡＳ乗りさんに ご迷惑でしょ
行くわよ
頑張って～
かなちゃん
かなめという名か… かれんだ
かなめさん… かなめさ～ん！
あっ!?
えぇ～ 競技の結果
ただいまの卓球勝負は
外部からの乱入者により
ドローです
父さん…
君のように すご腕のＡＳ乗りが
我が習志野にいたとは…
突然ですまないが
君にお願いがある
…というわけだ
我々には あとがない
事… 事務官殿
小菅 君も人が悪いぞ
私にないしょで
こんな秘密兵器を隠しておくとは
あっ!?
頼む なんとしても
練馬に勝たねばならん
中隊の指揮を執ってくれ
あ… あぁ…
何やってるんだよ 父さん！
ん？
風間…
そうやって頭を下げるのは
父さんが事務官だからでしょ？
ＡＳの操縦が下手くそで
事務官になるしかなかったから
だから
そうするしかなかったんでしょ？
そうなのですか？
センスのかけらもない
僕が どうして｢ＡＳファン｣
読むようになったか知ってる？
確かめたかったんだ
そんなにＡＳの操縦って
難しいのかって
どうして父さんには
操縦できないんだろう？ って…
操縦してほしかったんだ
僕の父さんはＡＳ乗りだって
自慢したかったんだ
信二…
父さんなんか大っ嫌いだ！
すまない だがな
お前は大切なことを忘れている
えっ？
戦場における後方支援は
極めて重要だ
それがなければ前線の兵は
実力を出すことができない
それを仕切るのは
事務官の重要な任務だ
ううっ…
それでは 練馬大根を
おろしにしてやりましょうか
あぁ… オーッ！
秘密兵器の彼氏と
けんかでもしたのかい？
あんなの彼なんかじゃないわ
それでは
僕にもチャンスがあるわけだ
一緒に
彼に勝負を挑んでみないか？
えっ？
彼から
たった一度 対戦しただけで
びりびりと熟練したＡＳ乗りの
威圧感が伝わってきた
しかし
君と一緒なら負ける気がしない
いや 絶対勝てる
今こそ
僕とＡＳするときだと思うがね
どう？
ん～… 勝てる？
当然
レディーに後悔させたことはない
乗った
お待たせしました
いよいよ 最終決戦の騎馬戦です
この競技は特別ポイント制
その勝者が優勝となります
ワァ～オ いけいけ！
ねえ みんな どこ行ったのかな？
知らない
頑張ってＢＳ乗りさん
君の素性は 今はあえて問わない
ベストを尽くそう
感謝します
素人の風間親子を
メンバーに加えた以上
負ければ彼らが責められる
必ず勝つぞ
素人の予測のつかない攻撃は
時に敵にダメージを与えます
いけます
うっ… 何か くっさ～！
すぐ気にならなくなるさ
体育の授業と同じように
動けばいい
あとは僕がフォローするよ
あっ！触らないでください！
いよいよ最終種目
騎馬戦のスタートです
昔は そういう
かわいい時期もあったのさ
でも最近 あの親子は
うまくいっていないようだ
こないだも さっきみたいに
もめたらしくてな
そのときに事務官が
大事なプラモを壊したらしい
風間機のチームワークは最低だぞ
チームワークは
戦闘中に固まるものです
やってみなければわからない
よ～い…
何で？ この私が…
父さん 僕が操縦するよ
何を言う できるわけが…
あっ
助っとさんが これを使えって
どうするの？ どうするの！
簡単だ 憎き男をぶん殴る気で
パンチを繰り出せ！
なるほど
そ～れ！っと
うわっ！
信二 ガード
あぁ！このＯＳすごいよ
返された
大丈夫 君は筋が良い もう一度！
そう それじゃあ！
だあっ！
うっ…
あの隊長機
例年と まるで動きが違う
かなめさん あれに
やつが乗っているに違いない
そっか 己～！
あの隊長機は侮れないぞ
なかなかの腕だ
そうかな？
何かパンチのタイミングが
いつもと違うような…
Ｃ班 Ｄ班 側面より
Ｂ班 風間機を援護せよ
Ｃ班 了解
Ｄ班 了解
俺たちは どうする？
これが 今回の作戦のポイントです
隊長機の首を取れば
勝機はある！
何か楽しくなってきたな 了解！
来る！
あぁ！や… やめてってば！
心配するな
これより敵隊長機をやる！
えっ？
Ｂ班 Ｃ班 例のやつをやるぞ
来るぞ 赤い三連星の
レッド･ストリームアタックだ
何？
ＡＳを踏み台に！
おりゃ～～！
ダウン･バイ･ロー！
毎年 あれでやられるんだ
あの重量を…
タイミング 飛翔能力
思いっきりのよさ 完璧だ
何か気持ちいい
敵を倒せば もっと気持ちいいさ
でも 体はくっつけないで
父さん 右足のひねりが遅い
そ… そんなこと言われても…
退避してください ここは我々が…
何を言う
お前たちを見捨てることはできん
あっ…
事務官だって日夜戦っているのだ
諸君と同じ隊員なのだ！
習志野チーム 大ピンチ
今年もやはり玉砕してしまうのか
事務官殿 あとは頼みます
習志野空挺の気合を見せて…
うわぁ～！
信二… 俺は不器用だ
プラモも ろくに直せやしない
だが… このまま
引き下がるわけにはいかない
そうだね
俺と一緒に戦ってくれるか？
うん… やるよ！
よし 勝ちにいくぞ
残存する各機に告ぐ
これより
練馬大根をおろしにする！
父さん！
全軍 前へ！反撃開始せよ！
オーッ！
信二 左カウンター用意！
左カウンター 了解！
打て！
な… 何事だ!?
言ったはずです
チームワークは
戦場で固まるものだと
ちょっと やられちゃってる
うっ… いったい 何が…
習志野が猛攻 練馬を次々と撃破し
互角の勝負を展開しています
とにかく隊長機を落とす
各班 用意はいいか？
了解！
もう一回 大根ジャンプね！
レッド･ストリームアタックだ！
来る！
ダウン･バイ･ローは間に合わん
くっ…
だめだ 間に合わない！
あっ!?
９６式は右の関節が甘い
信二 右の関節を狙え
えっ!? 了… 了解！
ぎょえ！腕が取れた！
何!?
今だ！
了解！
食らえ！今年こそ勝ってみせるぞ
パーンチ！
勝負あり！僅差ながら
習志野チームの勝利です
夢のようだ ありがとう
いや 習志野空挺の実力が
発揮されただけです
父さん！やった 勝ったよ！
ああ
あぁ～ 離れて！
もう試合は終わったでしょ！
認めたくないものだな
若さゆえの過ちというものを
しつこい
父さんの仕事が大切だってこと
初めてわかった
ありがとう 相良君
ん？
勝てたの相良君や
みんなのおかげだね
勝ったのは我々ではない
習志野空挺師団と事務官殿だ
ＢＳ乗りさん…
私の…
ん？
私の夏の思い出は どこ～
宗介が出張？ どこに？
ヘルマジスタンという国だ
何しに行くの？
暗殺任務だ
マジ？
マジだ
次… 次回 ｢ﾌﾙﾒﾀﾙ･ﾊﾟﾆｯｸ！｣
第１５話 故郷に舞う風･前編
ちゃんと帰ってきなさいよ
運が良ければな
はぁ…