修学旅行ですか？
変わった学校ですね
この時期に旅行だなんて
行き先は沖縄ですか
一時期 私も沖縄に
住んでいたことは話しましたか？
いえ
父の方針で
私は
日本の学校に通っていたんです
他の子たちから敬遠されて 結局
基地内の学校に移りましたけど
んんっ…
ごめんなさい ここで
話すことではなかったですね
いえ
それからウィスパードの件で
新しい情報が入りました
ソビエト内での希少な薬物の
流通を示したものです
ハバロフスクの研究施設に
集中しているようです
ハッキングは無理ですね
はい
物理的手段で
研究を妨害するしかありません
物理的手段？
巡航ミサイルの使用が
適当かと思われますが
わかりました
ただし 作戦は休日の深夜
偵察衛星で情報を集めて
なるべく人的被害が出ないように
配慮してください
了解しました
次にアーバレストの件ですが…
あっ！あぁ～…
ごめんなさい ごめんなさい
あぁ…
えっと これが１枚目で
そちらのが…
あっ ありがとうございます
すみません マデューカスさんまで
いえ お気になさらずに
この書類でしたっけ？
えっと… ゴミ係７つの誓い？
んんっ… 違います
ゴミ係？
生ゴミって燃えるのか？
ばかね そんなこと言ってると
１人暮らしできないわよ
ペットボトルって
リサイクルに出すのよね
リサイタル？
リサイクル
そういう無神経さが
地球資源の枯渇や
生態系の危機を招くのよ
おぉ～！
いいぞ 詩織
生態系の危機…
そういうものなのか？
大丈夫？ すごい汗だけど
いや 問題ない
あんまり悩まない方がいいよ
こういうのは適当でいいんだよ
適当で
て… 適当？
わかった わかった
私が お手本見せてあげるわよ
ほら よく見てて
これは燃えるゴミ
こっちは燃えないゴミ
乾電池は別にしてと
傘は昇降口に置いておけば
誰か使うでしょう
ヘヘッ… はい 一丁上がり
どう？
おぉ～！
すごい
かなちゃん かっこいい
驚いた 大したものだ
フッ… だてに１人暮らし
してるわけじゃないってことよ
まっ
何か わからないことがあったら
遠慮なく聞いてよね
心強い言葉だ 感謝する
あの２人
いつから仲良くなったんだろう？
さあ？
第３の誓い 半透明の袋に入れる
第４の誓い 袋は班ごとにまとめる
第５の誓い
旅館の人に迷惑をかけない
第６の誓い
とにかく清潔を心がける
第７の誓い 困ったときは
クラス委員に相談すべし
はい お待ち！
これは何だ？
ソース味のスパゲッティか？
お前 ほんとに日本人かよ？
ワオ！
宗介 あんた顔色悪いよ
問題ない
こっち来てから
気の休まるときがなかったもんね
敵は一度も来てないけど
あしたは日曜だし
お前 寝てろよ
かなめには
俺たちが張りついててやっから
そうはいかん！
これは上官命令
あしたは寝てなさい！
了解した
フフッ…
あっ！ウェーバー特製かに缶入り
ソース焼きそばを一人占めかよ！
かに缶？
あっ！私のかに缶！
ねえ？ かなちゃん
水着まで新しいの買ってくの？
当然！沖縄まで行って
指定水着で泳いでも
楽しくないっしょ
そっかな？
ﾊｰｲ！ｼﾞｬﾊﾟﾆｰｽﾞ ﾌﾟﾘﾃｨｰ ｶﾞｰﾙｽﾞ
私
遠い遠い国から やって来ました
迷子になって困ってま～す
道 教えてください
ん？
迷子の迷子の子猫ちゃんで～す
お願いします プリティーガールズ
うっ…
あの～… 軽薄男！
トマホークの入力データを
最終確認
座標 地形 画像
全て問題なし
１番の発射管扉を開放
１番発射管扉を開け
誘導システムを活性化
発射シークエンス最終段階
１番 発射
発射
発射シークエンス完了
ＭＶＬＳのハッチを閉じます
ご苦労さま
では 直ちに深度３００まで潜って
南に転進します
下げ舵 ２０度
アイ マム
速力 前進３分の２
下げ舵 ２０度
下げ舵 ２０度 アイ
深度８０を通過 ９０… １００…
１番ミサイルは
ウェイ･ポイント･アルファを通過
所定のコースを順調に飛行中です
結果がわかるのは３時間後です
お休みになってはいかがですか？
そうしたいけど…
やめておきましょう
悪い夢を見そうだから
少佐 研究所を破壊できたら
護衛は引き上げますか？
はい ですが…
何か問題が？
いえ… 思い過ごしでしょう
ん？
ただいま！
おっ 起きてたかネクラ軍曹
任務中に飲酒か
しかたなかったんだよ
ほんとは１杯だけのつもりがよ
恭子ちゃんに勧められちゃって
ハァ～
何だと？
かなめの友人の常盤恭子か？
ん？ ねえさんも起きてたの？
夜更かしすっと
お肌曲がっちゃいますよ
…ったく 護衛対象をナンパ
するなんて聞いたことないわ
この際
１発撃ち込んでやろうかしら？
どうせ始末書くらいよね？
ヘヘッ… よっ！
イッパツ？
ねえさん セクハラですか？
秘密任務だぞ
親睦を深めてどうする
お前 ばかか？
親しくなって そばにいたほうが
護衛も監視も
やりやすいだろうが
情が移れば判断が曇る
冷静な観察力を保つためには…
お前の話も出たぜ
最近 面白い人が転校してきたの
とかなんとか
何と言っていた？
ヘヘッ… 聞きてえか？
べつに…
いや 任務だ聞いておこう
聞かせてください サーって言いな
くっ…
うそ うそ
そんな怖い顔すんなよ
食うか？
宗介 クルツ 大変
２０２１時 バルコニー側に不審者
査察に入る
まさか単独で？
周りに仲間がいるかもな
とにかく やつを押さえる
ウルズ６は
マンションの向かいのビルへ
ウルズ７ 直接押さえて
１２０秒くれ
私はＭ９で待機する
ウルズ６より各位
こっちはポジションについたぜ
他に それらしい人影は見えない
ほんとに単独かもしれねえな
警戒を怠るな 特に後方
誰に言ってんだ タコ
ウルズ７ 集音マイクによると
彼女は 現在バスルームで入浴中
出てくる前に掃除しちゃって
殺しちゃだめよ
ウルズ７ 了解
う… うわぁ！うっ…
うっ… うぅ～！
貴様の負けだ 声を出すな
うん うん…
それでいい 命は大切にすることだ
うっ… うぅ…
ん？
ウルズ６からウルズ７へ
そいつが握ってるものを
よ～く見てみろ
あっ…
パンティーだよ
あぁ～ 麗しき純白
交信 ジ･エンド
私たち引き上げるから
あんたも適当にね
…ったく 勘弁してほしいわ
う… うっ…
しゃべってもいいぞ
ご ご ご… ごめんなさい
ごめんなさい ごめんなさ～い！
静かにしゃべれ
ごめんなさい 逮捕しないで
俺は警察ではない
しかし 事情は説明してもらおう
あ… ありがとう…
…って君 相良君？
人違いだ
えっ？ でも…
風間信二だったな
ここで何をしている？
見てのとおり下着ドロだよ 君も？
違う！偶然通りかかっただけだ
そ… そう…
彼女の衣類を盗んで
どうするつもりだ？
僕が欲しいわけじゃないんだ
ただ 先輩にやれって言われて…
先輩？
写真部の先輩
これまで撮りためた写真のネガを
３年の先輩たちに
取り上げられちゃって
で 返してほしければ
千鳥さんのﾊﾟﾝﾃｨｰ 盗んでこいって
脅迫されてるのか？
…っていうほど
悪い人じゃないんだけどね
お前には
被写体に迫る度胸が足りない
これも修行だ とか言って
くっだらねえ
千鳥かなめなら恋人にしたくない
アイドル ナンバーワンだから
度胸試しにちょうどいいって
事情は おおよそわかったが
本人に迷惑だろ
うん でも ネガは返してほしいし
日本中の基地を回って撮った
アーム･スレイブの写真だから
ほぉ～
相良君も
そういうの好きなんだよね？
いや 好きというわけでは…
沖縄に配備されてる
海兵隊のＭ６も撮ったよ
何!? するとＡ２型か？
うん
そう リアクティブアーマーの
シールドを持ってた
動きは どうなのだ？ 実際
基地の人と話したけど
バランスが いまいちなんだって
あれの操縦システムって
ロックウェル社の
ＭＳＯ１２だろ？
ん？ うん…
いや あれは確か１１だ
そうだっけ？
とにかくﾌｨｰﾄﾞﾊﾞｯｸのｱｰｷﾃｸﾁｬｰに
ぜい肉が多いんだよ
だからバイラテラル角が
３.５を越えると
携帯火器の重さに
振り回されちゃうんだ
なるほど そうかもしれん
やはり待ち伏せに使うのが
精いっぱいか…
話 弾んでんじゃん
麗しい友情の始まりってか？
君の知識には感心したな
とても民間人とは思えん
僕なんか まだまだだよ
相良君こそ 随分濃いじゃないか
いや 俺などは…
ん… ん？
ん… 何やってんの？
千鳥 偶然だな
あっ！
はぁ～
この…
あっ…
変態野郎～！
うあぁぁぁ…
着弾しました
爆撃損害評価を開始
主要目標の喪失を確認
大規模な火災が
発生しているもようです
ん？
う～ん…
研究所は壊滅状態だ
ウィスパードの実験データは
全て失われた
研究の続行は不可能だ
気の毒にｸﾚﾑﾘﾝに秘密にしてなきゃ
資料を外部で保存できたのにな
ガウルン
お前との契約は全て破棄だ
何の音か わかるかね？
ん？
ＤＶＤだよ 中に魅力的な数字が
びっしり詰まってる
研究データか？
貴様 いつの間に
そんなふうに怒ると思って
別の手も打っておいた
じゃあな 大佐
収容所でも健康に気をつけてくれ
待て！
そのデータをどうする気だ？
大佐 あなたの内職に党本部が
深い関心を寄せています
な… 何だと？
施設を私物化し
その結果
大きな損失をもたらした疑いも
待… 待ってくれ
私は はめられたんだ！
釈明はルビヤンカで聞きましょう
フフフフッ…
恋人にしたくないアイドル
ナンバーワンか
まっ 言えてるわな
本気で殴りかかってきた
風間を逃がそうとしたら
彼は
下の植え込みに落ちてしまった
４階からか よく生きてたな
俺も危なかった
なんとか逃げおおせたが
護衛の対象に殺されたと知ったら
少佐が どんな顔をしたか
まっ 想像はつくけどよ
遺品整理の書類にサイン
んで すぐ次の仕事に移る
ため息ぐらいはついてくれっかな
彼女には 今度こそ
完全に嫌われてしまったようだ
そりゃあ そうだろう
ん!?
デ･ダナンから指令が来たわ
仕事はおしまい
千鳥かなめ護衛の任務は終了
だって
お… おぉ？
どういうことだ？
彼女を狙ってる連中のアジトを
ぶっ潰したらしいわ
だから ひとまず安心
かなめにくっついている理由も
なくなったわけ
やれやれ せっかく
仲良くなったのにお別れか
はかない縁だったね
私らは このまま１週間の休暇
えっ？
マジ!? やった！
ただし ウルズ７は
このまま修学旅行に参加すること
何？
旅行代は もう払ってあるから
元は取れってさ
少佐の命令だそうよ
しかし…
行ってこいよ
宗介 もう かなめは安全なんだ
任務抜きで
普通の高校生活を楽しんでみろよ
ハハッ…
いいだろう 何事も経験だ
フッ…
２年４組 入場開始
ほら行くよ さくさく移動
千鳥 質問があるのだが
そこ だらだら歩くんじゃない！
機内でのゴミは
着陸前に回収すべきだろうか？
それとも
降りてから回収すべきだろうか？
私 忙しいの
話しかけないでくれる！
無理もないよね
ベランダでパンティーいじって
談笑してたら誰だって怒るよ
ん？
どうしたの？
すごい怖い顔してるよ
普通よ 普通
広～い！
私 ジャンボ機乗るの初めて
大変ですね
えっ？
ああいう高校生が
わんさか乗ってると
気を遣うでしょ？
いいえ それほどでは
いっそ 高度8000ｍから
みんな放り出せばいい
そうすれば静かになり
快適な空の旅ができる
でしょ？
はぁ？
フフフフッ… 冗談ですよ
飛行機 初めてなんだっけ？
うん うん
待ちに待ってた修学旅行！
…って どうしたの？ この飛行機
沖縄行くんじゃなかったの？
えっ？ えっ？ 私が人質!?
次回 ｢フルメタル･パニック！｣
第４話 キッド･ナップ
相良君 いよいよ出番よ
ゴミ捨ては任せろ
あなたは いくつ答えられますか？
意外に わからへんよ｡
30以下ぐらい｡
(スタッフ)早速 参りたいと…｡
もうやるの？
いこう いこう いこう！
いきます｡ スズキ！
一番多いのじゃねえかよ｡
俺 鈴木ですから｡
なんだよ お前…｡
俺 鈴木なんで｡
スズキは…｡
(ナビ)｢入っています｣
２位だ｡
なるほど｡
じゃあ １位が あっちなんだ｡