キャンセルだと？
ヘルマジスタンでの君の失態は
我々の耳にも入っている
俺が しくじるって言いたいのか？
大事な商品を置いて
逃げるような男は
信用できないと言っているんだ！
信用ねぇ…
うっ…
だっ…
…ったく あの坊やのおかげで
アルバイトもできやしねえ
さて 本業に戻るとするか
何なのよ？ これは
見てのとおり文化祭のゲートだな
全然 そう見えない
説明しなさい！
去年のモチーフは
平和だったと聞く
そこで今年のテーマは保安だ
このゲートは治安維持用の観測
防衛ポイントを兼ねているのだ
文化祭を狙って
重武装のﾃﾛﾘｽﾄが襲撃してきても
かなりの時間 持ちこたえることが
できるように設計してある
はぁ… あのね
あんた この前の出張から戻って
ますます戦争ぼけが
ひどくなったんじゃない？
大体 あんたたちも
何の疑問も感じないわけ？
僕らはただ 文化祭に来る人たちが
安心感を覚えるようにっていう
相良君の考えに賛同して…
こんなの見て安心するのは
宗介くらいなもんよ！
まあ 確かに私たちも
少し平和ぼけしてるかも
しれないけど
入場歓迎ｹﾞｰﾄ製作費 147万1千円
っていうのは いくらなんでもね
ああ 気付いてくれたか
イスラエル製の複合装甲が
破格の安さで手に入りそうなのだ
普通だったら
５００万はするところなのだが…
いきなり何をする？
あんたね
文化祭全体の予算が
１５０万なのよ
あんたの言うとおりにしてたら
何も出し物がない学校の正門に
陰気な要塞がズゴゴゴゴッと
そびえ立ってるだけに
なっちゃうじゃないのよ！
ともかく
こんなものは認めないからね
今すぐ撤去しないと…
いかん 千鳥 そこは!?
あぁ!?
ゴホッ… ゴホゴホッ…
いったい 何が…
マーキング装置の誤作動だ
あんたって… あんたって…
心配することはない
その塗料は人体には無害だ
違うわよ！
私はね 悲しんでるの！
二度と来ない貴重な青春が
デリカシーゼロの戦争ぼけ男と
ドタバタして終わるなんて…
高二の夏は女の子にとって
特別な季節なのよ～！
そうなのか？
そうなの！
でも もういいの
学校が始まるまでの１週間
うちでおとなしく
ゴロゴロしてるわよ
つまり 君は この１週間
暇なのだな？
ええ そうよ 悪かったわね
うん それなら…
俺と南の島へ行かないか？
ん!?
二人だけでな
ほ… 本気で言ってるの？
本気だ
前から君を誘うつもりだったのだ
それは… その…
差し入れだよ
し～っ
今 いいところなんですよ！
どうする？
やっぱりやめておくか？
変なことしない？
変なことはしないぞ
危なくない？
危なくもないぞ
はぁ… い… いいわよ
どうしてもっていうなら
つきあってあげても
千鳥 大丈夫か？
あっ？ いいの いいの
やっぱ夏は青が似合うわよね
フフッ…
ちょっと大胆かも…
これ 持っていきなさいよ
どうせスクール水着みたいのしか
持ってないんでしょ？
んんっ… フン…
一応 こっちも持っていくか
やっぱ二人っきりっていうのは
まずいかな…
まっ 相手が宗介じゃ
間違いが起こるはずもないか
相良君って意外と大胆だね
まっ いっか… 夏の終わりの
ちょっとした冒険ってことで
識別不明艦 依然として衝突コース
せ… 潜航して なおも接近中です
くそっ なぜよけん
向こうも気付いてるはずだぞ
距離１００
距離５０
距離３０… ２０… １０…
全員 何かにつかまれ！
あぁ…
消… 消えました 影も形も…
何だと？ そんなはずがあるか
もしかすると これは
例のﾄｲﾎﾞｯｸｽかもしれませんね
何だ？ それは
幽霊潜水艦のうわさですよ
とてつもなく大きく
音もなく現れ 音もなく消える
しかも 恐ろしく足が速い
今 出合ったのが
そのトイボックスだとしたら
そいつの艦長は
きっと根性のねじくれ曲がった
最低のサイコ野郎に違いない
この礼は
必ずさせてもらうからな！
うぅ…
どうかしましたか？ 艦長
何でもありません
パサデナさんには
悪いことをしてしまいましたね
がっくりしてないと
いいんですけど…
それは無理な相談です
私だったら ひどくプライドを
傷つけられたでしょうな
しかたないですよね
演習する相手がいないんだし
成果はありました
通常推進での静粛性を
もう少し下方修正したほうが
いいかもしれません
そうですね
さて 基地に戻りましょうか
誕生パーティーに
間に合わなくなります
はい
それに
あしたは
島にお客さんが来る予定ですから
あぁ…
こ… これに乗るの？
そうだ 君のために用意した
えっ？
さあ いくぞ
いや でも見直したわ
あんたに
こんなかい性があったなんて
それで どこ行くの？
ﾐｽﾘﾙの西太平洋戦隊基地に行く
テスタロッサ大佐が
君に会いたがっているのだ
ふ～ん そう…
回線Ｅ２にタスキングメッセージ
受信しました
マデューカスさん 基地への帰還は
お預けになりました
パーティーも中止ね
このまま南へ向かいます
目的の海域はペリオ諸島ですな
化学兵器がらみだわ 貯蔵施設が
何らかの武装グループによって
襲撃 占拠されたということです
ぞっとせん話ですな
その化学兵器の貯蔵庫を
爆破でもされたら
ただでは済まないでしょうね
あの小さな国は
消滅してしまうかも…
米軍はＡＳを装備した特殊部隊を
送り込むことになるでしょう
はぁ…
それで済めばいいんですけど
ゴホン… 千鳥
何かご用？ 相良宗介軍曹殿
もし
何か不満があったら言ってほしい
可能な範囲で善処するぞ
ああ… それだったら
所詮あんたには解決不可能だから
言わないことにしておくわね
う～ん…
相良軍曹 メリダ島から
通信が入っています
あぁ… わかった
Ｂ待機？
可及的速やかに航行中の
デ･ダナンに乗艦しろだとさ
かなめも一緒に
千鳥も？ 彼女は民間人だぞ
テッサの命令だとさ
まあ 考えようによっちゃ
デ･ダナンは 世界で
最も安全な場所ともいえるぜ
うん… では彼女も連れて行こう
君は水着を持っているか？
えっ？ 一応 持ってるけど
着替えてくれ
キャビンの奥を使うといい
終わったら手荷物は
この袋に入れてくれ 全部だ
何よ？ いきなり ちょっ…
急げ 時間がない
どういうこと？ うっ…
その格好… もしかして…
君は これを着けろ 急いで…
いや 俺が着けよう 時間がない
えっ？ ちょっ… あぁ！
軍曹 あと１分
わかってる
時間がないんです やり直しは…
知ってる 大丈夫だ
ねえ？ いったい何を… 痛い
あと３０秒
感謝する また会おう
また会おう？
えっ？ えっ？ えっ？
ちょっ… 何なの？
ヒッ!?
よし！いくぞ 千鳥
いくぞって… まさか あんた
こっから飛び降りる気じゃ…
肯定だ！
あぁぁぁぁ…
青い空… 青い海… 二人っきり…
着水を確認しました
着水した人間が
水面で暴れています
おぼれているのかもしれない
激しく水をたたく音と悲鳴が
まずいっすよ！
こちらに音を回してください！
やめろ 千鳥…
うるさい！私の気持ちなんか
これっぽっちでも
考えたことあんの！
最低 大っ嫌い
沈め このすっとこどっこい
放っておいていいです
あぁ…
ようこそ トゥアハー･デ･ダナンへ
千鳥かなめさん
お疲れみたいですね
そりゃあね
飛行機から突き落とされて
海に放り込まれて
ブクブクと潜らされたら
どこかの軍曹殿でないかぎり
疲れるわよ ほんと…
ごめんなさい
メリダ島の基地のほうに
来ていただく
つもりだったのですが
ちょっと事情が変わってしまって
いいのよ テッサには
会いたいと思ってたから
それに いろいろと
話すことがあるんでしょ？
ええ それもありますけど…
相良軍曹
はっ 大佐殿
主格納庫に行ってください
誰でもいいから
これから行くと
伝えておいてもらえますか
了解しました
かなめさん とりあえず
平服に着替えてもらえますか
これから艦内をご案内します
結構 狭いでしょ？ これでも
潜水艦としては広いほうなんです
緊急時とかに
走らなければならない
乗員の安全も考慮しました
おかげで何かにぶつかって
転ぶような まぬけな人は…
あっ！
ちょっと 平気？
大丈夫です これくらい平気です
危なっかしいわね
ほんとに あんたが艦長さんなの？
それを言われると
つらいんですけど
でも この艦は
私の家みたいなものなんです
知らないことなんてありません
乗員のプライバシーを除けば…
ですけど
では こちらに
かなめさんは
あんまりこういうのは
好きじゃないかもしれませんけど
気をつけ！
えっ… えっ？
テスタロッサ大佐と
戦隊の数々の危機に際し
勇敢さと行動力 また
厚情を示された千鳥かなめ嬢に
最大の謝意をもって 敬礼！
あっ…
かなめさんが来ると知って
みんなが どうしても
敬意を表したいと言いまして
えっ？ あ… 私は えっと…
光栄です でも…
私 そんな立派なことしてません
ミス千鳥 あなたのしたことは
一人前の兵士でも
そうやすやすとは
できないことです
どうか誇りに思ってください
マデューカス中佐の
言うとおりですよ かなめさん
さて
セレモニーは これでおしまい
これから ここでささやかな
パーティーを開く予定なんですが
かなめさんも
おつきあいくださいね
パーティー？
ええ 実は…
今日は
この子の１歳の誕生日なんです
さあさあ それではいよいよ
艦内ビンゴ大会
栄えある１等賞の発表だ！
これは すっごい賞品です
はっきりいって俺が欲しい！
その賞品とは なんと！
テスタロッサ艦長の
熱～いキスです！
ウオォォォォ！
ウ… ウェーバーさん
私 そんなの聞いてません！
えっ？ でも～…
私に協力できることなら
何でも言ってくださいね
…とか言ってたじゃん
そ… それは…
確かに そう言いましたけど…
嫌だったら 愛用の下着の提供とか
そういうのにしてもいいけど？
もっと嫌です！
じゃあ キスね 決まり！
艦長のオーケーも出たところで
いってみようか！
オー！
Ｏの６５！
さあ どうだ！
もう５巡目だ リーチの人は？
そろそろいないか～
えっ？
ん？
どうかしたのか？
お… おいしいやつ…
さあ 気を取り直して
次 いってみよう！
そんな…
キスだなんてどうしよう…
ん～…
Ｎの４２！
リーチだ
こっちもリーチですよ
ん！
いよいよ
盛り上がってまいりました
果たして勝利の女神は
誰に ほほ笑むのか！
宗介か!? マッカランか!?
はたまたリャンか!?
あぁ… 相良さん どうか…
ん～…
Ｂの１３！
すまんな諸君 ビンゴだ～！
オーマイガー！
ん？
なんと
１等賞はマッカラン大尉でした
フゥ…
はぁ…
艦長 ごっついの頼んますよ
大尉 自分のディープキスじゃ
だめですか？
じゃあ 大尉 いいですか？
もちろんです マム
光栄であります
いや まったく
人生最良の日ですな
私はついている ハハハハッ…
こちら エコー８４
被弾したメーデー メーデー
足をやられた 誰か支援を
畜生 あの赤いやつめ
よくもボブを
助けてくれ 誰か助けて 助…
ばかな こんなばかなことがあって
いいものか
やつは… やつはどこだ？
ハハハハッ…
くそったれが！
フフフフッ… ハハハハッ…
ハハハハッ…
うっ!?
弾切れかな？ お寒いね
ちなみに あんたが最後だ
泣いて命乞いするやつもいたがね
まあ よく頑張ったな兵隊さん
ふざけるな！
俺が手本を見せてやる
いいか？ バーン！
はぁ～…
やっぱきれいだよな
スタイル抜群だし センスもいいし
あれじゃあ
周りの男は ほっとかないよな
知らん 興味ないな
ハッ… だったら
何で ため息なんかつくんだろうな
俺は騒ぎすぎを案じていただけだ
この艦は作戦行動中だぞ
楽曲の演奏など…
何ずれたこと抜かしてんだよ
おめえは
テッサがいいって言ってんだ
三下のおめえが あれこれ言う
筋合いなんかねえだろうが
それは… そうだが…
みんな不安なのさ
どれだけ場数をこなしてもな
あぁ～あ 星条旗よ永遠なれか
どうやら連中が来るようです
ほう
洋上で強襲部隊を積み込んだとの
情報が入りました
ハハハハッ… 律儀なやつらだよ
きちんと餌には
食らいついてくれる
それと例の二人が一緒に
乗り込んでるかもしれません
へぇ… あのカップルがね
それはいいね 最高だよ
ですがミスリルの連中と
一緒に死なれると まずいのでは？
わかってるさ
彼女は死なせないようにする
ただよ…
事故ってのは起きるもんだろ？
艦の浴場で全裸のマオが
全裸のかなめや
全裸のテッサに語る赤裸々な過去
熱くほてった全裸の肌が
俺様の大活躍に しっぽりと…
はうっ…
次回 ｢フルメタル･パニック！｣
第１９話 ｴﾝｹﾞｰｼﾞ･ｼｯｸｽ･ｾﾌﾞﾝ