暑～い
あぁ～
指入れないでよ
かなちゃん 大丈夫かな？
別の便で戻るって言ってたけど
う… ううっ…
風間君 泣かないで
相良君のことが
心配なのはわかるけど
いや うれしいんだ
Ｍ９の実戦をあんなに間近に見て
もう 流れ弾に当たって
死んでもいいやって
はぁ…
ん…
パーティーは終わりだ
敵の大部隊が近づいてくる
待って ウルズ６から…
クルツから まだ連絡がないわ
宗介と女の子も…
こちらテイワズ１２だ
今 北の川でＭ９の残骸を発見した
ウルズ６のものと思われる
何だって!?
オペレーターは無事なの？
確認できない 煙が強くて
捜して 宗介たちは？
そうしたいがクルツや宗介を
捜索している時間はない
１分でいい 私も行く…
捜索は厳禁する
直ちに撤収せよ
少佐…
増援部隊が橋を越えた
迎撃機も こちらに向かっている
１分で壊滅するぞ
テイワズ１２へ
Ｍ９の残骸に残弾全てを撃ち込め
ネジ１本でも敵に渡すな
テイワズ１２ 了解
やめ…
ウルズ２へ
輸送ヘリとのドッキングを急げ
聞こえたのか？
ウルズ２ 了解
フン… 役立たずが
いっぺん使っただけで
だだこねやがって
カリーニン？
野郎もいるのか…
俺だ
私です
消火班の兵士が妙なことを
何だ？
先ほど西のフェンスの辺りで
２人の人影を見たと言っています
一人は男 もう一人は若い女で
２人で走り去ったそうです
カシム…
フン…
相良君 ほんとに大丈夫？
安心はできないが
あの基地から離れるより
他に選択肢はなかった
そうじゃなくて…
あっ 雨…
ねえ？ 少し休もうよ
ああ
あぁ… うっ…
どこか悪いの？
う… 上着のポケットに
小さなケースがあるはずだ
それを
これ？ あっ…
この人たちは？
俺の戦友だったやつらだ
だった？ あっ…
うっ！
あっ…
相良君 その傷…
運がよかった
内臓や動脈は傷ついていない
任務には
支障をきたさずに済みそうだ
任務って…
行くぞ
敵が追ってくる
どうした？
早くしろ 敵…
来ないで！
俺のことが怖いのか？
えっ…
自然な反応だ
君から見れば 確かに俺は…
だが 俺に考えられるのは
君を無事に故郷へ帰すことだけだ
逃げきる保証はできないが
俺を信じてくれないか？
来るな！
クルツ…
よう 遅かったじゃん
うっ…
マオ曹長
君は格納庫で待機のはずだ
お願いです ２時間…
いえ １時間だけください
それまでに
宗介とクルツを見つけて戻ります
５０億ドルの艦と
２５０名の乗客を
１時間 危険にさらすつもりか？
彼らは私の部下です
私には責任があります
外は雨だ ＥＣＳの不可視モードも
役に立たん
捜索のすべはない
むちゃはわかっています ですが…
あっ!?
ここから先は発令所要員の区画だ
いつもそうなのね…
どうして そんなに
冷徹でいられるんですか！
そうなる必要があるからだ
どれだけ待てるか
聞きに来たんでしょ？
今は１分たりとも待てません
敵の武装哨戒艇が接近しています
ごもっともです
でも 相良さんたちは
助けたいわ
はい ウェーバー軍曹にも
生存の可能性があります
このあと私が数分間だけ
浮上時間をひねり出せたら
あなたは
どんな手を発案できます？
可能なのですか？
普通の潜水艦なら無理でしょうね
私の考えが正しければ
あれを使う必要が
出てくるかもしれません
あれ？
ＡＲＸ-７ アーバレストです
やはり銀色のやつか？
ああ まるで訳がわかんねえ
至近距離に誘い込んで
５７mmをぶち込んでやった
ところが しとめたと思ったら
こっちがバラバラになってた
指向性の散弾地雷でも
使われたのか？
いや そういうもんとは思えねえ
見えないハンマーで
ぶん殴られたみたいな… うっ！
クルツ君
もういい しゃべるな
ここを突っ切れば 海に出るはずだ
突っ切ればって
こんな見晴らしのいいとこ
堂々と歩いていったら
ああ 敵に発見される可能性が大だ
だったら どうするの？
千鳥
何？
ここに来るまで ずっと考えていた
ここから海岸まで まだかなりある
３人で逃げるのは もう不可能だ
えっ？
だから 俺とクルツがこの場に残り
派手に暴れて敵の注意を引く
可能なかぎりの時間を
稼ぐつもりだ
それって…
この通信機を持って海岸へ向かえ
交信可能な範囲は限られているが
味方がいれば
呼びかけてくれるはずだ
私だけ逃げるの？
気にすることはない
俺たちの仕事は君を守ることだ
君には生き延びる資格がある
行くんだ
嫌よ！
えっ？ あっ… 千鳥…
嫌だって言ったの 相良君
やっぱり あんた ばかよ
あんた ひょっとして自分は
いつ死んだってかまわないとか
そんな なめたこと
考えてんじゃないでしょうね？
そういうの
かっこいいと思ってるわけ？
こっちの気持ちなんか
考えもせずに
勝手に自己満足で おっ死んで
私はね あんたみたいな
軍事オタクのネクラばかに
命助けられたって
ち～っとも うれしかないわよ！
えっ!? わかってんの？
ハァ… ハァ…
まだ わかってないみたいね
要するに
何でみんなで助かる方法を
考えないのかって言ってるのよ
簡単にギブアップなんか
するんじゃないわよ
ないんだ 他に手はない
考えればいいじゃないの
例えば この辺りに火をつけて
山火事起こして
そのどさくさで逃げるとか
とにかく何かあるわよ
千鳥 聞け
俺は専門家だ
さまざまな状況を想定し その中で
最善と思われる策を選んだ
何べん言わせるの！
私は嫌だって言ってんのよ！
だめだ 行け！
一人で逃げるんだ！
あっ…
行かないと撃つの？
そうだ
敵に捕まって廃人にされるより
ここで死んだほうがマシだからな
相良君 さっき
俺を信じてくれって言ったよね
だから 私 あなたを信じたのよ
あなたさえ そばにいてくれたら
きっと耐えていけるって
どんなにボロボロになったって
死にそうなくらい苦しくったって
絶対 頑張っていけるって
だからお願い
寂しいこと言わないで
一緒に帰ろうよ 相良君
千鳥…
相良君…
ゴホン…
あっ!?
クルツ…
あぁ…
起きていたのか
ハハハハッ…
お前の負けだよ 宗介
彼女が嫌と言ってるんだ
お前のプランは却下だね
しかし…
むしろ俺は
かなめちゃんの作戦を支持するね
山火事とか いい考えだ
おあつらえ向きに
雨も やんだみたいだしよ
ばかな… 敵に
こちらの位置を知らせるだけだ
危険すぎる！
でもさ もしかしたら
味方の飛行機が この辺を飛んでて
空から見つけてくれるかも
しれないじゃない
ここは敵の制空権だ ありえない！
待てよ
ん？
空から？ ０２４８時…
どうした？
出撃前 衛星写真を見せられた
あの基地の映像だ
時間は確か昨日の…
１５３０時
偵察衛星！
かなめちゃん 君って最高だ
な… 何なの？
偵察衛星は
約１２時間おきに
地球上の同じ場所を通過する
つまり あと４０分前後で
ここの真上を通るんだよ
しかし この雲が晴れないかぎり
衛星から
我々の姿を確認することは難しい
決して分のいい賭けとはいえない
だが…
やってみる価値はある… だろ？
肯定だ
どこ行くの？
オイルを調達してくる
ライターの火だけでは
ぼやで終わりだからな
わかった むちゃするんじゃ…
いや どうせだからむちゃしてこい
一人で行くの？
ああ ここにいてくれ
相良君
約束して 必ず戻ってくるって
ああ 約束する 必ず戻る
それじゃあ あなたも知らないの？
ああ
俺たちは上司から君を守るように
命令を受けた
ただそれに従ってるだけなんだ
どうして君が狙われているのかは
何も知らされていない
そう…
連中は君に何をしたんだ？
よくわからないの
栄養剤だとか言って
変な薬を飲まされたり
あと訳のわかんないビデオを
見せられたりとか…
ビデオ？
いろんな文字がね
どんどん入れ代わっていくの
椎間板ダンパーの基本素材だとか
パラジウムリアクターの
反応剤だとか
ＥＣＳの不可視モードも
全然 未完成でね
レーザー･スクリーンの
発振システムに
負担ばかりかかって
オゾン臭が たくさん…
何でそんな言葉を知ってるんだ？
えっ？
あれ？ 私 何か言った？
ＡＳの部品の名称とか
ＥＣＳの弱点なんて
軍事関係者しか知らないはずだ
そ… そんなこと言われても…
いったい
どこで そんな知識を得たんだ？
わからない
知らない言葉のはずなのに
なぜかそれを…
生まれる前から知ってて…
そう 確かブラックテクノロジー
とかいう知識を…
ハッ!? あっ！
あ… あぁ…
あ… あぁ… あぁ！
か… かなめ！
ハァ… ハァ…
ハァ… ハァ… ハァ…
大丈夫か？
わ… 私 何を？
あ… 危ない人だね これじゃあ
フフフフッ…
いいか かなめ
もう この件を考えるのはよそう
今のことは全部忘れ… うっ…
大丈夫？ 痛むの？
なんてざまだ
こんな肝心なときに
身動きできないなんて
情けねえ…
そんなことないわ
あなたは立派よ
くそっ！
せめて
もう少し体力が残ってたら
残ってたら？
残って… たら…
ハッ!?
うまくいったの？
わからん 味方が
合図に気付いてくれればいいが
もともと分の悪い… ん？
クルツ しっかりしろ 大丈夫か？
大丈夫なんじゃない？
長生きするわよ こういうタイプ
何があったんだ？
ねえ？
ん？
もし… もし 無事に帰れたら
相良君は どうするの？
次の任務に就くだけだ
どこか別の所へ行っちゃうわけ？
学校には もう来ないの？
そうなるだろうな
あの学校の生徒という立場は
別の任務では邪魔になる
俺はただ
君たちの前から消え去るだけだ
そう…
あっ!?
嫌…
バレた
あっ…
つけられたな
時間の問題だった
万事休すか
そのようだ
私 こんな感じの映画
見たことあるよ
ちょうど あんたたちみたいな
ムッツリ男とナンパ男の
お尋ね者が
アメリカの西部から南米辺りまで
どんどん逃げていくの
で 最後 敵に取り囲まれちゃって
俺も見たぜ その映画
確かヒロインの かわい子ちゃんは
ナンパ男のほうにも
優しくしてくれるんじゃ
なかったっけ？
どうなる？
えっ？
そいつら 最後はどうなるんだ？
わかんない
ピストル撃ちながら
かっこよく
飛び出していったところで
映画が終わっちゃうの
そうか…
昔の映画ってさ 主人公が平気で
死んじゃったりするんだよね
あれって反則じゃん
やっぱり映画は
ハッピーエンドが…
あっ!?
そうだね
こっちのほうが現実なんだよね
どうだい？ 一丁 俺たちも
かっこいいラストシーン
やってみるかい？
賛成
うんと泣かせるシーンにしようね
千鳥
ん？
すまん 一緒に帰ることは
できなくなった
後悔してないよ
相良君と会えて よかった
ああ…
ほんじゃ いきますか！
うあっ！
待て！
あれは？
Ｍ９？
いや… 違う！
相良君！
誰が乗ってるんだ？ マオか？
声紋チェック開始
姓名 認識番号を
相良宗介軍曹 Ｂ-３１２８
照合完了
サージェント サガラと確認
命令を
ハッチ閉鎖 モード４に調整開始
バイラテラル角 ３.５
ラジャー
相良軍曹 この録音は
君が このＡＲＸ-７
アーバレストとの合流に
成功したという前提で進められる
アーバレスト…
現在 デ･ダナンは
無線封鎖で沿岸へ急行している
沿岸をかすめ
諸君らを回収してから
全力で脱出する予定だ
０４３０時から１分間
沿岸に浮上する
その時間までに指定した地点へ
なんとか到達しろ
なお ＡＩのコールサインは
アルだ
高価な実験機なので
必ず持ち帰るように
以上 幸運を
敵 ＡＳ 推定５機 接近中
来… 来るよ
宗介…
アルといったな
イエス サージェント
１分で片づけるぞ
ラジャー
あっ!?
私の中で
何かが目覚めようとしている
これは何？ 私の知らない私
これがウィスパードの力なの？
次回 ｢フルメタル･パニック！｣
第７話 ボーイ･ミーツ･ガール
コラ 宗介！
うっ… 痛いじゃないか