宗介！
ん？
痛いじゃないか
あんた 誰の車を
バラしてると思ってんの？
不明だ だからこそ こうして
この不審車両を調べている
不審車両？
車爆弾だ
プラスチック爆薬を隠して積めば
こうした車両は
恐ろしい武器になる
1983年にも中東でﾃﾛﾘｽﾄのﾄﾗｯｸが
米軍基地にカミカゼアタックを…
今のは かなり痛かったぞ
これは神楽坂先生の新しい車
あの人 ついさっき洗車しようと
ウキウキしてたのよ
困った すぐには戻せん
だったらバラすな！
あっ
こちらウルズ７
うん… ２と６が？
了解した ルート10で現地に向かう
急用ができた 早退する
また？
だって どうすんのよ この始末
それに
あしたから中間テストなのよ
わかってんの…
って ちょっと宗介！
極力 一人では出歩くな
行っちゃった…
あっ！
えっ!?
ううっ…
あぁ！あぁ…
以上の理由により
隊員個々人の過去や気質
資産状況を追跡調査するのは
物理的に不可能です
ビンセント･ブルーノの
裏切り行為については
彼が情報部所属の
隊員だったことを鑑みますと
我々の管理責任が
皆無であるとは言いません
しかし 情報部の活動にも
限界があることは
ご理解いただきたい
30分も資料を読み上げた結論が
それか？
うっ…
笑えないジョークだな
アミット将軍 情報部長として
他に言うべきことはないのかね？
これは構造問題だ
ミスリルが傭兵部隊である以上
どれだけ報酬を払っても
それ以上の大金をちらつかせれば
寝返る者は出てくる
以前 ＴＤＤ-１が
テロリストの潜入を許したことを
お忘れではあるまい
有能な指揮官であれば
態度がおかしい部下の存在には
気付くはずだ
これは
現場管理者の責任だと思うが…
隊員のチェックは
情報部の仕事ではないか
指揮官の能力をうんぬんするのは
筋違いというものだ
雇用段階ではシロでも
配属後のことにまでは
責任は負えんよ ボーダー提督
こちらには他に仕事が
いくらでもあるのだからな
例えば 身柄が作戦部預かりに
なっている 千鳥かなめ
様子見などと
なまぬるいことを言わず
情報部に
身柄を引き渡してくれるだけでも
我々の労力は
だいぶ軽減されるのだ
千鳥かなめの扱いには 最大限の
配慮が必要と思われますが
さすが同類だけあって
ウィスパードの処遇には
慎重だな テスタロッサ大佐
議論は出尽くしたようだ
マロリー卿の ご意見を伺いたいが
ミスタ･アミットの指摘した
構造問題は
創設当初から予想されたことだ
正規軍と異なり 民族や宗教
国家体制などによりどころを
持たない我々 ミスリルは
国際紛争の阻止という
まあ 人によっては
異論のあるような理念を
信じなければならん
そのリスクを理解し その上で
諸君は戦っているものだと
私は考えていたが 違うかね？
よろしい
では この問題についての
糾弾の応酬は これまでとする
もちろん 対策は打ちたまえ
現行の諸手続きを洗い直し
対応策を各自提言するように
以上だ
では ごきげんよう
毎度のことではあるがな 作戦部は
もっと正確な情報をよこせと言い
情報部は
これが精いっぱいだと やり返す
どんな組織でも
似たようなものだろうが
わかっています
どうだろうな やはり私は
今の立場が
お前向きだとは思えんよ
研究部にも大切な仕事はあるし
そろそろ…
それは何度も申し上げています
私は ここを離れません
強情なところは おやじ譲りだな
やつも私を困らせたものだ
ごめんなさい おじさま でも
みんな 私の大切な仲間なんです
せめて お前の兄がいてくれれば
お前の負担も
半分以下になるのだろうが…
レナードめ
どこで何をしてるのやら…
それより あの裏切り者
ビンセント･ブルーノの件だが
現在進行中です とても遠くで
ラ･ベラ･シチリア
麗しの島 まさに天国だな
東洋系が お好みのようね
そう 君のような黒髪の美女なら
なおさらだ
あなた アメリカ人でしょ？
やっぱりわかるかね
私も２年ほど
ボルティモアに住んでたから
ピンと来たわ
都会的っていうのか
こっちの男とは匂いが違うもの
口がうまいな
どこで習ったのかな？
忘れたわ あちこちで
いろんな経験を積んできたから
どんな経験？ そういえば
君の名前も聞いてなかったな
ウフッ… 知りたい？
知りたいな
そうじゃないと あのときに
君の名前を呼べないからね
名前だけ？
もっといろいろ聞きたくない？
聞きたいさ もちろん
たっぷりと いろいろとね
そう… じゃあ 教えて
あ げ る！
うおっ！
うっ…
南京じゃ世話になったわね
私の名前はメリッサ･マオ
ﾐｽﾘﾙ作戦部 ﾄｩｱﾊｰ･ﾃﾞ･ﾀﾞﾅﾝ陸戦部隊
ＳＲＴ所属 階級は曹長
コールサインはウルズ２
ついでに言えば あんたらのせいで
仲間を殺されたばかりの
引き金を引きたくて
うずうずしている女よ！
うっ！うっ… うぅ！
うっ…
やめとけよ ねえさん
際どいシーンだったな
カーテンの陰でハラハラしてたぜ
頼んだのは銃だけでしょ
何のぞいてんのよ
ご挨拶だな 陰から見守る
ナイトのつもりだったのに
まっ 気持ちはわかるけどな
でも ここは我慢だろ
たまには
まともなことも言うじゃない
ハッ… おどけてんのは仮の姿さ
これこそ 俺の素顔だよ
このシチリアの月のせいかな
いつもは隠してる恋心も
夜の女神の前では
あらわになってしまいそうだ
知ってるかい？
夜の女神 ヘカテは
復讐の女神でもあるんだ
今夜の君には
そんな麗句が まさしくふさわしい
ぬあっ！
場所をわきまえたら？
周りには怖いおにいさんが
うようよしてんのよ
悲しい現実だよな
さっ 仕事 仕事
チェッ…
車までのルートは？
問題ない 全員眠らせた
この茂みの先だ
オーケー
あっ！
ど… どうも～
嫌～～！
うっ… あっ！
何が全員眠らせたよ
あんなことまで知るかよ
絶体絶命ね
しかも 武器はこれだけ
くそっ… ライフルがありゃなあ
こうなったら
くたばる前に この男を！
ちょっ！おい おい！
捨てばちになるな ウルズ２
宗介？
今 開いた穴から脱出しろ
あっ！
宗介！
お前 今日 テストだろ？
肯定だ
しかし
脱出ルートが変更になったので
その伝言と支援に来た
変更？
ヘリが…
説明はあと！
了解
ヘリが
直接ピックアップに来るから
その合流地点まで案内する
それにしても変わった水着だな
違う！これは社交用
来たぜ！
５ ６ ７ ８ ９…
じゅ… １３台
もっと速く走れないの？
無理だ
いかんせん古い車なので
パワーがない
もう！
撃ってくるぞ 伏せろ！
くそっ！
チッ… やっぱり防弾か
やっぱり殺して捨てようかしら
ああ だんだん名案に思えてきたぜ
身を軽くするのか？
そうよ じゃないと追いつかれるわ
ならば その男だけでは不十分だな
後部シートの中に武器があるから
それも まとめて捨てるといい
武器？
うおっ！
早く言え ばか！
言わなかったか？
言わなかったわよ ったく！
ん～… 何だ 騒がしい…
うおっ！
うれしそうだな
気のせいっしょ！
さあ パーティーの続きといくわよ
野郎ども 覚悟はいい？
いつでも
どこでも
ロックンロール！
派手なパレードになっちまったな
善良な市民には迷惑よね
クルツ 援護
おう！
どっちが迷惑なんだかなぁ～
曲がるぞ！
うおっ！
早く言え ばか野郎
おっ！
あっ！
だから 早く言えって… うおっ！
見るな！
うあっ！
あっ 痛ぇ～
今度 前向いたら ぶっ殺すよ
わ～ったよ
村を出るぞ！
よっしゃ！１発ぶちかますわよ！
予定が狂いました
ミスター･ゲイツ 指示を
ちょうどいいではないか
わざわざやつを連れ出す手間を
省いてくれたのだ
感謝の意を込めて 全員まとめて
口を封じてさしあげろ
了解
うん 今夜はだめなの
テスト中だから
うん… うん そう 頑張ってるの
う～ん… まあまあかな
ねえ 次会えるのいつ？
うん！
ケッ…
ねえねえ かなちゃん
テスト勉強 ちゃんとできた？
うん まあね 恭子は？
だめ
ハハハッ…
でも 私もあれだけど
相良君 今日も来ないね
テスト受けなくて大丈夫かな？
ほ～んと あのばか
単位落としてもいいのかしら？
ケータイにはかけてみた？
かなちゃんが脅してあげれば
ちゃんと来るかもよ
何？ それ
あっ 無駄 無駄
あいつ こういうときは
絶対 連絡取れないんだから
どこで何やってんだか
知らないけどさ
留守電ｻｰﾋﾞｽにも つながんないし
ほんと迷惑なのよね
いちいち連絡してやってる
身にもなれっての
つながったよ
えっ？
んっ…
そうなの？
あっ…
それとね
もしもし 宗介？
千鳥か どうした？
雑音ひどいね どこにいるの？
カニカッティだ
カニ買って… 何？
ん？
あのさ
もう テスト始まってるんだよ
忘れちゃったの？
覚えているが急用が入った
やむをえん
やむをえんじゃないでしょ
せっかく
古文のノート貸してあげたのに
あと神楽坂先生の件
なだめるの大変だったんだから
それは… すまなかった！
すまなかったじゃ済まないのよ
あんた 私の気苦労
わかってんの？
わかってる
わかってない！誠意がない！
ちょっと 聞いてんの？
ああ 聞いて…
聞いている… 直線に出るぞ！
な… 何よ？
いや こっちのことだ 運転中でな
あと４台
もしもし 運転中って車を？
肯定だ
危ないなぁ
走りながらケータイ使うのって
交通違反なのよ
大体 あんた高校生でしょ
一度 どっかに止めなさいよ
そうもいかん
止まると追試も受けられなくなる
はぁ？
そうだ あの美人は… うおっ！
ねえ？
あんた マジで単位やばいわよ
しょっちゅう学校も休んでるし
任務だ しかたがない
でも そんなこと
先生に説明できないでしょ
単位落としたら進級できないのよ
言われてみれば そうだが
ダブったら どうするの？
私たちのほうが
先に卒業しちゃうじゃない
それは困るな
私だって困るわよ…
何だと？
何でもない
聞こえなかった もう一度！
あと１台
違う！女の下着は白！
何？ 誰かいるの？
気にするな それでさっきは何と？
いいわよ もう
どうせ うわの空なんでしょ？
いや 周囲が騒がしい…
騒がしいんだ
何か宗介ってさ…
たま～に私の話とか
全然 まじめに聞いてくれて
ないような気がするんだけど
それは誤解だ 千鳥
どうだか
本当だ！
誓って言う
俺は いつでもまじめだ
今 こうして話を…
伏せろ！
えっ？
今の誰？ ねえ？ ちょっと！
もしもし？ もしもし？
副長 ただちにワー…
千鳥 今 片づいた
それで何の話だった？
もういい
千鳥
とにかく
なるべく早く学校来なさいよ
ああ わか…
ばか
どうしたの？ 宗介
ん？
８時方向 ＡＳだ
まずいわね
こちらも まずい
飛ばせ 宗介！
わかってる
サベージ？ 最近のマフィアは
あんなもんまで持ってんのかよ
そんなの聞いたことないわよ
じゃあ ありゃ幻かよ？
連中に聞いてよ
おい 宗介 もっとスピード上げろ
向こうは
１００キロ以上 出せるんだぞ
もう 目いっぱい飛ばしている
これが限界だ
撃ってくるぞ！
うっ！
エンジンが
何？
Ｍ９
うちのやつだよな どこの所属だ？
わからん
ん？
あっ
お迎えのようね
失敗しましただ？
はい サベージ３機が大破です
ただ 乗員は全員… だあっ！
死亡しているので
こちらの情報が
漏れることはないかと！
ブルーノが奪われたんでは
何にもならんだろうが！
アーバレストの奪取
ブルーノの始末
こうも連続して
任務に失敗するとはな！
実際 これ以上
失点を重ねるわけにはいかんな
どこかで
ポイントを稼いでおかねば…
そろそろ
さよならする頃合いのようね
あれをもらってから？
そう あれをもらってからね
教えてくれてもいいでしょ
いったい誰が乗ってたんですか？
あの黒いＭ９
諸君には知る資格がない
現場責任者の私にもですか？
いずれわかる
戻ったら報告書の提出を急げ 以上
あぁ むかつく！
ったく もう！
どうして ああ あのおやじは
いっつも いっつも いっつも
あれなのかしら
まったく なあ？ 宗介
ん？
おっ？ 中間テストの勉強か？
肯定だ これ以上
単位を落とすわけにはいかん
そんなにやばいんなら
日本に残って
勉強してりゃいいじゃねえか
かなめも心配してんだろ？
こちらの仕事も重要だ
現にさっき 俺が来なかったら
どうなっていた？
なんとかしたさ
なあ？ ねえさん
うん まあ 正直いくつか
次の手は考えてたけどね
そうか…
ああ
でも 助かったのは 本当よ
でもね 私 ちょっと気になるな
つまり…
進級のことか？
そうじゃなくて
あんたの今の状況 全部よ
かなめの護衛やって
こういう作戦にも参加して
ついでにアーバレストにも乗って
これって負担すぎない？
最初は私も まあ一時的なものなら
って考えてたわ
あんたは仕事を問題なく
こなしてたからね
でも 最近は…
俺はミスなどしていない
今はね でも いくら
人手不足だからって限度があるわ
そもそも あんただけが
かなめの護衛をしなきゃいけない
理由はないんだから
あんた自身は どう思ってるわけ？
何がだ？
これからの身の振り方よ
命令に従う それだけだ
あんたって いつもそれね！
私が言ってんのは
あんたの人生設計 未来の話よ
まだ１７でしょ
これから先のこととか
少しは考えたりしないの？
あんた 任務とか命令とか
そういう方便に逃げてない？
逃げている？ 俺がか？
そうよ
人の言うこと
はいはい聞いてるほうが
生きるのは ずっと楽だろうしね
何かねえさん 妙に絡むね
べつに 前から思ってたことよ
まっ
勉強なんて適当にやっとけって
どうせ偽造文書で
潜り込んだんだし
卒業しなきゃなんねえわけでも
ねえだろ
あっ…
未来…
穏やかな時間が戻ってきた
流れゆく日々 移りゆく季節
これまで知らなかった
安らぎに浸り
俺は静寂の中で まどろんでいた
次回 エッジ･オブ･ヘヴン
暗雲は音もなく忍び寄る
(乙部 功)ねぇ 鶴ちゃん！
１つ 訊いてもいい？
(遠藤 鶴)何？ 乙部君｡
この世界に愛はあるの？
え…？
(綾乃)また始まったよ｡
鶴ちゃんは この世界に
愛があるって思う？
そうだな…｡
やっぱり あるんじゃないかな｡