（杉浦）＜ある晴れた　大安の日＞
（山井）「オソロシイ　テンバツガクダル」。
＜５組の祝福されるはずのカップルが
大事件に巻き込まれたのです。→
その容疑者は　続々と浮上。→
おまけに　花嫁が　双子の姉と
入れ替わっていた事まで発覚し…＞
まさか　あなたが　妃美佳さんで
あなたが　鞠香さん？！
（妃美佳）どうしても　この賭けを
仕掛けるしかなかったんです。
このまま　やり遂げましょう。
鞠香様。
ありがとう。
心の声
（鞠香）バカな妹。
＜しかも　姉の鞠香は
恐るべき食わせ者だったのです＞
♪♪～
では　ご成功を
お祈りしています。
あの…
さっきの嫌がらせの話→
姉なら　やりかねません。
は？
姉は　映一さんの事が
好きなんです。　だから　今日→
本気で　花嫁に成り済ます気に
なったんだと思います。
じゃあ　本当に
お姉様も　新郎様の事が…。
姉は　映一さんが　入れ替わりに
気付く事を恐れてるはずです。
だから　結末まで知りたくないって
気持ちもあると思うんです。
それで　嫌がらせを？
ひどい。
姉は　いつも　そうやって　私から
大事なものを奪ってきたんです。
事情は伺いました。
新婦様のお望みのプランを
実現するのが→
私どもの仕事ですので。
私は　姉として　妹の望みを
かなえたいだけですから。
そうなんですか？
え？
もしかして…
あの子なら　やりかねないかも。
でも　ご自分の結婚式を
潰したいなんて…。
あの子は　最後まで　映一が
入れ替わりに気付かない事を→
恐れているんです。
その結果を見るぐらいなら→
全ての式が中止にならないかと
考えるかも。
そういうお姉様も　新郎様に
思いを寄せてらっしゃるのでは？
私が？
まさか　あの子が　そんな事を？
そりゃあ　もちろん
映一も　妹も　大好きですけど。
え？　いや　でも…。
妹は　昔から　私のする事が
何もかも　気に入らないんです。
私は　あの子が　かわいくて
しかたないだけなのに…。
＜どちらが
本当の事を言っているのか…。→
それにしても　お互いが嫌がらせの
犯人かもしれないと疑う→
この双子こそ
大事件の真犯人かもしれません＞
＜おや？
ただの飲み物ではなさそうな…＞
（ノック）
≪（山本）鈴木様
支配人の山本でございますが。
（ノック）
鈴木様　ちょっと　お邪魔しても
よろしいでしょうか？
失礼します。
あれ？　おかしいな。
確かに　今　ノックの音が…。
（岬）どうかしましたか？
あ？
黒いバッグあるか？
何か　おかしいんだよな～。
鈴木様がですか？
うん。
急なキャンセルが出て
入ったお客様だろ？
しかも　打ち合わせ
はい。
あの親子の言いなりだろ？
まあ　鈴木様の会社の得意先の
社長が　三田様のお母様ですから。
がんじがらめだ。
（あすか）飛びっ切り大きい
３段ケーキがいいな。
（岬）ケーキは３段。
かわいくって　人形とかが
ついてたら　いいかな～。
お人形。
うん　うん　うん　うん！
あと
せっかくのイブニングウェディングだし→
花火　打ち上げたいな～。
かしこまりました。
（陸雄）いいね。　やっちゃおうか。
もう　陸雄君　大好き！
おかげで
どんどん　費用が　つり上がって→
ギリギリまで　上客を待ったかいが
あったとは　思ったんだが。
＜ここだけの話　支配人は　ひそかに
お客様を選んだりするものです＞
バッグは見当たりませんね。
かすかですけど
灯油ですか？　この臭い。
＜灯油とは　物騒な…＞
灯油？　念のため
警備に　注意するよう伝えよう。
♪♪～
（鈴木）私が
浮気に気付いてないふりしたら→
ホントに気付いてないと
思ってるんだから。→
もう　あきれちゃって。
昔から　女癖が悪いっていうか
据え膳は　もちろん→
好みのタイプには
必ず　手を出さずには→
いられない人だったんです。
それで
兄も大反対したんですけど…。
まあ　ご主人　お兄様のお友達？
ええ。
じゃあ
ご家族の反対を押し切って…。
私が　バカだったんです。
まさか　こんなふうに
裏切られるなんて…。
だいぶ　落ち着かれましたか？
（真弓）シェフのお料理　食べて
帰りたいと思って。
あのスープ
ホントに　おいしかったから。
でも　スピーチは…。
したくない理由を
伺っても　いいですか？
昔から　さんざん　玲奈には
振り回されてきたんです。
合コンに行けば
ダシに使われるし。
あっ　すいません。
変な意味じゃ…。
私　社内に　憧れの人がいるんです。
ずっと　片思いで…。
（玲奈）聞いて　聞いて。
昨日　高原さんと
ドライブデートしちゃった。
えっ！
高原さんって　新郎の友人代表の？
十倉さんがいるのに
信じられない！
私が　どんなに好きで
陰で泣いたか　知りもしないで。
ホントの事　全部　暴露して
絶交宣言してもいいなら→
スピーチしても　いいんですけど。
それも　いいかもしれませんね。
え？
実は　私　その昔
婚約者を　挙式寸前に→
ほかの女性に
取られた事があるんです。
えっ！
でも　今では
その２人の担当プランナーしてます。
まさか…
あなたが　十倉さんの元カノ？
え？　「とんでもない
意地悪おばさんが→
砂かけばばあみたいに
十倉さんに取りついて→
なかなか別れてくれない」って…。
「砂かけばばあ」って…。
はっ！　嫌だ！　ごめんなさい。
でも　そんな事があったのに
何で　プランナーなんか？
復讐ですか？
まさか！
どんなに許せない相手でも
ここで　自分が逃げたら→
プロとして　何にもならないって
思ったんです。
川田様も　逃げちゃ駄目です。
でも　私…。
いいじゃないですか
失敗したって。
人間　逃げてたら
小さいままだって思いません？
思ったとおり　自分の気持ちに
正直に　スピーチしちゃいましょう。
大丈夫。　私がついてます！
ほい！
＜この励ましが　また新たな火種に
ならないといいのですが…＞
＜火種といえば　ここにも　一人＞
真空君
相談しようと思ってたんだけど→
あのカチューシャ
ママに返してもいいかな？
実はね…。
（真空）裏切り者！
え？
信じて相談したのに
あの魔女と話してたじゃないか！
魔女？
♪♪～
とぼけるな！　もういい！
何だか　頼りねえな～　おい。
さあ　もう一杯。
（誠）あ～　でも　ちょっと…。
（りえ）おじさんったら！
誠君が倒れたら　どうするの？
あ？　おいらの酒が
飲めねえってのか？
頂きます。
あ～　ちょい　ちょい　ちょい…
私が飲むから。
こう見えて　うちはね
酒豪ぞろいなのよね～。
（ため息）
♪♪～
おい　新入り！
我が白須家は　時計回りだよ！
♪♪～
大人は　駄目だ。
（美梨）何か言った？
僕　決めた。
もう　誰も信じない。
＜あっ　この男　もしかして→
怒れる花嫁の父の
秘書ではないでしょうか＞
♪♪～
岩倉様　そろそろ　お支度を。
（千波）山井さん
ちょっと　気になる事が…。
（和子）玲奈さん　これね→
お式の前に　よかったら
一口　いかが？
花嫁は　始まっちゃったら→
大きな　お口　開けて
食べる事できないから。
あら　やだ。
あなたの口が大きいって
言ってる訳じゃないのよ。　フフフフ。
ありがとうございます。
え？
あ～　おいしそう！　頂きます。
♪♪～
＜この重婚男　こそこそと
何をするつもりでしょう？＞
♪♪～
こんな豪華な会場…　違うだろう。
ごめんな
駆け落ちみたいな事させて。
式も　指輪も　何もないのに…。
いいよ。
何にもなくても。
陸が　いれば。
じゃあ　式　５０年後な。
孫たちに囲まれてさ
盛大に　パーティーしようぜ。
何で　こんな事に…。
今日の時間が　ＳＦみたいに
スキップしてくれたらな…。
ホントの式も挙げてないのに
俺に　どうしろっつうんだよ。
鈴木様。
こちらでございましたか。
何か　ありました？
は？　いや…
どうかなさいましたか？
え　いや…　ちょっと　あの～
会場を確認しに。
あすかのイメージと違ったら
大変ですから。→
でも　これなら　バッチリだ。
お持ちします。
あ～　いいんです　いいんです。
何か　言ってなかった？
さあ…。
意味の分からない事ばかりで。
そう。
この臭い…。
気のせいか。
今日は　何だか　鼻が利かないしな。
（インカム）「事件です！」。
何事だ？
♪♪～
（シャッター音）
なんて　不吉な…。
完全な妨害だな。
やっぱり　警察に届けますか。
そうね。
待って下さい。
ついさっき　岩倉千波様が…。
今　秘書の竹内を見かけたんです。
（朝比奈）車は　バレてるから
歩きか　タクシーで来たんですね。
嫌がらせの証拠写真　バッチリです。
でも　あの双子も
かなり怪しいですよ。
だって　自分の結婚式で
入れ替わりやるなんて→
異常ですもん。
実は　真空君も　どうも変なんです。
決め手に欠けるか。
ホントに　何で
今日に限って　こうなるのよ！
とにかく　ここは
私と鈴木さんで　やりますから→
みんなは　持ち場に戻って。
はい。
どうしたの？
うちの夫かも。
え？
どうして？
ご主人　ここに？
実は　今日　夫が…。
ここで　式を挙げる事に
なっているんです　ほかの人と。
え？
まさか　鈴木さんって…
あの鈴木陸雄様が　ご主人？
大変！
あの…　どうか　騒がないで下さい。
私は　妻として
夫が　どうするつもりなのか→
見届けに来ただけなんです。
でも…。
浮気相手に　いい顔して
こんなウェディングまで予約して→
今朝も　ゴルフだなんて　下手なうそを
ついて　出かけた夫が→
どうするつもりなのか。
見届けるのが　妻として
最後の役目だと思って。
じゃあ　式　５０年後な。→
孫たちに囲まれてさ
盛大に　パーティーしようぜ。
♪♪～
夫の言葉を信じてきた…→
自分に　けじめをつけるためにも。
＜まさか　この人が
重婚男の奥さんだったとは…＞
竹内！
（竹内）お嬢様！
いい加減にして。
嫌がらせ　全部　あなたでしょう。
へっ？　何の事ですか？
紙飛行機なんて…　最低！
こんな下手な字　あなたしか
書く人　いないじゃない！
どこで　あれを？
（勇気）すいません。
（千波）父に伝えて。
今日まで　ずっと
かわいがってもらってきた事は→
心から感謝しています。
でも　たった今　親子の縁を
切らせてもらいますって。
♪♪～
回想
（女）リンゴに　毒入れた？
真空～！
心の声
僕が　ママを助けなきゃ！→
白雪姫にしちゃ駄目なんだ！
♪♪～
真空君。
真空君はさ　ママの再婚
すごく喜んでたじゃない。
それなのに　どうしたのかな？
カチューシャ　隠したり→
今　火　付けようとしたり。
それ　危ないから　返してくれる？
ママには　内緒にしとくから。
嫌だ。
どうして？
どうせ　大人は　みんな
うそつきなんだ。
真空。
すみません　披露宴の最中に。
でも　お二人で　少し→
お話しした方がいいかと
思いまして。
サンキュー。　呼ばれてるぞ。
どうして？　どうしてなの？
ママの再婚が　そんなに嫌なら
直接　ママに言ってよ。
言ったら　やめるの？
やめないくせに！
真空は
誠君が好きじゃなかったの？
好きだって　言ってたじゃない。
だから　ママは…。
ママは　白雪姫になっちゃ
駄目なんだ！
だって　リンゴには…！
ママは…→
誠君は　いい人だと信じてる。
お金はないし　婚約指輪もないし
頼りないように見えるけど→
でも　ママは
心から信じられる人だと思ってる。
真空も
時間はかかるかもしれないけど→
きっと
そう思える日が来ると思う。
だから　ママは　再婚やめません！
心の声
動けなかった。
真空君
男と男の話があるんだけど。
サプライズって　知ってる？
心の声
そのくらい知ってるよ。
披露宴で　相手を喜ばせたくて→
内緒にしておくものなんだけど→
毒リンゴが　それなんだ。
リンゴには　毒じゃなくて
新しいパパから　ママへの→
思いが入ってるんだ。
思い？
真空君　男なら　ここは→
ママが信じてる人を
信じてみようよ。
（ノック）
≪失礼します。
本当に　おきれいです。
どこに行ってたの？
あなたには　最後まで
担当でいてほしいんですけど。
あんな立派な啖呵　切ったんだし。
私のプライドに懸けて
意地でも　成功させてみせます！
ちゃんと見届けてよね。
もちろんです。
そろそろ　式場の方に。
どうかなさいました？
やっぱり
つわり　お苦しいですか？
実は　さっきね
お母様から差し入れがあって→
少し　召し上がったのよ。→
ひょっとしたら
そのせいじゃないかと…。
嫁を気に入らない姑の
殺意を感じますね。
イテッ！
バカな事　言わないの！
もう　挙式のお時間です。
どうしよう？！
♪♪～
（純一）気分が悪いって？
大丈夫？
万が一　お式の最中に
何かあると大変ですので→
かつらではなく　洋風の髪形に
変えてみては　いかがでしょう？
だいぶ　楽になるかと。
和装なんだし　髪形なんて
楽な方で　いいじゃない。　ねえ！
あ…　そうして下さい。
はい。
このままで　いいから。
でも…。
ホントに　具合悪そうだよ。
変えた方がいいよ。
いや…
だから　どうして　こだわるの？
楽な方が　いいに
決まってるじゃない。
犬じゃないんだからさ。
♪♪～
もう　ホントに　わがままなんだ。
先が思いやられるよ。
お式の前は
誰でも　普通じゃいられません。
でも　あんな調子で　おふくろと
うまくやれるかどうか…。
そこは　十倉様の腕次第なんじゃ？
もうすぐ　お式ですよ。
支えてあげて下さい。
ご自分が選んだ
花嫁じゃないですか。
ホントに　選んで　よかったのかな…？
＜この未練がましい目つき。→
全く　男という生き物は…＞
＜こうして　あの　ど悪魔…
失礼。→
大崎玲奈様の古式ゆかしい
神前式が始まったのです＞
♪♪～
う…。
ううっ…。
♪♪～
大丈夫？
どひゃ～！
♪♪～
＜更なる大波乱の幕開けでした＞
俺には　もったいないくらいの
本当に　いい女なんです。
あの嫌がらせ　鈴木様の可能性も
あるって事じゃ…？！
奥さんが　やった可能性も
あるって事ですよね？！
私の心は
もう決まっていますから。
スイッチを押すと
爆発する仕掛けになってるの。
玲奈は　僕が選んだ人なんだ！
やっと分かった気がするんです。
あなたが　なぜ
私を担当プランナーにし続けたのか。
♪♪～
♪♪「眩しいくらい輝いてる」
♪♪「沢山の笑顔に包まれて」
♪♪「どうか　ふたり忘れないで」
♪♪「永遠を誓い合った　この日を」
♪♪「大粒の涙が　ゆっくりと流れて」
♪♪「どんな宝石よりも
美しく　ほほを照らした」
♪♪「今日からは独りじゃない」
♪♪「薬指の重みを感じて[外:F12276A98FF852397BF2A4857EC406FB]」
♪♪「眩しいくらい輝いてる」
♪♪「沢山の笑顔に包まれて」
♪♪「どうか　ふたり忘れないで」
♪♪「永遠を誓い合った　この日を」