（杉浦）＜全てが　うまくいくはずの
大安の日に→
５組の結婚式を
めちゃくちゃにした犯人は→
一体　誰なんでしょう？＞
（鞠香）本当に　いいのね？
本当に入れ替えるのね？
（真空）殺人…。
＜怪しいといえば
あの人も　この人も。→
犯人捜しは
ただ混迷を深めるばかりでした。→
というのも　どんな人にも
語りたくない秘密があったから＞
（玲奈）神主さんに頼むの
忘れたって事？
（山井）誤解です。
あなた　やっぱり
私の式を潰したいんでしょ。
私の事が　まだ許せないんでしょ？！
はっきり言ったら　どうなのよ！
♪♪～
はっきり言えって　言ってんの！
適当に
頭なんか下げてんじゃないわよ！
♪♪～
山井さん。
急がないと　山井さん。
まあ　大崎様
大変　申し訳ございません。
山井に　何か至らないところが
ございましたら→
何なりと　私が申し受けます。
ちょっと！　ちょっと
失礼致します。　ちょっと！
ちょっと…。
（朝比奈）待って下さい　大崎様。
こちらに　どうぞ。
えっ？　何よ～！
あの大崎様を
あれ以上　怒らせたら　大変！
山井さん
今日に懸けてるんでしょ？
今日一日を　無事に乗り越えたら
この道で生きていける。
プランナー人生を懸けた勝負なんです。
ヨガの呼吸で　大きく吸って～→
一気に吐いて　脱力。
はあ～！
＜怒りは　深い呼吸で
おさめる事ができます。→
一時的には　ですが＞
はあ～！　ホント　危うく
ぶちキレちゃうとこでした。
薫子さん　ありがとうございます！
大崎様と山井さんの間に
一体　何が？
（インカム）「山井さん。
山田様　岩倉様が　ご到着です」。
了解しました！
ほら　早く行って。
大崎様の事は　私に任せて。
大丈夫。　今日は　大安。
はい。
（千波）山井さん。
山田様　岩倉様
本日は　おめでとうございます。
山井さ～ん…。
岩倉様。
（勇気）今日の　この日を
迎えられたのは→
山井さんのおかげです。
本当に　ありがとうございました。
そんな…。
＜彼女の涙には　訳がありました＞
お客様　困ります。
（竹内）どけ！
（紘一郎）君が　山井さんか。
え？
秘書の言う事だけでは→
挙式のキャンセルはできないと
言ったのは　君か。
そうです。　ただの嫌がらせで→
キャンセルの連絡が入る事も
ありますので。
嫌がらせだと？！
私が　岩倉千波の父親だ。
挙式は　取りやめだ。
キャンセルに費用がかかるなら
いくらでも払ってやる。
待って下さい！
一番大事なのは
ご本人同士のお気持ちです。
それを　確認させて下さい。
今日まで　娘を育ててきたのは
この私だ！
これ以上　口を挟むと
いい事は　何もないぞ。　山井さん。
上等じゃないの！
（千波）どうして　ほうっておいて
くれないんですか？
ごめんなさい。　ただ　今日まで
何度も　お二人と　お会いして→
こんなにすてきな　お似合いのカップル
めったに　いないなって。
だから　何があったのか
どうしても　気になって。
何にもないんです。
え？
ただ　父が　急に　家柄が
違い過ぎるなんて言いだして。
私　父の事
初めて嫌いになりました。
それで　お二人の間にも　亀裂が？
いえ。　私　駆け落ちしようって
言ったんです。
でも　彼が　それだけは駄目だって。
君には　みんなに祝福される結婚
してほしいんだって。
それじゃ　私…。
後悔しない？
これから
ほかの人と結婚する人生→
想像してみた？
これから　ほかの
どんな人と結婚したとしても→
心の底では
彼と比べてしまうだろうって…。
だったら　結婚しちゃいなさい！
え？
親が何と言おうと　このまま
予定どおり　式挙げちゃいなさい。
大丈夫。　挙式予定日は
何事も　うまくいく　大安だもの！
ド～ンと　私に任せなさい！
ねっ？
お父様も　きっと
いつか　分かって下さいますよ。
（２人）はい。
どうぞ　こちらへ。
あの～　実は　今朝　うちに→
ちょっと脅迫めいた文章が
届いたんですけど→
まさか　お父さんが
そんな事をなさらないですよね？
脅迫文ですか？
まあ　イタズラだとは思うんですけど。
これです。
「キョウノケッコンシキヲ　トリヤメロ。→
サモナイト　オソロシイ　テンバツガクダル」って
昭和な文言が→
ご丁寧に　紙飛行機になって
飛んできたんです。
すいません。
こんな　おめでたい日に　変な事を。
父かもしれません。
（２人）え？
会社を大きくするために→
商売敵を　軽く脅すとか
やってたみたいなんです。
実は　その父が　山井さんの事を
恨んでるみたいで…。
あの生意気なプランナー
ひねり潰してやる！
どうしよう…。
私　怖くなってきた。
アハハハ！　何　言ってんですか！
今日は　大安ですよ。　大丈夫。
うちの警備は　厳重ですから
どうぞ　ご安心なさって下さい。
（笑い声）
＜こうして　最も疑わしい容疑者が
急浮上したのです＞
いかが致しましょう？
了解しました。
＜さて　時は　また少し進み→
ホテル　アールマティに　幸せの鐘が
鳴っておりました＞
（鐘の音）
（妃美佳）おめでとう　妃美佳！
＜誰かの幸せの裏では　必ず
誰かが泣いているものです＞
♪♪～
ホッとなさってます？
無事に　お式が終わって。
山井さん。
でも　披露宴は　これからですよ。
まさか　妹が　私より先に
父とバージンロードを歩くなんて…。
私より先に　結婚するなんて…。
妹は　いつも　私の後ろを
おどおど　ついてきてたんです。
それなのに…。
アールマティの皆さんも　私と妹の妃美佳
見分け　つかなかったんですよね。
あ…　失礼しました。
本当に　よく似てらして。
それなのに　どうして　映一は
私を選ばなかったの？
あの　どういう…？
映一の事　一番理解してるのは
私なのに。
どうして…？
私　映一の事が…。
映一の事が好きなんです。
好きな人を奪われる気持ち
分かります？
目の前で　結婚される気持ち…。
分かります。
（鐘の音）
鈴木さん。
聞いてもいいかしら？
さっき　離婚する事になったって
言ってたでしょ？
その　理由っていうか…。
（鈴木）夫を
若い女に取られたんです。
そう。
＜それほど驚きませんでした。→
というのも　女なら誰しも
似たような経験は　あるものです＞
どうせ離婚するなら　こういう所で
式を挙げとくんだったな～。
お式　挙げてないの？
ええ。　あのころは　若かったし
お金もなかったから。
ごめんなさいね。
話せば長いんですけど…。
長いんですけど
しゃべっちゃって　いいですか？
私　４年前　元カレを→
私より　ちょっとだけ若い女に
取られたんですよ。
まさに　結婚寸前。
式場の予約までしてたのに→
元カレ　その女に走ったんです。
ほら　芝居の上手な女って
いるじゃないですか。
生きるの死ぬのって　大騒ぎして。
そんなやつに限って→
死ぬ訳ないだろって
思うんですけど→
男って　だまされるんですよね。
こっちが　目を覚ませと
言えば言うほど　駄目で。
おまけに　その女
毎晩　私に電話かけてきて→
「いい加減　別れてあげて！
彼を　自由にしてあげて！→
彼の心は　とっくに
あなたには　ないの！」とか何とか。
何かの映画のパクリみたいなセリフ
何度も聞かされて。
しまいに　「そんなに　私たちを
不幸にするのが楽しいの？」って。
その２人が
今度　結婚するらしいんです。
正直　心の底から
祝福なんかできません。
そうなんですか。
それに比べたら！
…って言うのも変ですけど→
双子の妹さんなら
いいじゃないですか。
だって　ご自分に　そっくりな
すてきな人なんですもの。
そっくりなのは　見た目だけ。
性格は　全然違うんです。
だからこそ　あの子にだけは
取られたくない。
私から　映一を奪うなんて…→
絶対　許せない。
（りえ）どうして無くなるのよ。
せっかく特注した
カチューシャなのに。
（母親）でもね…。
♪♪～
（笑い声）
ま…　真空！
あら　真空　どこにいたの？
トイレ。
また？　分かった。　リングボーイやるから
あがったんでしょう。
何だよ　男だろうが。
しっかりしろよ。
すぐ緊張しちゃうのね。
ホントね。
のんきな事　言ってる場合かよ。
あの双子
やっぱり　何か　おかしいわ。
（真弓）山井さん！
真弓さん！
勧めて頂いた　これで
やっと落ち着きました。
スピーチ　ばっちりです。
よかったです。
♪♪～
では　後ほど。
すみません。
♪♪～
トラブルです！
一体　誰が？
（山本）紙飛行機と同じく
岩倉社長が　秘書にやらせたか？
これ以上　口を挟むと
いい事は　何もないぞ。
（朝比奈）
先輩！　悲しいお知らせが！
うん？
今度は　ファックスか。
はい。→
今朝の紙飛行機と同じ文面が
今　スタッフルームに届いたんです。
時刻は？　１１時２０分。
同じ人物が　ファックスを送って
ここも　壊せるかな？
（岬）岩倉社長が秘書を使えば
いくらでも　何でもできるだろう。
まあ　そうですね。
好きな人を奪われる気持ち
分かります？
あの…
実は　もう一人　怪しい人が。
（３人）え？
（一同）え～？！
双子の姉が　妹の花婿を？
横恋慕って事？
チャペルのクロスの前で
はっきり聞いたんです。
こう　思い詰めたような
危ない感じで。
肉親…　ってか
自分そっくりな双子の愛憎か。
やけに　複雑な一日だな。
おっと！　あとは　よろしく。
しかし　いくらなんでも　肉親が
そこまで　たくらんだりするか？
（朝比奈）肉親だからこそ
悲劇は生まれるんです。
＜こうして
双子の犯人説が浮上した頃→
チャペルでは　花嫁のかわいい息子が
大仕事に挑もうとしておりました＞
（拍手）
あとは　よろしく。
♪♪～（「アヴェ　マリア」）
キャ～ッ！
東　誠！
神様の前で　ざんげせよ！
なんじ　我が母を殺そうと
たくらんでおろう！
（笑い声）
（誠）何で　それを？
（りえ）キャ～ッ！
成敗！
♪♪～
心の声
僕が　ママを守るんだ。
♪♪～
心の声
勝負だ！
あっ！
（拍手）
しょうがないわね。
真空君　大丈夫か？　立てるか？
（美梨）はい。
ありがとう　美梨ちゃん。
サンキュー。
心の声
裏切り者。
（りえ）白雪姫の赤いカチューシャ！
あれがなくちゃ
白雪姫になれないじゃない。
（神父）それでは　誓いのキスを。
♪♪～
（笑い声）
＜すっかり忘れていた　この男→
いつまでも　うろついているのは
なぜでしょう？＞
今度こそ…。
[TEL]
どうかなさいましたか？
あ…　いえ。
[TEL]
鳴ってますよ。　どうぞ。
あ…　すいません。
[TEL]（アナウンス）「１件の新しいメッセージが
あります。→
１番目のメッセージです」。
[TEL]「陸雄君　今　どこ？
あすかたち　もう着いちゃった。→
陸雄君も　着いたら　携帯してね。
じゃあね」。
[TEL]（アナウンス）「このメッセージを　消去…」。
へい！　ヘい　へい！
頂戴よ！
いいから　もう一杯　頂戴って
言ってんの！
へい！　ヘい　へい！
へい！　もう～！
お客様！
あいつが　どんな女か　洗いざらい
全部　ぶちまけてやんだから！
そうでございますか。
まあ　お客様　こちらへ。
おい　岬君　ちょっと！
お客様　お足元が…。
危ない！
もう　やだ～！
（殴る音）
（岬）お客様！
イテテテテ…。
すみません　失礼致します。
失礼致します。
はっ！
あら！
あ～　もう一杯。
どうして　よりにもよって
大崎様のご友人なのかしらね～。
（ため息）
薬　どれ　のませます？
う～ん。
あ～！
（足音）
来た！
うそでしょ…？
真弓！　一体　何なのよ　これ？！
う～ん　もう！
友人代表のスピーチ　頼んだのに
どういう事？
これじゃ　スピーチなんて
できないじゃない！
申し訳ございません。
披露宴までには
まだ　お時間もございますし。
それまでには　なんとか…。
ですよね。
ですよねじゃないわよ！
どうして　こんな事になったの？！
それは…。
つまり　その～。
スピーチの事で　とても
ナーバスになってらしたので→
気つけの一杯を
お勧めしたんです。
それが　どういう訳だか
９杯も　お代わりなさったようで。
何で　そんなに飲ませるの？！
飲ませた訳では…。
そうです！　知らない間に
お客様が　勝手に…。
♪♪～
誰が　気つけの一杯を
勧めたんですって？
私です。
やっぱり。
やっぱり？
いい加減にして！
そんなに邪魔したい？！
私と彼の幸せ。
♪♪～
あの時も　そうだったわよね。
彼は　もう
あなたと別れたかったのに→
あなたが　しつこく　しがみついて
さんざん邪魔して！
あなた
人の不幸が　そんなに好きなの。
まるで　悪魔ね。
客の不幸を
そんなに喜ぶウェディングプランナーなんて→
ちゃんちゃら　おかしいわ！
♪♪～
もう我慢できない！
人の不幸が好きか？
まるで　悪魔だ？
ちゃんちゃら　おかしいのは
こっちです！
あなたが　どういうつもりで
うちを選んだのか知りませんが→
私たちは　誠心誠意→
たとえ　どんな理不尽なわがままを
おっしゃる　お客様だろうと→
一生に一度の
思い出のウェディングのためと思って→
尽くしています！
そもそも　あなたが　その昔→
私の婚約者を
奪った女だからといって→
私は　あなたと十倉さんの結婚式を
ぶち壊そうと思うような→
そんな小さな女ではありません！
♪♪～
まさか…　元カレが　十倉さん？！
あっ！
♪♪～
＜なんという運命の皮肉＞
私も　破談になった事が
あるんですよ。　挙式寸前に。
＜閉じていたはずの心の傷口が
ぱっくりと開いてしまった時→
人は
悪魔に変わるのかもしれません＞
♪♪～
嫌～っ！
（朝比奈）プールに　これまいたの
先輩なんじゃ？
もしかして　私の事　疑ってる？
妃美佳の事は　何でもお見通しよ。
俺　大うそつきなんだよ。
結婚なんて　できないの。
絶対　私への復讐よね。
なぜ　今まで　黙っていた？！
私には　この仕事しかないんです！
♪♪～
♪♪「眩しいくらい輝いてる」
♪♪「沢山の笑顔に包まれて」
♪♪「どうか　ふたり忘れないで」
♪♪「永遠を誓い合った　この日を」
♪♪「大粒の涙が　ゆっくりと流れて」
♪♪「どんな宝石よりも
美しく　ほほを照らした」
♪♪「今日からは独りじゃない」
♪♪「薬指の重みを感じて[外:F12276A98FF852397BF2A4857EC406FB]」
♪♪「眩しいくらい輝いてる」
♪♪「沢山の笑顔に包まれて」
♪♪「どうか　ふたり忘れないで」
♪♪「永遠を誓い合った　この日を」