（杉浦）＜おめでたい大安の日
数々の嫌がらせをした上に→
５組の結婚式を
めちゃくちゃにした犯人は→
一体　誰なのか？＞
（山井）
あなたが　その昔　私の婚約者を
奪った女だからといって…。
（朝比奈）
まさか…　元カレが　十倉さん？！
＜疑惑の人が　浮かんでは消え
消えては浮かび→
犯人捜しが　難航を極める中…＞
はい！
（妃美佳）
私から　映一を奪うなんて→
絶対　許せない。
（陸雄）今日　結婚したら　重婚だぞ。
＜事態は
抜き差しならない方向へと→
突き進んでいったのです＞
♪♪～
（ため息）
（ほえる声）
（あすか）あら？　リッキー？！→
あっ　陸雄君　いたいた！
もう　あすか　心配しちゃった～。
（真澄）もう　リッキーちゃん
ここに　いたんでちゅか。
ごめん　ごめん！
リッキーの声　聞こえたからさ。
あら　社長…　いや　お母様→
今日は　一段と　白がお似合いで。
まぶしい！
いちいち　お世辞　言わなくても
いいのよ。　ねえ？　リッキーちゃん。
今日はね
天気がよくて　最高っすね！
リッキー　リングボーイ頼んだよ。
今日から　あすかは
陸雄君のお嫁さんね。
よろしくね。
（山本）失礼します。
イブニングのお式なものですから→
まだ　お時間は
たっぷりとございますが…。
でも　早く　お支度しといたら？
俺も　早く見たいな～。
あすかのドレス姿。
もう　陸雄君たら！
（笑い声）
＜この　うそつき重婚男も
抜き差しならぬ方向へと→
突き進んでいるようで…＞
ご案内致します。
さあ…　ヘックション！
あら　やだ！　風邪？
え？　いえ。
（笑い声）
ホントに　お似合いの
お二人でございますね。
ありがとうございます。
今日のドレスは　どのような？
♪♪～
待って下さい！
川田様　待って下さい！
（真弓）どいて下さい。
どきません！
私　ホントに　あの子のための
スピーチなんか　できないんです。
やっぱり　帰ります。
お…　お気持ちは分かります。
え？
とにかく　私が戻るまで
もう少しだけ　待って下さい。
[TEL]
携帯　鳴ってますし。
（玲奈）もしもし　真弓？
大丈夫？
さっきも留守電入れたんだけど
連絡してよね。
実は…
確認したい事もあるんです。
＜そう。　この人が
嫌がらせの犯人かもしれません。→
友人代表のスピーチを
拒否するなんて…＞
薫子さん。
失礼致します。
双子ちゃんの本番中でしょ。
私に任せて。
川田様　あちらで
お抹茶でも　いかがですか？
どうぞ。
スピーチは置いておいて　こちらの
シェフのお料理を召し上がらないで→
お帰りになられるのは
いかがなものかと…。
（おなかの鳴る音）
さあ　どうぞ～。
＜別の会場では→
花嫁　妃美佳と双子の姉　鞠香の
前代未聞の大芝居が→
粛々と進行しておりました＞
せん越ではございますが
ひと言　お祝いの言葉を→
お伝え申し上げます。
相馬映一君　妃美佳さん…。
映一の事が好きなんです。
フロアスタッフに　「双子の姉の鞠香が
新郎に　横恋慕してるから→
嫌がらせの犯人かも。　注意せよ」と
言っておきました。
確かに　引っ掛かりますね。
引っ掛かるって　何が？
だって　てっきり→
仲のいい双子だと思ってたから
気にしてませんでしたけど→
新郎に　横恋慕してる姉がですよ→
花嫁の妹と　あそこまで
そっくりなメークしますかね？→
まるで　間違えてほしいみたいな。
はあ？
だって→
自分がほれた男の嫁のまねなんか
しますか？　普通。
あんた　何　言ってんの？
まあ　先輩は
女心に　鈍感かも　ですから。
私　ちょっと調べてみます。
先輩は
岩倉家周辺を探って下さい。
周辺…？
心の声
（真空）あのお兄さんが
きっと　ママを助けてくれる！
（岬）とにかく
話してくれて　よかった。
♪♪～
心の声
囲まれた！
おい　真空！
今度こそ　しっかりな。
（美梨）私がついてるから
大丈夫よね。　りえちゃん！
（りえ）真空　美梨ちゃん
お待たせ！
（誠）緊張しちゃって…。
真空君　大丈夫？
≪（司会）大変長らく
お待たせ致しました。→
ただいまより
新郎新婦が　ご入場なさいます。→
盛大な拍手をもって
お迎え下さいませ。
頼んだよ。
さあ！
（鼓動）
（司会）先頭に立つのは
新婦の長男　真空君と→
いとこの美梨ちゃんです。
皆様　温かい拍手を。
（拍手）
♪♪～
それで　リンゴに　毒入れた？
もちろん。
うそだろ？！
知ってる？
大人はね　み～んな　うそつき。
グルなんだよ。
（笑い声）
まんまと　だまされたな？
うわ～っ！
どうしたの？
真空君　汗びっしょりだけど。
何でもないよ。
（インカム）「岬君　ちょっといい？」。
山田様　岩倉様。　すいません
ちょっと　お伺いしたい事が。
黒塗りの高級車に
心当たりはございませんか？
車種は　ベルゼです。
待て～！
（千波）父の車です。
いつも　秘書の竹内が運転を。
どうかしたんですか？
先ほど　裏の駐車場から
こちらを　のぞいていたようで。
やっぱり　父が…。
（紘一郎）あの生意気なプランナー
ひねり潰してやる！
まだ　はっきりした事は　何も…。
（勇気）僕には　お父さんが
そんな小細工するとは→
どうしても思えないんです。
それは
父の裏側を知らないからよ。
今日　ほかにも　式を挙げる方が
いらっしゃるんですよね？
私たちのせいで　もしも　ご迷惑が
かかるような事があったら…。
（せきばらい）
本日は　ほかに
４組の挙式　披露宴がございます。
もし　万が一
ご心配なようでしたら→
思い切って　キャンセルという方向も
ございますが→
ただし　その場合　当日ですので
キャンセル料は　１００％となりますが。
あ…　ちょっと失礼致します。
どうして　いきなり
あんな事　言うんですか？！
お父様が犯人って
決まった訳じゃないのに！
ホントに　がめついんだから！
そもそも→
君が　親の反対を無視して
無理強いしたから→
こうなったんじゃないのか？
何度も説明しましたが→
あの２人は　最高のカップルなんです。
そんな事　何十年もたってみなきゃ
分からんだろう。
手塩にかけて育てた娘が
親の反対を押し切るなんて→
おやじにとったら
これ以上の裏切りはないからな。
そのおやじの気持ちは
今後　２人が幸せになる事で→
解決するんです。　あの２人は
今日　式を挙げるべきなんです！
支配人！　さっき　私に　「今日は
思い切り　やってよし」って→
言ってくれたじゃないですか！
あれ　うそだったんですか？！
すみません。
支配人が　余計な事を…。
ここは　動ぜずに
やり遂げましょう！
やっと　ここまで
来たんじゃないですか！
大丈夫。　僕がついてる。
よし！
＜そのころ　双子の披露宴では
本当の花嫁が　客席の片隅から→
己の生い立ちを
見つめておりました＞
♪♪～
心の声
あの日　私は殺された。
（鞠香）私とそっくりにしてあげて。
オッケー。
♪♪～
（鞠香）
飛び切りに　かわいくしてね。
♪♪～
かわいい！　やっぱり　妃美佳
そっちの方が　ずっとかわいいよ。
ねえ？
前髪あった方が　いいって。
やっぱり　そっくりだね　私たち。
心の声
あの日から　私は　姉の鞠香の
コピーでしかなくなったのです。
心の声
でも　そんな私を
生き返らせてくれたのが→
映一さん　あなたでした。
（映一）つきあおうよ。
からかってるんでしょう。
どうして　そう思うの？
だって　私→
昔から　地味で　モテた事ないし→
同期の男子で
一番人気のあなたに→
そんな事　言われる筋合い
ないから。
筋合いか…。
君が　昔に
そんなに　とらわれてるのは→
双子のお姉さんのせい？
君が　ややこしい昔を
生きてきたって事は→
何となく分かるよ。
僕は　そういう　ややこしい子が
好きなんだ。
（妃美佳）あの時
心の声
私の本質を見抜いて→
私を選んでくれた映一さんが
姉と私と間違えるなんて→
あってはならない事です。→
決して。→
映一さん　花嫁は　ここよ！
早く　気付いて！
（インカム・朝比奈）「先輩
ちょっと怖い情報　仕入れました」。
え？
双子の高校時代に
ある事件があったらしいんですよ。
（４人）事件？
（朝比奈）ブラスバンドの大会の
指揮者を決める時→
実力的には　妃美佳様だという
意見が出たんですが→
妃美佳は　地味で　ブスだから
駄目だって言う　やつらがいて…。
（鞠香）妃美佳！　何　今の？！
（朝比奈）激怒した　姉の鞠香は→
妃美佳様を
自分そっくりに変身させ→
あげく　指揮者に決まった女を
手下たちに　いびりまくらせ→
無理やり　指揮者から
降ろさせたんですって。
（４人）えっ！
…で　結局　妃美佳様が指揮者に。
妃美佳様は　指揮者にはなれて
外見も変わったけど→
そんな姉の過剰な行動なせいで→
内向的な性格に
磨きがかかったそうで。
磨きがかかったとは…。
つまり→
姉の鞠香は　何をするか分からない
女だって事ですよ！
でも…。
山井さん　どうかした？
いや…　何て言うか→
鞠香様って　そんなに攻撃的な
感じがしないのにって思って…。
だけど　そもそも　危ない感じって
最初に言ったの→
先輩じゃないですか。
それは…→
そうなんだけど…。
…ってか　これ　事実ですから。
＜どうやら　私たちは→
やっと　双子の恐るべき本性を
かいま見たのでした＞
探ってみるしかないか。
頼んだよ　山井君。
…はい。
（司会）
ここで　新婦が　お色直しのため
しばらく　中座させて頂きます。→
どうぞ　皆様
拍手で　お見送り下さい。
（拍手）
ホントに　きれいだわ　妃美佳ちゃん。
で　鞠香ちゃんの予定は？
いるんでしょ？　彼氏。
や～だ　もう　おばさんたら！
笑顔よね。
笑顔ですね。
私たちの考え過ぎって事も
あるよね？
（朝比奈）う～ん。
（司会）
皆様　いま一度　盛大な拍手を！
（拍手）
あっ！
今日は　ありがとうございます。
あら！　もう～。
心の声
映一さん。
♪♪～
大丈夫？
え？
顔色が悪いみたいだけど…→
お姉さん。
ああ…　そう？
お酒が足りないのかな？
ほい！
あ…　はい。
ありがと。
あれ～？　うわ～
かわいい娘さんだ！　どう？
心の声
映一さん。
まさか　それ…　自分で着たいって
言いだすんじゃないでしょうね。
いつまでも
映一が気付きそうにないから→
入れ替わり
やめたくなったんじゃないの？
い…　今　入れ替わりって？！
シ～ッ！
≪（鞠香）私　何度も聞いたわよね。
本当に　いいのかって。
でも　どうしても　賭けを
仕掛けたいって言ったのは→
妃美佳よ。
いつも　あと少しって時に
逃げ出すのね　妃美佳は。
どういう意味？
大学の進路　決める時も　急に
県外の音大に行く事にしたなんて。
あれって　私から逃げたんでしょ。
私と同じ大学に行って
私と比べられるのが　嫌だから。
あなたが唯一　私に勝てると思った
音楽を切り札にして→
私から逃げた。
あのころは　私
音楽なんて興味なかったから。
でも　いつも　私のあとを
ついてきてた　あなたに→
先を行かれた気がして→
１年後
あなたと同じ大学に入ったの。
分かる？　あれは　証明だったの。
妃美佳にできる事は　全部
私にできるっていう証明。
でも　私にできる事が
あなたには　できないのよね。
どうする？　また逃げる？
続けて　最後まで。
♪♪～
あの…　入れ替わりって
どういう事ですか？！
まさか　あなたが　妃美佳さんで→
あなたが　鞠香さん？！
本当の花嫁は　あなたって事？！
そうです。
そんな…。
待って！
朝比奈さん　みんなに伝えて。
事件です！　妃美佳さんと鞠香さん
入れ替わってたんです！
＜この時　やっと
入れ替わりに気付いた私たちは→
こう考えました。→
入れ替わりに　失敗した時のために
この双子が→
何かを
仕掛けているのではないかと＞
お座り下さい。
大変　失礼ですが　このまま
披露宴を続ける訳にはいきません。
どうしてですか？
実は　今日→
いくつか　いたずらにしては
執拗な嫌がらせが　続いてまして。
もしかして
心当たりはございませんか？
どうして　私が　自分の結婚式を→
潰そうとしなくちゃ
いけないんですか？
じゃあ　どうして
入れ替わったりするんですか？！
ご自分の大事な　一生に一度の
結婚式じゃないですか！
こうするしかないんです。
「しかない」？
私　いつも　ひなたにいる
鞠香の陰で生きてきたんです。
鞠香が　ヒマワリなら　私は
地味で湿ったキノコみたいだって→
自分で思ってました。
でも　その方がよかったんです。
は？
そりゃ　私だって
本当は　メークしたり→
かわいい服
着たりしてみたかった。→
でも　どんなに　いじめられても→
私は　妃美佳でいる方が
ましだったんです。→
鞠香と同じになるよりは
鞠香と間違えられるよりは。
そんな私の気持ちに
鞠香は　気付いてたんです。→
だから　高３の時→
私を　自分そっくりに
イメチェンさせたんです。
どういう事ですか？
鞠香になれば
何もかも　うまくいく。
私が　妃美佳でいようとする事は
意味のない悪あがきなんだって→
私を笑うために。
そんな…。
事実　そのとおりになりました。
私が　ずっと守ってきた妃美佳は
全否定された。
あの日　妃美佳は死んだんです。
映一さんは
そんな私を　生き返らせてくれた。
私の屈折した部分を
すぐに見抜いて→
そこが好きだと言ってくれた。
生まれて初めて　姉ではなくて
私を愛してくれた人なんです。
なのに　一度だけ
間違いを犯したんです。
間違い？
映一さん。
妃美佳。
私と姉を間違えたなんて
どうしても　許せない。
でも　もしも　今日→
姉に成りきってる私を
見抜けたら→
その間違いに目をつぶって
一生　映一さんを愛していける。
もし　見抜けなかったら…？
その時は　別れます。
いや…　見抜けたとしても
その時　既に　嫌われてるって。
愛する人を試すなんて
一番してはいけない事でしょう。
愛を試しちゃいけないって
正しいかもしれないけど→
きれい事ですよね。
それに　映一さんなら
私のややこしいところを→
分かってくれるはずなんです。
私　まだ　映一さんを信じてます。
きっと　この賭けに
気付いてくれるって。
でも…。
でも　せっかくの
ご自分の結婚式じゃないですか。
ホントは　全部　私がやりたかった。
ドレスも着たかった。
父と　バージンロードを歩くのも
誓いのキスも　何もかも…。
でも　これから一生
映一さんと暮らしていくには→
どうしても　この賭けを
仕掛けるしかなかったんです。
妃美佳さん…。
♪♪～
分かりました。
花嫁の妃美佳様ご自身が→
そういうプランを
お望みという事でしたら。
加賀山妃美佳様の披露宴
入れ替わったまま　続行します。
入れ替わったまま？！
な…　何を考えてるんだ　君は！
山井君　聞こえてるのか？！
山井～！
このまま　やり遂げましょう。
鞠香様。
ありがとう。
心の声
バカな妹。　本当はね…。
♪♪～
映一さん。
お姉さん。
心の声
全身全霊で
私は　妃美佳に成りきった。→
でも　映一は　見破ったの。→
一瞬で。
映一は　あなたには
心の声
もったいない。→
所詮
私のコピーにすぎない　あなたには。
＜まさか　双子の入れ替わりが→
姉のついた
小さなうそのせいだとは＞
僕が　ママを助けなきゃ。
姉なら　やりかねません。
あの子なら　やりかねないかも。
完全な妨害だな。
ホントの式も挙げてないのに
俺に　どうしろっつうんだよ。
ホントに　何で
今日に限って　こうなんのよ！
（りえ）
ママの再婚が　そんなに嫌なら→
直接　ママに言ってよ。
やめないくせに！
大丈夫！　私がついてます！
♪♪～
♪♪「眩しいくらい輝いてる」
♪♪「沢山の笑顔に包まれて」
♪♪「どうか　ふたり忘れないで」
♪♪「永遠を誓い合った　この日を」
♪♪「大粒の涙が　ゆっくりと流れて」
♪♪「どんな宝石よりも
美しく　ほほを照らした」
♪♪「今日からは独りじゃない」
♪♪「薬指の重みを感じて[外:F12276A98FF852397BF2A4857EC406FB]」
♪♪「眩しいくらい輝いてる」
♪♪「沢山の笑顔に包まれて」
♪♪「どうか　ふたり忘れないで」
♪♪「永遠を誓い合った　この日を」