（杉浦）＜大安の日　５組の
晴れの舞台をぶち壊したのは→
一体　誰なのでしょう？＞
（貴和子）今日　夫が　ここで
式を挙げる事になっているんです。
＜追い込まれた者　怒れる者
憎まれる者→
複雑すぎる事情を抱えた者たちが
続出する中…＞
（鞠香）スイッチを押すと
爆発する仕掛けになってるの。
（山井）爆発？！
＜魔の瞬間が
刻々と迫っておりました＞
♪♪～
＜双子の披露宴は→
新郎が　花嫁と姉の入れ替わりに
気付かないまま→
残すところ　あと数分＞
妃美佳様には　かわいそうだけど→
このまま終わってくれた方が
みんなが無事って事よね。
（朝比奈）
少なくとも　爆発は　ないかと…。
（司会）ここで　新婦に
双子のお姉様　鞠香さんより→
お手紙の朗読がございます。
（拍手）
えっ？！　何　それ？
聞いてないわよ！
もしかして
勝負がつかなかった時のために→
仕込んでたんじゃ？
手紙なんかで
核心に触れちゃったりしたら→
バレるじゃない！
止めに行かなきゃ！
もう遅いです。
（妃美佳）「妃美佳　映一さん
本当に　おめでとう。→
妃美佳は　小さい頃から
かよわくて　泣き虫で→
つい　かばってあげずには
いられない子でした。→
でも　今日からは　映一さんが→
私の代わりに　あなたを
かばってくれるのですね。→
妃美佳　あなたが
私たち家族のもとから→
旅立ってしまう事
ちょっぴり寂しいです。→
いつも　私のあとを
おどおど　ついてきた妃美佳に→
こうして先を越された事も
実は　とても悔しいです」。
（笑い声）
「だって　私も
映一さんが大好きだから」。
（笑い声）
「でも　しかたありません。→
大好きな妃美佳
あなたが選んだ映一さんに→
私が　ずっと握りしめてきたバトンを
渡す事にします」。
（拍手）
はあ～　びっくりした。
＜こちらは
新郎の亡き父からの手紙に→
誰もが　涙をおさめる事が
できませんでした＞
（司会）お父様のお手紙を受けて→
新郎から　何か　ひと言
お願いできますか？
（りえ）代わりに　私が。
（誠）りえさん。
真空君。
大事にします。
♪♪～
おやじ！
信用しててくれて　ありがとう。
♪♪～
（拍手）
（涙の落ちる音）
♪♪～
（拍手）
心の声
（真空）疑って　ごめん。
♪♪～
（岬）岬です。
真空君は　もう大丈夫です。
（山本）そりゃそうだろう。
何と言っても怪しいのは
重婚男と　その女房か→
岩倉家の父親だな。
もう！　いちいち　こんな時に
呼びつけなくたって！
シェフ　お呼びでしょうか？
（三枝）どうなってんだよ？
山田家　岩倉家の人数の
最終確認はよ？
一応　お父様のお料理も
準備しておいて下さい。
一応って　何なんだよ？！
来ない方がいい場合もあるんです。
でも　万が一　いらした場合
どんな凶暴な人間の怒りも→
一瞬で吹き飛ぶような
そういう料理　出して下さい！
やっぱり
鈴木様は　まだ現れないか？
どうします？
私たちが
真実を申し上げるよりは→
やはり　ご本人に
本当の事を　お話し頂いた方が。
とにかく　もう一度　捜そう。
はい。
リハーサルは？
岩倉家の時間も迫ってるだろう。
とりあえず　形だけ頼む。
俺　犬アレルギーだし。　ハクション！
え…　ちょっと！
（あすか）もう　陸雄君たら
どうしたのかしら？
ドレス姿　見てほしいのに～。
（真澄）うん。
さっきね
妙なところで　会ったのよ。
「すぐに支度する」って
言ってたのに。
先が思いやられるわね～
リッキーちゃん。
＜新郎が　重婚の罪を
犯そうとしていると知ったら→
この親子は
どうなるのでしょう？→
問題の重婚男も　その妻も
依然　姿を消したままでした＞
失礼致しました。
♪♪～
私の娘を
泣かせるような事があったら→
あなたを　会社ごと潰すわよ。
（陸雄）やるしかない。
やるしかないんだ。
大事にならなければ…。　ただ
中止にさえ　なればいいんだから。
≪まだ見つからないのか？
とにかく捜せ！
♪♪～
[TEL]
[TEL]（呼び出し音）
[TEL]（貴和子）はい。
俺。
ゴルフ　終わったの？
ああ。
あのさ　今度　初めて
ドライブ行った時に食べたガリ桃→
また食べ行こうな。
（貴和子）これ。
（陸雄）これ。
よいしょ。　あ～　取れた。
う～ん！　今の時期ね
ここで食べる桃が　最高なの。
う～ん！
どうしたの？
ほら　食べてみて。
人生最高の瞬間だ～！
子どもみたい。
ああいう感動ってさ
忘れちゃいけないんだよな。
なるべく早く帰るから。
そう。
じゃあ。
＜おや？　この重婚男　諦めて
このまま帰るつもりでしょうか？＞
（司会）それでは
花嫁　玲奈様の友人代表→
川田真弓様より
スピーチを頂戴します。
（拍手）
♪♪～
（真弓）玲奈さんの友人の
川田真弓です。
スピーチなんて　人生で初めてなので
え～っと　えっと…→
とにかく
本日は　おめでとうございます。
玲奈さんは　太陽は→
自分の周りを回っていると
思っているような人で→
今日も　私に　スピーチしろだなんて
意地悪なのかなと思って…。
あ…　すいません。
（男１）いいぞ！
言いたい事を　ぶちまけろ！
（男２）言っちゃえ　言っちゃえ！
（笑い声）
今日は　自分に正直になって
正直になって…。
♪♪～
＜これだから　招待客のスピーチは
プランナーにとって　心臓に悪いのです＞
自分の気持ちに正直に
スピーチしちゃいましょう。
大丈夫！　私がついてます！
ほい！
私は　高原さんが好きです！
（ざわめき）
誰？
（笑い声）
（拍手）
川田様　正直すぎます。
♪♪～
何か？
（玲奈）何　これ～？
主役は　私なんですけど。
どうせ
あなたの入れ知恵なんでしょ？
申し訳ございません。
メインのキャンドル　やっぱり　バラの方に
換えてもらいたいんですけど。
急いで！
かしこまりました。
昨日も最終確認したのに！
何で　今更！
大崎様か？
バラのキャンドル　探してくれる？
（ため息）
山井さんが言ったとおり→
白雪姫と王子様の意向を無視して
サプライズの手紙　読んだよ。
どうだった？
泣いた。→
でも　よかったと思う。
そう。　でも　まだ分かんないわよ。
最後の最後に
ここを出ていかれる時→
どう思って下さったかが
勝負だから。
そうですね　先輩。
はあ～。　こうなったら　何でも
思いどおりにしてあげるわよ。
絶対　いい披露宴だったって
あいつに言わせてやる！
（岬）あった。
サンキュー。
健闘を祈る。
うん。
♪♪～
（司会）おや？
再び　こびとたちの登場です。→
今度のリンゴは　新郎のお母様の
ふるさと　長野県産です。→
皆様　どうぞ　お受け取り下さい。
（ざわめき）
（司会）まさか　あなたは…！
魔女でございます。　イ～ッヒッヒッヒッヒ！
（美梨）
前から思ってたんだけどさ→
あの魔女　真空君の新しいパパの事
好きなんじゃない？
♪♪～
心の声
しまった！　この魔女が→
一人で　ママを殺そうと
するかもしれないじゃないか！
♪♪～
さあ　これを持って。
え？
持つのよ！
♪♪～
心の声
な…　何で　僕が？
あっ！　待って　奥さん！
お聞きしたい事が！
鈴木さん！　あなた　まさか…！
（２人）ああ～！
（司会）それでは　ここで
新婦より　お母様へ→
ささやかなプレゼントがございます。
♪♪～
お母様　今日から
よろしくお願い致します。
（和子）私のために？
まあ！　パパが好きだった酔芙蓉。
なかなか　きれいにできなくて。
（司会）新婦が　数か月前から
何度か失敗をしながらも→
やっと完成させた
手作りのショールでございます。→
泣きながら　夜なべした日も
あったと聞いております。
そんなにしてまで　私のために？
お母さん。
玲奈さん　ありがとう。
♪♪～
（司会）新婦から　お母様への
サプライズプレゼント。→
皆様　大きな拍手を。
（拍手）
山井です。　十倉様のお母様は
もう心配なさそうです。
残るは　双子か→
重婚か→
花嫁の父か。
ちょっと　照明さん！
何　間違ってんのよ！
こっちでしょ！　こっち！
（司会）今日は→
皆様に　ご紹介したい人が
もう一人います。→
このアールマティのウェディングプランナー
山井多香子さんです。
私？！
♪♪～
ここで初めて会った時から
あなたの事　気付いてました。
十倉さんの事　奪ってしまって
ごめんなさい。
それと　私　あなたが言うとおり→
十倉さんの愛
確かめていたかったの。
え？
♪♪～
（玲奈）山井さん　私のわがままを→
最後まで聞いてくれて
ありがとう。
感謝の気持ちを込めて。
♪♪～
山井さん　あなたのおかげで→
一生の思い出に残る
いいウェディングになりました。→
本当に　ありがとうございました。
（拍手）
ありがとうございます。
＜そのころ　アールマティには→
またしても
不吉な影が忍び寄り…＞
（勇気）お父様の事だけど…。
（千波）
あの人の事は　もう言わないで。
＜いよいよ　双子の披露宴は
最後の一幕に突入しておりました＞
（鞠香）「一緒に泣いてくれて
ありがとう。→
いつも　かばってもらう
ばかりだったけど→
これからは　鞠香を
かばってくれる人を探して→
幸せになってね。→
私は　今日
映一さんのもとへ旅立ちます。→
でも　今日が終わったら
また　いつもの２人に戻って→
仲良くしようね」。
心の声
「仲良くしようね」。
それは　姉の勝利宣言でした。→
間もなく　私は　映一さんを失い→
また　鞠香の日陰で
じめじめと生きていく事になる。→
そんな事　死んでも嫌です。
（司会）それでは　最後に
新郎に　ひと言　お願いします。
心の声
映一さん　気付いたと言って。
お願い。
（映一）お姉さん…。
私は　鞠香じゃない！
心の声
あなたの妃美佳よ！
ありがとう。　僕は　一生→
妃美佳さんを大事にします。
♪♪～
心の声
（鞠香）どうして
妃美佳を　そんな目で見るの？→
もしかして
このお芝居に気付いてる？
とうとう　映一さんは
心の声
気付きませんでした。
もしも　映一が
心の声
気付いてるとしたら…。
（２人）私の負けです。
（拍手）
♪♪～
まさか！　何か　仕掛けたのは
あっちじゃなくて　こっち？！
♪♪～
心の声
どうしたらいいんだ？
♪♪～
（男）キスしろ　キス！　チュウ！　チュウ！
（笑い声）
♪♪～
どうかした？
やられた…。
みんな
この事　知ってたんでしょ？
まあ。
私　今頃　グッと来た。
見て　この縫い目。
すごい　心が籠もってる。
なかなかやるね。
嫌な女だとばっかり思ってたけど
真剣で　かわいいとこあるんだ。
私なんかより　よっぽど。
十倉さんが　あっち選んだ訳
やっと分かった。
比べて　どうのって問題じゃないと
思うけど。
山井さんは　山井さんで
いいとこあるよ。
仕事ぶりは立派だし
それこそ　真剣で　かわいいし。
え？
前から　そう思ってた。
今度　もしよかったら…。
（爆発音）
何　今の？　爆発？！
（非常ベル）
＜その時です。→
恐れていた魔の瞬間が
訪れたのは…＞
＜犯人は
必ず　この中にいるはずです＞
（非常ベル）
♪♪～
何？！　犯人が　３人　名乗り出た？！
非常ベルを鳴らしたのは　私です。
私が　非常ベルを押しました。
うそ！
結婚は　できません。
嫌がらせも　この騒ぎも→
あなたが
仕組んだんじゃないんですか？
全ての犯人は　あなたですね！
♪♪～
♪♪「眩しいくらい輝いてる」
♪♪「沢山の笑顔に包まれて」
♪♪「どうか　ふたり忘れないで」
♪♪「永遠を誓い合った　この日を」
♪♪「大粒の涙が　ゆっくりと流れて」
♪♪「どんな宝石よりも
美しく　ほほを照らした」
♪♪「今日からは独りじゃない」
♪♪「薬指の重みを感じて[外:F12276A98FF852397BF2A4857EC406FB]」
♪♪「眩しいくらい輝いてる」
♪♪「沢山の笑顔に包まれて」
♪♪「どうか　ふたり忘れないで」
♪♪「永遠を誓い合った　この日を」