（杉浦）
＜おめでたいはずの大安の日→
５組の披露宴を
めちゃくちゃにしたのは→
一体　誰なのでしょう？＞
（貴和子）今日　夫が　ここで
式を挙げる事になっているんです。
鈴木陸雄様が　ご主人？
（千波）たった今
親子の縁を切らせてもらいます。
（玲奈）うっ…。
＜もう　誰が犯人でも
おかしくない。→
そんな事態に
なだれ込んでおりました＞
♪♪～
（山井）とりあえず　あちらへ。
大丈夫ですか？
こちらです。　どうぞ。
式の真っ最中に　つわりで
花嫁が退場するなんて→
聞いた事ないわ！
そうよね。
（和子）そもそも　あんな子が
うちの嫁になるなんて→
無理があったのよ。
＜皮肉な運命の歯車が→
ジリッと　嫌な方向へ
動き始めたようです＞
申し訳ないけど　やっぱり
支配人に報告しない訳には…。
本当に　ただ
見届けに来ただけなんです。
夫が　本当に
結婚式を挙げるのかどうか。
挙げるのかどうかって
その前に　やめさせるとか→
２人で　きちんと　お話しするとか
するべき事があるんじゃ…。
その必要は　ないんです。
え？
私の心は
もう決まっていますから。
じゃあ　離婚？
皆様に　ご迷惑を
おかけするような事だけは→
決してしません。　お約束します。
ですから　どうか　このとおりです。
＜この時　私が
この人を信じてしまった事が→
後々　大問題を引き起こす事に
なったのです＞
（インカム）
「山井さん　至急　スタッフルームへ」。
え…　薫子さん。
薫子さん！
山井さん　大変なの！
どうしたんですか？
あのね…→
あの　お掃除スタッフの
鈴木さんのご主人→
鈴木陸雄さんだって。
えっ！
あの　お掃除スタッフが
鈴木様の　奥さん？！
そうなのよ。
あきれた。
それって　重婚じゃないですか！
今までだってね　奥さんがいるのに
違う女の人と→
しゃあしゃあと打ち合わせに
来てた男だっているけど→
でも　さすがに
当日までっていうのはねえ。
どんだけ　優柔不断な
チャラ男って事なんですか！
何で　今日に限って
ヤバそうな人ばっかり集まるのよ。
大事な日なのに。
だから　山井さんにだけは
報告しとかなきゃと思って。
もしかして　あの嫌がらせ→
鈴木様の可能性も
あるって事じゃ？
本当に　三田様と結婚したら
ヤバいから。
奥さんがやった可能性も
あるって事ですよね？！
とっ捕まえなきゃ！
みんなに　報告！
騒ぎ立てないって
奥さんと約束したの。
そんな事　言ってる場合じゃ…。
だって　もう　奥さんは
離婚するつもりで→
ご主人を
見届けたいだけなんだって…。
そんな訳ないじゃないですか！
一番　むかついてるの→
奥さんでしょう？！
そうですよね。
（インカム・朝比奈）「先輩　トラブルです！
大崎様が　披露宴に出たくないと」。
とにかく　奥さん
見張ってて下さい。
はい。
大安なのにね…。
（ノック）
≪失礼します。
ご気分は　いかがですか？
具合は　よくなったけど
気分は　最悪。
…と言いますと？
やっぱり
うまくいかない気がしてきたの。
え？
だって　あのお母さんが
私の事　嫌ってる事ぐらい→
バカでも分かるもん。
（泣き声）
もう　こんな事になるんだったら→
無理しないで
髪　楽にしとけば　よかった。
そもそも　ドレスにすれば　よかった。
あの差し入れだって
食べたくなかったのに。
お式の前に
よかったら　一口いかが？
ああ…　あのピーナツバター
思い出しただけでも　吐きそう。
ピーナツバター　お嫌いなんですか？
私　ここで　プランナーをやってきて
３００組のご夫婦を見てきました。
どんな姑も
嫁の事は　気に入らない。
そういうものなんです。
だから　気にする事なんか→
全然　ありません！
でも…。
何ですか？
私　嫌われるタイプだから。
あなたたちだって。　でしょ？
まあ　こんだけ振り回されたら
当然っていうか。
ちょっ…！
正直なところ
披露宴　中止したいなら→
そうして頂いた方が。
だって　あのお姑さんが…。
（騒ぐ声）
大変　失礼致しました。
まあ　大崎様と私には　因縁が…。
でも　逆に言えば　十倉さんは
私から奪ってまで→
一緒になりたかった人なんじゃ
ないですか？
その　ご自分のお気持ちを
大切にしなくて　いいんですか？
実は
やっと分かった気がするんです。
あなたが　なぜ
私を　担当プランナーにし続けたのか。
というのも　これまでにも
いろんなご婚礼がありまして。
花嫁が
新郎の愛を確かめようとして→
一世一代の大芝居を打ったり→
奥様が　夫の行動を確かめるために
お掃除スタッフに化けて→
スパイみたいに　潜入しに来たり。
うそ！
それで　思ったんです。
女って　男性の愛を
いちいち確かめていないと→
不安な生き物なんだなって。
大崎さんも
そうなんじゃないですか？
私を　担当プランナーにし続けた理由…。
十倉さんの愛を→
確かめていたかったからじゃ
ないですか？
それだけ　十倉さんの事が
大好きなんですよ。
別に　私
彼の愛を確かめようなんて→
考えてないし。
失礼しました。
では　そろそろ　披露宴のご準備を。
今日まで　練りに練ったプラン→
まさか　ここで　中止にするなんて
言いませんよね？
（純一）
本気で　披露宴　やめたいって？
…ったく　何　考えてんだよ！
お二人で
ちゃんと話してみたんですか？
え？
ああ見えて　玲奈様は→
結構
気を遣ってらっしゃるんですよ？
本当に　新婦様の事を
理解されてますか？
例えば　ピーナツバター。
え？
直接　聞いてみて下さい。
♪♪～
（足音）
（山本）鈴木様
何か　お困りの事でも？
私でよければ　伺いますが。
何かに迷ったり
何かを忘れたい事がある時→
人は　とんでもない暴走をする事が
あるものです。
もしかして　あなたが…。
（陸雄）いい女なんです。
（あすか）花火　打ち上げたいな～。
そ…　それは　もちろん。
俺には　もったいないくらいの
ホントに　いい女なんです。
俺なんて　モテたくて　バンドやって
才能なくて　食えなくて→
おまけに　女にだらしない
そんな　バカ野郎で…。
でも　あいつは　いつも
そんな俺を励ましてくれて。
出会った時は
雷に打たれたかと思いました。
運命の人だって。
だから
一生　大事にしてやろうって。
当然　あいつの家は反対しました。
だけど　子どもさえできれば
なんとか修復できると思って。
あいつ
あの時　えらく落ち込んでいて→
だからこそ
俺が支えてやるべきだったのに。
その時　俺は
とんでもない間違いを…。
あの～　鈴木様？
何か　だんだんと
話が見えなくなってきたような…。
実は　俺　もう…。
（真澄）陸雄君。
社長。
あなたに
言っておきたい事があったの。
ちょっと　いいかしら？
♪♪～
手の空いてる者
至急　集合してくれ。
私ね　あすかの親として
あなたの事を調べ…→
…ようと思ったの。
でも　あすかは
そういう事を許す子じゃないのよ。
高校時代から　あの子の
ボーイフレンドの事を調べてきたけど→
ある時　そういう私が許せないって
家出してね。
それ以来　難しいの。
あなたの事を調べたら
きっと　一生恨まれると思ってね。
つまり　私は
あなたを信じるしかないの。
分かる？
この先　もしも　私の娘を
泣かせるような事があったら…。
（笑い声）
あなたを　会社ごと潰すわよ。
ねえ？　リッキーちゃん。
岬君　灯油の臭いがすると
言ってたよな？
（岬）はい。　鈴木様のドレスルームで。
どうも怪しいと思うんだ。
鈴木様の事で
何か　気付いた事はないか？
（小声で）薫子さん。
ごめんなさい。　実は…。
何だって？！
あの掃除スタッフが　奥さんだ？！
重婚って事ですか？
そんな大事な事→
どうして　すぐに
言わないんですか！
すみません。
私には　あの奥さんが→
何か　しでかすようには
どうしても見えなくて…。
そんなふうに
見えなかったって人が→
犯罪を犯すものなんですよ。
♪♪～
いつの間に　こんなの…！
暇を見つけて　こつこつと。
今日の　どこに
こんな暇があったのよ！
まあまあまあ…。
でもね→
今まで　何千組というカップルと
接してきたでしょ？
だから　何となく見えるのよ。
…オーラが。
そりゃ　薫子さんの言う事は
占い師より当たりますけど…。
でね　奥様より
重婚しようとしてる本人の方が→
怪しいと思うの。
とにかく
どっちとも　捕まえないと。
こうなったら　赤字は　覚悟だ。
危険と判断したら　その披露宴を
中止してでも　会場を守れ！
お客様を守れ！
（一同）はい。
＜本番中に　犯人捜しとは…。
大忙しです＞
♪♪～
とりあえず　大崎様のご様子
見に行きましょう。
え～。
♪♪～
（ノック）
≪（純一）はい。
失礼します。
♪♪～
驚いたよ
サンドイッチに　ピーナツバター入れたなんて。
玲奈はね
ピーナツバターが大嫌いなのに→
母さんに悪いと思って
無理して食べて。
母さんが　洋風の髪形なんて
気に入らないだろうと思って→
無理して　かつらのまま
式に臨んだんだよ。
それで
具合が悪くなったんだからさ！
そこまで言わなくても。
ちゃんと謝ってよ　母さん。
玲奈は　僕が選んだ人なんだ！
あなたが
ピーナツバターが嫌いだったなんて→
知らなかったのよ。
ごめんなさいね。
いえ　いいんです。
私が　変に我慢したのが
いけなかったんです。
これからは　我慢とか遠慮とか
よしてちょうだいよ。
私は　そんな事を根に持つような
小さな人間じゃないんですから。
ですよね。
うん！
（笑い声）
それでは　大崎様
披露宴のお支度を。
純一は　子どもの頃から
ピーナツバター　大好きだったのよ！
これからは　食べさせて
もらえないんじゃないの？
あら　そうかも。
＜姑の怒りの火種は　まだまだ
くすぶっているようです＞
＜この少年も　もやもやと
火種をくすぶらせておりました＞
（ざわめき）
ハイ・ホー！
（一同）ハイ・ホー！
（歓声と拍手）
わっ　白雪姫だ！
うそ～　白雪姫だ！　かわいい！
♪♪「ハイ・ホー　ハイ・ホー
ハイ・ホー　ハイ・ホー」
♪♪～
（美梨）感想は？
（真空）いい年して　よくやるよ。
自分のママじゃん。
ギリギリ　カチューシャが見つかって
よかったわ。
（３人）ハイ・ホー！
おい！　白雪姫と　ハンカチ王子か？
おい　痩せ過ぎじゃないか？
大丈夫か？
心の声
何で　こんな人を
ママは選んだんだろう？
（司会）かわいらしい白雪姫と
王子となっての再入場でした。
（拍手）
（司会）皆様　ご存じのように→
新郎のお父様が他界されて
間もない時ではありますが→
だからこそ　涙はなしでという→
新郎新婦の強い希望による
趣向でした。
（拍手）
ここで
担当ウェディングプランナーの岬より→
ご紹介したい
一通のお手紙がございます。
ここに　昨日　新郎のお母様より
お預かりした→
お手紙がございます。→
新郎のお母様が見つけられた→
お父様から　新婦　りえ様と
真空君に宛てた　お手紙です。→
それでは　読ませて頂きます。→
「皆様　本日は　お忙しい中を
ありがとうございます。→
息子　誠は
研究者を志してはいるものの→
出世は望めません。→
婚約指輪も買えない甲斐性なしで
りえさんにも　真空君にも→
ぜいたくは
させてやれないでしょう。→
ただ　これだけは言えます。→
誠は　その名前のとおり　誠実で
いちずなところがあります。→
りえさんと真空君への愛情は
誰にも負けないでしょう。→
りえさん　真空君→
不肖の息子を　どうか末永く
よろしくお願いします。→
誠を　家族に招き入れてくれて
ありがとう。　父より」。
（拍手）
心の声
何で　こんなに泣いてるの？
＜親の愛の偉大さに　かなう愛は
ないのかもしれません。→
だからこそ　一歩間違えば→
恐ろしい事件を
招くのかもしれません＞
私が中学生の時
母が亡くなって→
それから　父が　私を
一人で育ててくれたんです。
結婚するなら　父みたいな人って
思ってたくらい→
ファザコンだったんです　私。
そうなんですか。
父なら
分かってくれると思ってたのに→
こんな嫌がらせをするなんて…。
ですから
まだ　そうと決まった訳では…。
いえ。　父が　竹内にやらせたに
決まってます。
私　もう　親子の縁を切るって
言いました。
言ったんですか？！
竹内に
そう伝えるように言いました。
＜更に怒りを買うような事
なにも　今　言わなくても…＞
（竹内）社長　もう　これ以上は
勘弁して下さい。
お嬢様が　おかわいそうです。
♪♪～
何？！　そりゃ　岩倉社長は
怒り心頭だろう。
ですよね　やっぱり。
鈴木夫妻　まだ見つかりませんか？
まだだ。
披露宴会場に
紛れ込んでる可能性も→
あるんじゃないかと。
着替えてるって事？
掃除スタッフの制服じゃ
目立ちますから。
そうだな。
みんな　気を付けて　見てくれ。
（３人）はい。
♪♪～
大変な事が
分かっちゃったんです！
え？
メークスタッフから聞いたんですけど→
双子の姉の鞠香
つまり　偽の花嫁が…。
≪（鞠香）そう。
スイッチで爆発する仕掛けなの。
爆発？！
私の推理では→
紙飛行機の言う「テンバツ」は
それじゃないかと。
ええ～？！
つまり　映一さんが
花嫁は偽者だって　気付いたら→
映一ラブの横恋慕鞠香は
破滅ですよね。
そこで　鞠香は
自分が破滅した時のために→
スイッチで爆発できるような
爆弾か何かを→
仕掛けたんじゃないかと。
そんなの
いくら何でも　考え過ぎでしょ。
フフン…　だといいんですけど。
次　歌よね。
歌です。
歌ったら
バレちゃうんじゃないの？！
駄目じゃない　歌わせちゃ！
（妃美佳）♪♪「Ｔｈａｔ　ｓａｖｅｄ」
あ～！　先輩　遅かったです。
♪♪「ａ　ｗｒｅｔｃｈ　ｌｉｋｅ　ｍｅ」
心の声
（鞠香）このまま披露宴が終われば
映一と妃美佳は　別れます。→
妃美佳　あなたは　いつも
私の下にいなくちゃいけないの。→
絶対に。
（男子生徒１）
っていうか　妃美佳と鞠香だったら
当然　鞠香だろ。
（男子生徒２）双子なのに
なんで　あんなに違うんだろうな。
（男子生徒３）
俺は　妃美佳の方が好きだな。→
何か　ほっとけないし。
あ　ほら　鞠香って　何か怖くて。
（男子生徒１）はあ？
お前　ちょっと　バカじゃねえの？
♪♪～
心の声
私が思ってほしい人に
妹は思われる。→
おいしいところだけ
持っていくくせに→
被害者面して
弱さを出すのが　うまいんです。
本当は
私なんかより　よっぽど強くて→
したたかなくせに。
心の声
映一　どうして　そんなに
あの子を見つめてるの？→
もしかして…　気付いてるの？
ブラボー！
（拍手）
＜もしも　花婿が　花嫁は偽者だ！
と気付いたら　その時は…＞
やるしかないんだ。
中止にさえ　なればいいんだから。
今日は　自分に正直になって
正直になって…。
（千波）
あの人の事は　もう言わないで。
十倉さんの事を奪ってしまって
ごめんなさい。
（爆発音）
何　今の？　爆発？！
（非常ベル）
♪♪～
♪♪「眩しいくらい輝いてる」
♪♪「沢山の笑顔に包まれて」
♪♪「どうか　ふたり忘れないで」
♪♪「永遠を誓い合った　この日を」
♪♪「大粒の涙が　ゆっくりと流れて」
♪♪「どんな宝石よりも
美しく　ほほを照らした」
♪♪「今日からは独りじゃない」
♪♪「薬指の重みを感じて[外:F12276A98FF852397BF2A4857EC406FB]」
♪♪「眩しいくらい輝いてる」
♪♪「沢山の笑顔に包まれて」
♪♪「どうか　ふたり忘れないで」
♪♪「永遠を誓い合った　この日を」