（山井）これだけの人たちが
幸せになろうとしている→
一生に一度の大切な日に→
なんて事してくれたんですか！
（山本）朝からの数々の嫌がらせは
全て　あなたが？
♪♪～
（陸雄）全部　僕がやりました。
だから　どうして？！
式場が　結婚式を
取りやめてくれたらと思って。
それで済むとでも
思ったんですか？！
まさか　式場が　式をストップしたら
このまま　奥様も　三田様も→
だまし続けるつもり
だったんじゃ？！
こんな
子どもの字みたいな脅迫文→
結婚式場は
いちいち　真に受けませんよ。
（美梨）へぼっ。
（真空）子どもだって
そんな下手な字　書けないよ。
とにかく　警察に届けよう。
はい。
警察？！
（朝比奈）当然です。
（貴和子）待って下さい。
（杉浦）鈴木さん。
貴和子。
私が　非常ベルを押しました。
えっ？
♪♪～
とにかく　説明して頂けますか？
朝から見てたら　この人→
子どもじみた
いたずらみたいな事ばかりして→
午後になって
ここの　自分の披露宴会場で→
灯油のボトルの蓋に
手をかけたんです。
（貴和子）それでも
まく事ができなくて…。
（貴和子）先に　ロウソクに
火を付けたと思ったら→
そのまま
ぼ～っとしてるんです。→
ともかく　このままじゃ
大変な事になると思って→
ベルを押したら…。
（爆発音）
（貴和子）ちょうど
爆発みたいな音がして。→
そしたら　犬が　音に驚いて
すごい勢いで走っていったんです。
あっ！
（非常ベル）
（悲鳴）
じゃあ　あのバカ犬のせいで…。
いずれにせよ　皆様には→
大変なご迷惑を
おかけしてしまいました。
本当に　申し訳ありませんでした。
貴和子…。
すまない。　許してくれ。
（和子）許せったって
許せる訳ないでしょう。　ねえ？
（紘一郎）そうですね。
（犬のほえる声）
あ…。
あすか。
（あすか）別れて下さい。
陸雄君　私といると　幸せだって。→
何でも　君の言うとおりにするって
そう言ってたんです。
この１年間　ずっと。
（あすか）そうよね？　陸雄君。
ねえ　あれ　うそだったの？
ねえ　陸雄君！　どうなの？！
すまない。
ホントに　すまない。
あなたも　いい加減　別れて下さい。
わざわざ潰しに来るなんて
未練がましい。
違うんだ　あすか。　貴和子は→
俺を助けに来てくれたんだよ！
いつも　そうなんだよ！
今日も　そうだろう？
なあ　貴和子。→
俺を助けに来てくれたんだよな。
なあ？
今日は　妻として→
夫がどうするのかを
見届けに来ただけです。
式を潰そうだなんて
さらさら思っていません。
これ…。
（貴和子）私のサインはしてあります。
まあ　しかたないですよね。
女癖の悪い男の
当然の末路って感じ。
自業自得…　ねえ？
ハハハハ。
考え直してくれ！
夫婦じゃないか！
考えに考えた結論です。
あなたは…。
子どもの父親として
ふさわしくない。
子ども？
鈴木さん…
あなた　まさか　おめでたなの？
妊娠してんのか。
それが分かった時
あなたが　そちらのお嬢さんと→
結婚しようとしてるって
知ったのよ。
（真澄）あすか！
＜全く　運命というのは
皮肉なものです＞
支配人
私のした事の責任は取ります。
また　改めて
おわびにも伺いますので→
今日は　これで　失礼致します。
鈴木さん。
ご迷惑をおかけして
申し訳ありませんでした。
頼む　貴和子！
考え直してくれ！
子どものためにも！
あなたの面倒まで
もう　見切れないって言ってるの。
頼む。　なあ　頼む！
お願いだから。　なあ　頼む！
もう放して！　触らないで！
（岬）鈴木様　大丈夫ですか？
貴和子に見放されて
もう生きていても　しかたがない。
僕には　生きる資格がないんです。
生きる資格がないって…。
飛び降りて　死にます。
はあ？！
バカな！　結婚式場で
そんな事があったら→
うちは　お取り潰し。
我々は　全員　失業ですよ。
死ねるもんなら
死んでごらんなさいよ。
（純一）母さん！
さよなら　貴和子。
今日まで　ありがとう。
さよならって　まさか。
ですからですね…。
どうせ　口だけです。
でも…。
♪♪～
いた！
あのバカ　本気？！
私　朝から
ご主人を見ておりましたが→
今日のお式の事は
本当に　後悔なさってるご様子で→
今日のところは
おなかのお子様に免じて→
一旦　保留と申しますか…
あっ　そう→
執行猶予という形に
しておかれては　いかがかと…。
そういう訳には　いきません。
これ　私が　今朝
妻から突きつけられたものです。
しかし　何があっても出すまいと
思っています。
どうしてですか？
お恥ずかしい話ですが
この紙を見て　初めて→
妻が　どれだけ悩んでいたか
考えたんです。
娘の事　おふくろの事。
私は　仕事を言い訳にして
逃げてきました。
身内には
ついつい甘えてしまうのが→
男なんです。
確かに　ご主人は　バカだ。
でも　反省している。
私もです。
どうか　もう一度　やり直すチャンスを
与えて頂けませんか？
そもそも　駄目な男と知りつつ
ほれたんじゃないのか？
身内は　かわいい娘に
苦労させまいと反対したんだろう。
それを押し切ったというなら→
あんたも苦労するのは
承知だったはずだ。
子どもが　いようが　いまいが
関係ない。
自分が選んで結婚した男なら
一生　添い遂げろ！
♪♪～
鈴木さん！
来るな。
危ない！
もう！　邪魔！
（真空）おじさん！
ずるいよ　おじさん。
パパになるのに　死ぬのかよ！
真空君。
パパは　死んじゃ駄目なんだ！
（りえ）真空。
（誠）真空君。
新しいパパは　死なないぞ！
（妃美佳）
ちょっと下りてきなさいよ！
妃美佳さん。
私はね　今日　私が選んだ人に
見抜いてもらったの。
分かる？
愛は　闘って勝ち取るものなの！
結婚しても
これからも　ずっと闘うの！
その覚悟がないなら
結婚なんかすんな！
（インカム）「結婚なんかすんな！」。
あなたねぇ→
私が　どれだけ　気に入らない嫁に
我慢して　気兼ねして→
息子のために　今日まで
頑張ってきたと思ってんの！→
だけど　いい披露宴だったのよ！
初孫もできるの！→
そんな　おめでたい日に
人が死ぬなんて　縁起でもない事→
私が　絶対　許しません！
（玲奈）やっぱり
お母さん　かっこいい！
鈴木様　とにかく危ないですから。
嫌～っ！
私には　担当した皆さんに→
この空間で　最高にすばらしい
一生の思い出を→
持って帰って頂く
責任があるんです！
だから…　ここで死ぬなんて
やめて下さい！
お願い！　お願いします！
（山井の泣き声）
ごめん。　電気　止められちゃった。
（笑い声）
この方が　ムードがあって
いいじゃない。
そうかな？
そうだよ。
きれいだ。
そうだね。
うん？
俺　すっげえ～幸せ。
何　それ。
貴和子…。
コラ！　２人の女を不幸にしといて
死んで済むと思うな！
人生をなめきってる　お前に
子どもを愛する資格など　ない！
いいか！　親が
自分の命を捨てていいのは　唯一→
子どもの命を助ける時だけだ～！
（岬）
皆様のおっしゃるとおりですよ。
こんな所で死んで→
奥さんを　もっと傷つけて
どうするんですか？！
この鈍感！　ボケナス！
どうして　奥さんの本当の気持ちに
気付かないんですか！
子どもの父親うんぬんの前に→
ほかに　女をつくる駄目夫に
はらわた煮えくり返りながら→
それでも　愛があるから…→
愛があるから…→
だから　わざわざ　ここに　朝から
忍び込んだんじゃないんですか？！
そういう女心に
気付かないなんて→
バカじゃないの？！
♪♪～
貴和子。
俺は死なない。　俺が甘かった。
ちゃんと離婚して
仕事探して　働いて→
養育費も　ちゃんと払う。
あすかにも　できる限りの償いを
するつもりだ。
本当に　すまなかった。
もう　あなたの言葉は信じない。
行動で見せて。
執行猶予にします。
♪♪～
よかったじゃないですか。
よし　一本締めだ！
お手を拝借！
（一同）よ～っ！
（一本締め）
（拍手）
あっ　虹だ！
ホント。　きれいな虹。
支配人の山本でございます。
この度は　お騒がせしまして…。
（記者１）何があったんですか？
（記者２）ボヤを出したのは→
ホテル側の過失ですか？
これは　ホテル側の過失でもなく→
また
お客様の落ち度でもございません。
いわば　まか不思議な
自然現象のようなものでして。
（記者たち）はあ？
後日　お客様のご希望に添う形で→
やり直しを　無料で承りますです。
はい。
うそ！　あの　どケチが？
雪でも降るんじゃないか？
あっ！
先輩　まずいですよ。　あのクレーマー
何　言うか　分かったもんじゃ…。
（記者）ひと言　お願いします。→
人生最高の日が
最悪の日になった　ご感想は？
まあ　このハプニングも
いい思い出って感じ？
君にプランナーを頼んで　よかったよ。
ありがとう。
こちらこそ。
頂いたショール　大切にします。
ホント　いい披露宴だったわ。
本日は　おめでとうございました。
（高原）飲み過ぎんなよ。
（真弓）はい。
（真澄）あ～。
あ～　もう　何なのよ！
あんな男の事は忘れなさい！
ママは　最初から
気に入らなかったのよ。
ああ…。
お代わり！
（竹内）いい加減になさい。
（映一）山井さん
今日は　巻き込んでしまって→
本当に　すいませんでした。
とんでもございません。
こちらこそ　こんな騒ぎで…。
あの～　よろしければ
後日　やり直しを…。
あ…　いえ。　実は
入れ替わりに気付いてる事→
彼女に　いつ言うべきか
タイミングがつかめず　困ってたんです。
むしろ　この騒ぎがあって
僕としては　助かりました。
私　あの時　真っ先に　私に　手を
差し伸べてくれた映一さんの事→
一生　忘れません。
いい思い出を
本当に　ありがとうございました。
こちらこそ。
お幸せになって下さい。
（鞠香）今日は
お世話になりました。
鞠香さん。
あの～　大丈夫ですか？
え？
いえ…　ちょっと物騒な話を
小耳に挟んだもので。
爆発とか　スイッチとか。
スイッチを押すと
爆発する仕掛けになってるの。
ああ　それ　ピアノを教えてる小学生が
かけてきた携帯の事ですか？
その子に貸してるゲームの話
してただけですけど。
ほら　見なさい！
申し訳ございません。
でも　私たちを見分けてたなんて
映一って　すごいと思いません？
（２人）すごいです！
私も　早く　映一みたいな人
探さなきゃ。　それじゃ。
ありがとうございました。
ホントですかね？
あの女　おなかの中じゃ
何　考えてるか　分かりませんよ。
あんた　なんて事　言うのよ！
（真空）おにいさん！
今日は　カチューシャだの　毒リンゴだの
本当に　お騒がせして…。
いえ。　やり直し　されませんか？
いいえ。　僕たちは
もう大満足ですから。
ありがとうございます。
真空君　よかったね。
うん。
パパ　肩車して。
よし。
よいしょ！
うわ～　高い！
本日は　本当に
おめでとうございました。
ありがとうございました。
またね　おにいさん。
うん。
子どもも　いいもんだな。
え？
山田様　岩倉様　本日は
とんだ事になりまして→
誠に　申し訳ございません。
申し訳ございません。
何も謝る必要はない。
（千波）
むしろ　感謝したいくらいです。
（２人）え？
（勇気）式が延期になった事で→
お父さんと
もっといい関係を築く時間を→
神様から
もらったような気がしてるんです。
すてきです！　さすが　山田様！
♪♪～
よし　終了。
今日は　いろいろあったけど
結果は　成功ね。
まあ　ゴタゴタでしたけど
おかげさまで　プランナーとして箔が→
…じゃない　自信がついたかなと。
薫子さん
締めの鐘　鳴らしに行きません？
あ～　ごめんなさい。
私　今日　もう　あがりなの。
２人で行ってきて。
え～　そうなんですか？
じゃあ　岬君　行こうか。
ええ。
ほら　岬君　行くよ。
頑張れ！
今日は　いろいろ　ありがとう。
危険な会場に
行こうとしてくれたり。
何か　守られてる気がして
うれしかった。
実は　その～
前の続きなんだけど…。
何の続き？
もちろん
プランナー人生は応援するし→
一緒に頑張りたいと思ってる。
これからも。
そう…。
それプラス→
子どものいる家庭をつくるって
どうかな？
え？
一緒に。
せ～の。
（鐘の音）
♪♪～
＜時は過ぎ
１年後の大安の　その日→
本日も　また５組のカップルが→
永遠の愛を誓う事になりました。→
１組目は　山田　岩倉家＞
＜２組目は　鈴木様ご夫妻と→
産まれたばかりの赤ちゃん＞
＜３組目　４組目は→
あの非常事態が縁を結んだ
お二人＞
（ほえる声）
＜そして　５組目は　この２人＞
（３人）おめでとう！
おめでとう。
おめでとうございます。
先輩　おめでとうございます！
＜人生は　まさにミステリー。→
ごく平凡に見える結婚生活こそ
実は　サスペンスの始まりなのです＞
それでは　皆さん　いきますよ。
は～い！
せ～の！