（杉浦）＜おめでたい大安の日に→
５組の結婚式を
めちゃくちゃにした犯人は→
一体　誰なのか？＞
（妃美佳）私から　映一を奪うなんて
絶対　許せない。
心の声
（真空）僕が　ママを守るんだ！
（紘一郎）ひねり潰してやる！
（真弓）もう一杯…。
（玲奈）誰が　気つけの一杯を→
勧めたんですって？
（山井）私です。
いい加減にして！
そんなに　邪魔したい？
あなたが　その昔　私の婚約者を
奪った女だからといって→
私は　あなたと十倉さんの結婚式を
ぶち壊そうと思うような→
そんな小さな女ではありません！
＜なんと　彼女が
過去に破談になった　その原因が→
この２人だったとは…。→
こうして　突如　大事件の疑惑は→
我らが主人公にも
向けられたのです＞
♪♪～
（朝比奈）え…　じゃあ？！
私は　ウェディングプランナーです。
お二人の挙式　披露宴は
私のプライドに懸けて→
意地でも　成功させてみせます！
あなたが
そうやって　オロオロしてるから→
嫁が　わがまま放題に
のさばるんでしょうが！
男のくせに
もっと　しっかりしなさい！
失礼します。
のさばるって　何？！
ちょっと…！
（山本）本当に申し訳ありません。
（玲奈の騒ぐ声）
（和子）ちょっと！
（純一）ちょっと…！
だから　言ったじゃないの！
多香子さんに　ウェディングプランナーを
頼むのは　どうかと思うって。
そりゃ　僕だって
そう思ったけどさ…。
けど　何？
「やましい事がないなら
お願いしましょうよ」って→
彼女が　頑として譲らなくてさ。
あ…。
友人代表のスピーチ　なしになるかも。
わざとよね？
絶対　私への復讐よね。
あ…　いや　まさか。
だって　そうとしか
考えらんないも～ん。
全力で　なんとか致しますので
少し　お時間を…。
なぜ　今まで　黙っていた！
言いにくかったんです。
結婚寸前に
破談になったプランナーなんて→
縁起の悪い事。
しかし→
お客様が破談の相手なら　その旨
支配人である私に報告すべきだろ。
そうすれば
こんな問題が起きる前に→
君を担当から外した。
そうなるだろうと思ってました。
私だって　何度
担当を降りようと思ったか…。
だとすればだ！
降りずに頑張る理由なんて→
どこにもないだろう？！
見せつけてやりたかったんです。
２人の事なんか→
とっくの昔に　きれいさっぱり
吹っ切れてるんだって。
という事は　吹っ切れてないと
そういう事か。
（朝比奈）なるほど。→
好きな人を奪われるショック
私には分からないですけど→
嫌がらせしたくなる気持ちは
分かります。
天罰下って　死んじゃえってくらい
思いますよね。
だって　相手　ど悪魔ですよ？！
ちょっと　朝比奈さん。
もしかして　私の事　疑ってる？
え？　みんな　疑ってますよね？
そんな！
ともかく　山井君は
しばらく　ここで休んでろ。
はあ？！　だって　今日
私の担当が　３組も…。
それは　なんとかするから
落ち着くまでは　ここにいろ。
一歩も出るな。　いいな？
そんな！　落ち着いてます！
♪♪～
（インカム）「大変です！　白須家の
真空君が見当たりません」。
（インカム）「リッキーちゃんも
いなくなってしまったそうです」。
（インカム）「リッキー？　誰だ　それは？」。
（インカム）
「５組目の新婦　三田様の犬です」。
リッキー様！　リッキー様～！　リッキー様？
リッキー様！
もう　どこ行っちゃったのかしら？
リッキー！
あんな頭のいい子が
いなくなっちゃうなんて。
はっ！　まさか…。
はい？
誘拐！
はあ？
やだ　ママ！　どうして
そんな縁起でもない事　言うの？！
私の大事な日なのに～。
（真澄）泣いちゃ駄目よ。
…ったく　このクソ忙しいのに
犬の誘拐なんて　冗談じゃない！
ハクション！　うん？
近くにいるのか？
＜そう。
支配人は　犬アレルギーなのです＞
ハクション！
（美梨）真空君？　あれ？
もう～　真空ったら　ホントに
どこ行っちゃったのかしら？
教会で転んだのが
ショックだったのかしら？
…ったく　情けない。
真空は　草食系ってやつか？
（岬）真空君
まだ見つかりませんか？
まさか…。
（３人）え？
誘拐？！
（３人）えっ！
そういえば　さっき
怪しそうな男　見かけたぞ。→
帽子に　サングラスの。
＜あの男の事です＞
とにかく　急いで捜しましょう。
うっ！
どっちですか？！
こっち？　こっち？
うえ～っ！
うわっ！
♪♪～
シェフ！　酔っ払いが　シャキッとするスープ
お願いします！
（三枝）はあ？！
それなら　もう頼んだ。
わっ！
シェフ。　真空君　見かけたら
教えて下さい。
…ったく　どいつもこいつも
このクソ忙しいのに→
変な事　頼みやがって！
（２人）お願いします！
スープ　頼んでくれたんだ。
いいから　早く戻れ。
支配人に見つかったら　事だぞ。
大崎様は　俺がフォローする。
岬君　そのタメ口　やめてくれる？
これでも
あなたより　１つ年上だし→
ここでは　私の方が
２年も先輩なんですから。
リッキー様～！
リッキー様　出てきて下さ～い！
何やってんだか。
[TEL]
うん？
もしもし？
あっ　もしもし　陸雄君？
ねえ　もう着いてるんじゃないの？
駐車場に　車あったけど。
ああ　うん。
[TEL]（あすか）ねえ　大変なの！
リッキーが　いなくなっちゃって。
ロビーにいるから　すぐ来て！
うん　分かった。
鈴木様。
はい。
先ほどは　大変　失礼致しました。
本日は
誠に　おめでとうございます。
新婦様が
ロビーで　お待ちでございますが。
はい。
＜なんと
いかにも怪しい　この男が→
本日の花婿だったとは…＞
ちょっと　おなかが…。
鈴木様。
はい。
ロビーは　こちらでございますが。
アハハ…　ちょっと　おなかがね。
リッキー様！
ちょっと　待てよ。
＜でも　逃げるのは　なぜ？＞
お待ち下さい！　ヘクション！
好きな人を奪われる気持ち
分かります？
あの～　ちょっと
お聞きしたい事が。
お支度　終わりました。
後で　いいですか？
はい　もちろん。
わあ～！
そのドレスも　とってもすてき！
本当に　すてきですね。
チャペルの妃美佳と映一も
すてきだったよ。
映画見てるみたいだった。
（鞠香）ありがとう　鞠香。
本当に　あんまり　おきれいで→
新郎のご友人たちも
羨ましがってらっしゃいましたよ。
そっくりな姉が
ここにいるのにね。
お姉様も　すてきな男性と
巡り合えますよ　きっと。
（鞠香）それは　どうかしら？
え？
姉は　昔から　モテ過ぎて→
結婚相手に求める条件が
厳しいんです。
ああ　年収とか　趣味とか。
その点　私は　シンプルだから。
あら　何なんですか？
私の結婚の条件は　姉ではなくて
私でなければ　駄目な人。
え？
絶対に　姉と間違えたりしないで
私だけを好きでいてくれる人。
心の声
知ってたのね　私のその思い。
驚いた？　あなたの事は
心の声
何でも見抜いてるわよ。
それで
映一さんを見つけたんです。
映一さんは　鞠香と私を
間違えたりしないんです。
そういうところが　すてきなの。
映一さんと出会えて→
彼が　私を選んでくれて
本当に　よかった。
鞠香も
そう思ってくれるでしょ？
もちろんよ。
心の声
姉の痛烈な皮肉です。→
いまだに　本当の花嫁は私だと
気付いてくれない映一さんを→
必死で信じようとしている私への。
（ノック）
≪（朝比奈）失礼します。
あっ　先輩！
ここで　何してるんですか！
早く戻って下さい！　ほら！
すいません。
全く！　支配人に逆らったら
クビなんですよ　クビ！
うるさいわね！　分かったわよ！
大崎様のフォロー　よろしく。
分かりました。
あ～　やっぱ　無理。
１人で　悪魔の相手なんて…。
♪♪～
妃美佳の事は
何でも　お見通しよ。
今日　この入れ替わりを
思いついた訳もね。
え…？
あの日が
きっかけだったんでしょ？
あってはならない事が　あった日。
つまり　決して間違えるはずのない
あなたの映一さんが→
私とあなたを間違えた日。
♪♪～
映一さん。
妃美佳。
あの日　映一が　私と妃美佳を
間違えたって言ったら→
あなた　すごい顔してたもんね。
だから　こうして入れ替わって→
映一を試そうなんて　ひどい事
思いついたんでしょ？
心の声
そのとおりよ。　だから　何？
かわいそうな鞠香。
何を言いだすの？
だって　鞠香
映一さんの事　好きなんでしょ？
え？
誓いのキスを見て　私　分かった。
だから　私の代わりに
ウェディングドレスを着るなんてお芝居→
引き受けたんじゃないの？
完璧に芝居をして
私に成り済まして→
映一さんと私を別れさせるために。
心の声
やっと気付いたのね　妃美佳。→
そうよ。　私は　あなたの映一さんが
大好きなのよ。
嫌～っ！
大変です！
何　これ？！
朝の紙飛行機と
同じ文面　同じ筆跡。
…ってか　早い話が　コピーですね。
とにかく　早く片づけろ。
はい。
もう！
真空君！
ちょっと　いいかな？
♪♪～
さっきは　どうしたのかな？
あがっちゃった？
心の声
あれは　失敗だった。
あっ！
ママの幸せを　一番願っているのは
真空君だよね。
なのに
なぜ　カチューシャを盗んだのかな？
やっぱり。
盗んだんじゃないよ。
隠したんだよ。
隠した？　どうして？
白雪姫になっちゃ駄目だから。
どうして　駄目なの？
だって　聞いちゃったんだもん。
それで
リンゴに　毒入れた？
（誠）もちろん。
あとは　やるだけね。
そうか。　もしかして　紙飛行機に→
「ケッコンシキヲ　トリヤメロ」って
書いたの　真空君かい？
え？
いや。　とにかく
話してくれて　よかった。
僕に任せてくれる？
調べてみるから。
何か分かったら　すぐ報告する。
カチューシャは　預かっとこうか。
大丈夫。　君の気持ちを
第一に尊重するから。
♪♪～
心の声
体が軽くなった気がした。
くっそ～！　誰が　こんな事を！
犯人捕まえて　とっちめてやる！
真空君が見つかりました。
そうか。
よかった。
カチューシャを隠し持っていたのは
真空君でした。
（一同）えっ？！
ママを
白雪姫にしたくないみたいで。
ママの再婚に反対という事？
白雪姫になったら
毒リンゴを食べて→
新郎に殺されると
思っているようです。
え～！　何で　そんな事を？
その前に…→
山井君は　なぜ　ここを出た？
ここにいろと言っただろう。
すいません。　でも
早く　犯人捜さないとと思って…。
先輩。　私と
加賀山様のメークルームから出たあと→
プールの方に行きましたよね？
え？
私　見たんです。
プールへ向かう　先輩の背中を。
♪♪～
あれは…。
もしかして→
プールに　これ　まいたの
先輩なんじゃ？
はあ？！
プールの方へ行ったのか？
支配人！　私は　リッキーを見かけて→
そっちへ行っただけで…！
そういえば→
フォトスポットの大惨事
第１発見者は　先輩ですよね。
トラブルです！
だから　何？！
第１発見者から疑うのが→
ミステリーの基本なんで。
まあ　でも　あの　ど悪魔になら
私だって復讐したくなりますもん。
いいんじゃないですか？　先輩。
ここで　しゃべっちゃえば
楽になるんじゃないですか？
どうかしました？
あの女
「自殺する」って言ったんですよ。
え？
結婚寸前の彼に→
「私と別れてくれなきゃ
自殺する」って。
そう言って
私から　彼を奪ったんです。
そんな　ちゃちなうそで→
私が歩むはずだった人生を
奪ったんです。
悔しかったし　恨めしかった。
寿退社って言っちゃったから
前の職場に戻る訳にもいかなくて。
私の方が　死にたかったくらい。
でも　誰もいない。　私一人で
立ち直るしかなかったんです。
それで　仕事を探して…。
だからってウェディングプランナーやるなんて
おかしいって思うでしょ？
でも　いっそ　どん底で　ショック療法
やるのもいいかと思ったんです。
そしたら　きつくて
ろくに　休みもなくて→
自分の事で落ち込む暇もなくて→
時々　ありがとうって　感謝されて。
それが　今は　うれしくて…。
私　この仕事が好きなんです！
私には　この仕事しかないんです！
この仕事　生きがいなんです。
だから　どんなに腹が立って→
何度　やってらんない
もう降りたいって思っても→
降りたら負けだと思って
その一心で　頑張ってきたんです！
きっと…　きっと　あの２人を
祝福する事ができたら→
すごい自分になれる。
そう信じて　今日を迎えたんです。
それなのに…！
私が　こんな　ちゃちな嫌がらせ
する訳ないじゃないですか！
みんな…
みんな　ひどすぎます！
（泣き声）
♪♪～
＜それでも　心の底から信じる事が
なかなかできないのが→
大人の嫌らしいところです＞
（泣き声）
（警備員）失礼します！
プールの防犯カメラを確認したのですが
死角から投げ込まれたようで→
犯人の手がかりは
つかめませんでした。
あ～　ちなみに
山井さんは　その時刻→
備品倉庫に入るところが
映ってます。
♪♪～
やだ　これ…！
泥棒みたいだな　キョロキョロ。
抜き足差し足。
だって　リッキーの声がしたから！
…ってか　タメ口きくなって
言ってんでしょ！
よろしいでしょうか？　岬さん。
御苦労さまです。
これで　疑いが晴れた。
いや…→
晴れましたね　先輩。
え？
♪♪～
そういえば
私　大事な事　見落としてました。
あの　ど悪魔を祝福できたら
一流のプランナーだって→
先輩　私に　そう言いましたよね。
それが　何？
つまり　女のプライドが
先輩を動かしてる以上→
嫌がらせの犯人には
なりえないかも。
今更　遅いわよ！
すいません！
＜一瞬でも　仲間を疑った私が
バカでした＞
（インカム）「警備です。　裏の駐車場に
不審な黒い高級車を発見。→
こちらを　のぞいています」。
山井君　岬君　確認頼む。
え？
業務復帰だ。
今日は　思い切り　やってよし。
はい！
♪♪～
あっ！
待て～！
私たち見て　逃げたのよね？！
くっそ～！　あれ　誰？！
岩倉家の秘書か。
あ　いや…　秘書ですかね？
それにしても　こんな所で　偵察か。
いや…　偵察ですかね？　先輩。
いちいち　敬語　使わないでよ！
そういえば…　さっきは　ありがと。
どういたしまして。
何よ！
別に。
もう！
真弓さん！　よかったです。
このスープ
おいしいし　元気が出るし。
シェフの特製なんです。
口は悪いけど　腕だけは確かで。
これなら　スピーチできますね。
先に　お支度　直しちゃいますか。
いいんです。
あ　でも　せっかくのお着物が…。
私…　あの子のためのスピーチなんて
できません。
ええ～！
＜一難去って　また一難＞
そうなんだよ。
俺　大うそつきなんだよ。
うそ　つきまくって
今日まで来ちゃったの。
分かるだろ？　リッキー。
だから
俺は　結婚なんて　できないの。
（あすか）陸雄君　まだかしら？
リッキーも　陸雄君も
どうしちゃったのかしら？
もう　困った人たちね～！
だって　実は　俺…→
もう結婚してるんだから。
今日　結婚したら　重婚だぞ。
＜まあ　なんて　とんでもない
大うそつきでしょう＞
＜そして　ここにも
大うそつきの花嫁が…＞
♪♪～
＜新郎の愛を試す　最大のチャンスが
刻々と迫っておりました＞
入れ替わりって
どういう事ですか？！
（鞠香）いつまでも
映一が　気付きそうにないから→
入れ替わり
やめたくなったんじゃないの？
（真弓）ホントに　あの子のための
スピーチなんか　できないんです。
今日から
あすかは　陸雄君のお嫁さんね。
お姉さん。
どうする？　また逃げる？
愛する人を試すなんて
一番してはいけない事でしょう。
♪♪～
♪♪「眩しいくらい輝いてる」
♪♪「沢山の笑顔に包まれて」
♪♪「どうか　ふたり忘れないで」
♪♪「永遠を誓い合った　この日を」
♪♪「大粒の涙が　ゆっくりと流れて」
♪♪「どんな宝石よりも
美しく　ほほを照らした」
♪♪「今日からは独りじゃない」
♪♪「薬指の重みを感じて[外:F12276A98FF852397BF2A4857EC406FB]」
♪♪「眩しいくらい輝いてる」
♪♪「沢山の笑顔に包まれて」
♪♪「どうか　ふたり忘れないで」
♪♪「永遠を誓い合った　この日を」