(冴羽 獠) 俺は香瑩の
父親みたいなものだからな｡
(香瑩) 私は どうしたらいい？
この気持ちを どう伝えたらいい？
うっ…｡
(劉) 急いで助けに行かないと
香瑩が殺されます！
香瑩は 必ず無事に取り返す｡
(ﾌｧﾙｺﾝ)
俺には前も後ろも関係ない！
(劉)
俺の大切な人 返してもらうよ｡
私にとって
家族みたいなものだからだ｡
(ｶﾘｰﾄ) お前に家族などいない｡
(李) 奴が どうやって君を➡
そんなに変えることが
できたんだ？
(ｶﾘｰﾄ) シティハンター｡
あっ はっ…｡
♬～
さぁ 決着をつけよう｡
(銃声)
♬～
(劉) 香瑩は 絶対に渡さない！
はぁ～！
あ～！
♬～
(電子音)
(爆発音)
(銃声)
香瑩…｡
♬～
(銃声)
俺達が ここに たどり着く前に
どうして香瑩を殺さなかった？
組織の命令だからだ！
(銃声)
そうかな？
ならば
ドッグウォーカーを始末した後➡
香瑩を狙っていた銃口から
急に殺意が消えた｡
(銃声)
あれは なぜだ？
カリート｡
お前 もう
香瑩を殺す気ないだろ？
日々 変わって行く 香瑩｡
それを見ながら
お前の中でも 何かが変わった｡
黙れ｡
黙れ～！
(銃声)
うわ～！
あぁ！
♬～
(ｶﾘｰﾄ) うぅ～！
うわ～！
♬～
殺せ…｡
ハァ…｡
お前も➡
組織抜けて この街に来るか？
♬～
出会えるかもしれないぞ
お前の希望に｡
♬～
俺は…｡
(ｸﾜﾄﾛ) 裏切り者には➡
死の制裁を～！
(銃声)
(何かが刺さる音)
カリート｡
(香)⦅あなたに
人を殺すことができるなら➡
人を助けることだって
できるのよ⦆
♬～
⦅カリちゃんさぁ
悩んでるだろ？⦆
⦅ありとあらゆるものに対する
絶望と怒り⦆
⦅その矛先を どこに
向けていいのか分からない⦆
⦅そんな面してるぜ⦆
⦅俺も そうだった⦆
⦅俺から香を奪ったもの全てを➡
心底 恨んだ⦆
⦅何が何でも
香の心臓を見つけ出す⦆
⦅その使われ方によっては
そいつらに復讐する⦆
⦅その上で
その仕事が終わったら…⦆
⦅お前 まさか…⦆
⦅プッ！⦆
⦅真剣に そう思ってたよ⦆
⦅そんな時だった 香瑩が俺の元に
来てくれたのは⦆
⦅香が残した 香瑩の命⦆
⦅それは 俺の希望になった⦆
⦅香瑩の命を守るために生きる⦆
⦅俺は そう決めたんだ⦆
⦅俺に そんな者は現れない⦆
⦅生きていれば
明日 何が起こるのかは➡
誰にも分からない⦆
⦅もしかしたら➡
明日 お前の希望に
出会えるかもしれないだろ⦆
♬～
俺は… お前達が…｡
(足音)
俺の勘が正しければ➡
ついに真打ち登場ってところかな｡
(李) お前と話がしたかった｡
シティハンター｡
そりゃ どうも｡
レギオンの総裁 李大人｡
なるほど｡
今の顔を見て
何となく分かったよ｡
あんたが香瑩に こだわる理由が｡
香の心臓を強奪してまで
香瑩を生かした｡
優秀な いち暗殺員を➡
手元に置いておくためだけとは
どうしても思えなかった｡
｢香瑩｣って名前
あんたが付けたんじゃないのか？
父親である あんたが｡
その通りだ｡
逃れられない宿命と言うべきか➡
私のような立場になると
敵は少なくなくてね｡
昔 当時２歳になる娘と妻が➡
敵対組織の標的にされる
ということがあった｡
表向きには 交通事故
ということになっているが➡
事故現場から発見されたのは
妻の遺体だけだった｡
それが 去年 偶然➡
娘がレギオンにいることが
分かった｡
だが…➡
私が それを知った直後➡
娘は 自ら…｡
(李の声) 死を受け入れるわけには
いかなかった｡
そこまでして生き返らせた香瑩を
一度は消しにかかった｡
なぜだ？
｢裏切り者には 死の制裁を｣｡
私は この組織の総裁だ｡
組織の掟にあらがい
粛清を止めるわけにはいかない｡
だが そんな時➡
君のそばで 香瑩が仲間に囲まれ➡
暗殺者としてではなく➡
一人の人間として
変わって行くのを知った｡
今更 全てを打ち明け➡
親子として生きるなんて
許されない｡
このまま
香瑩が幸せでいてくれるなら➡
遠くで見守ろう➡
そう思った｡
ならば なぜ 今度は
香瑩を取り戻そうとする？
勝手なのは分かっている｡
ただ ひと目➡
ひと言でいい➡
娘に会って 話がしたかった｡
君には分かるだろ？
失ったと思っていた
あの子の瞳に➡
自分が映った時の 私の気持ちが｡
冴羽 獠｡
Ｘ Ｙ Ｚだ｡
(野上冴子) 小宮山…
獠達が突入してから➡
どれくらい経つ？
(小宮山) もうすぐ１４時間です｡
[TV](爆発音)
あっ！
１５階付近で爆発音｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
状況を目視できるか？
♬～
(ﾌｧﾙｺﾝ) 信宏｡
信宏！
あぁ～！
(泣き声)
ん…？
あぁ？
ヘッヘッ…｡
海坊主さん 香瑩は？
知るか！
ほら！
これ バイト代から引くぞ ほら｡
(足音)
♬～
≪そこまでだ≫
獠！
香瑩！
安心しろ 気絶してるだけだ｡
その人は？
レギオンの総裁 李大人だよ｡
あの人が 李大人…｡
聞け｡
シティハンターとの話はついた｡
我々 レギオンは今後一切➡
グラス･ハート および
劉 信宏には制裁を行わない｡
全員 動けぬ者を回収し
速やかに撤収｡
あとは各所の指示に従え｡
(戦闘員達) はっ！
(小宮山) 署長｡
ＳＡＴ全班に告ぐ
直ちに現場に突入｡
[ｽﾋﾟｰｶ](隊員) 了解｡
♬～
(隊員) いたか？
(隊員) いません｡
(ＳＡＴ隊長) こちらＳＡＴ
現場に到着しましたが➡
標的確認できず｡
無数の銃弾痕を確認するも…｡
[ｽﾋﾟｰｶ] 現場に人影なし
繰り返す 現場に人影なし｡
そんなバカな 武装集団はどこに？
現場検証！
消えた武装集団の捜索開始！
(一同) はい！
あ～ 冴子 モーニング モーニング
獠ちゃんで～す｡
モーニング？
…じゃないわよ！
[TEL] 無事なら連絡ぐらい
よこしなさいよ！
そうガミガミ言いなさんなって｡
[TEL] 香瑩は？
みんなは無事なのね？
ああ 一人残らず無事だ｡
レギオンとのいざこざも
ひとまず けりがついた｡
後 頼んだぞ｡
分かった｡
ハァ…｡
終わりね➡
長い長い悪夢の夜も｡
あの… 代わりましょうか？
おいおいおい…！
やぼは よせ｡
少しでも長く
背負っていたいんだよ｡
この短い時間でしか➡
あの２人は
父親と娘でいられないんだから｡
父親？
えっ あっ！ あの李大人が父親？
内緒な｡
♬～
まるでエンジェルスマイルだな｡
何も知らない赤ん坊が
無意識に見せる笑顔｡
ひょっとして
父親に背負われてること➡
分かってんじゃないのか？
♬～
キレイな朝日だ｡
[TEL](カメラのシャッター音)
海坊主 熱いコーヒー
飲ませてくれよ｡
(ﾌｧﾙｺﾝ) ああ｡
♬～
(ドアが開く音)
(ミキ) ファルコン！
(ﾌｧﾙｺﾝ) ミキ！ あ～！
よかった無事で ケガない？
大丈夫だ｡
(ﾛｯｺ) 信宏きゅ～ん！
(ﾛｯｺ) 無事でよかった～！
(ﾎｰﾘｰ) あ～！ もう キレイな顔が
こんなになっちゃって！
私が上から下から 隅から隅まで
全部 手当てしてあげる！
ママは いいの！
手当てどころか 信宏君に
インフルがうつっちゃうわ！
(ﾎｰﾘｰ)
何よ！ もう すっかり治って…｡
(せき込み)
もういいから
帰って寝てくださいよ｡
じゃあ 一緒に！
イヤですよ！
強い… 下手したらレギオンより
強いんじゃないか？
(ﾎｰﾘｰ) フッフフフ… ヘヘヘ…｡
[TEL](着信音)
はい モッチー もしもし？
(ﾓｯﾁｰ) ねぇ 私 今どこ？
[TEL](ﾛｯｺ)
はぁ？ 知るわけないでしょ｡
いや 香瑩を助けに行こうと
思ったんだけど➡
私 そもそも 香瑩が
どこにいるか知らないのよ！
もう みんな無事よ｡
本当？ あぁ よかった～｡
ハッ 信宏君は？
信宏君 無事なの？
[TEL](ﾛｯｺ) 大丈夫｡
私が全身全霊をかけて
手当てするわ｡
[TEL](ﾓｯﾁｰ)
ちょっと待ちなさいよ！
信宏君の看病をするのは➡
ナイチンゲールである
私がするのよ！
アルチンゲールが
何 言ってんのよ！
[TEL] あんたなんか 沖縄で
軟骨ﾁｭ～ﾁｭ～してたんでしょうよ｡
[TEL](ﾓｯﾁｰ) ちょっと待ちなさいよ！
あなた 今 軟骨チュ～チュ～の話
してる間に…｡
[TEL] 信宏チュ～チュ～しようと
してるでしょ！
そんなことさせないわよ！
待ってなさいよ！ あ～！
獠 ビルから落ちて来た
暗殺者の件だけど…｡
カリートか 意識戻ったのか？
[TEL] 消えたわ もしかしたら…｡
また香瑩を狙って
そっちに行くかも｡
まぁ 来たら来たで
また何とかするさ｡
無問題｡
[TEL] ちょっと 獠！
♪～
⦅パパ！ はい！⦆
⦅ありがとう 香瑩⦆
⦅パパ 大好き！⦆
⦅フフフ…⦆
♪～
(ドアが開く音)
(鼓動)
♪～
《この感覚 懐かしい》
《温かい》
♪～
(足音)
邪魔したな｡
いいのか？ ホントに｡
ああ 私に命を捧げてくれている
部下達➡
その全てが 私の子供だ｡
私は責任を持って➡
あのコ達の あの組織の➡
父親でなければならない｡
餞別だ｡
感謝する｡
たまにはさ 様子見に来いよ｡
依頼内容 俺が ちゃんと
果たしてるか 確認しに｡
⦅Ｘ Ｙ Ｚだ⦆
⦅娘を…➡
香瑩を引き取ってほしい⦆
⦅１０年以上も 特殊な環境に
育ってしまった娘に➡
普通の女性として➡
平和な生活を
させてやってほしい⦆
⦅愛する者の心臓を奪った➡
敵というべき私が…⦆
⦅虫のいい話なのは分かってる⦆
⦅だが 君以外➡
頼める男はいない⦆
⦅頼む⦆
ああ｡
そうしよう｡
♬～
《温かい》
《何だろう？ この感覚》
《私が求めていた…》
⦅いつまで眠っているの？⦆
⦅香⦆
⦅何だったんだろう？
この心地よさ⦆
⦅目が覚めたら この感覚は
もう ないのかな？⦆
⦅どんな感覚？⦆
⦅すごく安心できた⦆
⦅包み込まれるような…⦆
⦅ずっと前から求めていて
かなわなかったもの⦆
⦅あの感覚は…⦆
⦅それが あなたが
ずっと求めていたもの⦆
⦅ずっと 心の奥底にあった⦆
⦅あなたは 何を求めているの？⦆
⦅何て言いたいの？⦆
⦅さぁ あなたの本当の心を⦆
Ｘ…｡
⦅さぁ 声に出して⦆
Ｙ…➡
Ｚ｡
ハッ！
香瑩｡
私の…｡
私のパパになって｡
♬～
ずっと… 欲しかった｡
悩んだ時に
相談に乗ってくれて➡
背中を押してくれる お母さん｡
生きて行く道を教えてくれて➡
命懸けで守ってくれる お父さん｡
私の…➡
パパになって｡
♬～
よろしくな｡
急ぎなさい！
署長！ 待ってくださいよ～｡
どうしたんすか？
ううん 何でもない｡
行くわよ｡
はい！
♬～
(一同) メリークリスマス！
(クラッカーの音)
(拍手と歓声)
(ﾎｰﾘｰ) はいは～い！
海ちゃんと 腕によりをかけて
作りました｡
さぁ 皆さん 食べて食べて！
(ﾌｧﾙｺﾝ) はい 召し上がれ｡
(ミキ) おいしそう！
(智) ホントだね｡
(ﾓｯﾁｰ) はい 捕まえた 信宏君｡
信宏君｡
クリスマス
とうとう その日が来たのよ｡
今日こそ 答えを出して｡
(ﾓｯﾁｰ:ﾛｯｺ) どっちを選ぶの？
私の あなたに対する思いは
積もりに積もって➡
もう限界に来てるわ｡
このままじゃ 雪崩が起きて
心がブレークアウトしちゃう｡
最初 お前を殺そうとした男｡
うっせぇな！ お前は｡
私は 出会いこそ遅かったけど➡
この思いだけは 誰にも 負けない｡
信宏 どん引きしてんぞ｡
シャ～！
お願い 私達は
時間がナイジェリアなの｡
あっちのほうは
アルジェリアだけどね｡
(ﾓｯﾁｰ:ﾛｯｺ) あら やだ！
さぁ 選んで！
いや…｡
は～い タイムアウト！
そこまデンマーク はい！
あと２時間で お店の開店時間よ
は～い 行くわよ～｡
帰っちゃうのかよ？ ホーリー｡
(ﾎｰﾘｰ) だって クリスマスは
書き入れ時だもの｡
よかったら 獠ちゃんも
たまには お店に顔を出して｡
香瑩ちゃんと 一緒に｡
うちは家族連れ 大歓迎だから｡
分かった 必ず行くよ｡
(ﾓｯﾁｰ) 信宏君もよ｡
はいはい｡
いやいや…！
そうと分かれば➡
今日のところは
おとなしく帰るわ｡
引き際の分かる私達…｡
(３人) キャッツ ゲイ！
さん はい｡
(３人)♪～ ジングルベル
ジングルベル ヒゲ伸びる
♪～ すね毛も
♪～ 鼻毛も
♪～ 耳毛も伸びる
(３人) ヘイ！
ミキ こんなに大勢で
お祝いするの初めて！
ありがとう ファルコン！
(ドアが開く音)
(冴子:小宮山)
メリークリスマス！
ちょうど 今 ホーリー達が…
って 小宮山も来たんかい！
はい！ クリスマスに
署長とパーティーです！
みんなでパーティーでしょ
誤解を招くような言い方しないで｡
はい｡
ミキちゃ～ん！
プレゼント！
僕達２人からだよ｡
私が買ったの｡
(小宮山) そうだよ ウソだよ｡
ありがとう｡
似合ってるね ミキちゃん｡
(ﾌｧﾙｺﾝ) ミキ｡
じゃあ これは 俺からだ｡
いや その中のものは
ミキちゃんにはダメだって！
望遠鏡？
覚えててくれたんだ
星を見る約束｡
当たり前だ｡
ありがとう ファルコン｡
うん｡
(ドク) さぁ 新しく来た奴らも
いるんで➡
みんなで もう一度 乾杯やろう！
(智) は～い どうぞ～！
小宮山 余計だけどな｡
(劉) はい 海坊主さん｡
さぁ みんな グラス持ったか？
じゃ あらためて
メリークリスマス！
(一同) メリークリスマス！
知らなかった｡
みんなで テーブルを囲んで
話して 騒いで｡
クリスマスって
こんなに楽しいんだ～｡
いよっ！
あ～ 所構わず 打つなって｡
あ痛っ｡
どうした？
やっぱり 香も
着たかったんだろうな～｡
ちょっと 寄り道して行くか｡
うわ～｡
変わらないな ここは｡
あの頃と同じだ｡
香は ここが好きでな➡
クリスマスには 必ず
一緒に歩かされた｡
あ～ さっきのドレスも
キラキラしててキレイだったな｡
うん｡
俺は 香に➡
ウエディングドレスを
着せてやれなかった｡
ヘヘっ 俺が もっと早く➡
香の願いをかなえる決心を
してたら…｡
だが 俺は どうしても
あのタキシードの上に➡
自分の顔が乗ってることが
我慢できなかったんだ！
着れないよ…｡
フフ… ハハハハ…！
バカだよな～｡
香の笑顔が見られるんなら
そんなもん➡
何てことなかったのにな｡
はぁ～ 結局 指輪も渡せなかった｡
指輪？
ああ｡
香に渡すつもりだった
エンゲージリングみたいなもんだ｡
最初のにも 最後のにも
ならなかった｡
香へのプレゼントだ｡
あっ 今日 クリスマスだ！
そうだった！
お前にプレゼントをやるんだった
そうだ そうだ！
メリークリスマス 香瑩｡
これ…｡
香に渡せなかった…｡
俺と香からのプレゼントだ｡
⦅うれしい⦆
⦅獠 私は幸せよ⦆
⦅あなたと出会えて⦆
⦅香瑩にも⦆
⦅ありがとう⦆
ありがとう｡
パ～パと…｡
マ～マの娘で 私…｡
幸せ｡
俺もだ｡
♬～
(ﾓｯﾁｰ) やっぱり 私➡
ナイチンゲールになれない！
アルチンゲールとは おさらば
するって言ってたじゃないのよ｡
そう 今 諦めたら
何チンゲールになるのよ！
あ～ 師走だな｡
まったく いい迷惑よ！
犯人 捕まえようとして
足 折るなんて｡
署長が お見舞いに来てくれるなら
何回でも折ります！
冗談じゃないわよ！
トラックに飛び込んだ瞬間➡
ホントに死ぬかと
思ったんだからね｡
死んだら 一緒のお墓に…｡
(ドアが開く音)
回診の時間で～す！
あっ ギプスどうですか？
痛みます？
あの 僕と一緒に
お墓に入ってもらえませんか？
あ～！ 痛たたた…！
うるせぇんだよ！
あ～ ちょっと ちょっと…
痛い 痛い…！
ダメですか？ あ～ もう！
(ミキ) あっ 流れ星！
(ﾌｧﾙｺﾝ) ホントか？
(劉) えっ？
香瑩とデートできますように！
香瑩とデートが… あっ かんだ｡
ファルコンと信宏と
ず～っと幸せに暮らせますように｡
みんなが いつも笑顔で
いられますように！
ミキちゃん｡
ミキ｡
♬～
(ドアの開閉音)
Ｘ Ｙ Ｚ｡
来た～！ 縦巻きモッコリちゃん！
いや よくぞ
おいでくださいました｡
いや しかし お美しい！
お近づきの印に この誓いの…｡
パ～パ！
ん？
天誅！
１００ｔ!?
(物音)
効いたぜ｡
♬～
♪～
(拍手)
(浜田) 松本さん
今のドナリ どうですか？
(松本) いや～…｡
＜おのおのが…＞