♬～
(香)
だって いいって言ってくれると
思わなかったから｡
(冴羽 獠)
ウエディングドレス着たい
っていう➡
お前の気持ちも分かるし…｡
(香) ウッフフフ…｡
(急ブレーキ音)
(医師) 槇村 香さんは
脳死状態に…｡
(ﾌｧﾙｺﾝ) でも あいつは まだ
捜してるかもしれない｡
香の心臓を｡
(ｶﾘｰﾄ)
コードネーム グラス･ハート｡
組織でも 一 二を争う
暗殺のエキスパートだ｡
(心電計のアラーム)
(鼓動)
(香瑩) ハァハァハァ…｡
Ｘ…｡
Ｙ…｡
Ｚ…｡
会いたかったよ｡
(鼓動)
香の心臓で生きてる 君に｡
依頼は まだ聞いてないんだ｡
いつか聞けると いいけどな｡
何の用だ？
♬～
(劉) ﾎｰﾘｰさんがｲﾝﾌﾙｴﾝｻﾞ？
(ﾛｯｺ) そうなのよ～｡
最低でも１週間は安静にって｡
それで お店が
臨時休業になっちゃって｡
モッチーは いい機会だからって
沖縄に里帰りしちゃうし｡
おかげで私は超暇～！
言われりゃ 確かに あいつ
沖縄顔だわ｡
(ﾓｯﾁｰの声)
めんそ～れ ヒゲそ～れ！
しかし さっきの店員 腹立つわね｡
レディーが 一生懸命
日焼け止め塗ってんのに➡
誰が呪怨君よ!?
何？ イケメンセンサー キャッチ｡
ピピピピピ…｡
いた｡
あの おにいさんの
ｻｰﾀｰｱﾝﾀﾞｰｷﾞｰ気になるわ！
やだ 何!? あの体｡
やっぱり あの人の
サトウキビのほうが気になる！
ウージ畑～！
(ﾛｯｺ) そうなのよ！
何か沖縄で 学校の後輩達の
お笑いライブ見て来る➡
…って言ってたわ
超うらやましい～！
オワライって何だ？
お笑いってのはな…｡
(ﾛｯｺ) あら 香瑩ちゃん➡
最近の女子は お笑いも理解する
幅広い教養も必要なのよ～｡
そうなのか？
それ 教養じゃねえから｡
(ﾛｯｺ) ﾓｯﾁｰだって 学生時代から
お笑い技術を磨き続けたことで➡
今の類まれなるオネエに
たどり着いたんだから！
(劉) 類まれなるオネエ？
もう しょうがない！
ちょうど暇だし
私がレクチャーしてあげる｡
まずは たくさん見て！
近所にも たくさん
いい劇場があるから｡
レッツ ゴー トゥー ザ…｡
(劉) あっ ちょっと待って！
香瑩が行くなら 俺も行きます｡
キャ～！ え～…｡
えっ？
信宏君ったら
そんなに私とデートしたいなら➡
始めっから
そう言ったらいいのに～！
いや そういうのじゃなくて…｡
分かったわ～｡
えっ？
(ﾛｯｺ) そうなったら
香瑩は ちょっと待て｡
(劉) ヤダヤダ…｡
(ﾛｯｺ) ガシっ！
レッツ ゴー トゥー ザ ホテル！
いや 無理無理…！
(ドアが開く音)
(小宮山) こんにちは｡
よう 冴子 昼飯か？
(野上冴子)
ちょうど近くまで来たからね｡
(小宮山) そうなんですよ～
今日は署長と２人っきりで➡
ドライブ アンド ランチデート
なんです｡
署長会議 行くのに
運転 頼んだだけでしょう｡
ねぇ ナポリタンとコーヒー ２つ｡
(ﾌｧﾙｺﾝ) はい｡
(ミキ) ファルコン！
(ﾌｧﾙｺﾝ) ミキ！
これ あげる！
ん？ 何これ｡
あ～！ えっ？
もしかして これ
俺と海坊主さん？
(ミキ) うん！ 今日 学校で➡
クリスマスと家族
っていうテーマで描いたの｡
クリスマスと家族…｡
えっ 俺も家族？
(ミキ) うん｡
やった～！
だって 信宏はミキの弟だから！
弟か… まぁ いいや｡
えっ じゃあ海坊主さんは？
もちろん ファルコンは
おとうさん！
やった やった… ミキ ミキ…｡
ミキ ありがとう｡
(ミキ) ミキの大切な家族だよ｡
(ﾌｧﾙｺﾝ) うわ～ 家族～…｡
ミキちゃんも 信宏も
それに香瑩も➡
ホントに よく笑うようになって
初めて会った時が➡
ウソみたいじゃない？
うん そうだな｡
(ﾌｧﾙｺﾝの泣き声)
あ～ あ～…｡
ったく 泣き過ぎなんだよ
海坊主は｡
おとこ泣きだって…｡
(ミキ) ねぇねぇ！ みんなで
クリスマスパーティーやりたい｡
ミキ １２月２５日
終業式だから➡
その後とか どうかな？
やる やる！
私も参加する！
(劉) じゃあ俺も！
やった～！
チャンス！
(劉) えっ？
クリスマスといえば 署長➡
イブの夜は何をされてますか？
あの～ よろしければ自分と…｡
自分と…｡
イブ？
(小宮山) はい｡
署の忘年会でしょ
小宮山 あんたも！
えっ!? イブなのに？
そうよ！
あらあら イブなのに忘年会かよ｡
大人は時に 恋愛よりも重要な➡
宴会ってものがあるのよ｡
マジすか～…｡
あ～ もうこんな時間
ちょっと行くわよ｡
ごちそうさま｡
あぁ… はい…｡
ごちそうさまでした！
小宮山も
一生 結婚できそうにねえな｡
ハハハハ…｡
♪～ どんぶりこ
ん？
♪～ おいけにはまって
いた～！
♪～ さあたいへん
モッコリ美女ちゃん！
♪～ どじょうがでてきて
こんにちは
(女性) 気持ち悪い 何 あの変態｡
どうして？ 照れることないのに！
(女性) 最悪だなぁ もう！
香瑩｡
どうした？
何でもない｡
いや～ かわいかったな～｡
♬～
家族…｡
⦅俺は香瑩の
父親みたいなものだからな⦆
♬～
香…｡
私は どうしたらいい？
この気持ちを どう伝えたらいい？
(物音)
カリート｡
(智) 香瑩さん…｡
その人を離せ｡
(ｶﾘｰﾄ) ならば抵抗せず
こちらへ来い グラス･ハート｡
(ドク) いかん！
(ドク) うっ うぅ うぅ…｡
♬～
(ドク)
ダメ！ お前を失ったら獠は…｡
今まで ありがとう｡
あぁ…！
うっ…｡
(ドク) 智！ 獠に連絡を｡
は… はい！
(李) そうか よくやった｡
♬～
ドク！
獠さん…！
(ドク) すまない…｡
♬～
香瑩がレギオンに誘拐された？
ああ カリートにな｡
急いで助けに行かないと
香瑩が殺されます！
連中が その気なら
すぐにでも殺していただろう｡
だが カリートは
香瑩を気絶させて連れ去った｡
狙いは命じゃないんだ｡
少なくとも すぐには殺さない｡
だとしたら
香瑩は まだ生きてる｡
(劉) あり得ない｡
｢裏切り者には死を｣
それがレギオンの掟なんです｡
じゃあ 誘拐した目的は何なの？
とにかく早く助けに行かないと！
少しは冷静になれ｡
香瑩が どこに連れ去られたかも
分からないのに➡
どうするというんだ？
信宏 都内に組織の拠点は
いくつある？
えっ？
さらわれたのが素人ならともかく
香瑩はプロだ｡
長く連れ回すほうが危険なことは
カリートだって分かってる｡
拘束されてるなら
その場所は遠くないはずだ｡
いくつかあると聞いてますけど
俺が知ってるのは４つです｡
ただ その中の どこにいるかは…｡
近在の戦力は？
都内近郊に駐在してる戦闘員は➡
一個小隊レベルでのユニットで
約１５から２０｡
１０００人弱か｡
はい｡
ただ カリートをはじめ
優秀な暗殺者が何人もいます｡
香瑩のために
どれだけ配置されてるかは…｡
獠… 諦めましょう｡
たとえ あなたでも 正面から
レギオンと戦うのは無理よ｡
相手は 世界に構成員が
数万人いるともいわれている➡
国際犯罪組織なのよ！
お願い！ もう これ以上
大切な人を失いたくない｡
(劉) ちょっと待ってくださいよ｡
香瑩を
見殺しにしろってことですか？
それじゃあ
どうすればいいっていうの？
これだけの人数で
レギオンと戦えるっていうの？
それに レギオンに手を出して
戦闘が外に広がれば➡
東京全体が血の海になる｡
街を行き交う
数千 数万人の人達を➡
守り切ることなんて不可能よ！
俺は何を犠牲にしたって
香瑩を助けたいんです！
私は警察官よ！
そんなこと絶対に許さない！
２人とも落ち着け｡
でも！
(ﾌｧﾙｺﾝ) いいから！
そうだな➡
下手に動いても
無駄に時間が過ぎるだけだ｡
まずは情報を集めよう｡
冴子｡
香が守ろうとした この街を
傷つけるようなまねは➡
絶対にさせない｡
それは あなた１人で…｡
香瑩は➡
必ず 無事に取り返す｡
♬～
⦅お兄ちゃん！⦆
あぁ うぅ…｡
うぅ…｡
目が覚めたか？
なぜ殺さない？
(ｶﾘｰﾄ) 組織の意向だ｡
(ドアが開く音)
君がグラス･ハートか｡
やっと会えたな｡
誰だ？
口を慎め｡
レギオンの総裁 李大人だ｡
(李) まぁ いい ナイフを引け｡
君が組織を抜け出して ３か月か｡
(李) どうだった？ 外の暮らしは｡
少しは羽を伸ばせたかね？
これは何のまねだ？
なぜ 私を始末しない？
君には利用価値があるからだよ｡
どうかね？
わが組織に戻って来ないかね？
私は もう人は殺さない｡
ハハっ ハハっ！
こりゃ 驚きだ｡
幼少の頃より
暗殺技術を仕込まれ➡
そのためだけに生きて来た君が
｢人を殺さない｣と｡
ああ｡
冴羽 獠か？
奴が どうやって君を➡
そんなに変えることが
できたんだ？
お前みたいな人間に
分かるわけがない｡
そうか｡
それも そうだな｡
(李) では 気が変わるまで
待つとしよう｡
君のような優秀な人材を殺すには
忍びないからね｡
それに 君にとっては➡
ここで
ずっと つながれているほうが➡
苦痛だろう｡
(ドアが閉まる音)
監視を続けろ｡
始末しなくてよいのですか？
殺すのは簡単だ｡
だが彼女には まだ使い道がある｡
はっ｡
♬～
⦅香瑩…⦆
⦅私の… 名前…⦆
⦅さしずめ 今日は
お前の誕生日ってところだな⦆
⦅おめでとう⦆
⦅香瑩⦆
⦅香からもらった この命を➡
精いっぱい 生きたい⦆
⦅自分にも 他人のためにも⦆
⦅香の思いを継いで➡
私もシティハンターをやる！⦆
⦅いや… ちょっと…⦆
⦅決めた！ やる！⦆
♬～
⦅精いっぱい 生きるんだろ？⦆
⦅香の分まで⦆
⦅二度も失いたくない⦆
⦅愛する者を⦆
⦅私も…⦆
♬～
無事でいてくれ｡
⦅あぁ～…！⦆
(ｸﾜﾄﾛ) 各隊長 そろいました｡
そうか｡
(ｶﾘｰﾄ) いいか
冴羽 獠と その仲間達は➡
いつ グラス･ハートを
奪還しに来るか分からない｡
クワトロ隊は この建物の
中心部の警備に当たれ｡
奴らを見つけたら 地獄の底まで
追い掛けて せん滅しろ｡
了解｡
その他の隊は 建物内に
奴らが侵入して来た際➡
即時 戦闘態勢に入れるよう
各員に準備をさせておけ｡
何としても
李大人をお守りするんだ｡
(一同) はっ！
(ｶﾘｰﾄ) 散れ｡
行くのか？
ああ｡
香瑩の居場所 分かりました｡
♬～
(小宮山) 署長！
大変です！
何だ？ この黒い服を着た奴らは｡
(小宮山) ちょっと失礼！
今朝方から こんな格好をした
奴らがウロウロしてて｡
服の中には 銃を隠し持っている
ようにも見えます｡
直ちに制圧班を編成し
現場近くの署員を急行させます｡
待ちなさい！
ですが 遅れて➡
一般市民に
もしものことがあったら…！
本当に銃を持っていたとして➡
街じゅうで銃撃戦でも
始めるつもり？
それこそ
何人の犠牲者が出ると思うの？
(警察官) しかし…｡
こいつ 監視カメラに気付いて…｡
やっぱり！
(小宮山) 何のまねだ！
警告よ｡
えっ？
下手に手出しをすれば
通行人を殺すという｡
すぐさま 歌舞伎町全域を
封鎖しましょう！
強行突入 そして 鎮圧！
それしかありません！
私達がたどり着く前に
通行人を撃つわ｡
(小宮山) しかし…｡
何かないの!? 打開策は！
[TEL](着信音)
もしもし？
[TEL] お～い 見えてるか？ 冴子！
[TEL] 新宿の獠ちゃんです｡
獠…｡
[TV] 随分と追い詰められてる
みたいだなぁ｡
[TV] もしかして 誰か この状況を
打破してくれないかしら？
[TV] あっ あの人なら！
あの人に依頼できないかしら？
…なんて
思ってるんじゃないのか？
署長 依頼って？
[TV] いいぜ 受けても｡
言えよ あのセリフを｡
冴子｡
ＸＹＺ｡
[TV] よ～し かしこまり！
この新宿も 大事な仲間も➡
この獠ちゃんが
全部 守ってみせるぜ！
[TV] というわけで
今夜６時 新宿第３地区で…｡
[TV]♪～ かごめ かごめ
[TV] で モッコリ ズッキュンだ
じゃあな｡
[TEL](通話が切れた音)
モッコリ ズッキュン？
署長 こんな時に 何なんですか？
あの人！
落ち着きなさい｡
今夜６時
新宿第３地区を完全閉鎖｡
そこへ彼が 奴らを追い込むわ｡
ＳＡＴを出動要請
その周辺に配置｡
これは最隠密行動よ｡
即実行！
(一同) はい！
あっ そうか 暗号！
第３地区で｢かごめ かごめ｣は➡
第３地区に 囲め囲め！
奴らを囲み込む！
あれ？ そしたら
モッコリ ズッキュンは？
小宮山 ここ頼む すぐに戻るから｡
あっ はい｡
あ いや… あれ？ 署長！
(ドアが閉まる音)
もう人は殺さない｡
そんなことが
本当に可能だと思ってるのか？
ああ もし誰かを
手にかけるくらいなら➡
自ら命を絶つ｡
あいつの影響か？
獠だけじゃ ない｡
香 新宿の街➡
この３か月間に出会った
全ての物事のおかげだ｡
(ｶﾘｰﾄ) なぜ そこまで奴らに
肩入れする？
私にとって
家族みたいなものだからだ｡
(ｶﾘｰﾄ) お前に家族などいない｡
お前もだろ｡
違うのか？
俺には８つ離れた妹がいた｡
両親が死んで 身寄りもなく
２人で組織に引き取られた｡
(ｶﾘｰﾄの声)
俺のたった１人の家族｡
両親の代わりに妹を
命を懸けて守ろうと思った｡
俺が組織に貢献する代わりに➡
妹は組織を離れ 平和に暮らせる｡
そう上層部と約束を
取り付けた矢先…｡
(ｶﾘｰﾄの妹)⦅お兄ちゃん！⦆
⦅あぁ… あぁ～…！⦆
⦅大丈夫か？
しっかりしろよ おい⦆
⦅しっかりしてくれよ⦆
⦅カリートの泣き声⦆
殺されたよ｡
敵対組織が仕掛けた
爆弾によってね｡
妹が 一体 何をした？
あいつは誰一人
傷つけちゃいない｡
俺は 世界を…➡
運命を呪った｡
そして 妹の件に関与した連中を➡
一人残らず
この手で始末してやった｡
だが… この怒りは収まらない｡
誰も止めることはできない｡
だからといって 周りの人間を
傷つけるのは間違ってる｡
(ｶﾘｰﾄ) 黙れ！
お前に何が分かる！
あぁ…｡
(ﾓｯﾁｰ) 私が南国ﾊﾟﾗﾀﾞｲｽでｲｹﾒﾝの
ｻﾄｳｷﾋﾞを収穫してる間に➡
香瑩がレギオンに
誘拐されてるなんて！
急がなきゃ～！
でも…➡
レギオンは怖い｡
行ったら殺されるかもしれない｡
やっぱり無理 香瑩 ごめん｡
私もやっぱり命が惜しい
自分が一番かわいいの！
ちょっと待ちなよ！
何よ あなたってホントに
そういう人間だったかしら？
違う 私は友達思いの いいコよ｡
だったら
自分が本当は何をすべきか➡
答え知ってるんじゃないの？
知らない 知ってるわよ
知らない➡
言って 言わない 言って！
私は香瑩を助けたい！
(鼓動)
(香)⦅待って⦆
お前…➡
槇村 香か？
(香)⦅絶望⦆
⦅怒りだけじゃ ない⦆
⦅あなたの目には
絶望と悲しみの影が見える⦆
何なんだ？ お前は｡
(ｶﾘｰﾄ) その目で俺を見るな！
⦅妹さんの死 それが あなたを➡
そんな悲しみのふちに
追いやっているのね⦆
貴様に何が分かる｡
⦅私も 兄貴を 家族を殺された⦆
⦅だから その気持ち
少しは分かるわ⦆
⦅だけど そうやって
怒りと悲しみに任せて➡
復讐したり 人を殺したりしても➡
失ったものは戻って来ない⦆
⦅ただ 悲しみが
広がって行くだけ⦆
当たり前だ｡
俺は もう妹を失ってしまった｡
生きている限り
この感情が消えることはない｡
俺の戦いが終わることなんて
あり得ない！
⦅１つだけ 答えはあるわ⦆
⦅自分の人生を懸けて
その感情を収めるの⦆
⦅どんなにつらくても
悲しくても➡
全てを受け入れて前に進むの⦆
⦅そうじゃないと
戦いは終わらない⦆
⦅血で血を洗う 復讐と悲しみの
連鎖を断ち切るのよ⦆
⦅あなたに
人を殺すことができるなら➡
人を助けることだって
できるのよ⦆
黙れ｡
そんなこと できるはずがない！
⦅できるわ！ あなたは
まだ生きてるんだから！⦆
黙れと言ってる｡
二度と無駄口たたけぬように
してやろうか｡
♬～
(香)⦅ハァ…⦆
⦅変わ… れる…⦆
信宏｡
はい｡
白蘭からの情報で➡
レギオン東京本部の場所が
分かりました｡
香瑩は そこにいます｡
香瑩を奪還できたとしてだ➡
この件にかかわった以上➡
レギオンの報復を
受ける可能性が残る｡
おじけづいた者は
この杯を受けることはない｡
♬～
(ﾌｧﾙｺﾝ)
無理強いはしない よく考えろ｡
大丈夫か？
当たり前じゃない
香瑩のためだもの｡
ホーリーねえさんも 今
インフルエンザと戦ってるし➡
モッチーも 今
こっちに向かってる｡
私達じゃ
役に立たないかもしれないけど➡
案外 体は丈夫なんだから！
必ず帰って来てね｡
ああ｡
信宏も｡
うん 必ず 香瑩を連れて帰る｡
(ドアが開く音)
冴子｡
自分らばっかり
カッコつけてんじゃないわよ！
私にしかできない戦いがある｡
一緒に戦うわ｡
これ あんたの分だ｡
ありがとう｡
香ちゃんの分｡
(グラスを置く音)
♬～
よし 行くか｡
香瑩を迎えに｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ](隊員) こちらＢ班
担当区域住民の避難完了｡
[ｽﾋﾟｰｶ](隊員)
こちらＣ班 住民避難完了｡
(ＳＡＴ隊長)
こちらＡ班 配置完了｡
ＯＫ 作戦を確認するわ｡
現在 新宿第３地区近辺で➡
銃および爆発物を持った男達が
うろついてるとの情報があるわ｡
だけど 市民への二次被害を
防ぐのが最優先｡
たとえ 発砲音や爆破があっても
私の指示があるまで待機｡
いいわね？
[ｽﾋﾟｰｶ](隊員達) 了解｡
[TEL] 獠 配置は完了したわ｡
了解｡
[TEL] そっちに何が起きても
この街の人達に➡
けがはさせない
警察の威信に懸けてもね｡
さすが頼りになるな 冴子は
ん～まっ！
死ぬかもしれないっていうのに
のんきなものね｡
(小宮山) あれ？ あ… 署長！
獠 あなたって人は
香さんや香瑩だけじゃ なく➡
私や この街を
全てを守るつもりなの？
命懸けで…｡
なのに こんな時でも
あんな調子なんだから…｡
(泣き声)
これが 私達の最後の会話に
なるかもしれないのに｡
(泣き声)
ばか…！
さて 行きますか｡
早急に対処しろ いいな！
(一同) はっ｡
あ～ 隊長！
獠ちゃんです｡
貴様！
こっちだよ～！
(戦闘員) 追え！
(銃声)
しめしめ…｡
(戦闘員) 来たぞ！
わ～ モッコリ美女ちゃん
獠ちゃん タイプ～ ハハハ…！
何だ 何だ？ やぼが多いなぁ｡
じゃ また今度 一緒に踊ろ！
(戦闘員) 追え！
(銃声)
海ちゃ～ん お待たせ！
ばか ばか こっち向いたら危ない
後ろ 後ろ 後ろ！
はい タッチ｡
(バズーカ音)
(ｶﾘｰﾄ)
緊急戦闘準備 警戒レベル５｡
守備小隊は各配置へ｡
戦闘部隊は想定侵入区域へ急行｡
(バズーカ音)
ハハハ…｡
来たか｡
(バズーカ音)
♪～
♬～
ここは俺がやる 先に行け｡
大丈夫ですか？
ばかにすんな 目が悪くても
こんな雑魚に負けはせん｡
ゆっくり楽しめ｡
あっ そういえば➡
来週 店番頼むぞ｡
分かってますよ ミキちゃんと
クリスマスパーティーですもんね｡
♬～
行くぞ！
(ﾌｧﾙｺﾝ) 背後を取ったからって
慢心するなよ！
俺には前も後ろも関係ない！
(バズーカ音)
何が起きてる？
こいつは骨が折れそうだ｡
冴羽さん 先に行ってください｡
(銃声)
香瑩を お願いします｡
クリスマスに何が欲しいか
聞いといてやるよ｡
(銃声)
(劉) うわ～！
(戦闘員達) うおっ！
はいはいはい… はい！
(戦闘員) うわっ！
お前達に恨みはないけど…➡
俺の大切な人 返してもらうよ｡
♬～
(銃が落ちる音)
(爆発音)
♬～
香瑩！
(爆発音)
＜とある温泉地に
ウソつきの集まる旅館があった＞
もう何か忘れたんですけどね
だいぶ前なんで｡
(遠藤) そうですね｡
(浜田) あ～ そうか｡
(方正) １年？
(遠藤) ３回目は３回目なんです｡
そんなには
内容 覚えてないんですけど…｡
アハハハ…｡
イメージだけが｡
＜ここで
ウソつき旅館のルールを説明＞
＜名前と
｢大｣｢中｣｢小｣の書かれた…＞