(堀田 青) いつか 俺の母親に
会う機会があったらさ➡
言っといてくんないかな｡
産んでくれて ありがとうって｡
あなたが産んでくれたから➡
俺は 今
こうして幸せでいられるって｡
もう それだけで
十分だからって｡
(咳込み)
親父？
おい 親父！ おい 親父！
(咳込み)
親父！ 親父！
親父！
(咳込み)
はぁ…｡
(堀田我南人)
≪ハハっ そうなのか！≫
(堀田藍子) お父さん！
(堀田研人) おじいちゃん！
お～う！ みんな来てたんだ｡
(堀田勘一)
｢来てたんだ｣じゃ ねえよ｡
で どうなんだ？ 容体は｡
胃潰瘍だってよ｡
胃潰瘍？
うん｡
｢いかいよう｣って 怖い病気？
ちゃ～んと 休息をとって
お薬を飲めば治りますよ｡
(堀田花陽)
そうなんだ よかった～｡
ただ １円玉ほどの大きさですが➡
穴の開きそうな所も
ありますので➡
ストレスを改善するためにも➡
何日か入院することを
お勧めします｡
えっ？ そのお勧めには
ちょっと乗りたくねえな｡
(藍子) 何 言ってるの もう！
いくら病院が苦手だからって➡
今回こそは 入院してもらいます｡
今まで まともに
健康診断も受けたことなくて➡
いろいろ よろしくお願いします｡
そうか おめぇにも
ストレスなんてものがあったのか｡
(堀田 紺) だよなぁ ｽﾄﾚｽﾌﾘｰな
生き方してんのになぁ｡
こんな１円玉ぐらいでなぁ
１０円玉なら まだしも｡
ハハハ…｡
そんなことないでしょ もう｡
何か 悪かったな ２人のさ
結婚式のパーティーだったのにな｡
(槙野すずみ) そんなこと…
お顔見て ホッとしました｡
(堀田亜美) ホントよね｡
(亜美) あっ 私 パーティーに
来てくれた皆さんに➡
大丈夫だったって
連絡して来なきゃ｡
みんな心配してるよな｡
俺も祐円のとこ連絡して来るわ｡
では 入院手続きしますので
どうぞ｡
はい｡
うん｡
イェイ！
(藍子) お父さん 行くわよ｡
えっ ヤダ｡
(藍子) ｢ヤダ｣じゃ ないの｡
だって面倒くせぇもん｡
(藍子) 何か変なもの食べたの？
フッ｡
(祐円) しかし あの放蕩息子が
胃潰瘍とはねぇ｡
(ケン) そうですねぇ
我南人さんのような方でも➡
息子の結婚式となると 何か思う
ところがあったんでしょうね｡
(勘一) たまには いい薬だろうよ
病院で缶詰めもよぉ｡
よいしょ｡
あっ 病院ですね｡
ん？
これ もしかしたら｡
ありがとう｡
いってらっしゃい｡
いってきます｡
あ～ もう 困っちゃう！
(勘一) 何でい また届いたのか？
そうなんですよ｡
いくら孫に会えるようになって
嬉しいからって➡
送り過ぎなのよ うちの親達は｡
うわ～！ クリスマスグッズが
また増えてる！
やった～！
ラッキーぽんきっち～！
研人くん 奈美子ちゃん来たよ｡
は～い！
(大町奈美子) じぃじ こんにちは｡
こんにちは｡
(大町法子) お父さん 風邪は？
うん もう すっかり｡
(研人)
奈美子ちゃん 本 見よう？
あっ 痛っ｡
(祐円) あ～ 行っちゃった｡
(ケン) ハハっ｡
(奈美子) わ～ かわいい！
これ面白いよ｡
羊が大活躍するんだ｡
すいません
いつも奈美子が お邪魔して｡
いいえ みんな来るの
楽しみに待ってるんですよ｡
ねぇ 紺ちゃん 気付いた？
青 あのコ また最近
本を読み始めたみたい｡
何か すずみちゃんに
言われたらしいんだよ｡
将来的に『東京バンドワゴン』を
継いでほしいって｡
えっ！
(紺の声) まぁ 今の仕事もあるし
ずっと本から離れてたしで➡
まだ迷ってるみたいだけど
でも よかったよね｡
あいつ もともと
本 好きだったしさ｡
そうね あとは 青次第ね｡
(紺) そうだね｡
あっ 真奈美さん こんにちは｡
あっ こんにちは｡
(藍子) どうかしたの？
(真奈美) どうかしたかって
言われると…｡
えっ… 大丈夫？
私…｡
恋をしてしまったみたいなの｡
(紺:すずみ) えっ!?
(一同) えっ!?
(奈美子:研人) んっ!?
恋？
どなたか ご家族を呼びますか？
あの…｡
あっ おとう様なら
先程 退院されましたよ｡
この荷物を家族の方にって｡
ありがとうございます｡
…ったく 何だよ親父のヤツ
勝手に｡
あら？ 雨かしら？
失礼します｡
親…！
♬～
しかし どこ行ったんだろうね
親父は｡
３日も帰って来ないなんて｡
まぁ 帰って来ないのは
いつものことでしょ｡
そういうこった そのうち また
フラ～っと帰って来るさ｡
でも 病み上がりなのにさ…｡
親父宛てに エアメールだって
届いてるんだよ？
もう３通目だよ｡
３通目？
そういえば さっき
花陽ちゃんのお友達がね➡
お義父さんがキレイな女性と
歩いてるところを見たって｡
あのﾛｯｸﾝﾛｰﾗｰ また女かい｡
ええ｡
｢おじいちゃんって ホントに
女好きだよね｡
青ちゃんも確実に
その遺伝子が入ってるから➡
すずみさんも気を付けてね｣って➡
言われましたけど｡
よっ 平成のスケコマシ！
全然 気を付けなくていいから
俺と親父は 全然違うし｡
(亜美)
ねぇ それより あっちあっち｡
ん？
先日は 本当にお世話になって…｡
でも 買収なんて
大変だったんじゃないですか？
(藤島) いや いえ｡
もともと 出版部門を持ちたいなと
思って 探してたんですよ｡
ですから 渡りに船です｡
あぁ… そうですか
本当にありがとうございました｡
あっちゃ～ 完全にマーちゃん
負けちゃってるね｡
(ﾏｰﾄﾞｯｸ) あの 藍子さん｡
(紺) お～ 立ち上がったぞ｡
僕と 一緒に…➡
イ… イギリス行きませんか？
えっ？
(亜美) ウソ！
(勘一) え～い！
いきなり 何を言いやがるんだ
この げぇこく人が！
違うんですよ｡
来年 僕 ロンドンで
個展 開く予定なんです｡
そこに 藍子さんの作品も
ぜひ 展示したいです｡
私の作品を？
海外への展覧会なんて
いい話じゃんね｡
ビックリした いきなり
プロポーズかと思っちゃった｡
でも マードックさんの
故郷に行くなんて➡
やっぱり ちょっとした
プロポーズなんじゃないですか？
どうなるんだ？ これは｡
ふざけるな‼
二人展だか毘沙門天だか
知らねえがな➡
おめぇと一緒に ロンドンなんか
行かせる気は ねえ！
おととい来やがれ！
おい 藤島 何やってんだよ｡
えっ？
おめぇもだよ！
昼間っから こんな所で
油売ってねえで➡
ちゃんと仕事しろ！
おじいちゃん お世話になって…｡
いいから 帰ぇれ！
帰ぇれ 帰ぇれ 帰ぇれ…
おめぇも帰ぇれ！
帰ぇれ 帰ぇれ…！
(藍子) すいません ごめんなさい｡
久しぶりに 勘一の雷が落ちたな｡
いや～ 困ったねぇ｡
ハハハ…｡
２人とも いい人だからなぁ｡
まぁ でもよ
まだ若いんだからよ➡
勘一に ひ孫の１人や２人
つくってやったっていいんだよ｡
ひ孫!?
フフフ… うん｡
(紺) そういう話だったら
青と すずみちゃんのが先でしょ｡
えっ？
孫？ やだ ちょっと フフっ｡
(亜美)
真奈美さんの恋の話もあるし➡
ここ最近 ホットな話題で
いっぱいね｡
そうだね｡
何？ 何？
真奈美さんの恋の話って｡
≪あの こんにちは≫
(藍子) あっ どうも こんにちは｡
こんにちは｡
あの まだ帰って来てない
みたいなんですけど｡
いえ｡
ちょっと 奈美子のことで
伺いたいことがありまして｡
あの子 最近 何か
変なこと言ってませんでした？
｢変なこと｣って？
最近 すごく変なウソつくんです｡
羊が…➡
羊が出て来て
ついて来て困るって｡
羊ですか？
(法子) はい｡
でも この『東京ﾊﾞﾝﾄﾞﾜｺﾞﾝ』に来ると
消えるから➡
それで ずっと ここにいたいって
言うんです｡
羊が出て来て 消える…｡
(研人) 奈美子ちゃん
そんなこと言ってたの？
(亜美) そうなのよ
でも 変わったウソよね｡
でも 本当なのかもしれませんよ｡
ハハハ…！ いくら何でも
そりゃねえだろ 羊なんてよ｡
まっ タヌキとかイノシシなら
まだ あり得る気がするけどな｡
(紺)
それが こんなデカいんだって｡
羊のくせに人間みたいに
２本足で歩くんだってさ｡
いや でも…｡
(研人) うわ～ 羊マンだ｡
ビックリとんきち！
(亜美) 研人 立たないの！
ごめんなさい｡
でも 本人は大真面目で➡
｢羊がついて来るから
他のどこにも行きたくない➡
まずは うちに来て
羊が消えてから➡
自分の家に帰る｣
って言ってるって｡
ホントに何か
見てんのかもしれないよね｡
よし！ 僕が調べてみるよ｡
奈美子ちゃんの周りに ホントに
羊マンが出て来るかどうか｡
だから 立たないの｡
ごめんなさいで～す｡
よし！ 私も協力する
紺ちゃん 明日 カメラ貸して｡
いいよ 頼りになるね ２人とも｡
いいな～
何だか探偵みたいで楽しそう｡
藍子は
また『はる』に行ってるのか？
ええ コウさんが
昨日から お休みしてて➡
それで 真奈美さん
また落ち込んじゃったみたい｡
(紺) そっか コウさん
休んじゃってるのか｡
あっ そうそう 真奈美さん｡
何？ 真奈美さんの恋って｡
(紺) 亜美！
腕 上げたんじゃねえか？
(亜美) あら 紺ちゃん 分かる？
(紺) 分かるよ！ 絶妙だよ｡
もしかして知らないの 俺だけ？
(真奈美) 私のせいだわ｡
きっと私の気持ちが
バレてしまったのよ｡
それで コウさん 重荷に感じて…｡
電話も つながらないし｡
何か気持ちが
バレるようなこと したの？
した覚えはないけど…｡
店で履いてもらおうと思って
おそろいの草履 買ったり➡
買い物リストに小さく
ハートマーク描いたぐらいで…｡
いや それはバレるよ｡
青 来てたの｡
どうしよう このまま
店まで辞めてしまったら｡
せっかく 我南人さんに
紹介していただいたのに｡
でも真奈美さんに好かれて 嫌な男
なんて そうはいないと思うけど｡
そうよね 私も そう思うわ｡
⦅親…！⦆
⦅親父！ 親父！⦆
⦅咳込み⦆
昨日も帰って来なかったですね
お義父さん｡
病院 行ってみよっかな…｡
いや ただ何となく｡
なるほど｡
フッ｡
ちょっと散歩 行って来ようかな｡
あっ そうだ 青さん これ｡
私の最近のお薦めの１冊です｡
お散歩の間に どうぞ｡
ありがとう｡
いってらっしゃい｡
いってきます｡
本当に大好きなんだから
お義父さんのこと｡
コウさん？
コウさん｡
(コウ) あっ どうも｡
真奈美さん 心配してましたよ｡
あぁ…｡
あれ？ 引っ越しするんですか？
(コウ) あっ ええ｡
でも コウさん 前に➡
｢『はる』で働けて
よかった｣って…｡
自分は過去に
いろいろありましてね｡
それから なるべく
ひとと深くかかわらないように➡
気を付けて生きて来たんです｡
それなのに…｡
もしかして➡
コウさんも真奈美さんのこと…｡
いえ｡
自分は誰かに ほれたりするような
資格なんか ない男なんです｡
(コウの声) 自分は長年 軽井沢の
とある料亭で働いていました｡
⦅いいの入りましたよ ほら⦆
(コウの声) そこの板長に
目をかけてもらい➡
板長のお嬢さんと
結婚させていただき➡
ほそぼそとではありますが➡
幸せに暮らしていました｡
⦅大丈夫か？⦆
(コウの声)
しかし 妻は生まれつき➡
肺に持病がありましてね｡
亡くなったんです
２７歳の若さで｡
すいません
辛いことを思い出させてしまって｡
いえ｡
それに自分は
料理をする この手で➡
大事な人を傷つけちまった｡
来週には
この町を出て行くつもりです｡
また あらためて 挨拶に
行かしてもらいますんで｡
でも！
何があったとしても 幸せに
なっちゃいけない人間なんて➡
いないはずです｡
ですが 自分は もう…｡
来週 クリスマスイブに
家でパーティーやるんです｡
もし よかったら
ぜひ来てください｡
はい 分かりました｡
何かありましたら また…｡
ねぇねぇ 仕事の電話？
はい 多分 何か ずっと
調べものしてるようで｡
≪ただいま～！≫
おかえりなさい｡
(亜美)
おかえり 今日 寒かったでしょ｡
大丈夫 大丈夫 奈美子ちゃん
本 見せてあげる 入って入って｡
うん！ お邪魔します｡
どうぞ｡
じゃあ 何か おやつ用意するわね｡
で どうだったよ｡
うん｡
撮れた 羊マン｡
うん？
おっ！
えっ？
何じゃこりゃ｡
おいしい！
うん｡
(藍子) うわ～ これ すごいわね｡
これ 周りの人 見て
驚かないんでしょうか？
(藍子) ねぇ｡
(紺) う～ん｡
誰が何のために
わざわざ こんなことを…｡
まぁ でも これで
奈美子ちゃんが言ってたことが➡
妄想ではなくて 事実だってことは
確かめられたね｡
奈美子ちゃんを
つけてるってことでしょうか？
(藍子) そうね で この羊男は
奈美子ちゃんをつけていて➡
わが家に来ると
消えるってことね？
でも ただの変質者にしては
手が込んでるよなぁ｡
何かあるんだろうね
この羊男にも 目的が｡
♬～
羊…｡
(大町 功)
研人くんに会いたいから➡
そんなをウソを言ってるのかと
思ってたんですが➡
これは…｡
(奈美子)
あっ お父さん！ お母さん！
奈美子 ごめんね 怖かったよね｡
そうだよな こんな
訳の分かんないのに追い回されて｡
ううん｡
ホントはね
羊さんは とっても優しいの｡
≪キャ～！≫
(勘一) ≪うわっ！≫
どうした すずみ！
いっ!?
♬～
うっ！
あっ！
あぁ…！
(すずみ:青:紺) うわ～‼
えっ？
まっ まさか…➡
親父？
えっ？ お義父さん？
おい じいちゃん じいちゃん…！
(紺) あ～！ じいちゃん！
(勘一) あっ？ あっ？
大丈夫？ じいちゃん？
これ 結構 窮屈でさ ハハハ…｡
いや この間ね… あ痛っ！
病院の帰り道に
奈美子ちゃんがさ➡
神社で お祈りしてるの
俺 偶然 聞いちゃったんだよ｡
｢お父さんと お母さんが
離婚しませんように｣って｡
で ｢研人くんと ず～っと 一緒に
遊んでられますように｣って｡
(我南人の声)
心配になって 話 聞いたらさ➡
２人が毎晩ケンカしてて➡
もう転校しなきゃ
ならなくなりそうだって｡
(我南人の声) どうしたらいいか
奈美子ちゃんと考えたんだ｡
そしたら奈美子ちゃんが➡
とんでもない こう…
お化けなんかに追われてて➡
研人だけが それを救えるって➡
お話は どうだろうかって
言い出してね｡
えっ 僕が？
そうだね｡
そしたら 転校しないで
研人と ず～っと一緒にいれると➡
そういうことを
考えてくれるんじゃないかなと➡
思ったわけだな｡
(勘一の声) それで その
とんでもねえものが その羊かよ｡
(我南人の声) うん 羊はね
奈美子ちゃんのリクエスト｡
で メークアップアーティストの
ジュンちゃん➡
あいつんとこ泊まり込んで
毎日３時間かけてメークしてたの｡
あのね 奈美子 おかあさん達
離婚なんて全然考えてないの｡
えっ？
えっ？ あっ そうなの？
そうです ただ 夫が急に
地元の北海道に➡
転勤することにしたって
言い出して➡
｢どうして そんなこと…｣って
それでケンカになってしまって➡
きっと それで誤解して…｡
北海道？
(大町) はい｡
奈美子には
気付かれてないと思ってたのに｡
(亜美) 子供って 気付かない間に
見てるんですよね｡
(ケン) 奈美子は 特に賢いから｡
奈美子 ごめんね｡
皆さんも ホントに すいません｡
そうだよな
まぁ どうしたらいいかは➡
一概には言えないけど➡
奈美子ちゃんを含めてな
家族みんなで➡
とことん考えることだな｡
はい ご心配おかけして…｡
そんな大変なメークまでして
奈美子の相手をしてくださって➡
本当に ありがとうございました｡
いいんだよ｡
奈美子ちゃん ごめんね
バレちゃったね｡
ありがとう 優しい羊さん｡
奈美子ちゃん
そのＬＯＶＥ 忘れないでね｡
だって 君達がさ
離れ離れになっちゃってもさ➡
きっと その本気のＬＯＶＥはね
大人になったら➡
大切な…
大切な宝物になるからね｡
うん！
親父！
今度は どこ行くんだよ｡
いや これ ほら ジュンちゃんにさ
早く返さないとさ｡
何で神社なんか行ったんだよ｡
何か隠してんじゃないの？
俺達に｡
青｡
お前 もっと
自分勝手に生きていいんだよ？
えっ？
この店 大切だよね？
でも お前達はさ
この店 継ぐとか➡
そんなこと
全然考えなくていいんだよ？
好きなように生きな｡
何の心配もいらないって｡
思うままに生きよ｡
(堀田サチ)
＜それから一週間が経ちました➡
さて
今日は クリスマスイブですよ＞
(大町) 僕が 単身赴任を
することになりました｡
お父さんが 一緒に暮らそうって
言ってくれて｡
ケンさんが？
はい｡
僕も ２人を置いて
北海道に行くのは心配ですが➡
お義父さんがいてくれれば
安心です｡
正直 言うと➡
まだ 少し 私の中で
わだかまりはあるんですけど➡
一緒に住んで行く時間の中で➡
失われた時間が埋められて➡
ホントの家族に
戻れたらいいなって｡
(勘一) おい！ 泣くんじゃねえ！
喜べってんだ｡
はい これも全て 皆さんと
我南人さんのおかげです｡
(研人) これからも
ずっと一緒に遊べるね｡
うん！
おとうさんも 毎月
帰って来るからな 忘れんなよ｡
(奈美子)
ありがとう お父さん じぃじ｡
はい…｡
(大町) ハハハ…｡
(勘一) よかった よかった｡
(藤島) こんにちは！
(ﾏｰﾄﾞｯｸ) ごめんください！
ちょ ちょ ちょ… すいません…｡
あぁ こんにちは｡
お２人とも すごい荷物ですね｡
あぁ ささやかですが
僕から ｸﾘｽﾏｽﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄということで｡
僕は ｸﾘｽﾏｽﾊﾟｰﾃｨｰの料理を
しに来たんですけど｡
イギリスの伝統料理をですね…｡
＜藤島さん
マードックさんを招いて➡
今年のクリスマスは
少し にぎやかになりそうですね＞
(勘一) 手の空いたヤツから
軽く飲もうか？
いい日本酒があんだよ｡
(藤島) いいですね～｡
僕も飲みたい｡
子供はダメ｡
≪ごめんください≫
あっ？
よう コウさん いらっしゃい！
我南人さん
お元気そうで よかったです｡
うん｡
今日は 最後の挨拶をと思って
まいりました｡
コウさん｡
青さん 先日の青さんの言葉➡
胸に染みました｡
でも 自分は やはり…｡
僕 聞いたんです｡
コウさんが 昔➡
自分の師匠である
久本さんの右手を➡
傷つけてしまったってことを｡
えっ…｡
コウさんは 奥さんが
亡くなってしまったことを➡
自分のせいなんじゃないか➡
もっと何かして
あげられたんじゃないかって➡
ずっと自分を責めていたんだって｡
そして とうとう ある日➡
奥さんの後を追おうとして…｡
(コウ)⦅うぅ…⦆
(久本)⦅やめろ…！⦆
⦅ほっといてください⦆
⦅もう 死なせてください⦆
その通りです｡
板長の手は すぐに手術を
しなければならないほど➡
重傷でした｡
私は すぐに店を去り➡
軽井沢を出て
バーや居酒屋で働き➡
もう二度と板前はしないと
思っていたんですが…｡
夜の街で 我南人さんと出会い➡
新しい人生に挑むべきだと
勧められて｡
それで 『はる』に来たってわけだ｡
はい｡
『はる』は とてもいい店です｡
そこで 一生終わらせるのもいい
そうも思ったんですが…｡
(紺) 真奈美さんの気持ちは
受けられないってことですか｡
自分は 恩ある人を傷つけ➡
その人生を終わらせた男です｡
真奈美さんを
幸せにできるはずがない｡
だったら➡
もう そばにいるわけには
いかないんです｡
皆さん もう少しで
お料理 出来上がるんで➡
それまで これで
つないでおいてもらえますか？
(藤島) すごいお造りですね
お店で作ったやつみたいだ｡
(藍子) ええ こちらも よかったら
出来たてなので どうぞ｡
(コウ) これは➡
｢聖護院蕪白煮｣｡
(藍子) どうぞ コウさん｡
お味 みていただけますか？
この料理は…
これを作ったのは…｡
(久本) 久しぶりだな コウ｡
にいさん｡
どうだい？
俺の腕は 前より落ちたかい？
いいえ｡
とんでもない｡
造りの皿を見た時
まさかと思いました｡
この包丁の使いも
白煮の味付けも…｡
そうだろう？
ちょいと時間はかかったが
これ この通りでい｡
(久本)
今は京都で働いてるんだが➡
｢おめぇが いまだに
悩んでるようだから➡
喝でも入れてやってくれないか｣と
この青さんが➡
わざわざ訪ねて来てくれてな｡
(コウ) はい｡
(久本) なぁ コウ｡
おめぇ…｡
フッ｡
この土地の者でもない おめぇを➡
心の底から心配してくださる➡
素晴らしい方々に
出会えたようだな｡
はい｡
(久本) 俺も… 娘だって
おめぇを恨んじゃいねえよ｡
おめぇが新しい道を…
前向いて歩いてくれりゃ➡
それ以上 望みはねえんだよ｡
なぁ コウ｡
お前も作れ｡
これから おめぇは
この方達のために➡
思う存分 その腕を振るうんだよ｡
(コウの泣き声)
にいさん 青さん
ありがとうございます｡
コウさん｡
久本さんと募る話は
もちろんあるとは思うんだけど➡
あの まずは…➡
行ってあげてくれませんか？
えっ？ ｢行く｣とは？
『はる』さんにですよ
待ってます 真奈美さんが｡
そう クリスマスイブの夜に
１人でね｡
(藤島) １人で真奈美さんが
待っているということは…｡
へぇ～ そうか！
そういうことか！
コウさん
ＬＯＶＥ受け止めなきゃ｡
今日はイブだよ｡
真奈美さんのＬＯＶＥを
ド～ンと受け止めてやんなきゃ！
どうすんのよ？
♬～
明日から
また店に出させてもらいます｡
皆さん よろしくお願いします｡
アハハハ…｡
(コウ) 失礼します｡
(戸が閉まる音)
あ～… フフフ…｡
やれやれだぜ まったくよぉ｡
アハハハ…｡
青！
お前 粋なことしてくれるね～｡
ウフフ…｡
フフフ…｡
久本さん｡
ホントに
ありがとうございました｡
いや… おかげさまで➡
私も胸のつかえが下りました｡
青｡
ＬＯＶＥだね｡
何が ＬＯＶＥだよ｡
アハハハ…｡
♬～
ハァ ハァ…｡
ハァ… くっ…｡
♬～
ハァ ハァ…｡
えい！
♬～
ハァ ハァ…｡
自分は…｡
自分は真奈美さんが…｡
(ﾏｰﾄﾞｯｸ) Merry Christmas.
(一同) メリークリスマス！
(藤島) 何回目ですか？ 乾杯｡
本格的だよ 違うよね｡
(藤島) 発音がいい｡
(研人) う～ん マードックさんの
ミンスパイおいしいね！
でもﾛﾝﾄﾞﾝにいる母が作るパイは
もっとおいしいんですけどね｡
食べてみたいかも
その 本場のパイ！
お母さん どうするの？ 展覧会｡
えっ？
あ～… でもね 自分の絵に➡
そんな海外に出展するほど
価値があるとは➡
どうも信じられなくて｡
(ﾏｰﾄﾞｯｸ) そんなことありませんよ｡
この前ね
僕の友人がカフェに来て➡
藍子さんの絵を見てたら
｢素晴らしい｣って言ってましたよ｡
あ～ ありがとうございます｡
それは その通りだと思いますよ
僕も藍子さんの絵は➡
もっと多くの人に見てもらう
価値があると思います｡
藤島さんが言うなら
ホントかもよ？
藤島さん 海外のいろんな美術品
コレクションしてんでしょ？
そんな ご趣味があったんですか？
あぁ…｡
いや いいんじゃないんですか｡
そのロンドンの二人展｡
僕も お供しますよ｡
(藍子:ﾏｰﾄﾞｯｸ) え？
あっ 何なら ご家族の皆さんも
一緒に行きませんか？
ウッソ！ 行きたい！
僕も！
ダメ ダメ ダメ ダメ！
藍子 おめぇは どうなんだよ｡
いや 今 決めろって言われても…｡
そうですよ
大事なことなんですから｡
そうだよ 藍ちゃん
ゆっくり考えたほうがいいよ｡
うん｡
♪～
いいね｡
こうやって わが家には
ＬＯＶＥが流れて➡
ずっと行くんだね｡
(勘一) ハハハ…！
何を言ってんだよ おめぇはよ！
ハハハ…｡
あのね みんな➡
僕ね…｡
喉頭がんなんだ｡
手術するとね➡
声が出なくなっちゃうかも
しんないし｡
歌が歌えなくなっちゃうかも
しんないね｡
ロックンロールがさ➡
できなくなっちゃうかも
しんないんだよ｡
死んじゃうのも
ＬＯＶＥじゃないけど➡
歌えなくなるのもね
ＬＯＶＥじゃ ないね｡
それだったら➡
死んじゃうギリギリまでさ➡
歌ってたいんだな｡
ＬＯＶＥをね｡
だから…｡
手術しないことにしたよ｡
これ みんなへの➡
最後のクリスマスソングね｡
♪～
♪～ きよし
♪～ このよる
♪～ ほしは ひかり
♪～ すくいのみこは
♪～ みははのむねに
♪～ ねむりたもう
♪～ ゆめやすく
♪～
♬～