(堀田我南人)
あの人が 青のお母さんだね｡
(カメラのシャッター音)
(堀田藍子) あの記者は
お父さんと池沢さんの過去を➡
ｽｸｰﾌﾟしようとしてるってこと？
(堀田 紺) そう｡
そして 隠し子である青のことも➡
親父 多分 今 池沢さんの所だよ｡
(紺) それが ｽｸｰﾌﾟなんてされたら
青の奴 結婚どころじゃねえぞ｡
(堀田 青) 僕達
結婚することになりました｡
(ケン) よっ おめでとう！
(拍手)
(我南人の声)
もしかして 君 あの➡
青の結婚式 見に…？
(百合枝) フフっ… まさか｡
社長が勝手に
気を利かせてくれたのよ｡
｢遠くからでもいいから
見たほうがいい｣って｡
でも １２月３日に
映画の撮影が入っていて➡
それで 式の日取りを
ずらせないかと➡
お願いしたみたいで…｡
そう｡
ええ…｡
君が ホントは見たかったんじゃ
ないかなと思ってさ➡
青の晴れ姿｡
そんな ずうずうしいこと
言えるわけないでしょう｡
２６年間も
放っておいた母親よ 私は｡
ただ ほっといたわけじゃ ないよ｡
青の学費だって 何だってさ
全部 君が出したんだし｡
お金で 母親気分を
味わおうとしただけよ｡
これ 結婚祝い｡
いいの？ これで｡
もちろん｡
いいのよ｡
(浅羽) もう ホントに
すみませんでした｡
私が でしゃばったために…｡
いや➡
君の判断は正しいよ うん 大丈夫｡
(木島) こんばんは｡
おっ！ 君 『集明社』の木島君だね｡
(木島) そうですよ｡
そちらは
『浅羽事務所』の浅羽さんですね？
(藍子) あっ あの人…｡
木島君 ひょっとして➡
後 つけてた？
そんな 偶然ですよ 偶然｡
おたくの事務所の池沢さんなら
後をつけるかもしれませんがね｡
あっ もしかして 今
この中に いらっしゃったりして｡
(浅羽)
フフっ ここは私の家ですよ｡
私と猫しかおりません｡
これ以上 うろつくなら
警備員 呼びましょうか？
いえいえ
偶然 通り掛かっただけですから｡
では｡
(紺) 親父…｡
(真奈美) でも 青ちゃん
最近 変わったわね｡
(槙野すずみ) えっ 青さんが？
(ケン) そうですね すずみさんが
来てから ｢心の穴が～｣って➡
酔ってつぶれるようなことも
なくなりましたし ハハハ…｡
心の穴…｡
(真奈美) 我南人さんとの
殴り合いも見なくなったしね｡
えっ？ あぁ…｡
殴られは したんだけどね｡
⦅何すんだよ！⦆
⦅ごめんね⦆
(堀田勘一)
まっ 乾杯しよう なぁ はい｡
はいはい おめでとう 乾杯！
乾杯！
乾杯｡
(拍手)
青さんの心の穴は
埋まりましたか？
えっ？
初めて会った時も言ってましたよ
交番で｡
そうだっけ？
いや もう大丈夫｡
うん ホントに もう大丈夫｡
ありがとう｡
フフフ｡
俺は幸せだ～‼ 幸せだ！
酔っぱらってるでしょ シ～！
♬～
(藍子) この 木島って記者
神社にも来たらしいの｡
｢今度の結婚式 誰か有名人が
出席する予定はないか？｣って｡
うん｡
そこまで調べてるか｡
でも 相手は
大女優の池沢さんだよ？
相当しっかりした確証を
つかまないとさ➡
臆測だけで すっぱ抜くなんてのは
三流のマスコミでもできないよね｡
例えば ２人でいるところを
写真に撮るとかさ｡
じゃあ 俺は そのタイミングで
行っちゃったってことかな？
そうだよ 罠に
はまりに行ったようなもんだよ｡
そうか…｡
でも 今回はホントに➡
部屋の中で ２人でいたかってのは
分かんなかったみたいだけどね｡
もう ホント腹立つわ この記者｡
ファンみたいな顔して
お父さんの取材にまで来て｡
でも そんな悪い奴に
見えなかったけどね｡
お父さん 今回ばかりは
のんき過ぎます｡
うん…｡
ただいま～｡
お～ 青！ おかえり！
あっ！ おかえり！
さっき 急に飛び出してったけど
何かあったの？
あ～ え～っと…｡
ちょっとね
親父のスキャンダル絡みで｡
また？ 何？ 女性絡みか何か？
今回は 若手のﾐｭｰｼﾞｼｬﾝをちょっと
殴り飛ばしちゃったんだよ ねっ｡
｢お前のギターは
ＬＯＶＥじゃないねぇ…｣って｡
(藍子) ホント 困るんだから～｡
(紺) で マスコミが➡
そのネタを すっぱ抜く前に
ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄとか調べてたっていう｡
そうだったんですか｡
もう勘弁してよね
いい年なんだからさ｡
うん｡
青｡
んっ？
殴っていいよ｡
はっ？
２人の大事な時にさ➡
騒ぎを起こしちゃって
申し訳ない｡
それに この間さ
殴っちゃったしさ｡
よし 来い！
フッ もう いいよ｡
誰も殴る気なんてしないよ｡
だって 俺 今 幸せだから｡
(藍子) フフフ…｡
じゃあ おやすみ｡
(すずみ:藍子) おやすみなさい｡
おやすみ～｡
おやすみ｡
今度 結婚するんだって？
おめでとう｡
何か いいわね 若い人はホント
うらやましいわよ ホントに｡
(カメラのシャッター音)
(聡子)⦅青さんのことを
聞いて来た 興信所の人って➡
この人なのよ⦆
あいつ…！ あっ すいません｡
♬～
ハァ ハァ…｡
確か… あなたですよね？
木島さんって記者｡
ええ その通りで｡
やめてもらえませんかね？
いや 親父は何を書かれても
仕方がないとは思うんですけど｡
一応 芸能人だし｡
でも 僕達 家族は
普通の一般人なので｡
(木島) そうですか｡
でも 堀田 青さん
あなた 普通の一般人の割には➡
随分と美しい顔を
してらっしゃいますよね｡
えっ？ 何ですか？ それ｡
本当に似てるのになぁ｡
その切れ長な目も 細い顎も➡
あの大女優に｡
女優？
あんたはね
池沢百合枝の隠し子なんだよ｡
(木島) ２７年前➡
あんたの親父さんと池沢百合枝は
そういう関係だったのさ｡
当時 清純派の売れっ子女優だった
池沢はスキャンダルを恐れ➡
あんたを産んで すぐに捨てて
我南人に押し付けた｡
女は怖いよねぇ｡
とはいえ 腹を痛めて産んだ子だ｡
今度の君の結婚式には
顔を出すんじゃないかな？
(カメラのシャッター音)
ハハっ さぁ 楽しみだ｡
(木島) 何すんだよ｡
(藤島) 青君！ やめろ！
やめろ！ 青君！
(藤島) 青君！
(藤島) やめろ！
♬～
(勘一) バカ野郎！
何で そんなチンピラ記者と➡
ケンカなんかするんだよ｡
いや ｢何で｣って…｡
それが 親父の悪口言われて
ついカッとなっちゃって｡
(堀田研人)
えっ？ おじいちゃんの悪口？
(堀田花陽)
いつもは自分が言ってるくせに｡
そうなんだよね｡
自分が悪く言うのは
いいんだけどさ➡
ひとに言われると
頭に来るというか｡
(花陽) あぁ… でも 分かるかも｡
(藍子) あの… その人 ケガは？
頬の辺りを切ってたんで➡
｢病院行きますか？｣って
言ったら➡
本人が｢大丈夫です｣って言って
そのまま帰ってったんですよ｡
ただ 気持ち悪いぐらい冷静でね｡
(堀田亜美) じゃあ やっぱり
お義父さんのｽｷｬﾝﾀﾞﾙの記事は➡
止められないのよね？
えっ… スキャンダル？
まぁ 今更
何を書かれてもいいじゃねえか｡
どうせ 今に始まったことじゃ
ねえんだからよぉ！
頼むぞ おめぇも！
それから 新郎さんもよぉ！
うん｡
(玉三郎の鳴き声)
⦅その～
親父の愛人っていう人？⦆
⦅ただ 俺のこと産んだっていう
だけの人でしょ？⦆
⦅そんな人 一生 会わなくても
構わないし⦆
(木島)⦅あんたはね
池沢百合枝の隠し子なんだよ⦆
(木島)
⦅あんたを産んで すぐに捨てて
我南人に押し付けた⦆
あ～ チクショ～！
(鳴き声)
チッ あぁ…｡
行くなよ 玉三郎も｡
はぁ～｡
青さん｡
本当は
一体 何を言われたんですか？
だって 殴るなんて…｡
向こうも気の毒だけど
青さんだってケガしたり➡
逮捕されたり
したかもしれないのに｡
私 本当に心配で｡
青さん？
あっ ごめんね｡
心配かけて ホントに ごめん｡
でも 自分でも驚いてんだ｡
何で あんなことしたのかなって｡
もしかして➡
何か 青さんのお母さんと
関係するんですか？
えっ？ いや…｡
母親は関係ないよ うん｡
私 青さんのお母さんには
感謝してます｡
育ててくれた秋実さんは
もちろん➡
産んでくれたお母さんにも｡
だって
その方が産んでくれなかったら➡
私は青さんと
会えなかったんですよ｡
だから もう それだけで
十分 ありがたいです｡
♬～
(藍子) はい また海外？
うん｡
年末年始 ツアーが立て込んでて
あんまり家にいられないかも｡
ねぇ 青｡
ホントは あの記者から
何か聞いたんじゃ…｡
いや 何も｡
あっ でも…｡
何か ごめんね｡
お代わり 欲しくなったら言って｡
[TEL](ベル)
はい こちら 東京バンド…｡
[TEL](木島) その声は
俺を殴った青君かな？
(木島) いや～
殴られた傷が痛くてねぇ｡
[TEL] あなたのことを訴えようかと
思ってるんですよ｡
訴えられたくなかったらよ➡
俺に あんたの
独占取材さしてくれねえかな｡
分かりました｡
僕も ちょうど 話があったので｡
(木島) こんにちは｡
さぁ 独占インタビューの
始まりだ｡
まずは➡
殴ってしまって
すいませんでした｡
あなたは
あなたの仕事をしただけなのに➡
思わず殴ってしまって ホントに➡
ホントに すいませんでした｡
フッ そうだよな｡
もうじき結婚しようっていう
立派な大人が➡
刑事事件
起こしちゃいけねえよな｡
あの…｡
僕のことは 何を言われても➡
仕方ないと思ってます｡
でも 彼女に…➡
これから結婚する彼女にだけは➡
迷惑が かからないように
してほしいんです｡
お願いします｡
ハッ そんな中途半端なことが
できるかよ｡
たかが三流記者の この俺が➡
この足と この目と この手で
苦労して つかんだネタなんだよ｡
殴られようが 謝られようが➡
妥協なんざ
するつもりねえからな！
ホントに お願いします！
(木島) ふざけんなよ！
こっちにだって
記者魂ってのがあんだよ｡
俺らの仕事はな 勝つか負けるか
生きるか死ぬかなんだよ！
それは ちょっと違うな｡
(木島) おや 伝説のﾛｯｸﾝﾛｰﾗｰ様の
お目見えですか｡
木島ちゃん 前 会った時さ➡
ほら 君が書いた
６０年代のロックの記事➡
僕 読ませてもらったよね｡
君 ロック大好きだよね｡
あの記事 ＬＯＶＥがあったよ｡
ロックンロールへのＬＯＶＥがさ｡
フッ そりゃどうも｡
今の君 ＬＯＶＥじゃないねぇ｡
世の中さ
勝つか負けるかじゃ ないよ｡
ＬＯＶＥがあるかないかだよ｡
プッ ハハハ…！
才能のある方は
おっしゃることも素晴らしい｡
君 無理してるねぇ｡
心の中でさ➡
ＬＯＶＥが欲しい
ＬＯＶＥが欲しいって言ってるよ｡
(木島) はぁ？ あんたに何が…！
欲しいんだったら 与えなきゃ｡
君の心の中にあるＬＯＶＥをさ｡
そしたら そのＬＯＶＥは
心の中に返って来るから｡
ＬＯＶＥってのはね 木島ちゃん➡
そういうものなんだよ｡
はぁ～ うるせぇ うるせぇよ！
あんたらが何を言おうと
何をしようと➡
もう終わりなんだよ！
明日には この記事に
編集長のＯＫが出て➡
原稿が印刷所に一気に回るはずだ｡
日本中が大騒ぎだ｡
あんたも覚悟しとくんだな｡
結婚式！ 君も来る？
はぁ？
来るといいね｡
楽しいねぇ ＬＯＶＥだね！
な… 何なんだよ そりゃ｡
(戸が閉まる音)
(真奈美) 行っちゃった｡
何 考えてんだよ 親父｡
わざわざ こっちから
式に呼ぶなんてさ｡
うん いや 何となくさ➡
木島君も ＬＯＶＥが
足りないような気がしてさ｡
結婚式に来りゃさ ＬＯＶＥが
いっぱい あふれてんだろ？
何 訳分かんないこと
言ってんだよ｡
ホントだよな｡
はぁ～｡
でも 青｡
お前が そんな顔してちゃ
いけないね｡
今は すずみちゃんだけのことを
考えてさ➡
堂々としてりゃいいんだよ｡
それが ＬＯＶＥだね｡
なっ｡
邪魔したね 真奈美ちゃん じゃ！
(真奈美) はいはい｡
(戸が閉まる音)
どけ！
あっ！
≪熱っちい！≫
ふざけやがって｡
今に見てろよ｡
♬～
ばあちゃん｡
どうしたらいいのかな？
♬～
俺｡
(堀田サチ) ＜あぁ…
声をかけてあげたいのに➡
こういう時
幽霊って不便ですねぇ＞
＜さて 明日は いよいよ➡
青と すずみさんの結婚式ですが➡
どうなるのでしょうか…＞
おい！ 醤油が入ってねえぞ｡
ねぇ あの おばさんも来るの？
ええ ちょうど
お休みが とれたからって｡
(亜美) やだ！ おじいちゃんも
研人も そんなにかけて！
え～！ ショックまんきち｡
(勘一) いいから みんな
とっとと食えよ｡
ちゃっちゃと着替えて
みんなで出るぞ！
(一同) は～い｡
あっ そうそう 忘れてた｡
あのね 今日の結婚式
お客さんが来るよ｡
何 客だと？
うん ロケが入ります 映画の｡
(亜美) 映画のロケ？
(勘一) 何だよ そりゃ｡
あのね 知り合いに頼まれたの｡
息子が神社で
結婚するっつったら➡
そこに交ぜてもらいたいと｡
要するに
普通に式やってるところに➡
こっそり女優さんが１人 入って
それを撮りたいっつうのよ｡
(花陽) ねぇねぇ
その女優さんって誰なの？
池沢百合枝さんっつうんだ｡
(亜美) え～!? ウソ！
池沢百合枝って！
あ～ あの 百合枝が来んのかよ！
(亜美) そ… そんな有名人が
来るなんて！
(研人) やった～！
ラッキーぽんきち！
(勘一) 参ったなぁ ハハハ…｡
(監督)
ここから 百合枝さん追っ掛けて
パンしながら しゃべる｡
(亜美) 今日はね
こうしてキレイに ちゃんと➡
着てなきゃいけないから｡
(咳込み)
おじいちゃん 大丈夫？
んっ？ うん 大丈夫｡
ふぅ～｡
(ノック)
(藍子) はい どうぞ｡
失礼いたします｡
(浅羽) このたびは
ご無理を言いまして➡
申し訳ございませんでした｡
失礼します｡
(勘一) あっ…｡
こちら 女優をしております
池沢百合枝と申します｡
池沢でございます｡
(亜美) うわっ キレイ！
こちらこそ
よろしくお願いします｡
こっちに いますのが
新郎の青です｡
せっかくの佳き日に➡
私のような者が
末席に座らせていただくことを➡
お許しくださいね｡
(勘一) あぁ いやいやいや…｡
むしろね
いい思い出になるってもんですよ｡
なぁ？
天下の池沢百合枝さんが
一緒に並んでくださるんだから➡
嬉しい話じゃねえか｡
(藍子) ねぇ｡
よろしくお願いいたします｡
お願いします｡
(勘一) ハハハ…！
(聡子) お待たせいたしました｡
(藍子) わ～！
(紺) あら～ キレイだ｡
(研人) うわ～ すずみちゃん
キレイ！
白無垢 カッコいい～！
(研人) すごいキレイ｡
(花陽) キレイだねぇ｡
(研人) あのさ 何年か経ったら
花陽ちゃんも➡
そうなるんじゃない？
(花陽) 研人！
(花陽) うわ～ カッコいい
すご～い｡
(研人) すごいキレイ～！
(花陽) すごいねぇ｡
♬～
(監督) その辺りに
池沢さんが入って来ます｡
で 座って
で 追っ手に気付いて➡
出て行くシーンを撮ります｡
皆さんは 普通に式を続けていて
もらえれば結構ですので➡
よろしくお願いします｡
それでは行きますよ｡
よ～い スタート！
(康円) それでは 三三九度
聖杯の儀を執り行います｡
♬～
はい カットで～す➡
次の準備がありますので
♬～
少々 お待ちください｡
(百合枝) ありがとう｡
♬～
(浅羽) お疲れさま｡
(カメラのシャッター音)
(足音)
こんにちは｡
(藤島) 木島さん 僕のこと
ご存じですよね？
えっ？
あぁ ＩＴ界の革命児
藤島社長だろ｡
今日から あなたは
僕の会社の社員です｡
はぁ？
あなたの会社を買収しました｡
あなたが所属する出版社の
社長は➡
今日から 僕です｡
ですから 残念ながら
我南人さんのｽｷｬﾝﾀﾞﾙ記事は➡
掲載できなくなっちゃいました｡
ハハハ… 大丈夫ですよ｡
だからといって あなたを
クビにするわけじゃありません｡
あなたは優秀な記者のようです｡
ですから 今後は
あなたの その力を➡
別の方向に
存分に発揮していただきたい｡
おい 俺は
ネタを持ってるんだぜ？
いくら社長になったからって➡
それを他に売るのは
止められねえだろ｡
じゃあ 今の出版社を出て
僕と戦いますか？
いいですよ｡
僕を敵に回して
あなたに何の利があるのか➡
見せてもらいましょうか？
フッ｡
(藤島) 僕はね…➡
一度 堀田家の皆さんに
人生を救われてるんだ｡
いわば命の恩人です｡
命の恩人は 全力で守りますよ｡
(藤島) そうだ｡
さっき 別の方向って
言いましたけど➡
今後 僕の出版社では➡
こういうジャンルの雑誌を
取り扱う予定なんですよ｡
(木島) ロック？
(藤島)
はい 明日から あなたには➡
このジャンルを
担当してもらいます｡
これを推薦したのは
我南人さんです｡
フッ｡
チッ｡
これも あいつの
｢ＬＯＶＥ｣ってか…｡
ハッ チクショ～｡
俺は そんな同情
絶対 受けないからな！
(藤島) 木島さん！
あなたが
本当に やりたかったことって➡
何なんでしょうかね？
♬～
(聡子) すずみちゃん よかった
よかったよ｡
聡子おばさんったら
まだ泣いてるの？
(亜美)
カッコ良かったね 池沢さん➡
女版 ジャン･バルジャン
みたいだったね｡
(研人) ｢じゃんばるじゃん｣って
何？ 食べ物？
(亜美) それ ジャンバラヤでしょ｡
すごい女優さんよね➡
こんな状況なのに
表情ひとつ崩さないで…｡
(浅羽) 失礼いたします｡
(浅羽) 本日は
どうもありがとうございました｡
おかげさまで いい撮影になったと
みんな喜んでおります｡
どうぞ…➡
お幸せに｡
ありがとうございます｡
♬～
(勘一) あ～！ ちょっと
池沢さんよぉ！
(百合枝) はい｡
これからね あの～➡
記念写真を撮るんだが
一緒に写っちゃくれめぇか？
あっ…｡
いいえ 記念写真は後々残るもの｡
部外者の私が入っては
せっかくの記念のものが…｡
(勘一) あ～ いやいや｡
どうせ何枚も撮るから
困りゃしねえさ｡
１分でも２分でも
時間が許すなら➡
記念に お願ぇできねえかな？
(祐円) おぉ そりゃいいや｡
(祐円)
でも 悪いけどよ カメラマンが
まだ着いてねえんだよ｡
(勘一) 何やってんだよ もう｡
悪ぃ 悪ぃ｡
(藤島) 青君 おめでとう｡
えっ？
やっぱ あの記者 来てたんだよ｡
大変！
(勘一) ちょうどいい そこの
あの デカいカメラ持った人｡
記念写真を
一緒に撮ってくれないか？
(祐円)
いいカメラ持ってるな これ｡
(聡子) あ～ら 池沢百合枝さんと
一緒に写真が撮れるなんて｡
(亜美) 私も
お父さんに自慢しちゃおっと！
ちょっ ちょっと待って…｡
あ～ いえいえ 大丈夫ですよ｡
そのデータ｡
(藤島) あぁ これは
僕が処分しとくから｡
ＯＫ｡
(藍子)
えっ じゃあ 藤島さんが…｡
ちょっと 親父！
藤島さんに何させたのよ｡
いや 僕にできることなんて お前
ＬＯＶＥしかないねぇ｡
アハ… あぁ
何だか よく分からないけど➡
ありがとうございます 藤島さん｡
(勘一) おいおいおい！
早くしろよ もう｡
(藍子) は～い！
撮ろう 撮ろう｡
(祐円) 新郎 新婦は ここね｡
(勘一) じゃあ あんたは…｡
(紺) よっしゃ➡
じゃあ 俺は ここかな｡
(祐円) じゃあ 池沢さんも入って｡
さぁ ちょっと 両手で押しますよ｡
(百合枝) フフフ…｡
♬～
(百合枝) 失礼します｡
(木島) じゃあ 撮りますよ｡
(藍子) お願いします｡
(勘一) あ～ ちょっと待った｡
あ～ 池沢さんよぉ➡
そんな隅っこ いねえでよ
俺のそばへ来てくれ｡
花が欲しいからよぉ
女優は ど真ん中！
お願いします こっち｡
すみません はい｡
藍子 もうちょっと そっちへ｡
失礼します｡
(勘一) はい いいよ｡
＜はぁ～
やっと そろいましたね＞
はい！ スマ～イル｡
(カメラのシャッター音)
(紺) どうかな？ ＯＫ！
＜おめでとう すずみさん＞
＜おめでとう 青！＞
(研人) あっ！
今 大ばあちゃんの声が聞こえた！
(一同) えっ？
(紺) あっ？ マジかよ？
(研人) ホント ホント
ホントに聞こえた！
来てるか！
(紺) 来てんじゃないの？
ＬＯＶＥだね～！
(研人) ＬＯＶＥだね～！
(紺) ばあちゃ～ん！
(花陽) 大ばあちゃ～ん！
(研人) 大ばあちゃ～ん！
ＬＯＶＥだね～！
(藍子) おばあちゃ～ん！
(研人) 大ばあちゃ～ん！
(紺) そっか｡
(研人) よかった～！
(藤島) はいはい…
あっ いいよ 永坂 いいよ｡
永坂 いいよ
あっ すいません ごめんなさい｡
はい ケーキ来ました！
いいよ 永坂…｡
慎重に 慎重に…｡
(拍手)
見てたよ 僕｡
でも 上手に書けてる…｡
(花陽) ねぇねぇ 藤島さん
何が あと好きなの？
(藤島) 食べ物？ ちくわかなぁ｡
(研人) もっとネタ 教えようか？
(脇坂和文) 教えてくれ…｡
ショックまんきち！
(増谷裕太)
青さん ねぇねぇねぇ 青さん！
見てくださいよ メッセージ…｡
(藤島) じゃあ 見ましょうか｡
(裕太) 見てください｡
うわ～ すごい！
(藤島) お～！
あっ 冷やか｡
(康円) は はい…｡
はぁ～｡
ばあちゃん
もしかして 今日 来てた？
何をやってんだ？
うん ちょっと ばあちゃんに
お疲れさま 言いたくて｡
(勘一) そうか… 俺もだ｡
じいちゃんさ 別に池沢さんの
ファンでも何でもなかったよね｡
その割に
妙に張り切ってたよな～｡
てやんでぇ
男は 美人さんは大歓迎だ｡
ハハハ…｡
しかし 隣に並ばせたのは
ナイスだったよね｡
ねぇ おじいちゃんは？
んっ？
フッ｡
≪ハハハ…≫
(足音)
おっ お疲れさま｡
いいえ｡
いろいろと ありがとう｡
うん｡
あっ｡
これ｡
いいわよ 私は…｡
約束の写真だよ 年に１度の｡
今日は 青の誕生日だね｡
この子が生まれた時
あなた言ったわよね｡
｢この子は きっと 周りの
みんなを幸せにする子だ｣って｡
そうだったね｡
青は ちょうど 僕のツアーが
終わるのを待ってたかのように➡
生まれて来てくれたからね｡
ウフフフ…｡
優しくて
こんなに かわいい顔をしていて➡
きっと
素晴らしい男の子になるって｡
本当に…➡
そうなったわね｡
うん｡
ありがとう｡
(戸の開閉音)
はぁ～｡
よっ！
親父｡
どうした？
いや みんなが
親父の歌が聴きたいって｡
おぉ じゃあ 戻るか｡
あっ それからさ…｡
うん｡
親父｡
んっ？
いろいろ ありがとう｡
フッ お前に感謝されると
何か 気持ち悪ぃな｡
何だよ それ｡
いつかさ…｡
いつか 俺の母親に
会う機会があったらさ➡
言っといてくんないかな｡
産んでくれて ありがとうって｡
その人が産んでくれなかったら➡
俺は 堀田家の
息子にもなれなかったし➡
すずみとも結婚できなかった｡
いい家族に囲まれて➡
いい母親に育てられて➡
堀田我南人っていう ろくでもない
ロックンローラーが親父で…｡
あなたが産んでくれたから➡
俺は 今
こうして幸せでいられるって｡
もう それだけで十分だからって｡
青｡
んっ？
その言葉はさ➡
いつか 直接 言ってあげな｡
そうだね｡
生きてんなら いつか きっと｡
♬～
じゃあ 戻ろうか｡
うん｡
(咳込み)
親父？
おい 親父！ おい 親父！
(咳込み)
親父！ 親父！
親父！
(咳込み)
親父！ 親父！
♬～
ハガキに住所 氏名 年齢➡
番組の感想
書いてくれると嬉しいな！
ご覧の宛先まで送ってくれ！
カモン ベイビー！