(堀田 青) あ～ うまい！
はぁ～｡
(槙野すずみ) あっ｡
お～！ ハハハ｡
ハハハ｡
来てくれたんだ｡
よかった 道 分かって｡
え～っと…｡
[TEL](着信音)
仕事だ ちょっと待ってて｡
はい 堀田です｡
あ～ いえいえ…｡
『東京バンドワゴン』か｡
(祐円) ふぅ～｡
お嬢さん ここ 初めてかい？
あっ はい｡
あぁ そう じゃあ 私が
ちょっと案内してあげようか｡
ちょっと 足元悪いからね
ちょっと 腕触るよ｡
ちょっちょ…！
何やってんだよ エロ神主｡
ごめんね ちょっと待ってて
もう終わるから｡
人前で｢エロ｣って言うなよ お前｡
何だよ あんたも
青に会いに来たクチかい？
はい？ 青？
あれだろ？
青の野郎に甘い言葉かけられて➡
ホイホイここまで
やって来たってんだろ？
はっ？
(堀田藍子) あら 祐円さん
どうされたんですか？
(祐円) いや どうもしないよ
いつもの 青の押しかけ女房だよ｡
押しかけ女房？ 私が!?
ごめん お待たせ はぁ～➡
よし じゃあ 入って｡
入りません｡
絶対に｡
失礼します｡
えっ？
何 言ったんだよ 彼女に｡
喜べ 下町のスケコマシ｡
堀田家の面々を
煩わせないうちに➡
私が 追い返してやった｡
もう 何やってくれちゃってんだよ
エロ神主！
｢エロ神主｣って言うなよ｡
(堀田サチ)
＜孫ひいきかもしれませんが➡
青は 決して
軟派な男ではありませんよ＞
ごめん！
せっかく
わざわざ来てくれたのに｡
あ～ 悔しい！
えっ？ あっ…➡
禁酒なら ちゃんとしてたんだよ
ずっと｡
１０分前くらいまで｡
へぇ～ 意志が固いんですね｡
痺れる嫌みだね｡
悔しいのは あんなにステキな
古本屋さんを見つけたのに➡
何も見ないで
帰って来ちゃったことです｡
あぁ…｡
すっごくステキだった～｡
いい本に出あえそうな…｡
なのに 私ってば１冊も見ないで
帰って来ちゃうなんて！
それは よかった
じゃあ 戻って…｡
戻りません 押しかけ女房と
勘違いされると困るので｡
いや… あれは 違うんだ｡
別にいいんです
甘い言葉をかけられて➡
ホイホイ 店に
行ってしまったことは事実だから｡
いや 僕は 君に
本を見てほしかった｡
うちの店 明治あたりの
かなり珍しい本も扱ってるから｡
…って まぁ そんな自慢する
ようなもんでもないんだけど｡
築７０年で
中も結構 古くさいし➡
｢求めている本ってのは
自然と巡り合うもんだ｣➡
…っていうのが
うちのじいちゃんの教えで｡
それは 分かります｡
古本屋の楽しみは そこですから｡
そうなんだ｡
君なら 喜んでくれそうな
気がしてたんだ｡
あっ！
そこの たい焼き おごらせて｡
すごいおいしいの
で 食べて気分が直ったら➡
もう１回…｡
やめておきます
この後 用があるので｡
そっか｡
来週の今日なら…｡
講義が早く終わるので｡
あっ じゃあ
来週の今日 ここで｡
３時に｡
フフっ では｡
では｡
(鼻歌)
(槙野春夫) 何か 機嫌がいいな｡
あっ フフフ…｡
あっ お父さん たい焼き
好きだったよね？
(槙野) うん｡
今度 買って来るね
おいしいお店があるんだって｡
うん｡
(伊藤)
どうも～！ ご無沙汰してます｡
(堀田勘一) お～ 『成古堂』の！
どうしたよ？
いやね 祐円さんに
ちょいと借金がありましてね｡
(祐円)
おうよ やっと返しに来たか｡
｢やっと｣って もう！
(赤ん坊の泣き声)
(泣き声)
(玲井奈) ふざけんな！
(玲井奈) 何でだよ！
何てことしてんだよ！
(夏樹) 仕方ねえだろ！
これしか やり方なかったんだよ！
(泣き声)
(玲井奈) 返せよ！ 返せってば！
≪おいしいな≫
(堀田我南人) うん
この おから 温かくてうまいな！
(堀田亜美) また 出来たて
頂いたんですよ➡
杉田さんから｡
あっ 豆腐屋か｡
(勘一) おい 卵くれ 卵 生卵｡
(藍子)
杉田さんとこ いつも悪いわよね
何かお礼しなきゃ｡
ねぇ 杉田さん家って
３代目だっけ？
２代目だよ｡
(堀田 紺) いや ３代目だな｡
(勘一) これ 醤油入れだよな？
ソースだぞ ソース｡
(紺)
｢うちの本がおから臭くなる｣って
それで ケンカになったらしい｡
これ 醤油だよな‼
大丈夫 醤油ですよ おじいちゃん｡
ソースだぞ｡
(堀田花陽) ねぇ 青ちゃん
昨日 追いかけてた女 誰？
ん？
(紺) えっ？ 青が女のコを!?
(堀田研人) 押しかけ女房？
バ～カ！
お前 そんな言葉
どこで覚えたんだよ？
おじいちゃん
かけ過ぎないでくださいよ｡
老い先 短ぇんだから
好きにさせろ｡
いいんだ いいんだ｡
(藍子) そんなこと言って… もう｡
(勘一) おい 青｡
いや だから➡
押しかけ女房とかじゃないから｡
おめぇな 家にいるんなら
書庫の本 陰干しにしろ｡
あぁ そうだ やれよ たまには｡
陰干し？
うん いい｡
あれ 大変でしょ～｡
＜と まぁ 相変わらず
朝から賑やかな わが家です＞
＜しっかり ごはんを食べて
さぁ 間もなく開店ですよ＞
♬～
ほっ！ よし…｡
あ～ 痛ってぇ｡
(勘一) うん まぁまぁだな｡
(藤島) じゃ 今日も
本を買っていいんでしょうか？
１冊だけだぞ｡
よっしゃ！ ハハハ➡
あぁ よかった はぁ～｡
(勘一) はい｡
ありがとうございます｡
(藍子)
あっ 藤島さん こんにちは｡
(藤島) こんにちは
あっ いつものコーヒーを｡
いつものですね はい｡
(亜美) 分かりやす過ぎる
マードックさん以上に｡
あっ…｡
つかぬことを伺いますが➡
あの２人は
どういうご関係ですか？
(ﾏｰﾄﾞｯｸ) えっ？ あぁ！ あの…｡
姉妹です｡
姉妹？
美人姉妹？
いえ えっと…➡
義理の姉妹です｡
ん？
藍子さんは長女で➡
亜美さんは
その弟の紺ちゃんの奥さんで｡
紺ちゃん…｡
はい｡
あ～ 義理の姉妹｡
(ﾏｰﾄﾞｯｸ) そうそうそう｡
(藤島) あ～｡
…ってことは この間 いた
若い男性は誰ですか？
あ～ 青ちゃん 青ちゃんは➡
藍子さんと紺ちゃんの弟です｡
(藤島) ＯＫ ３人きょうだい｡
(ﾏｰﾄﾞｯｸ) そうそう そういうこと｡
(藤島) イエス｡
…ってことは
おとうさんは ご主人｡
ノー ノー
勘一さんは おじいさんですよ｡
おじいさん？
おじいさん！
えっ でも この間
小学生の子がいたけど➡
一体 何世代 住んでるんですかね
この家は｡
(ﾏｰﾄﾞｯｸ) 何世代…｡
｢世代｣って何？
ジェネレーション｡
(ﾏｰﾄﾞｯｸ) ジェネレーション｡
あの２人 何やってんの？
さぁね ヘヘっ｡
(増谷裕太) あっ こんにちは｡
はい いらっしゃい｡
(裕太) あっ！
あ～あ～あ～｡
大丈夫か？ おい｡
(裕太) あっ あの 僕…｡
あ～あ～あ～｡
あぁ！
お前 そこの 曙荘の学生さんか？
(祐太) はい｡
何だ？ 今日は… 売り物か？
そうです｡
(勘一) じゃ ちょっと見せてみろ｡
はい｡
(勘一) 『故事類苑』じゃねえか｡
はぁ…｡
＜まぁ～！ 立派なものを＞
＜『故事類苑』といえば
明治の頃に編さんされた➡
百科事典のようなものです＞
うん 洋装の６０冊版 全巻揃い｡
状態もいいね｡
おめぇみてぇな若い者が
全巻揃い持ってるなんて➡
珍しいな｡
あっ あの 死んだじいちゃんに
もらったんです｡
｢金に困った時に売れ｣って｡
これ じいちゃんの手紙です｡
ちょっと拝見｡
♬～
｢孫に遺品として残しますが
金に窮した時には➡
直ちに売っても構わないと
言い残しておきます｡
増谷誠一郎｣｡
そりゃ まぁ 確かに これは
結構な代物だけれども…｡
今となっちゃ そんなに高くは
買い取れねえなぁ｡
えっ そうなんですか？
おい 紺 いくらで買い取る？
そうだねぇ…｡
１０万円で どう？
(勘一) かぁ！ １０万円は高ぇな｡
けど まぁ ご近所のよしみだ
出血大サービスで➡
１０万円で どうだ？
あっ はい ありがとうございます｡
♪～ パンダ
♪～ だいく
♪～ 大工
♪～ くつした
♪～ 靴下 タヌキ
♪～ キツネ
♪～ ネコ
♪～ コマ
♪～ う～ん マイク
♪～ くつ
いらっしゃいませ
お好きなお席 どうぞ｡
(亜美) いらっしゃいませ｡
あ～｡
あっ ねぇねぇ…！
ちょっと待って！
(裕太) はい｡
ごめん ごめん はぁ～｡
(裕太) すいません｡
いや… さっきの ホントに
売っちゃって よかったの？
(裕太) えっ？
１０万円はさ うちの店としては➡
かなり奮発したほうだと
思うんだけど…｡
でも 君
がっかりした顔してたからさ｡
あっ… そんな顔してましたか？
すいません｡
あの… 実は…｡
(紺) オレオレ詐欺？
そう｡
あの 増谷裕太君の
お母さんのとこに➡
｢事故を起こした 今すぐ
お金 振り込んでくれ｣って➡
電話が かかって来て
で おかあさん➡
裕太君だと勘違いして
振り込んじゃったんだって➡
１５０万円｡
えっ!?
１５０万円!? そんなにか！
そりゃ １０万円で売れても
喜べねえわけだな｡
ねぇ じいちゃん
もう少しでいいからさ➡
何とかなったりしない？
そんなこと言ったって➡
あれ以上はよぉ｡
そうだね｡
そうだよね｡
はぁ～ 気の毒だなぁ➡
親思いのいい奴なんだけど｡
♪～ パンダ
♪～ 大根
う～ん ＬＯＶＥだねぇ ハハハ…｡
ＬＯＶＥだなぁ｡
♪～ 愛媛
♪～ メロン
♪～
♪～ メロン メロン
ＬＯＶＥだねぇ アハハ…！
≪ＬＯＶＥだねぇ≫
(藍子) お気をつけて｡
ありがとうございました｡
あ～ 腰痛ぇ｡
あっ 青ちゃん お疲れさま｡
(藍子) お疲れさま｡
ねぇ 玉三郎｡
(玉三郎の鳴き声)
あ～あ あ～ 痛っ｡
ん？
何で赤ちゃん いんの？
(亜美) えっ？
ママさん さっきまで いたのに｡
(トイレの水洗音)
トイレかしら？
(ﾏｰﾄﾞｯｸ) はぁ～｡
はいよ～ よしよしよし…｡
おっ 青ちゃん｡
あれ？ マーちゃん 今
トイレ入ってた？
(ﾏｰﾄﾞｯｸ) うん 入ってたよ
長かった？ ごめんね｡
皆さん どうかしたんですか？
あの子のお母さん
どこにもいない…｡
まさか 捨て子？
えっ？
(赤ん坊の泣き声)
(藍子) あ～！
あ～ 大丈夫だよ 大丈夫だよ｡
(泣き声)
大丈夫だよ｡
いっぱい飲みな なっ｡
(研人) か～わいいね！
この子のお母さん 買い物とか
行っちゃってんのかな？
行くなら ひと言
言って行くでしょ｡
もう１時間よ｡
派手めの若い女のコだったって
いうしねぇ｡
やっぱり 警察に電話しとくか｡
でも 紺ちゃん ちょっと見て｡
ここ｡
この刺しゅう 下手っぴだけど
一生懸命 縫った感じする｡
それに オムツも哺乳瓶も➡
外出の分だけ
ちゃんと用意してあって➡
私には そんな悪い母親には
思えないのよね｡
(花陽) へぇ～ 名前
小夜ちゃんっていうんだ｡
(研人) 小夜ちゃん！
違う よし子｡
(花陽:研人) えっ？
さっき つけたの ほら
｢よし子｣って顔してるでしょ？
…つうかさ 何で
青が ずっと抱いてるの？
いや～ なぜか青が抱っこすると
泣かないのよ｡
あぁ そう｡
よ～し オムツ大丈夫か？ うん？
うん 大丈夫だ う～ん あ～｡
ねぇ 青 まさか その子
あなたの子じゃないわよね？
(花陽) えっ!?
はぁ？
そんな 信じんな…
んなわけないだろ｡
そうよね よかった｡
いや でもさ➡
わが家には
もっと心配な人物がいるよな｡
(一同) あ～｡
親父？
(紺) うん｡
そういえば
つい最近もさ 銀座辺りで➡
何か 背の高い女の人と
歩いてるのを見たって祐円さんが｡
(勘一) おい 紺！ てぇへんだ！
ちょっと来てくれ！
(一同) シ～！
(勘一) ん？
(勘一) どうした？
何でい？ その赤ん坊｡
(勘一) 一冊一冊 確認してたら
こいつが出て来たんだよ｡
おっ 長方形｡
おっ 長方形 分かるのか？ 研人｡
うん｡
ハハハ…｡
う～ん➡
本に拳銃 隠すなんてのは
小説で読んだことあるけどねぇ｡
何も入ってなかった
これ ４０ページほど切られてる｡
これ もう お店で売れないね｡
売れないね～｡
しかしよ
あの 増谷とかいう学生➡
これ 知ってて
黙ってるような奴には➡
見えなかったけどな｡
そうだね ご近所さんだしね｡
だとしたら この本 譲るって
言った増谷君のおじいさん？
…が やったってことかな｡
＜やれやれ 穴の開いた本に
赤ちゃんに…＞
＜またもや この家には➡
いろいろな問題が
持ち込まれて来るようです＞
お義母さん 刺しゅう
得意だったよね｡
えっ？
あぁ うちの母？
うん｡
よいしょ｡
ごめんな｡
俺が ふがいないせいで｡
もう１０年近く
お義母さんに会えてない｡
なぁに？ 急に｡
紺ちゃんが謝ることないのに｡
(亜美) それより 青ちゃんって
あんなに子供好きだったのね｡
(紺) あぁ…｡
どこかで あの子を
自分に重ねてんのかもな｡
自分？
うん まぁ➡
青には 父親も育ての母も
ちゃんと いたけどさ｡
(亜美) あぁ そうだったわね｡
なぁ よし子｡
俺もさ➡
生まれてすぐ
母親に捨てられたんだ｡
お～い はい はい｡
へぇ～ 結構 力 強いじゃん｡
フフっ｡
うん｡
心配すんな｡
いろいろあるけど
人生 そう悪いもんじゃないぞ｡
なっ？
よいしょ｡
はぁ～ 何だか いいわね
家に赤ちゃんがいるのって｡
うん｡
ねぇ 藍ちゃん｡
ん？
もし この子の母親が
戻って来なかったらさ➡
この子 どうなんの？
そんなに心配なら 家で育てる？
えっ？
フフっ｡
(藍子) フフフ…｡
(花陽) お母さん！ 青ちゃん！
大じいちゃんも 大変！
(藍子) 何？
これ！
(藍子) あっ!?
はぁ？
(勘一) １００万円は あるなぁ｡
どういうことだ？
≪ただいま！≫
何か 腹へったな おい｡
(勘一) あぁ？
どうした？
何か ハトが豆鉄砲
食らったような顔してるぞ？
お父さん｡
ん？ おっ！
小夜ちゃんか｡
かわいいな～ おい｡
おい あら｡
おい おい！
何で その子の名前 知ってんだ？
この子の母ちゃん
知ってるもん 俺｡
えっ？
それ どういう意味だ？ 親父｡
笑ってんのか？
おい｡
やっぱ 親父の子なのかよ？
はっ？
何で いつも
そんな だらしねえんだよ！
何？ いや 何か
分かんないけど 青➡
それは 違う！
はぁ？
よいしょ｡
何って はっきり言えよ｡
だから 違うっての｡
(紺) つまり 親父の話だと➡
この玲井奈ちゃんが
あの子の母親で➡
旦那さんは
２１歳のフリーターなんだね？
うん｡
(勘一) で その旦那が
しょうもねえことに借金抱えて➡
にっちもさっちも いかなくなって
思い余った末に➡
玲井奈ちゃんのおっかさんを
騙して 金を巻き上げたと｡
(真奈美) まぁ おかあさんを？
うん｡
(勘一)
それに気づいた玲井奈ちゃんは
旦那とケンカをして➡
隙を見て
金を奪い取って逃げ出したと｡
うん そう！
それが このお金だね うん｡
おかあさんに返そうと思って
この辺りまで来たら➡
旦那が追いかけて来たから それで
うちの店に隠れてたんだね｡
でも 見つかってしまって➡
とっさに赤ん坊を置いて
逃げ出した｡
それで おめぇに
助けられたんだよな｡
うん｡
小夜は？
小夜は どこにいるの？
よし子なら 家で
スヤスヤ眠ってるよ｡
誰？ よし子って
何で連れて来てくんなかったの？
心配なら 何で すぐ
戻って来なかったんだよ！
俺が言ったんだよ｡
まだ旦那がさ
捜し回ってるみたいだったから｡
それに お前 家だったらさ➡
みんな面白がって
面倒見てくれるぞって｡
玲井奈ちゃんは まず
ここに隠れてろって なっ｡
おめぇか… だったら
ひと言ぐらい連絡しろ！
そうだね…｡
(藍子)
いつもごめんね 真奈美さん｡
うちは 全然いいんですけれど➡
でも 心配よね｡
じゃあ おかあさん
ご近所に住んでらっしゃるの？
ううん｡
お母さんになんか会えないよ｡
(玲井奈) だって 私みたいな娘…｡
ケンカして 家出して➡
で 揚げ句の果てには
子供できちゃってるって｡
ふ～ん そうか｡
できちゃって 仕方なく育てて➡
そんでもって
夫はバカで大変だから➡
娘は ひとの家に
ほっぽらかしても構わねえってか｡
はぁ？
ほっぽらかしたわけじゃねえよ！
子供が大事だったら➡
バカ夫に追っかけられようが
何があったって➡
一瞬だって
子供から目ぇ離すなよ！
あんたに何が分かんだよ！
子供産んだこともないくせに！
産んだってだけで
偉そうに親の顔すんなよ！
(藍子) 青｡
もう よしなさい｡
はぁ～｡
(玲井奈)
うちらだって 頑張ってたの｡
夏樹も 昼も夜もバイトやって➡
２人で小夜のために頑張ろうって｡
なのに…｡
だから 自分らが
どうとかじゃなくて➡
もっと あの子のこと考えろよ｡
大っきくなった時に➡
自分が置き去りにされた
って知ったら➡
どんだけ傷つくと思うんだよ？
ちゃんと育てる覚悟や
愛情がないなら➡
子供なんか
つくっちゃいけねえんだよ｡
あっ 玲井奈ちゃんねぇ➡
借金は いくらあるの？
３００万円｡
(勘一) う～ん… それじゃあ
その金じゃ足りないねぇ｡
今月中に全額返さないと➡
私をソープに売り飛ばすって｡
夏樹が それだけは
許してくれって言ったら➡
内臓でも何でも売るしかないって｡
ＬＯＶＥじゃないねぇ｡
(玲井奈) もう お母さんに
合わせる顔ないから➡
お兄ちゃんに
お金返してもらおうと思って➡
それで来たの｡
お兄ちゃんが この近くのｱﾊﾟｰﾄに
住んでるから｡
おにいちゃん？
君さ 名前 何ていうの？ 名前｡
増谷… 増谷玲井奈｡
増谷…｡
＜増谷
どこかで聞いた名前ですねぇ＞
＜どうやら 紺の頭の中で
全て つながったようですね＞
(戸が開く音)
(亜美) よいしょ｡
小夜…｡
今 オムツ替えたところよ｡
よかった｡
小夜 ごめんね｡
もう 置いてったりしないからね｡
もう 離さないからね｡
(戸の開閉音)
(紺) ただいま～｡
(藍子) おかえりなさい｡
(紺) どうぞ｡
あっ… 君｡
あっ どうも｡
お兄ちゃん？
えっ？
にいちゃん？
玲井奈｡
お前 何で こんな所に｡
(紺) やっぱり そうか｡
その子 まさか…｡
お前の？
(玲井奈) 私の子なの｡
(玲井奈) そう それから これ｡
この金 まさか…｡
(玲井奈)
ちょっと減っちゃったけど
１４７万円ある｡
これ お母さんに｡
ホント ごめんなさい！
お前が騙し取ったのか？
なぁ お前 一体 何やってんだよ！
なぁ！
(小夜の泣き声)
まだ 俺達が子供の頃に➡
親が離婚して…｡
それから 母さんは
女手ひとつで育ててくれました｡
でも 玲井奈は反抗して➡
悪いことばかりして…｡
勝手に高校を中退して家出して➡
それが ようやく
２年ぶりに会えたのに➡
こんなことになってたなんて…｡
金は 母さんに返しておく｡
でも➡
お前らのやったことは犯罪だ！
俺は お前も その男も➡
絶対に許さないからな｡
失礼します｡
(戸の開閉音)
(勘一) はぁ～｡
あっ 本の穴のこと言うの
忘れちゃった｡
あぁ ホントだ｡
(藍子) あぁ フフフ…｡
さぁ 今日は 家に泊まるといいわ｡
ねっ 行きましょ｡
昨日は 言い過ぎた｡
ごめん｡
この先 よし子… じゃなくて➡
小夜ちゃんのために
どうすればいいか➡
俺も一緒に考える うん｡
じゃあ…➡
青さんが
小夜のパパになってくれる？
えっ？ それって…｡
冗談だよ 冗談｡
何 マジになってんの？
大人をからかうなよ｡
でもね 私 青さんや みんなが➡
私や小夜のこと
本気で心配してくれて➡
すごい嬉しかった｡
ありがとね｡
あ～あ ホントのパパは
どこ逃げてんだかねぇ 小夜｡
あっ…｡
あっ！
あっ… あっ いや これ あの…➡
えっ いや 違うんだよ
違くて あの…｡
じゃあ 将来 堀田さんが
４代目になるんですね｡
えっ？
あっ いや…
うちは 兄貴も姉ちゃんもいるし｡
ウソ！ もったいない｡
実は 私 古本屋さんで働くのが
夢だったんです｡
古本屋で？
そう！ 古い本に囲まれて➡
本好きの人が たくさんやって来て
話をして➡
そういうのに昔から憧れて｡
う～ん 前から思ってたけど
やっぱ 君 変わってるよね｡
それに 大家族も うらやましい｡
中学の時に 母が亡くなって➡
それから ず～っと
父と２人っきりだったから｡
古本屋と大家族なんて
私の理想かも｡
そうなんだ…｡
いや～ でも
そんな いいもんでもないよ｡
毎日 おかずは取り合いになるし➡
古本屋も 手間がかかる割には
もうからないからね｡
そうなんですか？
うん｡
あっ でも私 いくら理想でも➡
押しかけ女房する気
全然ありませんから｡
堀田さんは どっちかと言うと➡
私の理想の男性と正反対だし｡
正反対… それは どういう…？
いや 私の理想は
知的で 落ち着きがあって➡
女の人が家に押しかけて来たり
しない人だもん｡
ふ～ん そうですか｡
じゃあ 言わせてもらうけど
僕の理想も 君とは違うよ｡
僕の理想は
優しくて 色気があって➡
体に女性のラインが こう…
ちゃんとある｡
何それ！ ひど過ぎる｡
(鐘の音)
(店員) おめでとうございま～す！
なんと お２人は 記念すべき
今年３万人目のお客様で～す！
(鐘の音)
(店員) めでたい めでたい➡
たい焼きだけにね はい
じゃあ これ こちらに並んで➡
写真撮りますから
記念撮影 記念撮影｡
母ちゃん こっちこっち！
母ちゃん 早く来て！
はい これ持って これ持って
はいはい… 写真撮りますよ｡
あ～ もうちょっと
ギュっと寄って…｡
あんこのように ギュっと｡
セイ たい焼き～！
たい焼き～！
(シャッター音)
≪会沢さ～ん いるんでしょ～？≫
≪会沢さ～ん！≫
≪今日が返済日ですよ～≫
≪もしも～し！≫
≪会沢さん 開けてくださいよ！≫
≪会沢さん！≫
うわっ… あぁ…｡
うわっ！ 痛てて…
何？ 何 何…？
(研人)
長方形 これも長方形 あっ…｡
あら 研人 ダメじゃない！
お店の本で遊んじゃ｡
ごめん うちに長方形
いっぱいあったから｡
ほら見てよ いっぱい｡
いいんだよ➡
どうせ売り物にできねえんだから｡
(研人) うん｡
(研人) これも長方形…｡
研人 ちょっと貸して｡
(研人) 何？
(研人) 何？ お父さん｡
ん？
ただいま～！
(勘一) よう 『成古堂』の➡
悪いことは言わねえ
正直に言いな！
(裕太) えっ これ…｡
(伊藤) お～！
これは驚いた！
(勘一)
｢お～ これは驚いた｣だと？
この本はなぁ 他のものと一緒に➡
おめぇの所に
持ち込まれたものなんだろ？
(伊藤) ええ 確かに この
学生さんが持って来ましたが…｡
(勘一) おめぇは査定するからって
ひと晩 預かって➡
翌日には この碗と軸だけを
７万円で引き取って➡
古本は扱わねえからって
持って帰らせたんだろ？
ハハハ… その通りで｡
でも これは知りませんよ！
(紺) じいちゃ～ん 連れて来たよ｡
(勘一) あぁ 忙しいのに悪いな
『高蔵屋』｡
(高蔵)
いやいや… 堀田のご主人➡
これですわ！ 先日 うちの
骨董屋に持ち込まれたのは｡
これって お札？
(紺) そう 明治時代の１円札でね
大黒札っていうんだけど➡
これを…｡
(紺) ジャ～ン｡
(裕太) あ～！
こんなふうに
本をくりぬくなんてさ➡
よっぽどの理由がないと
あり得ない｡
その よっぽどの理由ってのが➡
孫に残しておきたい遺品ならぬ
遺産となったら話は別だよ｡
(高蔵) 状態が良かったので➡
かなりの高値で
買い取りましたが…｡
あっ この人ですよ！
あっ！ アハっ アハハハ…｡
どうも 申し訳ありませんでした｡
昔からよぉ 古本 古ダンスの
中身は 拾い物ってのは➡
俺らの世界にあるわ｡
ちょいと 欲をかき過ぎたなぁ
『成古堂』の｡
(勘一)
おめぇのじいちゃんはよぉ➡
伊達や酔狂で➡
｢困った時には これを売れ｣って
言ったんじゃねえんだよ｡
この中にな とっておきのお宝を
残しておいてくれたんだ｡
まっ 一度も本を開かなかった
孫の鈍さまでは➡
じいちゃん どうにもできなかった
ようだがねぇ｡
＜ついでに言えば この１冊は
『古事類苑』の中でも➡
お金について書かれた１冊です＞
じいちゃん｡
＜でも その中に➡
本物のお金を
隠しておくなんてねぇ＞
＜『成古堂』さんが ズルをして
受け取っていたお金は➡
裕太さんの所に
無事に戻って来たようですね＞
♬～
遅かったじゃん｡
もしかして 捜してたの？
旦那のこと｡
はい ただいま～！
(藍子) あっ おかえりなさい｡
よっ！ おっ 玲井奈ちゃん｡
ちょうど 裕太君もいるな｡
よし ケンちゃん｡
(ケン) はい｡
さぁ プレゼントだ！
ほら！
夏樹!?
えっ こいつが
小夜のお父さんってこと？
お前が 玲井奈に
子供産ませたのか？
お前が 母さんの振り込め詐欺の
犯人なのかよ!?
はい… どっちも俺っす｡
｢俺っす｣じゃねえよ！
やめて お兄ちゃん！
落ち着け とりあえず…！
とりあえず落ち着けって なっ？
ＬＯＶＥだねぇ！
(勘一) 何でい！
いきなり おめぇはよ！
いいんだよ これはね
夏樹君のおかげなんだよ｡
えっ 俺？
うん｡
君がね 詐欺をして
お金を泥棒してなかったら➡
この２人だって
まだ会えてなかったんだから｡
何 言ってんだよ 親父
こいつのせいで…｡
それに もう 何の問題もないの｡
夏樹君は
漁船に乗ることになった｡
えっ？
(藍子) お父さん どういうこと？
あのね ベーリング海に
行くことになった｡
今ね ケンちゃんに
相談乗ってもらってたの なっ！
はい｡
３人で決めたんだもんな｡
内臓を売ることはできないけどさ
漁船に乗ることはできるだろ？
まぁ サメにガブってことも
あるかもしんないけど➡
結構 確実に返せるらしいぞ｡
返し終わるまでは
下りれませんから｡
(紺)
でもさ そんなん乗っちゃったら
玲井奈ちゃんにも➡
小夜ちゃんにも会えなく
なっちゃうんじゃないの？
(ケン) あっ その可能性あります
大変 過酷な仕事ですから｡
いや 何も
そこまで することは…｡
(夏樹) いや！ 乗りますよ 俺｡
はっ？
こんな バカみたいに
どうしようもない俺でも➡
できることがあるって…➡
俺 ようやく気づいたんすよ｡
夏樹…｡
(夏樹) 玲井奈 ごめん
俺 今度は頑張るから｡
玲井奈と小夜のために頑張るから｡
バ～カ！ この
何も考えてないような人間の…➡
乗せられて どうすんだよ？
えっ？
俺か？
なぁ ホントに よく考えろよ！
君は それで ホントにいいのか？
２人と
離れ離れになるってことだぞ？
いいんじゃないか？ 男親なんて
大したこと できねえんだから｡
全然 家にいなかった
あんたが言うなよ｡
俺はな もし 俺が
小夜のお父さんだったら➡
こんな かわいい子を置いて➡
そんな 漁船なんて
絶対 乗りたくないよ！
お前の子供じゃないもん
別に何の問題も…｡
君は ホントは どう思ってんの？
なぁ｡
あの… ホントは乗りたくない｡
だろ？ だろ？ ほら！
(夏樹) いや でも お金が…｡
そうだろ？ 漁船に乗って
稼いだほうが役に立つ…｡
いや ダメだって！
絶対 他に方法が…｡
行ったほうがいい！
(玲井奈)
お願い 夏樹 行かないで！
そうだよ 離れ離れ…
親父 黙ってろ！
ベーリング海 行って来い！
あの～！
あっ…｡
じいちゃんが残してくれた遺品➡
３００万円以上の価値があった｡
これ…➡
お前達に貸してやるよ｡
(夏樹) えっ？
でも お兄ちゃん…｡
誤解するなよ
俺は まだ 許せたわけじゃ ない｡
でも これは
じいちゃんが残したものだから｡
そう使ったほうがいいと
思ったんだよ｡
♬～
(紺) やろっか｡
うん 片づけよう｡
♬～
おにいさん｡
にいさんって言うな！
お前のためじゃないんだからな｡
玲井奈と小夜の
ためなんだからな｡
お前が これから その根性➡
徹底的に 叩き直さないと
ダメなんだよ｡
♬～
お兄ちゃん…｡
(玲井奈) ありがとう｡
♬～
はぁ～ よかったな よし子｡
(亜美) ≪青ちゃんが
彼女を連れて来る？≫
(勘一) おうよ しばらくツアーで
ハワイへ行くってんでな➡
その前に店に連れて来るらしいよ｡
じいちゃん いいから｡
(藍子) 楽しみ ねぇ どんなコ？
だってさぁ 青が
家に彼女 連れて来るなんて➡
あり得なくない？
だから 彼女とかじゃないから｡
古本に興味があるって言うからさ｡
青ちゃんが照れてる～｡
(亜美) 研人 お箸やめなさい｡
いいね 青 ＬＯＶＥに目覚めた？
ＬＯＶＥとかじゃないから｡
ＬＯＶＥだねぇ！
からかうなよ！
いいね いいね！
くれぐれも
彼女とかじゃないからね｡
うっ ハァ ハァ ハァ…｡
(心電計のアラーム)
お父さん？ お父さん！ お父さん｡
すいません
看護師さん お願いします！
お父さん！ お父さん！
(心電計のアラーム)
♬～