(藤島) 僕は もう仕事には
執着ないし｡
(槙野すずみ) もう
どうしたらいいか分かんなくて｡
ごめんなさい｡
本当に ごめんなさい｡
(堀田 青) 行こう｡
俺の 大事な恋人➡
槙野すずみ｡
彼女のこと よろしく頼む｡
(堀田勘一) バカ野郎！
当たりめぇじゃねえか！
(堀田我南人) く～‼
ＬＯＶＥだねぇ！
(堀田サチ)
＜さて 『東京バンドワゴン』に➡
新しい風 すずみさんが入りまして
１週間が経ちました＞
＜カフェでも大活躍ですけど➡
やはり 古本屋の仕事が
お好きのようですよ＞
あの 旦那さん｡
(祐円) ｢旦那さん｣？
すずみちゃん
旦那さんってのは ちとよう…｡
そうですか？
でも 一緒にお店に出てるのに➡
｢おじいちゃん｣って呼ぶのは
ピンと来ませんし➡
かといって 店長 社長も
おかしいでしょうし➡
古本屋さんには ｢旦那さん｣が
ぴったりかなと思ったんですけど｡
いや～｡
まぁ そこまで言うんなら
仕方がねえか｡
＜まぁまぁ
｢仕方ない｣なんて言って➡
これは 喜んでいる時の顔ですよ＞
＜一方 青のほうは…＞
＜あら？ 一体
何をしているのでしょうか＞
(永坂) 好きなんです｡
(永坂) 好きなのに…➡
もう どうしたらいいのか｡
あっ…｡
参ったな｡
(真奈美) 何てこと…｡
(堀田亜美の声)
えっ 青ちゃんが？
それが すごい美人と一緒で｡
(堀田藍子) そういえば 今日
帰国予定だったわ｡
(祐円) 美人が どうしたって？
(真奈美) しかもね
様子が変だったんですよ｡
その美人な方
ちょっと泣いてたの｡
そりゃ よくないね｡
でしょう？
それで私も心配して ねぇ｡
(祐円) いや～ それは心配だね｡
(勘一) 露骨に嬉しそうな声
出すんじゃねえよ｡
(ﾏｰﾄﾞｯｸ) もしかして 青ちゃんは
今まで付き合ってた女性に➡
お別れを告げていたとか｡
(亜美) 何てことを言ってるの
マードックさん｡
いい？ とりあえず その話は
ここだけの秘密にしましょう｡
(堀田 紺) まだ どんな関係か
分かんないんだからね｡
はい！ 俺ね その秘密の話っての
秘密にしとくってのが苦手なの｡
(藍子) ダメよ お父さん うっかり
すずみさんに聞かれたら…｡
(勘一) やめろって！
その話は やめろ！
(勘一) あっ｡
すずみさん…｡
よっ｡
大丈夫です
何にも気にしてませんから｡
どうしよう
背中が すごく気にしている｡
やだ あの方が
すずみさんなの？ ごめんなさい｡
(戸が開く音)
≪ただいま～！≫
(藍子) 青 おかえり～！
(紺) 青 青！
おかえり！ ハハハ…！
(藍子) アハハ…｡
おっ どうしたの？
みんな 勢ぞろいして｡
はぁ…｡
何？ この 変な空気｡
いや あの 青と すずみちゃんは
いつ頃 結婚するんかな➡
…なんて話をね
みんなで楽しく盛り上がってた｡
そんな話してたの？
ちょっと やめてよ もう｡
結婚なんて
まだ考えてませんから｡
えっ？
とりあえず今は
古本の修業のことで➡
精いっぱいですので｡
く～ ＬＯＶＥだねぇ！
だから ただの知り合いだから｡
じゃあ 何で相手の方は
泣いていたんですか？
(勘一) 家庭教師？
(堀田花陽)
算数 習いたいの 中学入る前に｡
それは言えないよ
男のプライドのためっていうかさ｡
プライド？ 何それ｡
(堀田研人) 男のプライドかぁ｡
(勘一) 当てあんのか？
家庭教師の当てはよ｡
花陽が いい人がいるって｡
中学校って セーラー服？
(花陽) うん｡
見たいなぁ セーラー服姿｡
(紺) 出た エロオヤジ！
全然 そういう怪しい関係じゃ…｡
セーラー服なら➡
まだ持ってますけど｡
(我南人:紺) お～！
(亜美)
おじいちゃん！ おみおつけに
そんなに七味かけて…｡
辛いもんはな 健康にいいんだよ｡
すずみさんさ セーラー服
まだ 全然 いけるっしょ｡
いける 似合うよな｡
確かに｡
(亜美) どうして男って
こんなにｾｰﾗｰ服が好きなわけ？
(勘一) 花陽の その
いい人っつうのは誰なんだよ｡
藤島さん｡
(藍子) 前にね 藤島さんに一度
教えていただいたの｡
(花陽) うん
すごい分かりやすかったの｡
あいつは社長さんだからよ
そんな暇なんざ ねえだろ｡
でも 家に来るの
楽しみにしてるみたいだし｡
別にさ 頼んでみるのは
いいんじゃないの？
うん まぁ
ちょっくら聞いてみるか｡
やった～！
よかったわね｡
藤島さんか…｡
あのね 勘違いされたくないから
話すけど➡
会ってたの
藤島さんの秘書の人なんだ｡
えっ 秘書？
うん｡
何か 藤島さんが
人を殺そうとしてるって｡
えっ 人殺し？
シ～！
いや 勘違いだと思うんだよ｡
あの人が そんなこと考えるとも
思えないし➡
でも 彼女 藤島さんのことが
大好きで➡
結構 思い詰めちゃっててさ｡
へぇ そうなんですか｡
まぁ ｢大丈夫でしょう｣とは
話したんだけど｡
あっ 部屋は大丈夫？
仏間 落ち着かないでしょ｡
どの部屋からも音 筒抜けで｡
あ～ 全然 大丈夫ですよ｡
ねぇ 例えばなんだけどさ
例えばだよ 例えば｡
僕の部屋は２階だから➡
もっと気兼ねなく
ゆったりできるというか｡
えっ？
夜中まで本も読めるし➡
僕がいない時なんか
パンツいっちょうで➡
ダラ～ンと のんびりさ｡
しません そんなこと｡
そう？ 僕 結構 すんだよ
パンツいっちょうで…｡
私は しません｡
それに まだ
結婚したわけじゃないし｡
そうだよね｡
そっか 分かった うん｡
でも あまり無理しないで｡
古本屋の仕事ってさ 頭使うようで
結構 体力勝負だから｡
はい ありがとう｡
うん じゃあ…｡
おやすみ｡
青さんと２人部屋なんて…｡
やだ もう
私ったら 何 想像してんの｡
＜やれやれ 誤解は解けましたが➡
２人の仲は
なかなか進まないようです＞
ＬＯＶＥだね～｡
はぁ？
＜私が この世界に
いられるうちに➡
２人の晴れ姿
見られるのでしょうか＞
♬～
私が本の買い付けに？
(紺) うん｡
家まで 見に来てほしいって
言うんで それだったら➡
こっちも女性のほうが
いいんじゃないかと思ってね｡
へぇ～ 社長さんか｡
初の買い付け いいね｡
まぁまぁ そういうことだ｡
一度よ あんたの目利きも
見てみたかったしよ➡
行ってくれねえか？
はい 分かりました 頑張ります｡
お待たせしました
槙野と申します｡
(希美子) こちらこそ
どうぞ よろしくお願いします｡
どうぞ｡
(戸が開く音)
(藤島) ≪こんにちは≫
(紺) あ～ どうも｡
(藤島) あっ ご主人
今回の原稿 持って来ました｡
(勘一) あ～ いや そのめぇによ➡
おめぇに ちょいと
相談があるんだ｡
堀田さんが 僕にですか？
おお｡
怖いな～ 何でしょう？
ハハハ…｡
花陽のよ 家庭教師を
引き受けちゃ もらえねえか？
家庭教師？ そういえば この間
少し宿題 見ました…｡
あぁ そうそう それで花陽がね
藤島さんの教え方が➡
すごい気に入っちゃったみたいで｡
ハハハ… まぁ おめぇも
忙しい身だろうからよ➡
時々でいいんだ
ここへ来たついでにな➡
ほんの小一時間➡
勉強 見てもらうってわけには
いかねえだろうか？
いや もちろん お礼は する｡
いや お礼なんて そんな｡
いやいや そこんところは
きちんと けじめをつけねえとな｡
どうだい？ １回のレポートで➡
２… いやいや３冊まで
買っていいということで➡
手を打とうじゃないか｡
そんなことだろうと思いましたよ｡
いいじゃないですか｡
でも ただですね 今月は もう
今週しか空いてないんですよ｡
とりあえず 明後日から２日間➡
集中的にということで
どうでしょうか？
(勘一) いや～ そりゃ
助かるな～！ 急に悪ぃな～！
いいえ まぁ その後のことは
おいおいということで｡
あっ そうだ そうだ…｡
(亜美) え～！ ５０００冊も!?
そうなんです
立派な本棚が並んでて➡
高価な本がたくさんあって➡
それを全部 売るって
おっしゃってて｡
(紺) 個人のコレクションとしても
かなり多いほうだよね｡
(勘一) そりゃあ
仕事のしがいがあるってもんだ｡
でも 本がお好きだと思うのに➡
どうして全部 売ってしまうのか
ちょっと不思議なんです｡
普通なら とっておきたい本の
100冊や200冊あるでしょうに｡
普通は２００冊はないと思うよ｡
確かに君の荷物
本ばっかりだったもんね｡
へぇ～！ すずみさんこそ
ホントに 本 好きよね｡
花陽 もう片付けなさい｡
は～い｡
あ～あ
早く明後日になんないかな～｡
まさかな～｡
♬～
(紺) よいしょ｡
そういえばさ 次のツアー
中止になったんだって？
あぁ あれ ウソ｡
えっ？
いや 彼女が
わが家に慣れるまでは➡
なるべく 家にいてあげたいなと
思ってさ｡
へぇ～ 優しいね｡
なぁ 青 これを機に 添乗員の
仕事は ほどほどにして➡
店 手伝う気 ないの？
それはないって
４代目は 紺ちゃんでしょ｡
(希美子) すみません！
あっ こんにちは｡
どういうことなんですか これ！
どうかしましたか？
おたくがＦＡＸで送って来た
本の値付けよ！
あの お忙しいと聞いていたので
ＦＡＸを…｡
違うわよ！ ５０００冊よ!?
しかも 祖父に貰った
貴重な本だってあったのに➡
こんなに安い値段だなんて！
私が どんな気持ちで大事な本を
売ったと思ってるの？
会社が つぶれる前に 従業員の
退職金を捻出しないとって➡
身を切るような思いで
売ることに決めたのに！
誰よ！ こんな若い素人
家に よこしたのは！
申し訳ございません 誠心誠意の
対応させていただきますので➡
どうぞ こちらへ｡
すいませんでした｡
仮見積もりとはいえ 旦那さんか
紺さんに確認してもらっていれば｡
(勘一)
いやいや あんたの目利きは➡
おおむね間違ってねえと思うよ｡
えっ？
うん この田山花袋の『楽園』の
初版本とかさ➡
まぁ 結構なもんが
そろってるけど➡
今じゃ そんな高く
買い取れないからね｡
この値付けは
妥当なところだと思う｡
何なんだよ あの女社長｡
あんな怒鳴りつけてさ｡
(勘一) まぁ 向こうさんもよ
金が必要だったんだろう｡
ちょっと失礼します｡
あぁ！
ここで勉強するんだったな｡
すぐ どくからよ｡
あぁ いえ｡
花陽ちゃん ちょっと あっちで
待っててくれる？
うん｡
今の話なんですが➡
売り主さんに そういった事情が
あるのであれば➡
できるだけ 高額で
買い取ってやりたいと思うのが➡
人情ですよね｡
アハハ！
まさか おめぇの口から➡
｢人情｣って言葉が出るとは
思わなかったよ｡
ご主人 僕だって人間なんですよ｡
それに 先ほど 偶然 その蔵書の
リストを見てしまったんですが➡
なかなか いいもの
そろってるじゃないですか｡
だから どうだってんだ｡
その売り主さんの蔵書を
僕が全て➡
その方の言い値で買い取ります｡
言い値で？
(藤島) うん｡
で このお店には その本の
管理をしていただきます｡
こちらでは ご主人が思う
適正価格で販売していただいて➡
その売り上げは 僕が貰います｡
(紺) えっ？ ってことはだよ➡
藤島さんが ５万円で買った本を➡
うちが お客さんに２万円で
売るって言ったら？
そしたら その２万円を
僕が貰います｡
いや それ
全然 商売になんないじゃん｡
藤島さん 大損だよ？
(藤島) そこは 心意気だよ｡
心意気？
あっ 男のプライド！
そう！ それだ！ 男のプライド｡
ご主人 誤解されてるかも
しれませんけども➡
僕の仕事は プログラミングの
技術力を買っていただく仕事｡
いわば 職人の集まりなんですよ｡
もちろん商売ですから➡
儲けるために あのて このては
使いますけれども➡
根っこの所では そういう
プライドでやってるんです｡
へぇ～ そうだったんだ｡
うん｡
ですから今回は その 男の
プライドを感じていただいて➡
気持ちを酌んでいただければと
思います｡
でも きっと 大変な金額になると
思うんですけど｡
大丈夫 藤島君 お金持ちだもん｡
そう 僕はね 大金持ちなんだよ｡
だから 今のうちに そのお金を
人助けのために役立てるなら➡
僕は 本望なんです｡
｢今のうちに｣…？
まぁ 気持ちを酌んでもらいてぇ
なんて言っちまうところが➡
まだまだだ
まぁ 話は分かった｡
乗せてもらおうじゃねえか｡
おめぇの その
プライドってやつによ｡
(藤島) ありがとうございます｡
こちらこそ
ありがとうございます｡
(勘一) ハハハ…｡
(藤島) お～｡
さすが 全問正解！
フフフ！
よく できました｡
よし じゃ 片付けよっか｡
(花陽) は～い｡
あっ 研人くんも それ 宿題？
うん 音楽の｡
おじいちゃんに教えてもらって
作ってたんだけど➡
いなくなっちゃって｡
そっか｡
手作り楽器か
ねぇ 手伝ってもいい？
やった～！ ラッキーぽんきち！
よし ぽんきち！ 貸してみな｡
あ～ これは… あっ！
あっ！
藤島さん 手先は不器用なんだね｡
バレちゃった ごめん ごめん｡
≪ただいま～！≫
(藤島) どうも お邪魔してます｡
おっ イェ～イ！
ほら どうだ 研人｡
おじいちゃん どこ行ってたの？
これ 集めてたんだよ｡
これ それじゃデカ過ぎ！
デカいんか？
(研人) うん｡
いい音するぞ お前｡
じゃあ これ…
これに鈴つけて 鈴｡
≪それにしても
大胆過ぎないかなぁ？≫
ん？
いや 藤島さん｡
何かさ…｡
はぁ～ そうだね｡
まぁ 金持ちの道楽ってのは
よく分かんないよね｡
まさか あの秘書さんの…｡
ねぇ 紺ちゃん 実はね…｡
(ﾏｰﾄﾞｯｸ) ≪こんにちは～≫
あっ マーちゃん
ごめん もう時間か｡
(ﾏｰﾄﾞｯｸ) そうだよ｡
(藍子) こんにちは ﾏｰﾄﾞｯｸさん｡
(ﾏｰﾄﾞｯｸ) あっ 藍子さん｡
紺ちゃんと お出掛け？
そうなんだよね｡
はい｡
紺ちゃんが 下町の本の資料
集めに行くというので➡
僕も一緒に｡
ねっ｡
そうだ 青 一緒に行こう｡
荷物持ち｡
えっ？
(紺) はいはい はい｡
(ﾏｰﾄﾞｯｸ) カモン！
(紺) イェ～イ！
＜３人がやって来たのは
雑司が谷ですか＞
＜この辺りは 空襲などの戦禍も
免れた所が多く➡
古い町並みが
よく残っていますね＞
＜私達の住む所と近い雰囲気が
漂っていますよ＞
なかなかキレイなとこだね｡
うん｡
そうですね｡
あっ！
あ～ すごい偶然ですね｡
(紺) どうも ねっ！
あっ 取材ですか｡
(紺) あぁ そうなんですよ｡
よかったら 手 合わさせて
もらっても いいですか？
(藤島)
はい ありがとうございます｡
今日が 姉の命日なんですよ｡
お姉さん？
うん｡
僕が１２歳の頃に
死んでしまったんですよ｡
(ﾏｰﾄﾞｯｸ) あ…｡
我ながら シスコンなんだなって
思いますよ｡
ホントに優しい姉でね｡
いつも
僕の面倒 見てくれたんです｡
葬式の時なんか
わんわん泣いちゃって｡
そういえば
あれ以来 泣いてないな｡
多分 あんまり悲しくて➡
一生分
泣き尽くしちゃったんでしょうね｡
マードックさん ごきょうだいは？
あぁ 僕 １人っ子なんです｡
だから 堀田家は
うらやましくてですね➡
憧れます｡
ハハハ 分かる 分かる｡
(紺) ２人ともね うちに理想を
見過ぎてますよ｡
えっ？
姉さんだってね ああ見えて
昔は結構 キツかったんだから｡
(藤島) ホントですか？
ホントですよ｡
俺なんか 何度はたかれて
泣かされたかね｡
ちなみに 俺には
めっちゃくちゃ優しかったです｡
年 離れてるからな ズルいよな｡
まぁ でも ホントに
面倒くさいですよ 家族って｡
あっ マーちゃんも ちゃんと
覚悟しときなよ｡
仮に 藍ちゃんと結婚とかしたら➡
わが堀田家の一員に
なるわけだから｡
(紺) そうだね｡
あぁ まぁね｡
マードックさん｡
はい？
姉 似てるでしょ？
はい｡
ん？ 誰に？
藍子さんだよ｡
えっ？ 似てるかな？
(紺) うちらの思ってる姉さんとは
ちょっと違うかもね｡
もっと こうさ
ポケ～っとしてんじゃんか｡
あの～ その…➡
藤島さんも 藍子さんを
愛してるっていうことですか？
はい｡
わぁ！
突然の宣戦布告｡
ハハハ でも
波風立てるつもりはないからね｡
それに 僕には もうすぐ➡
その資格さえ なくなるから｡
(紺) えっ？
あっ あの…｡
[TEL](着信音)
あ…｡
あっ ちょっと失礼します｡
[TEL](着信音)
午後には お店に行きますんで｡
はい もしもし 藤島です｡
おい どういうことだよ 青｡
いや…｡
バカ！ 何で早く言わねえんだよ！
だって そんなこと
本気で考えてるなんてさ…｡
親父？
おい！ 親父！ おい！
あっ おぉ｡
何で 泣いてんの？
うん どうした？
あぁ ちょうどいいや
親父も手伝って！
何？ 俺？
♬～
あっ！
ねぇ ねぇ！ これこれこれ！
あ～ これだ｡
何てこった こりゃ｡
(勘一の鼻歌)
おぉ 何やってんだ｡
３人そろって 珍しいじゃねえか｡
じいちゃん じいちゃん これ見て｡
何？ ハッハッハッ…｡
(勘一) ｢女子高校生殺害事件｣｡
藤島って あの 藤島の野郎のかよ｡
うん｡
藤島さんに
こんな過去があったなんて｡
藤島さんのお姉さんを殺した
犯人は➡
藤島さんのお姉さんが通ってた
高校の教師で➡
殺人罪で刑務所に入ってて
明日 出所するらしいんだ｡
(茅野) 調べさせてもらったが
確かに 明日ですな｡
永坂さんが気にしてたのも
そのあたりの日ですよね｡
(永坂) はい｡
社長は ずっと
心に決めていたようなんです｡
１１月になったら
誰かを殺すんだって➡
｢敵をとるんだ｣って｡
(真奈美) 敵を…｡
私も 捨ててあったメモ書きで
気がついて｡
もちろん
他の社員は何も知りません｡
でも 社長は随分前に その
出所日を調べ上げていたようで｡
もう ひそかに会社の整理まで
始めていて｡
(ﾏｰﾄﾞｯｸ)
あの 会社の整理っていうのは？
つまり 次は 自分が殺人者になる｡
だから 残された会社のみんなに
迷惑をかけないように➡
…ということか｡
いや 本当に申し訳ないです｡
俺が あの時 もっと
ちゃんと話 聞いてれば｡
でもさ 何か
信じられなかったんだよね｡
ええ｡
そんな小さい時に おねえさんを➡
殺されていたなんて｡
社長 どんなに つらかったか｡
(勘一) あのバカ野郎！
(永坂) 社長が 心から
嬉しそうな顔をするのは➡
堀田さんのお店に
行く時だけでした｡
いつも まるで 久しぶりに
わが家に帰る時のような➡
優しい顔をして｡
光栄だね 赤の他人にさ
そんなふうに思われてさ｡
(祐円) まぁ とにかく 実際問題➡
現場に行って 力ずくでも何でも
止めるしかねえわな｡
当たりめぇだ！
止めるに決まってんだろ！
でも もし その場で ちゃんと
止められたとしてもさ➡
藤島さんの気持ちは
どうにもならないよね｡
(紺) そこなんだよなぁ｡
ホントに
ありがとうございました｡
いいえ｡
あの ご主人は？
さっき 『はる』さんのほうへ
出掛けました｡
そうですか ご挨拶
したかったんですけどね｡
また 家庭教師 してくれるよね？
藤島君 また一緒に遊ぼうね｡
もちろん｡
じゃ 失礼します｡
(藍子) ありがとうございました｡
お気をつけて｡
(研人:花陽) バイバ～イ！
バイバイ｡
(藍子) ≪留守番？≫
(亜美) 私達だけですか？
そういうことだ｡
昼から 俺達 男連中は➡
この家から 全員いなくなる｡
留守をよろしく頼むぞ｡
どこに行くんですか？
ちょっと…
男の事情ってやつかな｡
(藍子) 男の事情？
といっても
色っぽいほうじゃねえぞ｡
言ってみりゃ
おとこ気の問題だわな｡
おとこ気？
男のプライドの次は
おとこ気と来ましたか｡
あのね これはね➡
ある男の人生にかかわる
問題にね➡
わが家が全力で 真摯に➡
立ち向かわなきゃ
ならないことなの｡
そしてね その男のプライドを
守るためにはね➡
君達は 何も知らないほうがいい｡
｢何も知りません 聞きません｣➡
…ということでね
胸にしまっておいてくんねえかな｡
そうだ
それが女の嗜みってやつだ｡
(紺) あの 誤解しないでね｡
決して 女性を仲間外れにするとか
そういうつもりじゃないから｡
ただ 今回は ちょっとね｡
うん｡
研人は 男子代表として
しっかり 家 守れよ｡
うん 男のプライドに懸けて
頑張る！
よし｡
よし いただきます！
(青:紺:研人) いただきます！
＜藍子も 亜美さんも
すずみさんも➡
納得の行かない顔を
していますよ＞
＜でも 確かに この件に関しては
勘一の言う通り➡
女性陣には黙っていたほうが
いいでしょうね＞
(すずみ:藍子:亜美:花陽)
いってらっしゃ～い｡
何するんだろう？
分かんないけど
大事なことなんでしょ｡
仕事や私達をほっておいても｡
一生に１回や２回や３回は➡
男にはあるのよ 多分｡
でも やっぱり 何か悔しいですね｡
えっ？
だから… 明日は
私達 女性陣全員が➡
休んでやりましょうか！
(研人) ウソ!? 全員？
うん 全員｡
いいかも！
すずみちゃん
いいこと言うじゃない｡
何します？
えっ？ どうしよ…｡
♬～
(扉が開く音)
何してんの？ 藤島さん｡
おい その右手に持ってるものは
何なんだ？
あっ！ ちょっと藤島さん‼
ダメだって！
ダメだって ダメだ…！
あっ…｡
(藤島) おら！ あっ…｡
ダメ！ ダメだって！
あっ！ うっ…｡
離せ！ あっ…｡
クッソ～！ 離せ！ 離せ‼
行かしてくれ！
クソ… クソ～‼
離せ！
藤島ちゃん｡
藤島ちゃんの手には➡
こっちのほうが よく似合うね｡
ちょっと待った ちょっと待った｡
(茅野) よし！
こっちか？
よいしょ よいしょ｡
(勘一) よし！
♪～ 手順も たどって来た
足取りも
♪～ 一つとして同じものはなく
♪～ もしも 道に迷ったなら
♪～ こうすればいい
ワン ツー…｡
おい！
何だ？
(勘一)
英語じゃ 分かんねえからよぉ➡
｢せ～の｣にしよう ｢せ～の｣に｡
ロックじゃねえな｡
｢せ～の｣で行くか｡
行くか｡
よし！
(一同) せ～の…｡
♪～ 初めて お前が見たもの
♪～ ぐずった お前に
よろしくねと
♪～ 四六時中あやしてた
♪～ 母さんの その姿を
♪～ 信じて
♪～ スマイル スマイル スマイル
♪～ 何があっても
♪～ その姿を
♪～ スマイル スマイル スマイル
♪～ 一つの空
♪～ Ａｈ ベイベー
♪～ スマイル スマイル スマイル
♪～ 何があっても
♪～ 変わらないもの
♪～ スマイル スマイル スマイル
♪～ Ｏｈ イェ～イ イェイ
よいしょ
なかなかの演奏だったね！
(祐円) どこがだよ？
ハチャメチャな音だったぜ｡
ヘヘヘ…｡
ハハハ…｡
皆さん どうして こんな…｡
なぁ 藤島よぉ｡
聞けば おめぇさん
家に来るのを➡
ホントに
楽しみにしてるそうじゃねえか｡
(永坂) ≪社長…≫
永坂｡
ありがてぇ話だよ｡
うちみてぇに➡
しみったれた店によぉ…｡
おめぇさんさえ よけりゃ
孫子の代まで➡
よろしくおねげぇしますと
言いてぇぐれぇだ｡
ご主人…｡
僕には そんな資格は…｡
なぁ 藤島よぉ｡
俺 人殺しなんだよ｡
短けぇ間だったけども
戦争に行ってるからな｡
おめぇさんより
ちょいと若ぇ時分に➡
この手で 人をあやめてるんだ｡
えっ？
(勘一) その俺が言ってるんだから
いいから よく聞け｡
どんな理由があろうとな➡
人は 殺しちゃいけねえ｡
人間は それだけは
やっちゃいけねえんだ｡
理屈なんざ どうでもいい
ダメなものはダメだ｡
(勘一) 分かるな？
(ﾏｰﾄﾞｯｸ) 藤島さん！
僕 宣戦布告 受けますよ｡
(藤島) えっ？
藍子さんのことですよ｡
まぁ 今なら 五分と五分ですね｡
んっ？ 何 何？
ちょっと それ違うね｡
藤島ちゃん 年収 何億円の
社長さんでしょ？ で カッコいい｡
マードックちゃん
完全に不利だね｡
えっ？
(紺) 親父 それ言ったら
元も子もないでしょうよ｡
そうか｡
そうだよ｡
まぁ 花陽も
あと５年 １０年もすれば➡
相当な美人になると思うけどね｡
(勘一) おい それは何の話だ？
あれ？ じいちゃん
気づいてなかったの？
もう 花陽は 今 すっかり
藤島さんに恋しちゃってんの｡
だから 急に
家庭教師なんて言い出したんだよ｡
えっ？
(勘一) ホントか？
てめぇ 藤島！
ちょっと待ってください｡
ご主人 それ
誤解ですよ 誤解です！
ハッハッハ…｡
まぁ そういうわけだ｡
(勘一) 赤の他人の俺達がな➡
こうやって仕事をサボって
バカやってんだ｡
そこんところを
よ～く考えるんだな｡
こんな所に来る暇があったら➡
うちの店に来て
古本でも眺めてろ｡
そのほうが ずっと➡
目と頭と
心の保養になるってもんだ｡
また あの店で会いましょうや｡
茅野さん…｡
(紺) よし｡
藤島さんとは
ちょっと違うけど➡
俺達も 母親 亡くしてるんだ｡
あぁ…｡
あぁ そうだったよな｡
秋実ちゃんが死んじまった時は
ひどかったぜ｡
店は開店休業状態でよ➡
近所の連中なんて
｢このまま あの家族は➡
バラバラになっちまうんだろうな｣
なんて言ってな｡
えっ
それで その後 堀田家は…➡
『東京バンドワゴン』は
どうやって立て直したんですか？
それは… あれだね➡
女の甲斐性ってやつだね｡
そう ある日
亜美さんが言い出したんだ｡
｢ここは 私が立て直します｣って
それで➡
｢皆さん
カフェをつくりましょう｣って｡
(青の声) それから急に家じゅう
ひっくり返して図面 描いたり➡
ＣＡやってた頃の人脈使って
古い家具を集めたり｡
藍ちゃんに
店に飾る絵を描かせたりしてさ｡
そしたら 藍ちゃんも
がぜん張り切りだして➡
まだ小さかった花陽 連れ回して
もうフル回転だよ｡
だから今でも
わが家は そろいもそろって➡
女性陣には
頭が上がんないってことだな｡
そう そんな家だよ
藤島さんが憧れてくれてんのは｡
そんな家だけど➡
ちっとも自慢できるような
家族じゃないけど➡
でも 今も
どうにか楽しくやってる｡
｢心の傷は 時が経てば消える｣って
簡単に言う人いるけどさ➡
俺は あまり そうとは
思わないんだよね｡
どんなに大きい傷痕があっても
人間は服を着る生き物でしょ？
着る服は 自分で選べる｡
自分で… か｡
(勘一) お～い！
いつまで くっちゃべってんだ！
わが家の女連中を
これ以上 怒らせるんじゃねえぞ！
は～い！
ヘ～イ｡
よし じゃあ 帰ろっか
ねっ 行こう｡
よいしょ｡
行こう｡
(紺) よいしょ｡
藤島ちゃん➡
ＬＯＶＥ 忘れないでね｡
男の生きるエネルギーはね
全部ＬＯＶＥだからね｡
ＯＫ？
ハハハ…｡
うりゃ よいしょ｡
(紺) 行こ 行こ 行こ｡
♬～
何だよ…｡
まだ
♬～
涙 残ってんじゃねえか｡
(鈴の音)
ねぇ 紺ちゃん｡
んっ？
昨日 じいちゃんが言ってた
｢戦争で人を殺した｣って話➡
あれホント？
えっ？
じいちゃん 戦時中
まだ小学生だよ？
疎開してたでしょ｡
えっ じゃあウソってこと？
(紺) うん｡
ハハハ…！ ほいっ｡
＜まっ ｢嘘も方便｣って
言いますからね フフフ…＞
＜少し不謹慎ですが
今回ばかりは人助けですから➡
許してもらいましょう＞
(勘一) いただきます｡
あっ その前に！ その前に｡
私達 今日は 美術館巡りに
行かせていただきますので｡
私達も
デパートにショッピングでも｡
そういうことですって｡
えっ？
(勘一) アハハハ…
まぁ しょうがねえな｡
じゃあ まぁ 今日は
男連中だけで 店 守るぞ｡
(紺) そうだね｡
よろしくお願いしま～す｡
(勘一) はい いただきま～す｡
(一同) いただきま～す｡
夕飯なんだけど すずみさんの
カレー作ってあるから｡
いいねぇ～！
青 それ取って｡
≪すみませ～ん≫
(藍子) は～い！
イギリスから お荷物です｡
あっ それ 俺 俺！
俺！ 俺 俺… 俺｡
何？ イギリス？
俺｡
サンキュー ベリー マッチ｡
この間 俺の
ロンドンに住んでた頃のさ➡
仲良しのミュージシャンが
死んだのよ｡
ジョニーっていうんだけどさ｡
だから これ ご家族が
送って来てくれたんだな｡
あっ それで泣いてたんだ｡
うん｡
でも こんな たくさん
どうするの？
そうですよ お義父さんのお部屋は
すでに楽器でいっぱいで➡
床が抜けそうなんですよ？
うん｡
すずみちゃん｡
はい｡
これさ ちょっと
置かしてくんないかな？
仏間に｡
えっ？
イェイ｡
どうぞ ここが僕の部屋です｡
お世話になります｡
あぁ ごめんね｡
来ると思わなかったからさ
散らかってて… よいしょ｡
あぁ…｡
あっ！
(勘一) ≪おい 青！≫
≪早く店 手伝え！
人 足りねえんだよ！≫
はい！
あっ 痛い！ 痛ってぇ…｡
＜まぁ いい笑顔じゃないですか＞
＜いえいえ のぞく気は
ないんですけれどもねぇ＞
＜これからも この２人から
目が離せませんよ＞
あっ 痛ぇ！
あ～！
でぇ～！ ヘッヘッヘ…｡
＜皆様も よろしければ また
どうぞ ご一緒に＞
♬～
僕と親父で結成した
｢堀田家 ＢＡＮＤ｣が歌う…｡
はがきに住所 氏名 年齢
番組の感想をお書きの上➡
ご覧の宛先までお送りください｡
ＬＯＶＥだねぇ｡