(店員) セイ たい焼き～！
たい焼き～！
(堀田 青) たい焼き～｡
あっ じゃあ 来週の今日 ここで｡
(槙野すずみ) フフっ では｡
あっ 名前 聞くの忘れた…｡
(堀田亜美の声)
青ちゃんが彼女を連れて来る？
(堀田勘一) しばらくツアーで
ハワイへ行くってんでな➡
その前に店に連れて来るらしいよ｡
じいちゃん いいから｡
古本に興味があるって言うからさ｡
♬～
(槙野春夫) うっ うっ ハァ…｡
お父さん？ お父さん！ お父さん｡
すいません
看護師さん お願いします！
お父さん！
(子供達) 青ちゃん ただいま｡
おう おかえり｡
♬～
≪ハハハ…！≫
《あ～あ 分かってたのにな➡
人生は はしゃぎ過ぎてはダメだ➡
その分 後で必ず
傷つくことになるって》
だけど どんなに幸せでも➡
ぽろぽろ ぽろぽろ
こぼれてっちゃうの…｡
ここの穴から…｡
(ケン) 分かります
分かりますよ 青さん｡
分かる？
もう寂しくて たまんないのよ｡
愛が欲しいの｡
うん｡
心の穴を埋めてくれる➡
もう 大っきい愛が｡
(祐円) 出たね また｢穴｣の話が｡
(ケン) えっ また？
うん これからね➡
１００万回ぐらい聞くようかな
あの話｡
愛が足りないの！
(祐円) 何 言ってんでい おめぇ｡
あぁ…！
もう世界中 もう み～んな➡
愛が足りないんだよ｡
(真奈美) あらあら｡
(堀田サチ) ＜はぁ～
また やっちゃいましたね＞
＜酔いつぶれているのは
孫の青です＞
(堀田 紺:堀田研人) こんばんは｡
(戸が開く音)
(紺) あ～あ
もう つぶれちゃってるわ｡
＜最近は ず～っと
禁酒していたんですけれどね＞
よいしょ｡
(研人) 青ちゃん
お酒 飲み過ぎ…｡
＜意中の女性に
すっぽかされたのが➡
よほど
ショックだったのでしょう＞
＜一方 家のほうでは…＞
(堀田花陽)次 亜美ちゃん お風呂｡
(亜美)は～い｡
[TEL](着信音)
よいしょ｡
もしもし｡
あぁ 久しぶり｡
えっ!?
ウソ…｡
そうなの？
＜あら？ 亜美さんも
どうかしたのでしょうか？＞
青ちゃん 大丈夫？
(勘一) おい お酢 空っぽだぞ｡
全然 大丈夫じゃ ない｡
ほら せめてさ
みそ汁だけでも ほら｡
(紺) シジミは効くぞ｡
(勘一) だらしねえな｡
おい お酢くれっつってんだろ｡
(堀田藍子) はい はいはい…｡
(研人) こんなになるのに
何で飲むんだろ？
(花陽) ホント すっごい謎｡
(堀田我南人) 大人にはね
酒の力を借りないと➡
やりきれない夜ってあんだよ｡
フフフ…｡
おい 親父 それ うまいの？
(勘一) うまいよ～！
あっさり さっぱりして｡
(紺) でも 今どきさ➡
相手のケータイ番号 分かんないで
待ちぼうけなんて➡
ロマンチックでいいよね！
何て言うの？ 昭和風っていうの？
そうだな LOVEだ LOVEだね｡
(紺) LOVEだね｡
全然 LOVEじゃねえよ｡
(紺) いや～ 俺はLOVEだと思うよ｡
(藍子) 今 手紙とかも
ほとんどなくなっちゃったしね｡
シジミが染みる｡
染みちゃえ 染みちゃえ｡
おぉ！
(藍子) あ～…｡
(紺) 大丈夫？ ぼんやりして｡
ごめんなさい｡
すいません｡
さっきもさ 研人の体操服で
ちゃぶ台 拭いてたからね｡
うわっ！ ショックまんきち！
ごめん 今 洗い直してるから｡
すいません
どうしちゃったんだろ 私ったら｡
＜亜美さん やっぱり様子が
おかしいようです＞
＜いつもは しっかり者の
亜美さんなんですけどねぇ＞
あぁ…｡
(祐円) おや お出掛けかい？
仕事 またハワイなんだ｡
何だ 俺は てっきり
昨日の失恋が辛くて➡
家出でもすんのかなと思って…｡
アハハハ…！
はぁ～ だから 嫌なんだよ
下町は｡
(子供達) 青ちゃん フラれたの？
アハハハ…｡
＜と まぁ 相変わらず
ご町内は にぎやかです＞
＜さぁ 今日も『東京バンドワゴン』
開店しますよ＞
♬～
え～ このたびは
秋のホノルル満喫ツアー➡
ご利用いただきまして ホントに
ありがとうございました｡
また ぜひ…｡
ご利用ください
よろしくお願いします｡
それでは皆さん
気をつけてお帰りください｡
ありがとうございました｡
≪アロハ～！≫
アロハ～！ 気をつけて！
ありがとうございました
気をつけてお帰りください｡
＜青がハワイから
帰ってまいりました＞
＜お仕事 ご苦労さまです＞
はぁ… さてと…｡
＜とはいえ やはり➡
あの女のコのことが
忘れられないようですね＞
＜かわいそうに＞
ちょっと すいません！
１０００円 貸してください！
１０００円？
私 財布なくしました！
えっ 財布!?
(泣き声)
そりゃ 大変だ｡
あっ でも ちょっと待ってて
ちょっと ごめんね｡
あっ あっ No money！
No wallet！
Where is my….
カーム ダウン｡
カーム ダウン はぁ…｡
はぁ はぁ…｡
＜あれから ２週間が経ちました＞
＜亜美さん やっぱり まだ
元気がないようで➡
何も声をかけられない この身が
恨めしいです＞
亜美！
(亜美) ん？
やったよ！
どうしたの？
(紺) 今 メール来て
この間まで書いてた本➡
もしかしたら
出版されるかもしれないって！
えっ やった よかったじゃん！
やった～！
(ﾏｰﾄﾞｯｸ) 紺ちゃん おめでとう｡
ありがとう｡
(藤島)
紺さん 本 書いてたんですか？
ええ 下町に関する
ルポ的な本なんですけどね｡
(祐円) 紺 よかったじゃねえかよ｡
エヘヘ…｡
はい これ｡
まぁよ こいつなんかに
｢働き者の奥さんと➡
うだつの上がらねえ亭主｣なんて
言われてたんじゃ➡
立つ瀬ねえもんな｡
ハハハ… そうだよ｡
でもさ ホント 亜美のおかげだよ｡
えっ 私？
うん だって➡
物書きになれるかなんて
分かんない俺をさ➡
ず～っと励まして支えてくれて｡
そうですよ いい妻ですもの｡
(藤島) あ～ いいですね
のろけられちゃいましたね｡
(ﾏｰﾄﾞｯｸ)
紺ちゃんも いい夫ですよ｡
はぁ～ 何か
紺ちゃんと亜美さん見てると➡
僕も結婚 憧れますね｡
じゃあ そろそろ
藍子さんに告白しないの？
えっ!? マードックさん
藍子さんのこと…｡
もうね ３年ぐらい
片思いしてるの なのに➡
まだ話しかけられただけで
顔が赤くなっちゃうレベルでさ｡
やめてくださいよ
あ～あ 恥ずかしい｡
へぇ～… えっ!?
(亜美) そういえば 藤島さんって
独身なんですよね？
あぁ 僕は 実は➡
結婚願望というものが
全く なくて｡
あら もったいない｡
(花陽) ただいま～｡
おぉ 花陽 おかえり｡
おかえり｡
ねぇ 紺ちゃん｡
ん？
ちょっと いい？
おう｡
(花陽の声)
ねぇ 亜美ちゃんのお母さん➡
もう退院した？
えっ？
あぁ… 私 この間
亜美ちゃんが電話で➡
お母さん 入院したって話してるの
偶然 聞いちゃって｡
みんな そのこと
知らないみたいだったから｡
ごめん｡
もしかして
紺ちゃんも知らなかった？
うん｡
教えてくれて ありがとな｡
＜そうでしたか＞
＜実は 亜美さんの実家の脇坂家と
わが堀田家は➡
長い間
断絶状態が続いております＞
ちっとも
いい夫じゃねえじゃん 俺｡
ん？
青～！ おかえり～！
やめろ！ やめろよ｡
何？ 何だよ｡
あっ！
ほら 逃げちゃったじゃんかよ｡
何？ 誰 あれ？
…ったく｡
(勘一) 変な男？
うん 学生ぐらいに見えたけど｡
ただのお客さんかな？
あれ 怪しいな｡
後ろめたいことがなかったら➡
俺の美声で あんな猛ダッシュで
逃げるわけがない｡
(男性) ≪確かに怪しいですな≫
用心したほうがいいですよ｡
この辺りは
のどかなように見えて➡
最近は 物騒な事件が
増えてますから｡
＜あら 茅野さん？＞
＜いらしてたんですか＞
＜茅野さんは
この店の１０年来の常連さんで➡
れっきとした刑事さんです＞
はぁ… 女連中にさ
注意するように言っとけよ｡
あっ それからよ
戸締まり 用心もな｡
うん｡
(藍子) ≪えっ 亜美ちゃんの
お母さんが入院？≫
はい 私も友達に聞いたんです｡
父が相変わらず 私には
何も連絡をくれないので｡
そうだったの…｡
ごめんねぇ ホント
うちのお父さんのせいで｡
いいえ
うちの父が堅過ぎるんですよ｡
おじいちゃんに
輪をかけたぐらいの➡
頑固者なんですもん｡
あぁ 確か官庁に
お勤めでしたっけ？
それは 我南人さんとは
反りが合わなかったでしょうね～｡
(紺の声) ホントに情けないよ｡
亜美が悩んでるのも
気づかないで➡
自分のことでばっかり
浮かれててさ｡
いや 亜美さん家のことはさ
本はといえば 親父が悪いんだよ｡
両家の集まりのたびに
何度も何度も遅刻して｡
向こうの親父さん 怒らしてさ｡
うん｡
(藍子の声) 大丈夫？
実家 帰りたいでしょう｡
ええ｡
でもなぁ 研人にも
会ってくれないんですよ？
初孫なのに｡
送った写真も
見てくれてるかどうか｡
もったいない
あんなに かわいいのに｡
こんばんは～｡
あら こんばんは｡
今夜は青ちゃんが お迎え？
はい｡
いや 変なの うろついてるから
気をつけろって言ってるのに➡
女２人で飲みに行ってる
っていうから｡
亜美｡
聞いたんだ お義母さんの話｡
(亜美) えっ？
ごめんな 気づかなくて｡
(藍子)
どうしたらいいのかしらね～｡
うん｡
やっぱ 面倒くさいな～ 結婚って｡
俺には無理だな｡
ねぇ 無理やり お見舞いに
行ったら 怒られるかしら？
それか お父さんに
あらためて謝ってもらう？
親父？ 無理でしょ｡
でも もう８年も経つのよ？
だって あの親父だよ？
８年経とうが 何十年 経とうが➡
変わりっこないよ｡
それは…｡
そうね 変わりっこないわね～｡
ん？
あっ！ お前！
ちょちょ…！
(藍子) 青？
おい！ 待てよ！ おい！
その男！ その男 捕まえて！
えっ？
早く！ 早く！
早く！
おう！
みんな 反応が鈍いよ！
♬～
あっ！
痛った！
(ケン) 青さん 大丈夫？
ケンさんは？
(ケン)
いや 俺 ダメ 痛い あ痛～｡
あっ つつつつ…｡
平成の すけこましも台無しだな｡
…ったくよ～ だらしがねえなぁ｡
殴られたとかじゃないから｡
ただ 向こうが逃げる時
振り回した手が➡
当たっただけだから｡
で 顔は見たの？
いや｡
まぁ でも 昼の男と一緒だと思う｡
じゃあ 藍子さんか亜美さんの
ストーカーでしょうか？
(祐円) あんたが言うなよ➡
あんただって最初は ｽﾄｰｶｰにしか
見えなかったんだから｡
(藍子)
祐円さん それ もういいから｡
まぁ 夜中によ
うなってたって しゃあねえから➡
ひと眠りして
また明日 考えようや｡
すいません
ありがとうございました｡
おやすみなさい｡
気をつけてね ２人とも｡
(祐円) はいはい｡
(ケン) 失礼します｡
(紺) 亜美 大丈夫？
うん｡
(店員) お待ちどおさま
あっ ちょっと お待ちください｡
よっ 紺｡
お～ 親父｡
どっか 行くのか？
いや 別に 親父は？
いや 別に ヘヘ…｡
(店員)はい ２００円のおつりです
ありがとうございました｡
紺｡
ハッピー ハロウィーン！
(紺) アハハ…！
ハハハ…！
(紺) よっしゃ｡
ストーカーですか？
分からないんです｡
ただの
変質者かもしれないんですけど｡
僕も さっき 気になってたんです｡
そこの小道に こちらの様子を
うかがってる人がいてね｡
｢うかがってる｣？
はい｡
青ちゃんより若そうな男性で｡
(藍子) 同じ人かもしれない｡
(戸が開く音)
あぁ｡
あの…｡
(藍子) やだ… すみません
どうぞ いらっしゃいませ｡
(藍子) あの～…｡
あの…➡
青さん ご在宅でしょうか？
(藍子)
あれですよね 確か 前にも一度｡
私 牧原みすずと申します｡
ねぇ 青ちゃん
牧原みすずさんって知ってる？
えっ？ いや 誰だろう｡
お客さんよ｡
いつもみたいに追い返そうと
思ったけど ちょっと手ごわいの｡
真面目そうな学生さんで➡
｢押しかけ女房です｣
なんて言ってて｡
まさか…｡
あっ！ 君！
青さん こんにちは
来ちゃいました 押しかけ女房｡
えっ？
明日から花嫁修業として
こちらで働かせてください｡
よろしくお願いします｡
おい 青 こりゃ どうなってんだ？
明日からなんて 急に｡
(藍子) 結婚って何？ 昨日は…｡
青ちゃん おめでとう｡
(勘一) ｢おめでとう｣じゃねえよ
おめぇは黙ってろ！
(研人) ねぇねぇ 今のコ だ～れ？
ん？
あっ！ ねぇねぇ
ちょっと待って ちょっと！
はぁ～｡
(紺の声) 押しかけ女房？
(亜美の声) そう｡
明日の朝から来るって｡
花嫁修業の一環だから
バイト代もいらないって｡
何なんだ？ また おめぇの
ストーカーじゃねえのか？
いや あのコさ➡
俺が この間 うちの店に連れて
来ようとしてたコなんだよね｡
じゃあ あの
すっぽかされたコってこと？
(藍子) それが どうして
今になって花嫁修業なんて｡
いや 俺もよく分かんないんだよ｡
分かんねえって何なんだよ｡
分かんないんだよ
分かんないけどさ…｡
ねぇ じいちゃん 悪いんだけど➡
ちょっと
面倒 見てやってくんねえかな？
はぁ？
いや 彼女はね いいコなんだよ
本も大好きで➡
｢古本屋で働くのが夢なんです｣
って こう 目 キラキラさせて｡
家に来るのもさ すごく楽しみに
していたのは確かなんだけど…｡
(勘一) だからってよ！
(紺) そうだよね｡
だってさ 確か
電話番号も知らなかったじゃん｡
名前だって
知らなかったみたいだし｡
ウソ？ それ 怪し過ぎるでしょ｡
(研人) でも かわいかったよ！
(藍子) じゃあ 青は ちゃんと
お付き合いしたいって➡
考えてるのね？
えっ？
まぁ…｡
そう！ なら いいじゃない｡
(花陽)
えっ？ ちっともよくなくない？
分かんねえな～！
最近の男と女はよ！
(研人) そうだな～！
(勘一) な！
(藍子)
研人 何かあったの？ 学校で｡
♬～
⦅う～わぁ～！⦆
⦅堀田さんは どっちかと言うと➡
私の理想の男性と正反対だし⦆
⦅押しかけ女房？ 私が!?⦆
⦅来ちゃいました 押しかけ女房⦆
はぁ…｡
はぁ～｡
(物音)
あっ！
あっ 青さん｡
おはようございます｡
あぁ おはよう｡
あっ…｡
あのさ…➡
僕達って まだ
付き合ってなかったよね？
デートはしましたよね？
うん｡
すっぽかされたけどね｡
あっ… ごめんなさい｡
でも… ほら
名前も知らなかったし｡
私は知ってました 堀田さん｡
堀田 青さん｡
牧原… みすずさん？
はい みすずです
よろしくお願いします｡
あぁ いや でもさ…｡
じゃあ… こう言えばいいですか？
好きです｡
どうか私を
お嫁さんにしてください｡
えっ いや ちょっと…｡
困りますか？
いや その こま…｡
よかった
では よろしくお願いします｡
はぁ…｡
何てプロポーズだ｡
はい どうぞ｡
(紺) あぁ どうもありがとう｡
(亜美) やだ～ そんなのいいのに
みすずさん｡
いいんです
家でも ずっとやってましたので｡
いただきます｡
いいね～➡
若い女のコが家にいるってのは｡
全くだな～｡
若過ぎて すみません｡
何 花陽まで むくれてんの？
(亜美) でも お料理上手で
びっくりしちゃった｡
(勘一) ばあさんの味付けに
似てんな｡
さっきさ
ちょっと話したんだけど➡
本の知識も大したもんだよ
もう すぐにでもね➡
古本屋やれるレベルだね｡
あっ そう｡
(藍子) 実はね 昨日まで
みすずさんのこと➡
｢ちょっと怪しい｣なんて
みんなで言ってたの｡
でも もう
すっかりファンになっちゃった｡
そうでしたか｡
あの 怪しいのに
受け入れてくださって➡
皆さん ありがとうございます｡
(勘一) おい 新郎さんよ｡
んっ？
今日は元気がねえじゃねぇか｡
そんなことないよ｡
まさか おめぇ
できちゃった何とかで➡
仕方なくなんて
それじゃねえだろうな｡
違います！
全然 違うから じいちゃん｡
まぁよ 俺は みすずさんなら
それでもいいけどよ｡
青ちゃん ｹﾞｲじゃなかったんだね｡
(紺) ハハハ…｡
(勘一) 誰だよ そういうことを
子供に教える奴はよ｡
じいちゃんね
今 そういうこと言うと➡
差別になっちゃうんだよ
ｹﾞｲの人だって ﾚｽﾞﾋﾞｱﾝの人だって➡
今はね ちゃんと
市民権を得てるんだからね｡
はっ!? 市民権だか野球拳だか
知らねえけど➡
男は女と 女は男と➡
それが正しい お天道さまの下を
歩く 人間の道ってもんだよ｡
おじいちゃん古い｡
(紺) いいぞ！ 言ってやれ｡
古～い｡
研人 お箸 やめなさい｡
(亜美) 紺ちゃんも お箸…｡
ウフフフ…｡
あっ… あっ すいません｡
あの 何か いいな～って｡
こういう
たくさんの家族とのごはん➡
私 憧れてたんです｡
あっ… 母が亡くなって
父と ずっと２人きりで➡
父も仕事で
家にいないような人でしたから➡
食事は いつも１人だったし…｡
だから 何だか嬉しくて｡
(勘一) そうか そうか うん｡
(藍子) あっ じゃあ おとうさん➡
寂しがってるんじゃないの？
結婚するうんぬんは
ともかくとして➡
今から
ずっと家に泊まるっていうのは｡
あっ 亡くなりました｡
父も今年 心筋梗塞で｡
なので大丈夫です
二十歳も過ぎてますし➡
自分のことは自分で｡
あっ… そりゃ…➡
すまんことを聞いちまったな｡
あっ いやいや 全然大丈夫です
あの お気遣いなく｡
あっ…
もっと肉じゃが どうですか？
あっ 俺 貰っちゃおうかな
もうちょっと｡
(藍子) あっ 大人気｡
(紺) それは さすがに お前はよ
研人 生意気な奴め｡
しょうがねえ 今回ね 譲った｡
やっぱり 何か怪しいよ
あの みすずって女｡
そう？ かわいいよ｡
男には分かんないのかな？
あの うさんくささ｡
それよりね
お父さんが元気ないんだよ｡
お代わり１杯しかしなかったし｡
あぁ それ 私のせいかも｡
紺ちゃんって普段 頼りになるけど
そういうとこメンタル弱いからさ｡
研人 走るよ！
えっ？ 花陽ちゃん
待って ちょっ…｡
ストーカーかも！
えっ どうしたの!?
何か私達の後 つけて来てて｡
(研人) 若い男の人だった
おじさんじゃ なくて｡
(紺) 後をつけて来てたってのは
確かなの？
ちゃんとチェックしたもん
ミラーで！
(研人) ねぇ 学校休んでもいい？
バカ野郎｡
やっぱり これで誰かが➡
わが家を見張ってるっていうのは
確実だね｡
(研人)
やっぱり 学校 休んでもいい？
(紺) ダメだっつうの｡
(研人) え～！
最初の日は店の前と
『はる』のそばに現れて…｡
マードックさんが見たのが
昼間の店の前｡
さらに花陽と研人が か…｡
もう怖くて学校 行けないよ｡
僕も｡
(勘一) ≪すまんな みすずさん➡
いつもは
こんな物騒じゃねえんだけどよ≫
≪あっ いえ≫
茅野さんに相談してみる？
(紺) いや～ 警察は➡
まだ いいんじゃないかな｡
≪何だ おい≫
警察沙汰って何か物騒な話だね｡
はぁ？
じゃん！
(花陽:研人) おじいちゃん!?
親父｡
(勘一) おめぇ➡
何だ その格好は？
あの… おとうさん？
どうしたの？ 何かあった？
何だ 結構 決まってると
思うんだけど どうだ？
(紺) 決まってるって
今までだって ずっと➡
｢ロックは反抗だね
ＬＯＶＥはゴールドだね➡
命 とられても この金髪は
変えない｣なんて言ってたじゃん｡
そうだよ｡
うん｡
亜美ちゃん｡
はい｡
紺 研人
ビシっと決めて行くぞ！
行くって どちらへ？
脇坂さんのお宅だよ｡
まぁ そろそろ
ちゃんとしないとさ｡
おとうさん
俺のこと嫌いだと思うけど｡
これぐらい決まってたら どうだ
許してくんないかな？
どうだい？
(藍子) お父さん それって…｡
うちの母のこと｡
うん 亜美ちゃん➡
もうさ そろそろ
片意地 張って生きるのもね➡
みんな疲れて来たのよ｡
ほっとくのもね
ＬＯＶＥじゃないしな うん｡
だから 俺がスタイル捨ててさ➡
んで 脇坂さんのご両親が
許してくれんならさ➡
まぁ それが一番いいってことよ
うん｡
お義父さん｡
おい ひょっとして➡
脇坂のおかあさんに
何か あったのか？
うちの母 入院したとかで…｡
バカ野郎！
何で それを早く言わねえんだ｡
おい 藍子 俺の紋付きと袴 出せ｡
(藍子) あっ はい｡
それから 紺も青も
みんなな 一張羅 着ろ！
脇坂の家に これから
みんなで頭下げに行くぞ！
イェ～イ｡
(研人) イェ～イ｡
(勘一) よっしゃ！ 行こう｡
何だよ 急にカッコつけやがって｡
もともとカッコいいんだよ
お前 俺は｡
青 ところで
その隣の かわいいコは誰？
あっ あの 私…｡
あっ その話は置いといて｡
んっ？
ほら 準備しよう はい｡
(勘一) はいはい…｡
お前 着物があんだろ
着物 着ろよ！
え～ でも 今から…｡
研人～！
お母さん 私 何着れば…？
あ～ そうね…｡
僕は？
(亜美) はい 研人 着替えるわよ｡
研人 お前 ラッキーぽんきちだな
学校 休めて｡
腹へった 朝飯｡
じゃあ おみそ汁 温めますね｡
みすずさん ここに黒のワンピース
置いときますね｡
はい｡
おい 葬式じゃあるめぇしよ➡
これから仲良くしましょう
ってことで行くんだから➡
もっと明るいほうが
いいんじゃねえのか？
(紺) いたいた 研人 これね｡
腹へった｡
紺ちゃん そんな高そうなｼﾞｬｹｯﾄ
持ってたの？
(紺) そうだよ～｡
(紺) ネクタイ どこだっけ？
はい どうぞ｡
あっ ありがとう
君さ 名前 何ていうの？
あっ 牧原みすずと申します
はじめまして｡
みすずちゃんか｡
はい｡
(勘一) あ～ のんびり飯なんか
食ってんじゃねえよ｡
いい名前だね｡
ねぇねぇ… そういえばさ 親父➡
何で亜美さんのお母さんのこと
知ってたの？
ん？
≪ごめんください≫
あっ ｢ごめんください｣だってよ
店 誰か来たんじゃないのか？
おい 看板出しとけ
本日休業！
そうだ 休業｡
ＯＫ！
あっ すみません 今日
ちょっと うちの店が あの…｡
あっ！ お前 この間のｽﾄｰｶｰ男！
(男性) あっ いや…｡
何？
ちょっと ちょっと みんな 早く！
修平！
ストーカー ストーカー｡
お父さん｡
(紺) 脇坂さん｡
こいつだ こいつ➡
こいつがさ この間
俺を殴ったっていうか その➡
肘が バンって ぶつかった…｡
すみませんでした！
青ちゃん ごめん｡
これ うちの弟｡
えっ!?
お父さん どうして？
(脇坂和文)
あっ… 朝早くから すいません｡
あの… 皆さん 今日は
ご婚礼か何かで？
あっ いやいや
あの これは その…｡
アハハハ…！
おめぇだろうよ
口火を切るのはよ｡
そりゃ 無理でしょ｡
脇坂さん｡
お久しぶりです｡
先を越されてしまいましたが➡
みんなで ご挨拶に伺おうと
思ったとこです｡
(脇坂) いや➡
まず 私のほうから
謝罪をさせてください｡
実は 先日➡
息子が青さんを
殴ってしまったとかで｡
えっ そうなの？
亜美の様子を
見に来たようなんですが➡
私が ここへ近づくことを
固く禁じていたものですから➡
こっそり やろうとして➡
そんなことに
なってしまったようで｡
いや それもこれも➡
私の不徳の致すところです｡
これまでの不実な振る舞い➡
ホントに申し訳ありませんでした｡
マジかよ…｡
(勘一)
聞けば おたくのおかあ様は➡
大変なことになって
おられるそうじゃないですか｡
それなのに このままでは➡
いつまで経っても亜美さんが
実家に帰ることもできず➡
あまりにも かわいそうだ｡
いまさらなんですけど 脇坂さん➡
今までの経緯➡
水に流して
いただけませんでしょうか？
不肖の息子ですけど➡
２人の結婚を許していただき➡
わが堀田家と末永く➡
お付き合いして
いただけませんでしょうかね｡
よろしくお願いします｡
(研人) ねぇ
｢ふしょうのむすこ｣って 何？
あの…｡
脇坂さんのお宅は➡
みそは 合わせみそでしょうか？
みそ？
(紺) いや…｡
うちは本来 白なんです｡
わが家は➡
じいちゃんは頑固で
父は自由勝手で➡
姉は こう見えて気が強いですし➡
弟は末っ子かたぎで➡
僕は大概 自分の意見は曲げて
生きて来ました｡
別に それが嫌ではなかったし｡
ただ みそだけは➡
白みそだけは譲れなくて｡
えっ？
ちょっと 紺ちゃん
何 話してるの？
確かに 紺ちゃん
みそには頑固だったよね｡
(紺) でも➡
今の家のみそ汁は
合わせみそです｡
亜美さんの作る 合わせみそです｡
だって 知らなかったんですもの｡
いいんだよ 僕は今➡
みそ以上に譲れないものを
見つけたわけで➡
それは➡
亜美さんです｡
今では わが家は みんな➡
合わせみそが大好きです｡
というか➡
亜美の みそ汁がないと
朝が始まりません｡
正直 亜美さんは僕には
もったいない嫁さんです｡
でも 僕は➡
亜美さんだけは
誰にも譲れないんです！
紺ちゃん…｡
頑張ります｡
大事にします！
ですから どうぞ➡
亜美さんとの結婚を
許してください｡
そして➡
この 研人を➡
脇坂さんの孫として➡
認めてやってください
お願いします！
紺ちゃん…｡
(研人) ねぇ
｢ふしょうのむすこ｣って 何？
研人くん｡
君のお父さんは➡
不肖の息子なんかじゃないよ｡
(脇坂) 家内は➡
紺君に送ってもらった
研人くんの写真を➡
日々 眺めていました｡
紺君｡
お見舞いの花や手紙 ありがとう｡
(脇坂) 君の手紙を読んで
亜美の様子を知り➡
今日 こちらへ
ご挨拶に伺う決心がつきました｡
この バカな父親を➡
どうか 許してください！
すまなかったな｡
お父さん…｡
堀田家の皆様｡
ふつつかな娘でございますが➡
末永く よろしくお願いします｡
お義父さん｡
ありがとうございます！
ハハっ｡
ハハハ…｡
(泣き声)
どうして君まで泣いてんの？
だって…｡
研人➡
お母さんのさ お父さん｡
だから もう一人の
おじいちゃんだ｡
ご挨拶しなさい｡
うん｡
こんにちは｡
こんにちは おじいちゃん｡
よろしく 研人くん｡
(研人) はい｡
紺｡
研人 亜美ちゃん｡
すぐ行きなさい｡
おかあさんのとこに｡
(亜美) えっ 今すぐですか？
そうだね｡
それがＬＯＶＥだね｡
♬～
＜はぁ～ よかったですね＞
＜これで私も ひと安心です＞
＜みすずさんも
何かと騒がしい この家に➡
さぞ
びっくりされたことでしょうね＞
♬～
＜あら どうかしたんでしょうか＞
(藍子) 青｡
ん？
(藍子) あと お願いしていい？
はい 了解｡
(藍子) ごゆっくりどうぞ｡
(ﾏｰﾄﾞｯｸ) では｡
ねぇ 青ちゃん｡
ん？
藍子さんに 何かあったんですか？
藍ちゃん？
亜美さんじゃなくて？
藍子さんは
喪服で出掛けてたんですよ｡
喪服？
(青の声) 喪服って あの…
葬式の時 着るやつだよ｡
(ﾏｰﾄﾞｯｸの声) そう
ちょっと前 青ちゃんが➡
ハワイに仕事に
行ってた時なんですけど｡
(青の声) いや… 聞いてないな｡
(ﾏｰﾄﾞｯｸの声)
商店街で見かけたんですよ｡
｢誰かのお葬式ですか？｣って
声かけたら➡
彼女 ｢ええ 知り合いの｣って
言っただけで➡
慌てて
歩いて行ってしまったんですね｡
でも少し
様子がおかしかったんですね｡
(青の声) う～ん 誰か知り合いが
亡くなっちゃったのか｡
♬～
(真奈美)
お似合いでしたのに 黒髪｡
ん？ これか？
まぁ あのままでも
いいんだけどさ➡
誰だか分かんないだろう
あれじゃあ｡
青ちゃんにも
お嫁さん決まったみたいだし➡
我南人さん
おめでたいこと続きね｡
うん？ あぁ…｡
みすずちゃんか？
うん｡
あれ そういうことだったの？
ってことは あれかい？
俺また 何？ 両親に
ご挨拶に行かなきゃいけないの？
面倒だなぁ もう まったく｡
それがもう ご両親とも
亡くなってるんですってよ｡
あぁ そう｡
ふ～ん｡
あのね 我南人さん｡
うん｡
(紺の声)
前に 祐円さんが言ってた➡
親父の背の高い恋人➡
真奈美さんなんじゃねえかな？
真奈美さん？
うん｡
いや 確かに 背は高いけどさ…｡
そう考えると➡
親父が亜美のお母さんが
入院してたのを知ってたのも➡
何か 納得できるなと思って｡
確かに｡
じゃあ 何？ あの２人が…
あっ ねぇ そういえばさ➡
この間 藍ちゃんが…｡
(勘一) おい 青｡
おめぇら まだ
籍入れてねえんだからよ➡
みすずさんには当分
仏間で寝てもらうぞ｡
えっ？
何だ ゆっくり
話 聞こうと思ってたのに｡
何でい 文句あるのか？
ううん｡
(紺) そりゃ そうだよな｡
えっ？ いや そんなんじゃないよ｡
(藍子) 青 よかった｡
みすずさん バスタオル忘れて
お風呂場 行っちゃったみたいで➡
持ってってあげて｡
俺？
はぁ～｡
あの…｡
はい！
あっ その…➡
バスタオル届けに来ただけだから
置いとくね｡
あっ ちゃんと目閉じてるから
大丈夫｡
あっ！
大丈夫ですか？
≪大丈夫！≫
目は ちゃんと閉じてるから｡
⦅牧原… みすずさん？⦆
⦅はい みすずです⦆
｢槙野すずみ｣…｡
♬～
君は…➡
誰？
♬～