(堀田我南人)
僕ね… 喉頭がんなんだ｡
死んじゃうギリギリまでさ
歌ってたいんだな➡
ＬＯＶＥをね｡
だから…｡
手術しないことにしたよ｡
≪よいしょ≫
(ケン) よいしょ｡
(祐円) よいしょ｡
≪よいしょ≫
(大町奈美子) よいしょ！
(堀田 紺)
親父に届いてたエアメール➡
音楽仲間からの
ｱﾒﾘｶﾂｱｰへの誘いだったって｡
(堀田藍子)
はぁ～ そんなの無理よ｡
だって
手術しないと死んじゃうのに…｡
(堀田勘一) あいつにとっちゃ➡
今までと同じように
歌えねえんなら➡
意味は ねえんだろう｡
俺はな➡
あいつのやりてぇように
さしてやりてぇんだ｡
いや… そうなんだけどさ｡
(堀田 青)
みんな 落ち込み過ぎだよ｡
これじゃあさ
母さんの時と同じじゃん｡
親父 生きてんだから
ほら 今朝だってさ➡
こうやって ギター弾きながら
鼻歌 歌ってたでしょ？
前向きに できること
やろうとしてんだよ｡
なのに 俺達が暗くなって
どうすんの？
おし！ 研人 行くぞ！ なっ！
ケンさん 次 僕達ね！
(ケン) はいよ 待ってました
ほら はい 交代｡
祐円さん 俺 代わるよ｡
(祐円) おっ やるか？
ＯＫ？ 順番な｡
≪よいしょ≫
よいしょ！
(子供達) よいしょ！
≪よいしょ！≫
よいしょ！
♬～
母ちゃん｡
秋実｡
俺 最後まで歌うよ｡
いいよね？
ただいま｡
(堀田すずみ) あの お義父さん｡
あっ いたんだ｡
青さんも 皆さんも➡
お義父さんが大好きで➡
だから 言えないみたいで…｡
だから
私が言わせていただきます｡
お願いです➡
治療を受けてください｡
みんな 本音では➡
ずっと お義父さんに
生きていてほしいんです｡
そうに決まってます｡
だって…｡
♬～
ありがとう｡
(堀田サチ)
＜それから数日が経ちまして…＞
＜もう すっかり
お正月も終わりです＞
＜青も 今年最初の仕事から
帰って来ましたよ＞
ただいま｡
あっ おかえりなさい｡
あっ 手伝う｡
ありがとう｡
よいしょ｡
(祐円) 松の内も もう終わりか｡
小学校も始まったしな｡
今年は めでてぇなんて気分でも
なかったわな｡
ハハハハ…｡
＜そうでしたねぇ＞
＜でも 本当は おめでたいことも
１つだけあったんですよ＞
＜そう 紺が
去年から取り掛かっていた➡
下町に関する本が
ようやく出版されたのです＞
紺ちゃん ホントに おめでとう｡
あぁ ありがとう｡
俺 ちょっと 脇坂の家に
これ 持って行って来るね｡
うん 気を付けて
いってらっしゃい｡
いってきま～す｡
(勘一) あっ よろしくな➡
いってらっしゃい｡
はぁ～｡
そういえばよぉ
ばあさんの親父さんも➡
本 書いてたんだぜ｡
えっ そうなの？
ああ｡
子爵の五条[外:8B4C8A5CFB0F1287FD5A9E458BB6015E]家ってのは
当時 有名でよ➡
若ぇ頃から
海外 駆けずり回ってて➡
その紀行文だそうだ｡
紀行文か 知らなかったな｡
えっ それって 今 家にあるの？
(勘一) ない｡
戦後の どさくさでな
他の蔵書と一緒に➡
ＧＨＱに接収されてよ➡
全部 行方不明だ｡
なぁ？ 祐円｡
ああ そうだったな｡
まぁ それでよ ばあさんが
一生懸命 捜してたから➡
何とか死ぬまでに見つけて
やりてぇと思ったんだが➡
ダメだった｡
そうだったんだ｡
ＧＨＱ…｡
(堀田花陽) ねぇ お母さん｡
(藍子) ん？ なぁに？
(花陽) ホントは ちょっと
行きたいんじゃない？ ロンドン｡
(ﾏｰﾄﾞｯｸ)⦅一緒に
イギリス 行きませんか？⦆
⦅ロンドンで
個展 開く予定なんです⦆
⦅そこに
藍子さんの作品も ぜひ⦆
まさか 何 言ってるのよ
こんな時に｡
(花陽) だって 昨日の夜も
絵 描いてたでしょ？ 部屋で｡
(堀田亜美) ねぇ 藍子さん
ﾏｰﾄﾞｯｸさんと お付き合いとか➡
そういうのは
置いておいたとしても➡
海外で展覧会っていうのは
とても いい話だと思うんです｡
何よ 亜美ちゃんまで｡
(亜美) お店のことは
気にしなくていいんですよ｡
(花陽) そうだよ 私だって➡
お母さんがいなきゃダメって
年でもないし｡
ありがとう ２人とも｡
でも 今は そんなこと考える
余裕ないわ｡
青さん！ 見てください これ｡
これ 先月の新聞なんですけど｡
これ…！
うん｡
年末に 城北大学の古い書庫から➡
貴重な古書が
発見されたらしいんだ｡
『城北大』？
そう｡
で その古書の鑑定や修復を
担当してる人に➡
連絡をしてみたんだけど｡
そしたらね その中から…｡
これが｡
おい！ まさか これは…｡
はい 五条[外:8B4C8A5CFB0F1287FD5A9E458BB6015E]家と読めますので➡
これが 長年 旦那さんが
捜していたものかと｡
それが そうなの？
そう｡
その五条[外:8B4C8A5CFB0F1287FD5A9E458BB6015E]家の蔵書が
見つかったってことは➡
もしかしたら ばあちゃんの
お父さんが書いた本も➡
そこに あるんじゃないかなって｡
しかし どうやって撮ったんだ？
この写真｡
それは…｡
勇気出して 電話してみたんだ｡
(青の声) 今回 発見された古書の
鑑定や修復を担当していたのは➡
京都で お世話になった
｢六波羅探書｣だったんだ｡
(勘一の声) そうか
やるじゃねえか シゲの野郎｡
いや～ 向こうも喜んでたよ
じいちゃんに 貸しができたって｡
ハハハ…｡
(真奈美) でも 城北大学って
前に確か 勘一さん…｡
あぁ あそこの教授って野郎がよ➡
うちの目録 見せろって
うるさく言うもんだからよ➡
頭来ちゃって ケンカしたんだよ｡
だから まぁ
そこに あったとしても➡
すんなり譲ってくれるかどうか
なんだけれども｡
そこで！ 相談なんだけど…｡
んっ？
『城北大』の理事長の奥様が➡
お義父さんの
大ファンらしいんです｡
俺の？
そう｡
それでね その奥さんの
誕生日パーティーで➡
親父が
ライブをしてくれるのであれば➡
本の１冊や２冊は
譲ってもいいって｡
(勘一) おぉ｡
歌ってくれないかな？ 親父｡
ＯＫ！
よし！ じゃあ 早速 電話するよ！
しかし おめぇの歌が➡
役に立つとはよぉ｡
イェ～イ｡
(真奈美) きっと サチさんも
お喜びですよ｡
あっ もしもし
夜分遅くに すみません｡
はい 歌ってくれるって
詳しくは また 折り返しますね｡
はい ありがとうございます｡
♬～
♪～ ダダダ～
♪～ ラ～ラララ～
♪～ シャ～ララ ラララ～
(咳込み)
♪～ うぅ～
はぁ～｡
≪いらっしゃいませ≫
もう 時間なのにな｡
はぁ～ 何やってんだよ 親父｡
＜結局 我南人は
会場に現れませんでした＞
大変 申し訳ありませんでした｡
これ サインと昔のグッズと
ＣＤです よかったら｡
(紺) ただいま！
(藍子) おかえりなさい｡
親父 見つかった？
(藍子) 全然｡
(亜美) 近所も捜したんだけど｡
どこ行ったんだろう？
(花陽) ねぇ！ ねぇ みんな！
親父！
♬～
何やってんだよ 親父｡
ごめんね｡
(藍子) そ… それ…｡
(紺) 親父…｡
(勘一) おい｡
はぁ～｡
まぁよぉ➡
２月には
秋実さんの七回忌もあるし➡
少し のんびりすんのも
いいんじゃねえか？
うん そうだね｡
おい １人にしてやれ｡
(鳴き声)
♪～
(すずみの声) すいません｡
私が余計なもの見つけたから｡
すずみは悪くないよ 俺が…｡
そんなことない
お父さん すっごく喜んでたもの｡
｢青に歌ってくれって
頼まれたんだ｣って｡
青の言う通りさ
俺達も前向きに明るく行こう｡
それしかないよ｡
そうね 七回忌は みんなで
いいパーティーにしなくちゃ｡
うん｡
＜そして ２月になりました＞
でも 何だか悔しいなぁ｡
うん？ 何が？
秋実さんも亜美さんも➡
堀田家の嫁は
家族のピンチを支えて来たのに➡
こんな時に私だけ
何にもできないなんて｡
フフっ そんなこと考えてたの？
えっ？ うん｡
フフフ｡
(藤島の声)
花陽ちゃん いますか？
すずみさんと出掛けてるんですよ｡
(藤島) あ～｡
(堀田研人)
今日 お勉強の日じゃないよね？
うん 算数の面白い考え方の本
見つけたから➡
これをプレゼントしようと思って
今日 バレンタインだから｡
あぁ うわ～ 面白そうな本｡
いつも ありがとうございます｡
勉強を教えていただいてる上に
こんな本まで頂いて｡
いえ｡
あっ その代わりといっては
何ですが…➡
一度でいいので
デートしていただけませんか？
えっ？
(亜美) デート!?
(勘一) はぁ？
(研人) びっくりトンキチ！
藍子さん｡
はい｡
結婚してください｡
えっ？
(藤島) 僕と結婚すれば
『東京ﾊﾞﾝﾄﾞﾜｺﾞﾝ』は 一生 安泰です｡
花陽ちゃんの将来だって そうだ｡
僕なら どんな未来も応援できる｡
(藍子) あっ あの… 私 あの…｡
何てね｡
えっ？
断られることが分かっていて
プッシュするのは➡
ビジネスでもプライベートでも
僕のポリシーじゃないんですよ｡
僕がホントに言いたかったのは
藍子さん➡
七回忌が終わって落ち着いたら➡
ロンドンに行ってください｡
(藤島) あなたは まだ若い｡
いつも家族のために
頑張っている あなたが➡
美しい翼を見つけて
羽ばたいて行く それは➡
ご家族みんなの願いでも
あるんじゃないかな｡
本当に そうでしょうか？
はい きっと｡
♬～
あっ びっくりした！ んっ？
さっきから チョコレートケーキ
焼きましたよって言ってるのに➡
ず～っと たい焼き食べてるから
何か ひどいな～って思って｡
ごめん｡
あ～ でも ホント おいしそう｡
はい 初めての
バレンタインだったから➡
ちょっと張り切っちゃった｡
青さんに
元気になってもらいたくて｡
ありがとう｡
俺… 何もできないのかな？
何もしてあげられないまま➡
このまま 親父…｡
さっきね お義父さん➡
公園でギター弾いてました｡
野良猫達の前で
すご～く楽しそうに｡
えっ？
何の曲だったのかなぁ？
初めて聴いた曲だったけど｡
(勘一) はい じゃあ 食べようか｡
(研人:花陽) いただきま～す！
あのさ！ あの…｡
その前に…｡
親父｡
もう一回 歌ってくんないかな？
何か新しい曲 作ってるんでしょ？
今度の七回忌に
その曲 歌ってくれないかな？
母さんと➡
俺達 家族のために｡
いただきます｡
い… いただきます｡
(勘一) はい じゃあ 食べよう➡
いただきま～す｡
＜今日は 秋実さんの七回忌です＞
＜命日とはいえ
秋実さん自身の希望で➡
毎年 家族だけで➡
簡単なパーティーのように
過ごしているんですよ＞
今年は いつもより華やかだね｡
(花陽) 藤島さんからのお花
すっごいんだもん｡
マードックさんもステキ
アーティストって感じ｡
あいつら 気ぃ使いやがって｡
わぁ～ すごい！ おいしそう！
(紺) 研人 おかあさん どうした？
何か ちょっと 気分が悪いって｡
(紺) えっ？
大丈夫よ 研人
すいません 遅くなっちゃって｡
(藍子) 大丈夫？
(亜美) はい｡
うん｡
じゃあ 始めようかね｡
みんな 今日は 秋実のために➡
集まってくれて ありがとう｡
すずみちゃん｡
はい｡
前に 家 出てった時さ➡
この手紙 置いてってくれたね｡
これ
すごくいい言葉だと思ってさ｡
｢さようなら ありがとう｣って｡
真っすぐな言葉が 俺のハートに
ビシっと入って来たよ｡
それで 作った曲｡
♪～
♪～ 藍色の蒼空
♪～ 泳ぎ回れた
♪～ キラキラと光っていれたよ
♪～ 愛に巻かれて
♪～ 僕らは育った
♪～ だけど日々は流れる
♪～ 魚の群れのよう
♪～ 離ればなれになって
いったとしても
♪～ 輝いていられるように
♪～ Ｌｏｖｅだね
♪～ さよなら ありがとう
愛する人よ
♪～ いつの日か
また逢えるのなら
♪～ 会いたい 会いたい
♪～ 涙あふれてきても
♪～ さよなら ありがとう
愛しい人よ
♪～ いつの日か また逢えるから
♪～ 笑って
サヨナラ☆ありがとう
♪～ 紺碧の蒼空
♪～ 星が流れた
♪～ ピカピカに光って消えた
♪～ 愛に叱られ
♪～ 僕らは学んだ
♪～ だから日々は輝く
君の笑顔のよう
♪～ 青いリンゴが
♪～ いつの間にか色づいて
♪～ 変わっていくみたいにさ
♪～ Ｌｏｖｅだね
♪～ さよなら ありがとう
愛する人よ
♪～ いつの日か
また逢えるのなら
♪～ どんなに どんなに
♪～ 生きてることが
イヤんなっても
♪～ さよなら ありがとう
愛する人よ
♪～ 生まれてきて良かったって
♪～ 笑って 笑って
♪～ 笑って
(藍子)♪～ 笑って
♪～
♪～ 笑って
(藍子)♪～ 笑って
(青:藍子)♪～ 笑って
♪～ 笑って
(一同)♪～ 笑って
♪～ 涙に サヨナラ☆ありがとう
イェイ！
(拍手)
ありがとう！
(紺) ありがとう！
(藍子) ありがとう！
愛してるぜ！
♬～
親父｡
おう｡
ありがとう｡
もう十分だよ｡
十分｡
俺達 今日まで
いっぱい もらったよ｡
親父のＬＯＶＥも 親父の歌も｡
俺達だけじゃ ない みんな｡
死んじゃったらさ…｡
ＬＯＶＥじゃ ないじゃんか｡
歌えなくなっても
声が出なくなっても➡
親父が親父でいてくれたら➡
それでいいんだからさ｡
つらかったら 今度は俺達が
親父にＬＯＶＥ あげるからさ｡
精いっぱいのＬＯＶＥを
ちゃんと あげるからさ｡
だからさ…｡
♬～
生きてくれよ｡
親父｡
♬～
(戸が開く音)
(男性) ≪すいません！≫
♬～
何でい？
(茅野) 実は昨日 都内で起きた
強盗殺人未遂事件の現場に➡
これが落ちていたんです｡
(勘一) あっ！
わが家の目録専用の
検印じゃねえか｡
おい！ 紺｡
♬～
あったよ じいちゃん｡
おう｡
うちのじゃねえな｡
だとしたら 目録は
どっか他にもあるのかな｡
あの… 茅野さん達が
いらしたってことは➡
事情聴取とか
家宅捜索とかですか？
(茅野) その両方です｡
申し訳ない この家に
怪しいことがないのは➡
私が一番よく知ってるんですが｡
まぁ 警察の旦那方も仕事だわな｡
亜美さんよぉ｡
(亜美) はい｡
上がってもらえ｡
(亜美) どうぞ｡
(刑事) よし 行こう｡
おいおいおい ちょっと待ちな｡
今日はよぉ
わが家にとっては大切な日だ｡
おとなしくするから
紳士的にやれよ｡
うちの者に
万が一でも何かあったら➡
ただじゃおかねえからな！
返事！
(刑事達) はい！
大じいちゃん カッコいい！
(紺) じゃ これ 金庫の鍵ね｡
よろしく｡
はい お任せください｡
大丈夫 すぐ帰って来るから｡
じゃ 行こうか｡
(藍子) いってらっしゃい｡
じゃ 頼むぞ｡
(藍子) うん 待ってるわね｡
はぁ～｡
こちらが書庫です
２階が金庫になります｡
(刑事) よし 行こう！
(刑事達) はい｡
あ… あの！
ここには 一冊 数百万円もする
貴重な古書が➡
たくさんありますので
どうぞ お気を付けて｡
(刑事) あぁ 分かりました
おい 慎重にな｡
(刑事達) はい｡
(刑事) よし 行くぞ！
はぁ～ すずみちゃん ありがとう｡
じゃあ お願いね｡
あぁ… あっ ごめんなさい｡
(藍子) えっ？ 亜美ちゃん!?
ちょっと大丈夫？
大丈夫ですか？
(茅野) それでは 我南人さん
お願いします｡
(ドアが閉まる音)
まったく… 何で わが家は こう
いろんなことが起こるのかねぇ｡
あのさ➡
こんな時に あれなんだけど…｡
俺 『東京バンドワゴン』
ちゃんと手伝ってもいいかな？
今から勉強するのは
大変だと思うけど➡
でも 覚悟はしてる｡
フッ 青➡
もう 大賛成だよ！
まぁ 将棋も俺が勝ってたしな｡
そうか｡
覚悟しとけよ！
うん｡
ハハハ…！
ありがとう｡
(紺) そうか｡
[TEL](着信音)
姉さんだよ｡
はいはい｡
うん｡
え～!? 亜美が？
おい！ 警察の野郎
亜美に何かしたのか!?
おめぇらよ！
(紺) ちょちょ…！
(紺) いや それがね それが…｡
(勘一) えっ？
妊娠２か月｡
え～!?
あ～！
これかよ｡
(紺) うん｡
(紺) こっち こっち… 亜美！
あっ 来た｡
(紺) うわ～ やったな！
もう みんな
事情聴取どころじゃなかったよ｡
もう紺ちゃんなんてさ 上の空で｡
(紺) ハハハ…｡
ごめんね びっくりさせちゃって｡
(紺) ううん｡
ところがね
もう一つ 驚くことがあるの｡
えっ まだ何かあるの？
実は 私も ちょっと気になって
調べてもらったら…｡
ま… まさか…｡
おい！ 大丈夫か？
ったくよぉ 年寄りを
置いて行きやがってよぉ｡
ま… まさか… すずみも？
(花陽) え～!?
(紺) おい マジかよ！
ダブル妊娠!?
(亜美) そうなの！
えっ？
俺が… 父親になるってこと？
はい！
(紺) うわ～ ハッハッハ…！
(拍手)
あっ… ありがと！
ありがとう すずみ！
(勘一) そうか そうかよ！
おめでとう！
こりゃ めでてぇな！
ねぇ！
な…➡
何てこったい！
(はなをすする音)
おい！
おめぇが 何 泣いてんだよ？
んっ？
だってよ…➡
こんなビッグなプレゼント
もらったらさ…｡
もうちょっと生きてたいって
思うじゃねえかよ！
(泣き声)
うん…｡
♬～
≪早く行こうよ！≫
≪待ってよ！≫
♬～
じゃあ 行くわ｡
ちゃんと帰って来いよ！
｢ただいま｣って…｡
そしたら 俺が➡
｢おかえり｣って➡
抱き締めてやるからさ｡
うん｡
そりゃ いいね｡
♬～
いってらっしゃい｡
いってきます｡
♬～
青｡
ＬＯＶＥだねぇ！
わぁ～｡
フフっ｡
はぁ～ 何が｢ＬＯＶＥ｣だよ｡
＜さて
こうして驚きの冬が終わり…＞
＜季節は移り➡
花陽は５年生
研人は３年生になりました＞
(研人) いっけねえ～！
ショックまんきち！
＜そして 夏になると…＞
＜まぁ びっくりです＞
＜真奈美さんとコウさん
めでたく入籍したんですよ＞
＜ロンドンで行われた➡
藍子とマードックさんの
二人展も➡
大盛況に終わったそうです＞
はい じゃあ…｡
＜結局 藤島さんも
同行したようですね＞
＜アハハ＞
ちょっと約束と
違うじゃないですか！
何？ 何ですか？
一緒に写真撮るっていう…｡
＜紺の書いた下町の本も
おかげさまで評判で➡
シリーズ第２弾が
発売されました＞
(紺) すいません これ ください！
＜勘一と祐円さんは
池沢百合枝さんの映画を➡
もう３度も見に行きました＞
だろう？ あれ うちの神社なんだ｡
あぁ 知ってます｡
＜お店のほうは
心配ありませんよ＞
＜青が 添乗員の仕事を辞めて➡
『東京バンドワゴン』で しっかりと
働いてくれています＞
(女性) あと 写真もお願いします｡
写真？ はい｡
＜思った通りというか
何と言うか➡
青が カフェに
出るようになってから➡
女性のお客様が増えましたね＞
すずみ？
どうした どうした？ んっ？
＜そうそう 茅野さんの調べていた
強盗殺人未遂事件も➡
ようやく犯人が見つかり
解決したそうです＞
(茅野) 実は 押収した盗品の中に
これが あったんです｡
(勘一) そうか やっぱり
もう１冊あったのかぁ｡
(茅野) でですね
被害者の持ち主の方が➡
そんな目録は
トラブルのもとだし➡
もしよかったら 他の本と一緒に➡
こちらに引き取ってほしいって
言ってるんですが…｡
(勘一) ホントか？
(茅野) はい｡
(勘一) 喜んで｡
＜後日 青が
そちらに伺ったのですが…＞
＜なんと その蔵書の中に…＞
｢サチ｣…｡
これ…｡
(勘一) はぁ～
こうやって見つかるとはよぉ➡
不思議な縁もあったもんだ｡
(サチ) ホント そうですねぇ｡
何だか 最近 生きてるのが
楽しくて仕方がねえや｡
(サチ) ほぉ～ フフっ｡
(サチ) あぁ そうですか｡
(勘一) だから 当分の間は➡
おめぇん所へは
行けそうもねえからよ➡
親父や お袋や
秋実さんと一緒に➡
待っててくれや｡
頼むぞ｡
(サチ) はい はい｡
どうぞ 長生きしてください｡
(研人)
それにしても おじいちゃん➡
今頃 どうしてんだろうね｡
そうね 青が ちゃんと
行き先 聞いとかないから｡
にしても 半年以上も帰って
来ないなんて思わなかったもん｡
おい 何とか酢 取ってくれ｡
バルサミコ酢だよ 大じいちゃん｡
手術 受けたんですかね？
お義父さん｡
そういえば 俺 ｢クリーブランドで
我南人を見た｣っていう記事➡
見たわ ネットで｡
(勘一) どこだ？ それは 外国か？
お母さん
おでこに絵の具ついてる｡
えっ ウソ！ やだ～｡
また 朝まで描いてた？
(亜美) おじいちゃん
酢 かけ過ぎですよ！
いいんだよ 好きにさせろ！ もう｡
(赤ん坊の泣き声)
あっ すずみ 起きたんじゃない？
よしよし
おいで おいで おいで はい｡
あ～ いい子 いい子｡
(亜美) よいしょ｡
おはよう｡
は～い｡
おはよう 鈴花ちゃん
かんなちゃん｡
かんなも おはよう
はい 鈴花 おいで おいで｡
おいで よいしょ
おはよう 鈴花 おはよう｡
(勘一) 今日は
とびっきり かわいいなぁ｡
おにいちゃんだよ｡
青さんってば もう
本当に べったりなんだから｡
(紺) いいねぇ！ でも あれかな？
やっぱ➡
女の子って
思春期が来たら パパから➡
離れてっちゃったりすんのかな？
紺ちゃん 気が早過ぎるよ｡
俺は どんなに大きくなっても
抱き締めるよ｡
愛してる～って 嫌がられても
うざったがられても➡
もういいってぐらい
抱き締めるぞ なぁ ハハハ…｡
＜それじゃ まるで
我南人みたいじゃないですか＞
＜｢ＬＯＶＥだねぇ｣ フフフ…＞
あっ 大ばあちゃん！
(紺) えっ？
ばあちゃん？
ばあちゃん 来てるのか｡
来てるのかな？
はい はい… はい じゃあ➡
みんな ほら 食べちゃお｡
ほら ごはん 食べちゃお｡
♬～
ただいま｡
あっ おかえり｡
♬～
おかえり｡
あぁ おかえり｡
♬～
おかえりなさい｡
フフっ おかえり｡
このドラマの…｡
ご応募 お待ちしております！
ＬＯＶＥだねぇ！