（ダンジョー）さぁ　いよいよ殴り込みだ。
（メレブ）えっ　待って　待って。
これ　いきなり勝負？
偵察とかではない感じ？
（ムラサキ）それは状況次第だろ。
デスタークって奴に出会ったら
戦うしかねえじゃん。
（ヨシヒコ）そのとおりだ。
待ってくれよ。　俺は果たして→
デスタークに対抗しうる
呪文を手に入れただろうか？
いける。
えっ？　どの呪文で
いけると判断した？
いきましょう。　そして　再び
世界に平和を取り戻すのです。
では…。
なるほど。　これなら　バレない。
いきましょう
私についてきてください。
♪♪～
なっ…。
なんだ　これは。
やばい　これ　やばいよ。
暗黒の神は　魔族をすべて
掌握しているようだな。
ふふふ　身震いがするぜ。
これだけの子分を引き連れる→
親分の顔を早く拝みたいものだな。
いきましょう。
うむ　うむ　うむ　うむ
誰も　こちらを見る者はいないな。
外見は完全に魔物ですからね。
あれだ。
うむ　間違いない。
≪皇帝　皇帝　皇帝…。
もしや　ここが
デスタークの部屋なのでは？
皇帝　皇帝　皇帝…。
デスタークは自らを
皇帝と名乗っているのか。
皇帝だと？
あっ　出てくるぞ　皇帝が。
こんなにも早く
ボスの姿が拝めるとはな。
皇帝…　デスターク。
皇帝　皇帝　皇帝…。
や…　奴が暗黒の神　デスタークか。
なんと　喜ばしいかぎりだ。
今日も歓喜の声が
そこかしこから上がっている。
我々　魔族の力は
日に日に増しているようだな。
（歓声）
我々　魔族は人間たちが支配する→
表の世界を制圧しうる力を持った。
いよいよ　この裏世界という
不名誉な大地を飛び出し→
表世界の覇者となろうぞ。
（歓声）
そうはさせん！
あっ　ヨシヒコ　あら　もういっちゃう？
なにしてんだよ　もう少し
様子見るとこでしょうよ。
言いたくなっちゃうのな
ついついな。
空気読めよ　空気。
空気など　読む必要はない。
うん　確かに　キミが空気読んだとこ
見たことないけど。
よいではないか
いずれ　戦う相手だ。
キミたちは新入りか？
違う！　私は　お前を倒すために
やってきた勇者だ。
うん　ヨシヒコ　うん
そこまで言うなら→
変装した意味ないな
変化の杖　必要なかったな。
ほほう　変化の杖でな。
人間の勇者が　ここまで
来たことは褒めてやる。
しかし　私もあまり
優しくないのでな。
消えてもらおうか。
おぉ　死んでしまうとは情けない。
なぜだ？　仏に言われた最強の
装備を身につけていながら…。
なにしたいの？　セーブ？
いえ…。
呪いを解く？
いや　これを…。
生き返らせる？
はい。
となるとね　ダンジョーさんは５万ゴールド。
ムラサキさんは１万ゴールド。
メレブは…。
６ゴールド　かかっちゃうけど。
高い！　メレブさんしか
生き返らすことができない。
裏世界価格だからね。
メレブさんと戦っても
６万ゴールドなど→
いつになることやら…。
まけてほしいの？
そうですね。
わかった　じゃあ　タダでいいや。
なんだと！？
なぜならば　この教会は…。
今日で閉店
ということで　一斉処分市。
なぜ？
なぜって　デスタークに消されるわけよ。
だから　死んだら
二度と生き返れないよ。
だから　簡単に
死んじゃいけないよ。
ありがとうございます　神父様。
ああ　だんだん　お姿が
見えなくなってきている。
これも　デスタークの仕業なのか？
最後に１つだけ
言っておきたいことがある。
はい。
歯磨きって　毎日しすぎると
知覚過敏に…。
最後まで…　最後まで
お聞かせください　神父様！
たぶん　聞かなくていい
類のことと思われる。
果たして　その装備は
ほんとに無敵なのだろうか。
あの仏のお告げによるものだけに
なんとも疑わしい。
お～い　仏　どうなってんだよ。
こうなったら　奥の手だ。
奥の手？
ムラサキのパルプンテで　なにかしら
突破口が開けるかもしれん。
え～　なにが起こるか
わかんないのに？
わからないから　いいのだ。
ムラサキ　やってみろ。
わかりました。
えいっ。
（レベルが上がる音）
なにか　どんどん
レベルが上がっているような。
ただ　俺は今ひとつ
力が　みなぎってこん。
私もです。　どういうことだ？
これは…　俺だけが
一気に　どんどんと→
レベルが上がってるよ
そうだよ　そうだよ　きっと。
意味ねえじゃん。
いや　意味はある。
これで　メレブさんに
たくさん　呪文を覚えてもらえる。
そうか　やったな。
でかしたぞ　ムラサキ。
どうやら　一気に
２０レベルほど　上がったようだ。
すごい！
最強の攻撃呪文　手に入れたろ。
生き返りも自由自在だな。
メレブさん　今　覚えた呪文を
かけまくってください。
よかろう。
なにも起こんねえじゃねえか
バカ野郎　この野郎。
タケシズンという呪文だ。
敵が肩を　こう
くいくいっとやって→
バカ野郎　この野郎と
やってる間に攻撃できる。
すごいです。　しかし　もっと
すごいのを見せてください。
よかろう。　どんどん　かけるぞ。
これは？
ヨシヒコ　今　ウンコしたいでしょう？
はい。
ダイベイン　そういう呪文だよ。
魔物は　トイレに一目散ですね。
早く　解け　バカ野郎
ダンカン　この野郎。
ヨシヒコ　ウンコしたい？　大丈夫？
あぁ…　はい。
バカ野郎　この野郎。
らっきょ　らっきょ。
おいおい　ヒガシ　お前はさ。
おいおい　ヒガシ…　お前はさ。
メレブさん　もう…。
限界？　ギリまで頑張れ。
もっと　ギリいける　いける
いけるよ　まだいける。
（ムラサキ）バカ野郎。
危ない　ヨシヒコ　危ない。
あっ…　ヨシヒコ　危ないね
無表情になってきちゃった。
無表情…　よし　解いてやろう。
あのさ　今んとこ→
全然　使えない
呪文ばっかだけど　大丈夫？
まぁ　２０レベルも上がったんだ
今までのは　ほんのお遊びだ。
なっ。
そのとおりだ
いいことを言ったダンジョーに…。
ワン　ワン？
味方１人の声を
小型犬に変えて敵を威嚇する→
イヌゴラムだ。
アン　アン…。
ねぇ　いつもの
おっさんのほうが怖いよね。
ク～ン…　ク～ン。
まぁ　これもお遊びだと思え。
あぁ…　っと。
そろそろ
すごいのが出てきそうだ。
あぁ　期待せよ。
（呪文をかける音）
お～い　次が最後ですか？
あぁ　自覚している最強の呪文が→
次のやつだ。
かけてください　メレブさん。
お願いします。
よかろう。
何も起こんねえぞ。
ヨシヒコ　大きく息を吐いてみよ。
まさか…　ヨシヒコ　火吹くとか！？
おぉ　危ない　ちょっと危ないな。
どうだ？
ミントの香りがします。
ケアブレス　そういう呪文だ。
おい　２０レベル上げて
最強の呪文が→
息リフレッシュって　どういうこった！？
期待した俺がバカだった。
もっともっと期待してください
褒められて伸びる魔法使いです。
これで　敵に
接近しても大丈夫だ。
うむ　ギョーザを食べたら
まずこの呪文だよ。
無敵ですね。
こいつか　勇者の妹というのは。
はい。
人質にとって
勇者をおびき出すか。
おびき出すも何も
奴はもう死にました。
いや　仏の使いである以上
生き返るやもしれんぞ。
何度　生き返っても
皇帝の敵ではありません。
ハハハハッ…。
そうだな　では　殺してしまえ。
（ヒサ）やめて　やめてください。
やめて　やめてください
やめてください。
やめて…。
やれ。
ヒサ。
どこだ？　ここは。
お～い　何やってんだよ　ヨシヒコ。
早く遊ぼうぜ。
遊ぶ？
気持いいぞ　ヨシヒコ。
ほら　あそこの
スイカを割って食そうぜ。
キャ～。
皆さん　私たちに
そんなことをしてる余裕は…。
ヨシヒコ　ここは　いい波が来るぜ。
ダンジョーさんまで。
どうしたんですか！？　皆さん。
早く　デスタークを
倒さなくていいんですか！？
メレブさん
それはスイカではありません！
仏。
こんにちは。
いやぁ　しかし
よくぞ　気づいたぞ　ヨシヒコよ。
これは　いったい
どうなってるんですか？
私は今　お前の頭の中にいる。
今やデスタークは
お前の頭の中を占拠し→
夢の楽園を
見せつけることによって→
戦う本能を
失わせようとしている。
デスタークは人間の脳にまで
侵入できるのか…。
そのようだ
危ないところだった。
しかし　仏様　私は
仏様のお告げによって揃えた→
最強の装備を持ってして
一撃で死にました。
うん　ごめんね。
その装備を機能させるためには→
もう１つアイテムが必要だ。
それは　光のオーブ。
太陽よりも明るく
光り輝くと言われるその玉は→
なんと　暗黒の神デスタークの
双子の兄弟が持つと言われる。
陰と陽に分かれた　その兄弟は→
今まで常に
均衡を保ってきたが→
とうとう
陽の光を持つ兄が敗れた。
暗黒の裏世界のどこかに
今や悪魔と化した→
弟を…　倒すため
姿を隠しているはず。
その兄を一刻も早く捜し出し→
光のオーブを手に入れるのだ。
さすれば
弟のどんな悪の呪文も→
光の力で
はね返すことができるであろう。
わかりました　その兄様の名は？
光の子　シンポジオン。
シンポジオン。
このような状態で→
噛まずに言えた
私を褒めたたえよ。
ありがとうございます。
ヨシヒコ　よく聞け。
闇は　常に
光を闇に葬ろうとする。
闇は…　光を闇に…。
（ムラサキ）何で　こんな
暗いとこばっか歩くんだよ。
仏は　おっしゃった
闇は光を闇に隠すと。
（メレブ）暗黒の神をはねのけるための
光の玉とは→
くそ仏にしては
かなり信憑性の高い話だ。
頑張ろう。
しかし　こんな洞窟で→
強い敵に会ったら
ひとたまりもないぞ。
おい　洞窟から一瞬で→
外に出られる
呪文とかねえのかよ。
洞窟から　別の洞窟に行ける
呪文ならあるぞ。
意味ねえし。
マタカヨ。
そう名付けております。
うむ　この辺りの
暗闇という暗闇は→
見てまわったな。
考えすぎなんじゃねえの？
この町すげぇ　進歩してるしさ
そうそう暗闇なんて…。
ヨシヒコを信じろ
ひと晩寝て　すぐ出発だ。
なっ？
つうか　この民宿　大丈夫か？
夜中にまた追われたりしないか？
早く見つけなくては　光のオーブを。
早く…。
焦るな　ヨシヒコ。
運命は勇者にたなびく。
探し物はきっと
お前の前に現れる。
そうだな　よし　考えよう。
他に暗闇と言ったら
どこがある？
暗闇ねぇ…。
誰かいたよね？
いたと思うね。
う～ん。
開けてみる？
えっ　う～ん　そうだな。
いるな　これは明らかにいるな。
いるな　明らかにいるな。
うん。
誰なんでしょうか。
あっ。
なっ　何だよ…。
押し入れ　暗闇　光の神　あっ！
嘘だろ？
もしかして　あなたは
光の神　シンポジオン様でしょうか？
（シンポジオン）いかにも。
嘘だろ！？　おい。
洞窟だ　鍾乳洞だ
さんざん捜し回って→
結局　押し入れ！？
光を閉ざすため　デスタークが
あなた様をそこに…。
そのとおりじゃ。
デスターク　どうなのよ。
押し入れってどうなのよ　デスターク
えっ　他に冒険もの的な→
秘境みたいな
考えられなかったかね？
シンポジオン様。
デスタークを倒すため→
あなたの
光のオーブが欲しいのですが。
（シンポジオン）それはできん。
今では
悪の化身となったデスタークだが→
弟は弟。
以前は　本当によい弟だった。
そんな弟を殺すためには…。
殺しはしません。
デスタークを操る悪を
消し去るだけです。
そんなことが　できるわけはない！
できます！
私を信じてください。
いや！
お願いします。
とりあえず１回
出てきましょうかね。
（シンポジオン）やめろってば。
何が…　じゃあ１回出てきて
お話しましょうよ。
嫌だってば。
な…。
嫌！
開け…。
自分で開けてんじゃないですか。
出てきなさいよ　だからそしたら。
お前…。　触んな　バカ。
もう見えてるじゃん　お互い顔が。
目見て　しゃべりましょうよって。
（シンポジオン）よいか。
私とデスタークとは　表裏一体。
奴の苦しみは…
やめろって！　お願いだから。
ギャグやんなくちゃ
いけなくなるでしょ？
あいた！　ほら…。
自分発信じゃない　全部。
奴の苦しみは私の苦しみ。
この世界が　魔族のものになるなら
なればいい！
いけません。
それによって表世界に生きる→
大勢の人間たちが
苦しんでるんです。
私は　その人間たちを
救わなければならないのです。
（シンポジオン）あっ　いて　いて…。
ヨシヒコかまわん　いけ！
出てこないからでしょ？
神　お立ちください。
それで　お立ちください。
嫌じゃと…　嫌じゃ。
はい　お立ちください。
いや～ん。
お願いします。
私とて　光の玉は
２つしか持っていない。
この２つは私にとっても
大切な玉なのだ。
そう簡単に　そうやすやすと
渡すわけにはいかん。
光の神ならば
人々の幸せを望むはずです。
わかっておる！
そなたが真の勇者なら→
私が　どこに光の玉を
隠し持っているのか→
すぐにわかるはずだ。
もし　それが言い当て…。
なっ！
はっ！
くぅ～！
こ…。
これが光のオーブか。
もう１ついただきます。
えっ　２つも…。
わぁ～！
ありなんじゃん。
これはこれでありって顔→
してんじゃないか。
ああ～。
ふ～ん！！
嬉しそうじゃない。
ムラサキ…。
２つも。
持ってて。
やだよ！　きたねえな　最悪！
ちょっと待て
私の玉が汚いだと？
無礼なことを言うな！
逆に　きれいなわけねえだろ！
行け　勇者。
私の弟　デスタークを
悪の手から救ってください。
わかりました。
デスタークの居場所は
わかっている。
速攻で勝負だ。
わかりました。
♪♪～
出たな　デスターク。
ほほう。
予想どおり生き返ってきたか。
やばいよ　バレてんじゃん。
奴に変化の杖は　効かぬようだな。
やはり人間だったか。
デスターク　悪霊の鍵を渡せ。
何か勘違いしているようだな。
私は悪霊の鍵など持っていない。
このごにおよんで　シラ切る気かよ。
こちとら　お前に勝てる装備は
万端なんだからな。
ほほう　おもしろいことを言うな。
では　試させてもらおう。
なぜだ　貴様　なぜ光のオーブを。
光の神が　私に託したのだ。
お前を
まっとうな神に　戻すためにな。
ほほう　これでも私を斬れるかな？
ヒサ！
すみません　兄様。
ふふふ…
生かしておいて正解だったよ。
やはりお前の妹か。
何ということだ。
妹を大事に思うなら→
光のオーブをこちらに差し出せ。
ヨシヒコ。
ああ　仕方なかろう。
差し出せ　ヨシヒコ。
妹のためだ。
皆さん…。
♪♪～
バカ　２つあるから許したのに　バカ。
あっ　そうですね。
ほう　光のオーブは２つあるのか。
ヨシヒコ　死ねよ　お前よ～。
いや　１つしかない！！
お前　バカ　もう好き。
もろバレだから。
ふふふ…。
涙ぐましい兄妹愛だな。
では　救った妹の前で
死ぬのもまた一興。
待てよ
お前にも兄ちゃん　いんだろ。
すばらしい兄ちゃんだったぞ。
妹のために
命なげうったヨシヒコを見て→
何とも思わねえのかよ！
何を言ってるのかな？
私に兄などいない。
その存在まで忘れるほど
腐ったか！
どれだけ言われても
兄などいないのだ。
死ね！
イヤー！
どうした？
うん？　これは？
何かを思い出してる様子だが。
あなたは　ヨシヒコ様。
何？
ヨシヒコ様ですね　私です！
アイシスの格闘場で　あなたに
助けていただいた　ペンギンです！
何だと？
((危ない！))
（メレブ）あっ　思い出したけど→
こ～んなことは
してなかったと思うよ？
あっ　だから皇帝って
呼ばれてたんだね。
それでは　お前はデスタークでは？
私の体は魔物に操られ
強大な力を持ったのでしょう。
デスタークは奥にいます。
え？　ちょ…　お前じゃねえの？
ってことは　もっと強いってこと？
遥かに。
げんなり。
私の言うとおりにしていただいて
よろしいですか？
ああ。
その女を城の外に放り出せ。
もう用はない。
私はこいつらを→
デスターク様に
いけにえとして差し出す。
兄様！　兄様！！
さぁ　こちらへ
ともに戦いましょう。
♪♪～
デスターク様の悪霊の鍵を狙う
不届き者を→
連れてまいりました。
（デスターク）ご苦労だった。
生まれいでる　かわいい
子供たちのエサに　ちょうどいい。
どうやらあれが
魔物たちを封印する柩のようだな。
そうです　あれを閉じれば
すべての魔物が封印できます。
私たちは魔物のエサになるために
来たのではない。
貴様たちを
永遠に封印するために→
やってきたのだ。　悪霊の鍵を渡せ。
どうした　皇帝よ。
なぜ　こんな奴らを連れて来た。
さっさと殺すのだ。
死ぬのはあなたです　デスターク様！
ほほう。
恩を仇で返すとはこのことだぞ。
皇帝よ！
なんだと！？
さぁ　勇者の魂とは
ごちそうだな。
ゆっくりと料理してやろう。
何をした？
彼らは今　楽園にいる。
目覚める頃には　私への敵対心など
すっかり消えて→
私の忠実な家来になるだろう。
なに！？
♪♪～
♪♪「カチューシャ　男なのにしてる」
♪♪「なんでなの？　それオカマなの？」
♪♪「バカにすると　すぐに怒る」
♪♪「だったらすんなよ　そのカチューシャ」
♪♪「ただ　ただ　ただ　ただ　キモイから」
今度　おらっちの馬が
ダービー出ることになったんだよ。
見ろ　このツヤ
ピカピカしてんだろ　おい。　ん？
おう　ちょちょっと乗ってみるか？
いいんですか？
嘘！
嘘だって。
あと１時間寝れる～。
皆さん　目を覚ましてください。
皆さん！
勇者よ　私は
魔王ガリアスほど甘くないぞ。
そうか　兄に会ったのか。
仏の仕業だな。
お前の兄上は→
お前が　元のまっとうな神に
戻ることを望んだ。
魔物の悪の力は　弟を思う愛と
正義の力には勝てん！
ハハハハッ…。
その考えが甘いと言っているのだ。
人間の歴史を見ても　そうだろう。
いつの時代も　悪の力だけが
進化を遂げるのだ！
なに！？
私には　兄への思いなど
ひとかけらも存在しない。
私にあるのは　この世界を
魔族のものにするという→
欲望だけだ。
はぁ～！
死ね～！
えいっ！
うわぁ。
パルプンテか。
あ…　俺は何を？
デスタークが　頭の中に
侵入していたのです。
なんだと！？
そういえば　ずいぶんと
幸せを味わった気がするが…。
奴は…　奴は　どこに？
ムラサキのパルプンテで…。
姿が見えないのが
若干　不気味だが。
デスタークは第二形態を持っていたか。
私の邪魔をする者は
１人たりとも生かしてはおけん！
ふざけんな！
何も起こらなかったか。
（ムラサキ）なんで　お前が
若干イケメンになってんだよ。
戦士ダンジョーの一撃　受けてみろ！
あっ…　クソ！
奴の弱点は
あの中心の赤い点です。
あれが　デスタークにとりついた
魔物なのです。
ヨシヒコ様
私の背中に乗ってください。
私と一緒に　あの中心めがけて
飛び込むのです！
そんなことしたら
ヨシヒコも死ぬだろ。
もちろん　命と引き換えです。
この光のオーブが
持ちこたえられるのも→
時間の問題だ。
私は　この命など惜しくはない。
連れていってくれ。
その剣で　確実に
あの点を刺し貫いてください。
わかった。
やだよ…
ヨシヒコ死ぬなんて　やだよ！
言ったはずだ
もとより絶えていた命。
天の仏に戻すまでのこと。
ヨシヒコ　お前という奴は…。
ムラサキ　あの柩を
しっかりと封印するんだぞ。
二度と魔物たちが
よみがえることのないように。
わかったよ。
生き返ることができて→
再び皆さんと旅ができたこと
とても幸せでした。
しかし　二度と私たちが
よみがえる必要のない→
平和な世界にしてください。
任せておけ。
お願いします。
では…。
うぉ～。
うわぁ～。
デスタークの素顔は
こんなにも優しいのか。
ムラサキ…　鍵を。
ヨシヒコ…。
悪霊の鍵　今　かけたぞ。
♪♪～
兄様？
勝ったのですね　兄様！
なぁ　みんな
俺たちは戦うためによみがえった。
そして　戦いは終わった。
ヨシヒコと一緒に　天国に
連れていってもらわないか？
私もね
そう言おうと思っていたよ。
賛成
生きてても知り合いいねえし。
決まりだな。
一緒に天国に行こうぜ。
うむ。
仏！
なに　どうした？　戦い終わった？
うん　終わったからさ→
ほら　俺たち　もともと
死んでたわけじゃん？
うんうん。
だからさ
また天国に行きたいんだけど。
ああ　いいじゃん　お安い御用
じゃあね　いくよ。
のののの～ん！
はい　もう　あの…
みんな天国に行けるから。
ごめん　ちょっと今さ
大掃除中なの。　ね？
だから　ちょっと忙しいから
もう行くね　じゃあ！
じゃあな　おっさん　平ら胸。
おつかれ。
じゃ。
どういうことだ！？　これは…。
またも　仏が
うっかりしたと思われる。
どうしようもねえ仏だな！
さぁて　どこへ行こうか？
わかりません。
ん～　ん！
＜　こうして　世界中に放たれた
魔物たちは　再び封印された。
しかし　この１か月後→
宇宙からの生物が
地球を侵略し始めようとは→
誰も知るよしもなかった。
と言っておくと→
今度こそ
映画になるかもしれないので→
とりあえず言ってみた私だ＞