♪♪～
はははは…。
さぁ　おとなしくして
いただきたい。
今から皆さんの
お手もとのお金と食料。
すべて私にいただきたい。
（メレブ）ずいぶん　キザうざったい
盗賊現れたな。
（ダンジョー）お前のような軟弱者に→
やるものは何もない！
いいんですか？
そんなことを言って。
私は　あなた方の心を→
すべて読むことができる。
そう　すべて。
メンタリズムで読み解くことが→
できるのですよ。
（ヨシヒコ）メンタリズム？
（ムラサキ）だから　なんなの？
例えば→
あなた方の攻撃。
それを読むことができれば→
私は　すべての攻撃を
かわすことが可能です。
そして　そこから攻撃に転じ→
あなた方の敗北となるわけだ。
そんなこと　できるわけない。
ヨシヒコ　油断禁物だぞ。
あなたの名前は…。
ヨシヒコですね！
当てた　すごい。
呼んだ　俺が今。
当てたとかではない。
ここに　３つのボールがあります。
私は後ろを向いていますから→
そのうち　１つを
お手に取ってください。
それが何色か
当ててみせましょう。
できるわけないだろう。
どうぞ。
じゃあ　私が。
はい！
赤。
すごい。
感心してる場合か。
はい！
緑。
なんてことだ。
偶然だ　偶然。
ふん！
青。
（ムラサキ／メレブ）うぇ～い　間違えた。
はははは　すみません。
暑苦しいな　あいつ。
これで１つ　私の負けですね。
しかし　次は必ず
当ててみせますよ。
♪♪～
もういい？
いいの？
はい。
全部！
な…　んだと？　すごすぎる。
ははは　すみません。
皆さんに楽しんでいただくため→
必ず１回は
間違えるようにしてるんです。
そんなわけ…。
ちなみに→
そちらのおじさまが選んだのは
赤でしたね。
おぉっ！
こいつ　本物のメンタリストかもしれん。
ということは　こちらの攻撃は。
すべて読まれる。　ヤバイよ。
いや～　バカな。　いくぞ～！
右　はい左。
う～！
でまた　左。
うわ～　読まれてる。
クソッ。
うわ～！
右　はい左。
ははは　これで１つ
私の負けですね。
しかし　次は必ず当ててみせ…。
うん。　戦いのときは
わざと負けないほうがいいよね。
エンターテイナーやね。
♪♪～
うわさには聞いていたが
ダーマ神社は→
本当に転職ができるのだな。
いくつかの職を極めると
上級職になれると→
書いてありました。
イエーイ。
私　魔法使いになった。
これでどっかの誰かさんと違う
ちゃんとした呪文手に入れる～。
え～　もともと　素人のお前が～。
そう簡単に～
呪文を手に入れるはずもない～。
ダンジョーさんは
何を選ばれたのですか？
俺は武闘家だ。
とことん強くなりたい。
俺　実は　意外にも。
遊び人を選んだ。
全然　意外じゃねえぞ。
つか今も遊び人みたいなもんだろ。
確かに。
これ以上
どこまで遊びたいんだ？　あ？
で　ヨシヒコは。
私は僧侶を。
（３人）え？
僧侶を極めて　人々を
優しさと慈しみを持って救い→
そして　いずれ
賢者になりたいのです。
ヨシヒコが　賢者？
「歩く」という漢字すら
読めないヨシヒコが。
（３人）賢者？
勇者の強さと賢者の優しさ。
それがそろってこそ
世界を平和に導くことが→
できるのです。
（メレブ）あっ仏だ。
ヨシヒコ　こっち来い。　こっち来い。
もう　なんかあれだね。
なかなか見つかんないね。
悪霊の鍵ね。
お前だよ
お前の情報はガセだからだよ。
おい　ガセってなんだよ　このハゲ。
おい　ハゲてないだろ？
なに？
ハゲてないでしょ。
ハゲてないだろうっていうの。
まぁ　いいよ。
だけどさ　仏に　ガセってさ
そういうさ　その仏を→
オオカミ少年みたいに
言うんじゃねえよ。
オオカミ少年じゃねえかよ。
まぁ　夜のベッドでは…。
オオカミになるがな　ワイルドだろ～？
なぁ　恥ずかしくないのか？
もう　そういうのいいから。
詰め替え用洗剤パックの手で
切れますって書いてあるとこ→
引きちぎってやったぜ～。
ねぇ　あんまり　そのワイルドの人
知らないでやってるでしょ？
しかも　今
言ってること普通だからね。
引きちぎったあと
それを　すぐさま→
捨ててやったぜ～。
だから　それ　普通だから。
ものすごい丁寧に
ボトルに注ぎ込んでやったぜ～。
正規の手順なの　それはね。
そして　その注ぎ込んだあと
それを　全部飲み干してやったぜ。
うわっ　すごい。
ごめん　ごめん　それは　嘘
それは　嘘　よい子の皆さん→
絶対　真似しないでください
仏　ほんとは　そんなこと→
全然してませんからね。
わかったから！
早く鍵のありかを言え。
ふぅ～　ワイルド～。
はい　じゃあ　そろそろ言いますね
あんまり遊んでも　どうせ→
カットされるだけですからね
え～　悪霊の鍵は→
ムーンポタの村にあるらしい。
ムーンポタの村。
ムーンポタの村には　旅の扉と
呼ばれる　ワープトンネルが存在する。
そのワープトンネルから邪悪な気が
放出されているようだ。
うむ　書物で読んだことがある。
旅の扉に入ると　一瞬にして→
まったく違った場所に
行くことができると。
どこに　つながってんだよ。
それは　わからない
それこそが　旅の扉。
わかりました　ムーンポタの村の
旅の扉を探せばいいのですね。
ごめん　ごめん　１つ　１つ追加事項
１つ　追加事項　ごめんね。
急いで　うん…　悪霊の鍵を
求めて　巨大な悪がね→
動き出してる予感があるから。
なんだと！？
ほんと　まきで　ほんと　まきで
まきで…　お願いします　ほんとに。
とにかく　急いで
探さなくてはならないようです。
手分けして探しましょう。
わかった。
おおっ　なんだ　犬か
魔物かと思った。
ちょ　ちょ　ちょ…
お姉さん！　お姉さん！
誰？
俺だよ　俺。
えっ？　犬　しゃべってる？
お前　今　俺のこと
魔物と勘違いしたろ？
ああ。
魔物じゃないよ　マルモだよ
なんつって！
が～はっははは！
お前　何言ってんの？
あのさ　ここ掘ってくんない？
なんで　私が掘んなきゃ
いけねえんだよ　お前　犬だろ？
自分で掘れよ。
あ～あ　掘ってくれたら
いいこと教えてやろう→
と思ってたのにな。
えっ　嘘？　なに？　いいことって？
ここの村にある旅の扉の話。
ほんとかよ！？　いいよ　掘る　掘る！
お前　使える犬だな！
おっ　はい。
サンキュー。
で　教えろよ　旅の扉どこだよ？
俺は知らないよ
エルフって奴が知ってる。
そいつ　どこいんの？
♪♪～
これだ！
確かに邪悪な気が放出されている。
よし
みんなを呼んでこよう。
なんだと！？
ここは　どこなんだ？
そうだ　ムーンポタの村へ戻って
みんなを呼んでこよう。
てめえ　洗濯物もたためねえで
何年　主婦やってんだよ！
すみません。
あとな　俺はな→
この首のところが汚れてんのが
いちばん嫌だって→
何回　言ったらわかんだ！？
はい　すみません。
てめえ　何年　俺の
女房やってんだよ！？
すぐに　すぐに
洗濯しなおしてまいります。
当たり前だろ。
その手の皮が
すり切れるまで洗え。
じゃなきゃ　今夜はメシ抜き。
そして　百叩きだからな。
キャッ。
♪♪～
大丈夫ですか？
大丈夫です　すみません。
女性の顔に　このようなことを…。
なんということだ…。
仕方ないのです。
私が　至らない妻であることが
いけないのです。
そんな…　あなたは
一生懸命やっているはずだ。
毎日このようなことを？
ダメだ　この村の村長に訴えて
救ってもらうべきだ。
おやめください。
このようなこと→
決して誰にも
知られたくはございません。
しかし　このようなことが
毎日続けば→
あなたはいずれ死んでしまう。
他の人に知られるくらいなら
死んだほうがマシです。
そんな…。
（エルフ）わかった。　教えよう。
その代わり　条件がある。
わかった　なんでもする。
お前…。
俺の嫁になれ。
え？
ひと目惚れだと…　それは→
胸が平らなのは
わかっていての話か？
それも含めて好きらしい。
なんて答えたんだ？
教えてくれて　鍵あったら
１回デートしてやるって。
結婚は　そこで決めるって。
教えてくれたのか？
うん。
ぞっこんだな　それは。
で？　それはどこにあるって？
うん　旅の扉は２つあるらしい。
１つは　なんてことのない
パパラタっていう村の→
長屋につながってて　もう１つが
邪悪な気が出てるやつだって。
くぐった途端に魔物がいるって
言われてて　誰も近づかないって。
あきらかにそっちだな
鍵のありかは。
よし！
邪悪な感じのするほうに行こう。
ダメだ　ヨシヒコがいないと
戦いにならん。
仏も言ってたろう。
一刻を争うって。
魔物は　俺が倒す。
よし　３人で行こう！
正気か　ムラサキ！　ヨシヒコ待ったほうが
いいでしょうよ。
いや～
いきさつも　いきさつだからさ→
ヨシヒコに内緒で　ちゃちゃっと
やっちゃいたいんだよね。
何　お前　ちょっと女心
のぞかせてんの　やだ。
よし　行くぞ。
ねえ　これ
やめたほうがいいと思うよ　これ。
お前　マジ　絶対ヨシヒコに言うなよ。
どうしてだろう…。
あなたには　余計なことまで
話してしまう。
あなたにかかれば
魔物なんてイチコロです。
いえ　そんなことはありません。
いいえ　あなたなら
絶対に勝てます。
もう　本当に　構わないでください。
確かに私は　悪霊の鍵を
探さなくてはならない。
しかし　なぜか→
あなたのことを
放っておくことができない。
なぜなのか
私にも　わからないのです。
♪♪～
あ…。
そういうことなのか…。
あなたが探しているものが
この村にあるならば→
早くそちらへ…。
はい。
この洗濯が終わり次第。
あ…。
どうされました？
いえ　岩に指を…。
大変。
♪♪～
大丈夫です。
でも血が出ています。
このくらい　いつものことです。
♪♪～
あ…。
はっ。
あ　これは私の…。
フローナ様…。
とおっしゃるのですね。
（フローナ）はい。
（歓声）
何だ　ここは？
カジノ…　であろう。
魔物がいるって言ってたんだぞ。
早く出て　他　探そう。
おう。
あれ　どうした？　わからない。
わからないのだが
なぜだか　私は　ここで→
ギャンブルがやりたくて　仕方がない！
なに！？
鍵を探すという使命を
忘れて　ギャンブルだと！？
マジ　ふざけんなよ。
ダメだ　遊びたい！
なぜだろう　遊びたい！
あ～　体が勝手に
次のレースの馬券を買いに行く。
ふざけるのも　いいかげんにしろ！
俺たちは　魔物を倒し
鍵を手に入れ…。
あら！　モミアゲのおじさま　すてき。
遊んでかない？
なに！？　戦士に向かって！
おぅ　セクシー。
おい！　おっさん？
おい！　ホクロ　やめろ！
いかん…
こ…　こんなところにいては。
まぁ　声まで　たくましい。
そう　俺は…。
たくましいんだ。
ひと晩ご一緒したいわ。
よし　３人まとめて
ちょちょっとな。
（３人）イヤ～ン！
わかった！
メレブは　遊び人に転職したからだ。
だが　おっさん。
おっさんは　職変えたの→
まったく関係ねえからな！
どうだ　ヨシヒコ。
旅の扉は見つかったか？
いえ…。
手ごわいな。
皆さんも　まだ
見つけられていませんか？
おん…　見つかって…　ない。
早く見つけないとな。
な？
そうですね。
こっちも普通の村だなぁ。
鍵　どこにあんだよ。
お前　またカジノに行くのかよ？
ああ。
今日こそ　あの　１０，０００ゴールドの
宝の鍵をゲットするぜ！
１０，０００ゴールドの宝の鍵！？
よし！　よし！
なんで気づかなかったんだろう？
おい　メレブ！
うるさい。
今　レースの途中なのだ。
いくら持ってんだよ？
今？　３０ゴールドぐらいかな？
全然じゃねえかよ！
何がだ？
１０，０００ゴールドで悪霊の鍵が
手に入るんだよ！
マジか！？
マジだ！
（ゾーザー）おい！　てめえよ→
このゾーザー様の嫁になれただけでも
幸せと思えよ！　こら！
ダメ女がよ！
はい　幸せです。
わかればよろしい。
（ゾーザー）幸せか？
幸せでございます。
ははははっ。
もう耐えられない。
あなたは　すぐにでも
あの男と別れるべきです！
それはできません。
どうして？
奴は恐ろしい男です。
どこまででも捕まえに来ます。
ならば　私が連れていきましょう。
いけません。　私は人妻なのですよ。
いいえ　連れていきます。
え？
どこまでも。
♪♪～
どうして　あなたは私のことを…。
お救いしたいのです。
あなたは　あんな男に
傷つけられてはいけない女性だ。
あなたは　世界に
平和をもたらす　お方。
私のことなどは気にせずに
旅立ってください。
あなたなら必ず　それができます。
いや　美しい花は→
決して　汚してはいけないんだ。
ヨシヒコ様。
♪♪「何かが変わった
どんな奇跡だろう」
♪♪「こんなにも　あなたを」
♪♪「放っておけないなんて」
♪♪「救ってくれたとき」
♪♪「未来に見えたわ」
♪♪「ひと筋の光
それをくれたのは　あなた」
♪♪「そう　あなた」
♪♪「僧侶の使命か」
♪♪「いや　それだけじゃない」
♪♪「逃げ出したいのか」
♪♪「いえ　それだけじゃない」
♪♪（２人）「２人の運命」
♪♪「今　ここで出会い」
♪♪「何かが変わった」
♪♪「２人の中で」
魔物を倒して。
あなたを癒やして。
♪♪（２人）「あぁ　戦いの中で」
♪♪「幸せな日々を」
♪♪「共に過ごそう」
♪♪「ずっと２人で」
♪♪「たとえ　どんなに　つらく」
♪♪「悲しくても　乗り越えられるよ」
♪♪「なぜなら
愛し合っているのだから」
♪♪「この愛は」
♪♪（２人）「決して消えない　永遠に」
赤と緑に全額かけぞうよ。
≪ざわざわざわざわ…。
誰だよ　ざわざわ言ってんの！？
気にしなくていい。
≪ざわざわざわざわ…。
鍵　見つかった　ありがとう
でも　お前　髪型とか→
ヒゲとか　超きもいし
全然　タイプじゃないから→
さよなら。
しかし　ヨシヒコは
どこ探してるんだ？
あっ　ヨシヒコ　鍵あったよ。
それは　よかった。
さぁ　いよいよ
魔物を封印するときが来た。
それは　鍵があったとて
容易な戦いではない。
必ずや　それを
邪魔しようとする強大な敵…。
それは皆さんに
お任せできないでしょうか？
えっ？
実は　私には→
救わなければならない方が
いるのです。
そうだよ　お前は
世界のみんなを救うんだよ。
いえ　世界のみんなではなく→
とある女性を
救わなければならないんです。
えっ？　えっ？
えっ？　何を言ってんの？
その方は　フローナという女性です。
とんでもなく
凶暴な男と結婚してしまい→
家庭内暴力に苦しんでいます。
毎日　毎日
何か難癖をつけられ→
殴られ　蹴られ
彼女は傷だらけなんです。
ヨシヒコ　今　世界のすべてが
傷だらけなんだ。
彼女は　私が救わなければ
死んでしまう。
あぁ…　世界もだぜ。
確かに　夫に殴られてる
妻を助けるのも大事だけれども→
魔物を封印して
世界の平和の方が→
圧倒的に優先じゃねえ？
もう魔物など封印する必要はない。
私は　転職して僧侶になった。
人々を救う使命感にかられ
そして　フローナに出会った。
私はフローナを救うと同時に
自らも癒やされていたんです。
人妻の人間としての
広さと優しさ。
そう　気づいたんです。
私がこの世界に求める
優しさのすべて→
それが人妻なんだと。
すごい結論に…　たどり着いたな。
何もかもを噛みしめたからこその
人妻の優しさ。
人妻であるフローナとかかわって
初めてわかったんです。
あぁ　この世界の女性が
みんな人妻になったら→
なんて　すてきな
世界なんだろうとも考えました。
私は　人妻に
自らを委ねてみようと思います。
人妻と過ごす明るい未来。
そこへ向かって
走っていこうと思います。
いいかい　ヨシヒコ。
少しかっこよさげに　何だろう→
前向きふうに　なんか論じて
くれちゃってるんだけども→
それ　いわゆる　不倫だぞ。
そう　不倫です。
でも　不倫でも　かまわない。
いや　むしろ　不倫だからこそ
する価値がある！
勇者が不倫って
どういうことだよ！
勇者だからこそ不倫なのだ！
不倫は文化であるが
明らかに危険な道だ。
危険な道　イコール　冒険…。
そう　冒険だからこそ→
勇者である私が挑むべきなのだ！
説得力は　ある！
私が人妻になったら
私のところに帰ってくるのかよ。
レトルトカレーしか作れぬお前が
人妻になったところで→
それは人妻ではない！
いくな　戻って　こっち戻ってこい。
戻ってこい　ムラサキ！
悪霊の鍵より人妻…。
そう決めたんです。
ごめんなさい　別れられないの。
別れるって約束したじゃないか。
別れて　私と一緒になると！
別れられない。
別れてくれ！
人の嫁に
なんてことしてくれんだよ。
お前は…。
そうか。
旦那に言わされていたんだな。
♪♪「この女は俺の妻だ」
♪♪「手出しはさせねえ」
♪♪「いや
彼女は私と逃げると言った」
♪♪「では勇者よ　俺と戦え」
♪♪「勝ったら　この女をやる」
♪♪「望むところだ
お前のような奴は地獄へおちろ」
♪♪（２人）「男のプライドをかけて」
♪♪「愛する女の命をかけて　戦おう」
♪♪「今　命をかけて　戦おう」
♪♪「さぁ　剣を抜け」
♪♪「いいか
フローナは　俺を愛している」
♪♪「違う　彼女は　私を愛…」
あ～　ごめんなさいね。
この子　たまに　あ～ってなって
おかしくなっちゃうもんで→
もう　女　取り合って
う～んってなってる暇→
ないもんで。
おい　ムラサキ。
言ってたやつ　かけてみ。
いや　ほんと　何だかわかんないよ。
いいから。
あなた…　愛してる！
俺も…
すっごい　すっごい大好き！
大切にするよ！
成功だ。
何が起こるかわからない呪文を
手に入れたようだな。
ほんと　わかんねえな。
あ～あ　ヨシヒコは→
仏に
リセットしてもらったからいいけど→
鍵が偽物とはな。
そんな遊びの末に手に入れた
鍵など　偽物に決まっている！
皆さん
この旅は遊びじゃないんですよ。
ちゃんとしてください！
すまん…。
よく謝れたな　ダンジョー。
大人。
（ヒサ）兄様
ヒサは酔拳を手に入れましたよ。
お酒を飲むだけで最強になれます。