♪♪～
止まれい！
（ダンジョー）また盗賊か。
さっさとこっちに
メシをよこさないと→
お前ら死んでしまうような目に…。
あってしまう…。
ような感じだ。
はい！
出会い頭のコメントが
まったく整理できていない。
５点減点。
（メレブ）あれ？　あの人　誰だろうか？
はいはい…。
死にたくなきゃかかってこいよ！！
相手の向き指さし確認！
うんうん　そして目視。
目視　左右　左右　上　下。
上　下。
来いや～！！
あ～！！　後ろの…。
後ろの目視忘れてる
マイナス２点　はい。
来いや！
（ムラサキ）何してんの？
いやだから今→
仮免許の路上教習中だから
気にしないでください。
え？　盗賊って免許いるの？
来いや。
うん　もっと出ようか。
来いや！
もっと腹から出ようか。
来いや！！
うん　ビビッてる　いいよ
いいよ頑張って　いこう。
そう？
あの人のさじ加減じゃない？
♪♪～
お　お　お　キミいこう　キミいこう。
お　いくぞ！！
（ヨシヒコ）ちょっと待て！
仮免の盗賊を斬ることはできん。
何ぼ～っとしてんの。
はい　右手どうすんの　右手を？
右手を　持ち替える。
逆手に　持ち替えて…。
そう　で６時の位置まで。
６時の位置まで。
あ　いいねいいね　お　いいいい。
お～　彼なんか
すっと今　持ち替えたね。
ねえ　６時　あ　それまだ４時だ。
まだ４時だ　４時だ！
あ　だいぶ暗くなってきた５時だ
５時だ！　それでもまだ５時だ。
ねえ　あの人　うるさいよね。
ねえ　いいよ　いいよ。
左手を持ち替え　持ち替えて…。
じゅ…　そう　それで回転。
ほら　何やってるの？
ちょっと　ごめんね　ごめんね。
それだと回んないでしょ。
実際やってみる？
ほら回して　ほら。
どうなったこれ？
痛い痛い
ここピッキーなって　痛いね　これ。
どうする　これ。
頑張ってるんですよ　僕だって。
頑張ってるも　クソも…。
何　泣いてんの？
ふふふ　泣いちゃった　ごめんね。
じゃあ１回　落ち着こうか　ねえ。
ねえ。
僕だって一生懸命…。
一生懸命　そうやって…。
言われたら
わかんないじゃないですか…。
一生懸命
みんなやってんだよ　ねえ。
ごめん　ごめん　もう１回あわせて
もう１回あわせて…。
じゃあね　そっから…。
じゃあ　優しくいくよ。
左手を
右手の位置に持ち替えて…。
持ち替えて…。
順…。
手。
手　そう　順手。
ねえ　そしたら次は
次は　ほらほら。
右手を左手の位置に
持ち替えて　順…。
手じゃないのそこは　逆手。
逆手　逆手。
そしたら回転。
ほら回った　ほら回った。
実戦でそんな暇はない。
笑ってんじゃねえよ　お前。
教習所　戻るか　またお前。
教習所　どこにあるんだろうね？
ヨシヒコ　もう斬っちゃえ　斬っちゃえ。
どうせ眠るだけなんだから。
ダメだ　斬れば少なくとも
彼の心の傷になる。
そんな　気をつかう必要ねえぞ。
はい　目視　目視…。
目視　目視　目視　目視　後ろ目視…。
お　いいね　いいね
今日の目視いいよ。
まったく隙がない　まったく
隙がない　そういうことなの→
そういうの実戦でビシッとやって。
まったく隙がなくていいわけ。
ねえ　まあまあ　ごめんね。
今　たまたま今ね
後ろからブスブスいかれてるけども→
実戦ではこういうことないから。
あるから。
あるよ
ほら　刺してるじゃんあの子。
いこうか　回転　回転。
はい　次。
剣を左右ですよ　左右ですよ。
あの　右側に…。
私が。
あの　ちゃんとしてください。
たまにはお願いもいいね。
あの　こっちそうやって→
習ってるん　こっち側に
やってもらわないと→
僕だって困るんですよ。
私があわせればいいですか？
せ～の。
はい　それを早く　それを早くね。
はい　はい。
いやいや
ちょっとキミも戻る　ねえ？
キミも戻っちゃう。
いや。
ちょっと　ぼ～っとしてるけど。
はい　いこう　いこう
２人ともいこうじゃあ。
ヨシヒコ優しすぎるよ。
ほいほい。
そしておもむろに離れる。
あ　わかった　あの人の時間だ　今。
そして…。
口ほどに　ものを言う。
口ほどでもねえな　だろ。
３点減点だよお前。
何やってんだよ！
こんなんじゃもう　今日は
ハンコあげられないな　わかる。
う…。
また泣くのか。
どうも～。
出た。
どうも～　芳村真理です。
誰なんだよ。
昔　はやっただろう！
はやっただろうよ
なぜ知らねえんだよ　バカ野郎。
お前　芳村真理じゃねえだろ。
こんにちは　楠田仏です。
だから　誰なんだ。
なるほど・ザ・仏。
仏様　悪霊の鍵のありかは
まだ　わかりませんか？
そうなんですね
わからないんですね。
ちょっと笑っちゃってんじゃ
ねえか　もう楠田仏いらねえよ。
似てねえ　もういいから。
じゃあね　説明をいたします。
え～　あの　この先に
う～ん　トロダーンという村が→
う～ん　あります　う～ん
その村長の持ち物のなかに→
う～ん　それらしき村が
あっ　村じゃない　鍵が→
う～ん　あるということです
う～ん。
なんだ　それはモノマネなのか
オリジナルなのか？
なんだ　そのしゃべり方は。
それは悪霊の鍵なのか？
それはわからないです。
ただ　う～ん　え～え～え～。
なにやら　え～　邪悪な　う～ん→
気が　う～ん　漂う
う～ん　鍵ということです。
邪悪な気が漂う鍵。
それは悪霊の鍵である
可能性は高いな。
はい　じゃあ　トロダーンの村に
みんなで一緒に行ってみヨーカド－。
ちょっとなんだよ。
大丈夫ですか？
あ～　すみません　旅のお方。
どうされた？　かなり
憔悴してるみたいだな。
少しばかり
年貢が厳しいんでさ。
年貢　誰に納めるのか？
村長さんでさ。
村長に年貢！？　聞いたことないわ。
前はなかったよ。
前の村長さんは
とてもいいお方でのぅ。
みんな大好きじゃったが
突然　死んでしまって…。
あの頃は楽しかったよ。
今の村長になって　年貢
とられるようになったってこと？
そんだ　ただ今の村長さんは
年貢を納めるかわりに→
この村の付近にいる
邪悪な幽霊から→
俺たちを守ってくれるんだ。
邪悪な幽霊？
お前たちか　私に
会いたいというのは。
はい　こちらに邪悪な気を宿す
鍵があると聞いたのですが…。
誰から聞いたのだ？
そんなものはない！
いや　あるはずです。
ないと言ったらないんだ！
いろんなとこ見て
声高くなって→
わかりやすいキョドり方
あるとみた！
それを私たちにください。
その鍵で世界が
平和になるかもしれません。
この村に幽霊が出るのも
その鍵のせいかもしれんぞ。
そんなことまで…。
お願いします。
よし　わかった
ただし　条件がある。
なんでしょう？
確かに少し前から　この村に
幽霊が出るようになった。
いい大人が幽霊などと
魔物ではないのであろう。
ああ　幽霊だ。
幽霊だって　ぷぷぷ。
その幽霊を送り込んでくる奴も
わかっておるのだ。
北の山…　北の山のてっぺんの
あばら家に巣くう邪悪な霊魂。
その幽霊を退治すれば
鍵をいただけると？
もちろんだ。　そうすれば
この村は平和になるだろう。
村は平和に　我々は鍵を手にする
一石二鳥だな。
ちょっと待て。　俺もいい大人だ。
幽霊が出るなど
にわかに信じがたい。
では　今夜　この村で過ごすがいい。
今　なんどきだ？
急に山々が静かになった気がする。
ちょうど　幽霊などが姿を現す
丑三つの頃だな。
やだ～　怖い！
バカ者　いい大人が幽霊だなんて
騒ぐんじゃない。
確かに魔物は存在する。
だが　この世に→
霊魂は存在しないんだな　これが。
うむ　毎晩　出るものでも
ないのでしょう。
今夜はあきらめて
宿に帰るとしましょう。
おぅ。
おい　あの井戸から
なんか出てきてない？
ああ　井戸には
よく何かの職人が→
住んでることがある。
いや　あれ職人じゃないよね。
ねぇ　あれ
絶対　職人じゃないよね。
お…　おっさん
幽霊信じてねえんだろ。
ちょ…　ちょっと
誰だか聞いてこいよ。
信じていないが…　あれは幽霊だ！
認めた。　簡単に認めたよ。
おい　あいつ来るよ。
きっと来るよ！
逃げようぜ。
なんか近づいてくっから。
逃げようぜ！
（悲鳴）
（ムラサキ）助けて！
押すなよ。
おい　あいつ速ぇの。
途中で消えたの　なにあれ。
幽霊だから。
幽霊だから　パッと消えるんだよ。
あなた　さっきまで
幽霊いないと言っていた。
さすがは勇者。　今もって→
幽霊に立ち向かう姿勢を
くずさんとは…。
気絶しております。
そういう奴であります。
ヨシヒコ　お前　昨日　井戸の幽霊見て
気絶してんだから。
幽霊の親玉
退治するなんて無理だろ。
昨日は油断しただけだ。
心構えさえ　しっかりしていれば
幽霊など倒せる！
魔物もいるのか…。
こいつも幽霊なんだぞ　確か。
でも　気のせいか
かわいく見えるな。
熱ち！
かわいいとか言うから
怒ったんだよ。
小さい宿屋だが　つぶれたらしい。
旅人が書き残していった
旅の思い出だ。
「幽霊が出ます。
気をつけてください」。
「信じていませんでしたが
ほんとに出たので→
日の出とともに帰ります」。
そんなに頻繁に幽霊が出るなら→
宿屋どころじゃないな。　ハハッ。
この辺りも
親玉の縄張りということか。
（悲鳴）
どうしたんですか！？
今　今…　ヨシヒコの後ろに→
白い子が。
白い子？
いや　そんなはずはない。
色白の子供が
遊びにきてるだけだ。
何で　こんな山奥に
こんな夜中に→
わざわざ色白の男の子が
遊びにくる理由が見当たらん！
気のせいです。
そんなのは気のせいです。
さっき　３人見てんだから
気のせいなわけねえだろ。
皆さん　気をしっかりと持って→
ダンジョーさんが言うように
幽霊なんかいない！
幽霊なんか　いないんです！
（悲鳴）
いいかげんにしなさい　ムラサキ！
いるんですか？　後ろに。
いる…。　ずっと　いる。
振り向きますよ。
いいですか？
どうぞ。
サッとな　サッと。
（メレブ）見えた？　今。
いいえ。
絶対見えた。　今　見えたべ？
嘘つけよ。
ほら見えた　今。
見えてないですよ！
半べそかいてんじゃん　もう。
え？
今日さ　みんなで
寝ないようにしようぜ。　な？
そうだな　１人残って
幽霊が出ると怖い。
とはいうものの　火は
消えていきそうになっています。
火が絶えると幽霊が寄ってくるぞ。
そういう怖い顔とトーンで言うなよ。
火を絶やすと出てくるのは
動物や　魔物でしょう？
幽霊もだ！　幽霊も来るんだ！
火が消えたら　どうする？
また　幽霊が出るぞ！
しかし　薪は
外にしかないようですね。
お～っ　誰か薪　取ってこいよ
おい　年上　ダンジョー　ほら早く。
俺は　嫌だ。
なぜなら　怖いからだ。
しかたないですね。
助かります。
じゃんけんにしましょう。
嘘だろ　おい！
大の男が　３人揃って
薪ひとつ取りに行けねえって→
どういうことだよ！
じゃんけんだ　ムラサキ。
じゃんけんだ！
ひどいよ～　ひどすぎるよ～。
よし　最初は　グー。
最初は　グー　じゃんけんぽん！
よし　勝った　勝った　チョキ　最強！
あ～っ　嘘でしょ！
嫌だ！　私　絶対　嫌だ！
行きなさい
負けたんだから行きなさい。
ねぇ　ねぇ　ヨシヒコ　勇者は一人で
夜中に行かせたりしないよね？
そんなこと勇者はしないよね？
早く行きなさい　ムラサキ！！
火が消えるでしょう！
最悪や～。
もう　なんも信じねえぞ。
ほんま…。
♪♪～
いない　いない
おばけなんて　いない　いない。
あっ　これか。
怖いときは　歌を歌おう。
♪♪「おばけなんてないさ
おばけなんてうそさ」
♪♪「おばけなんてないさ」
なんか　いる感じするけど→
いないよね？
（うめき声）
（悲鳴）
ムラサキ！
出たな　どうする　ヨシヒコ？
少し様子を見ましょう。
ムラサキ　大丈夫か？
ツルーン　クリン　アー！
冷静になれ　ムラサキ
「ツルーン　クリン　アー」とは　なんぞや？
ツルーン　クリン　アー！
「ツルーン　クリン　アー」など
いるわけがない。
幽霊だな。
白い子供といい→
「ツルーン　クリン　アー」といい
ここらへんには→
幽霊が　はびこっているらしい。
私は恐れませんよ　親玉は
必ず　私がしとめてみせます。
信じていいんだな？
もちろんです。
先ほど　ムラサキの
悲鳴が聞こえたとき→
様子を見ましょう
と言った時点で→
かなり疑っている私だが
本当に信じていいんだな？
もちろんです。
ヨシヒコ。
様子見たの？
♪♪～
結局　寝るんだな　お前たちは。
メレブ　悪いが小便に付き合ってくれ。
付き合ってやりたいが…　無理。
なぜだ？　俺はもはや
一人ではいけん。
金縛り中なのだよ。
なぜなら→
ずっと　白い子に見られている。
うぅ～！
うぅ…。
♪♪～
男は黙って…　立ちションだ。
親玉の家というは　あれですかね？
あぁ。　てっぺんにあると
言ってたからな。
確かに何か邪悪な気を放っている。
あれだけの幽霊たちを
解き放った親玉だ。
ただものではないぞ。
わかっています。
つっても幽霊だからね。
夜になるまで出てこないっしょ。
ああ　そうだな。
さて　この決戦を前にして
このドンピシャのタイミングで→
また一つ
呪文を手に入れた私だよ。
幽霊を退治できる呪文なら
ありがたい。
期待すんなっておっさん。
おっと。　今回は
期待してもらっていいようだ。
幽霊退治ができそうですか？
ああ。
驚くなかれムラサキ。
私はこの旅の序盤にして→
早くも　氷系の呪文を
手に入れたよ。
ヒャド系ですか。
ああ。
まずはムラサキに。
いいよ　私は。
どないだ？
口の中に氷出てきた。
す　すごい！　すごすぎる！
敵の口の中に１つだけ
氷を出現させる呪文だよ。
１つだけなんですね。
うむ。　私はこの呪文を…。
ヒャダコリ。　そう名付けたコリ。
ヒャダコリ！　これで無敵だ。
無敵ではないコリ。
メレブ。　ちょっと暑いから氷くれ。
まいどコリ。
うまい！
敵もうまいって言うだけだぜ。
きっと。
バカかムラサキ。　ムラサキ　バカか。
太ったのに平ら胸。
マジぶっ殺すぞ。
幽霊が相手だ。
幽霊は夏の季節にでるものだ。
私のヒャダコリで
どんどん氷を投入したら。
もう寒くて…。
逃げますね。
正解！
すごい。
メレブさん私にも
ヒャダコリをかけてください。
よいコリよ。
もっとかけてください。
ほっ！
あぁ～　頭キーンとなったコリか～。
ヨシヒコ。
言わんこっちゃないコリ。
ああ　もうヤダ。　怖くて。
安心しろ　親玉はヨシヒコがしとめる。
さぁ　どんな現れ方するか。
最強の幽霊とは。
落ち着いて。
落ち着いて待ちましょう。
♪♪～
きた！　これ　幽霊が出るとき
絶対　流れる音だ！
おおっ　どこだ？　どこからだ？
来い。　私は勇者だ。
♪♪～
あれっ　お客さん？
あらっ。　最もオーソドックスなのが
来たよ　これ。
お前が幽霊の親玉か！
親玉？　ああ！
それはデタラメですよ。
幽霊は幽霊なんだけど→
親玉なんて
あの…　全然　違いますって。
それでは　あなたは…。
一応　決まりなんで→
言わせてもらってもいいかな。
う～　ら～　め～　し～　や～。
オーソドックス　やだ。
うらめしやとか言うけどさ→
誰も恨んでないから
安心して。
一応　決まりなんで。
なんか　いいね　怖くなくて。
やだな　お嬢さん　幽霊なんだから
ちょっとぐらいは→
怖がってくれないと
ダメなんですよ。
おっ　ぽい　ぽい
いいよ　それっぽくなってきた。
うぅ　だろ！？　だろ！？　だろ…！？
うらめし…。
あぁ　いいや　もういい　ごめん。
２回はいいや　２回はいいや。
親玉がデタラメというのは
どういうことですか？
あっ　聞く？　聞いちゃう？
聞いちゃう。
トロダーンの村長いるでしょ？
俺　あいつに殺されたの。
えっ？　めっちゃ
いい人そうだったよ。
いや　あいつ元々
俺の部下だったんだけど→
村長になってから
いろいろ　いい思いしたくてさ→
それで俺が寝てるところを…。
何！？
寝首をかくとは卑怯だ。
部下に寝首かかれそうな
キャラだもんね。
俺でしょう！？　そうなのよ
寝首かかれキャラなの。
そんでね
いろんな人が俺を騙すし→
俺　騙されるし…。
そういえば　今の村長になってから
年貢は重くなったと言っていた。
どうやら
私腹を肥やしていたようだな。
だから　俺
枕元に出てやったのよ。
そしたら　それをいいことに→
幽霊から守ってやるとか
言ってよ。
あなた　やられ放題じゃん。
そうなのよ。
そこらへんに　こう
出てくる幽霊いるでしょ？
あれ全部　仕込みだから
それに　あの人たちね→
全部　普通の人だから。
だと思った。
お前　めちゃくちゃ
怖がってたじゃねえかよ。
だから　言っただろう？
幽霊なんかいないって。
いるけどね　ここにね。
俺ね。
笑ってないで
早く成仏しなよ。
あぁ　したいんだけどさ
俺　あいつのこと→
どうしても許せないんだよね。
懲らしめてやりましょう
成仏できるように。
えっ？
ご苦労だったな　勇者たちよ。
なんでも幽霊の親玉を
退治したそうだな。
はい。
これが
お前たちが欲しがっていた→
鍵だ。
これは…　ＭＩＷＡって書いてある。
えっ？　これ
魔物を封印できる？　これ。
これをいただく前に
村長に見ていただきたいものが。
ん？
何なんだ　これは！？
あんたが仕込んだ幽霊でしょ？
すげぇ　怖かった　やめて　マジで。
知らん　こんな奴らは知らん。
そして　俺は後ろ。
あぁ…　村長。
村長
自分の本当の姿を見てみろ。
これは…。
悪霊退散。
うわぁ～。
なんと　元々
鍵に悪が宿っていたとはな。
これで村長も
元のいい方に戻るはず。
これで成仏できんでしょ？
あぁ　心置きなく成仏できるわ。
ありがとね　勇者たち。
また　鍵は偽物だったが→
いいことしたな　ヨシヒコ。
はい。
う～ん　ほんとに
この世のどこかに→
あるのかのう？　悪霊の鍵。
仏は頼りになんねえしな。
早く見つけないと
ああして人の心にまで→
悪霊が宿り始めている。
早く見つけないと。
戦うのみだな。
はい。
（ヒサ）兄様　その戦い
私も入れてくださいませ。
なんと　ヒサは
弓の達人になりました。
どれだけ離れたところからでも
的を射ることができるのですよ。