NETFLIX オリジナル作品
ものすごい豪邸ね
マジでヤバいだろ
ヤバい
ああ
すごい
ゴードン ピーナツ
やあ いたね
こっちにおいで
いい子にしてたか？
ミッキー
ゴードンとピーナツだよ
この人はミッキーだ
よろしくね
キスしてくれ
誰が いい子たちかな？
犬はいいから中を案内してよ
分かった
エレベーターも動く
そうね　本当にすごい
立派ね
キッチン？
そうだ
あれは？
冷蔵庫だよ
旧式なんだ
本当？
驚いた
絵は全部 原画だ
すごいだろ
ウソみたい
豪華な寝室ね　この部屋は？
彼女 靴を大量に持ってる
何足 盗んでいい？
子役は こんなに稼げるの？
彼は家が裕福だし
うまく投資したんだ
ＮＹの私の知人も同じ
もう彼は結婚していて―
ＬＡを離れる時は
僕に留守番を頼む
明日 ここで
「ウィッチタ」を見られる
ワクワクしてるでしょ？
両親の方が もっと喜んでる
母さんは
ハロウィーンの飾りで―
家中を魔女だらけにしてる
庭でヤる？
ラブ
ショーンめ
サングラス姿の赤ん坊を
見せるなら―
もうフォローしない
君が友達のグチを言うと
うれしい
なぜ？
僕を信頼してる証拠だろ？
私は誰にでもグチるよ
気持ち悪い話だけど…
背中のニキビをつぶさせて
イヤならやめる
気持ち悪いとは思わない
恥ずかしいんだ
ニキビを見せるなんてね
ニキビをつぶすのが
大好きなの
いいよ　思う存分やって
ありがと
変な感じだ
１ ２…
つぶした？
ええ
見て
つぶせて うれしい
いいんだよ
誰のニキビでも
つぶすわけじゃない
犬を散歩させなきゃ
この近所に
セレブは住んでるの？
マシュー･ペリーが
住んでると聞いた
たぶん そうだ
あの人がマシューの
パーソナル･トレーナーかも
今 マシューは
ストレッチ中ということだな
何だ？
ゴードンがウンチする
分かった
ここで吸うと
不自然な感じだ
一帯が上品な
禁煙エリアのようだからね
あら そう
何？
今の言い方って…
私が吸うのはイヤ？
イヤがってほしい？
どういう意味？
もし僕がイヤがれば―
禁煙する助けになるのかな
もしかして
君は禁煙する気はない？
以前よりも
本数が増えたみたいだけど
酒とセックスを
控えてるからよ
それ以外も断つなんて
一生無理
そうだよね　よく分かる
侮辱してるわけじゃない
頑張ってるから偉いよ
済んだ？
いい子だね ゴードン
犬は専用室に入れた
いいね
アルバムから
家族の心理が分かりそう
言ってみて
彼は明らかに両親を嫌ってる
早くに結婚　性生活は良好
100％正解だと思う
あれ？ パジャマを着てる？
まあね
引き出しに入ってた
リンダのパジャマ？
彼女の家のベッドで
寝るなら―
パジャマを着てもよくない？
僕は構わない
この家の価値は？
どうだろう
よく分からないけど―
200ドル？
500万～700万ドルだと思う
あり得る　ため息が出るね
ホント
こんな家に住みたいと
ずっと思ってたの
ダサい？
まさか
夢を持つのは いいことだ
手に入れるために
必死に努力するだろ？
努力はしたくない
他に方法が？
年老いた金持ちと結婚して
遺産をもらう
それって
反フェミニスト的じゃない？
女性は男に頼らずに―
世界に進出すべきだろ
フェミニズムについて
説明してるの？
分かった　もう言わない
ゆとりが欲しいだけよ
大きな家で本を読んで
猫を飼うのが悪い？
いや
最高だ
理想的な夢だ　いいね
実際は どのくらいの頻度で
成立するのかな
金目当ての 年の差婚？
そう
15秒に１組よ
そんな
ジェリー･ホールは
マードック氏と結婚した
愛してるからだろ？
彼が長くないからよ
彼の人柄は？
きっと賢くて
魅力的な人なんだよ
あら マードック氏を
擁護してるの？
年配者の妻たちを
もっと信用すべきだ
結婚式の写真は
幸せそうだった
むしろ妻のお務めが始まる
初夜の写真を見たい
あのペニスに我慢すれば
全財産が手に入る
「シンプソンズ」は
彼のお陰で あるんだ
なくてもいい
ウソだろ
テレビを見ていい？
いいよ　その方が眠れる
それは よかった
よし つけよう
やられた
ミッキー
ちょっと来てくれる？
今 行く
何？
おはよう　犬を入れた？
退屈だから
ピーナツを入れた
そうか
犬が中にいる時は
見張らなきゃ
ルールを覚えてる？
ええ
ピーナツが
家の中でウンチした
ごめん
どこに？
ここだ
片づける　シミは残らない
シミより心配なことがある
毎回 縄張りとして
ここにウンチしたがる
“ウンチ”なんて言わないで
“クソ”でも“フン”でも
何でもいい
君が注意してなかったから
クソしたんだ
ごめんなさい
僕が片づけるから
犬を外に連れ出してくれ
いいわよ
タバコを吸いたいしね
ピーナツ ゴードン
よいしょ
シド
ミッキー
ガスは？
覚えてる
夫のジェフよ
ようこそ
いらっしゃい
どうも
ごめん
もしや 私たちが一番乗り？
ダサすぎる
一番よ
そんな
僕も一番乗りしたことある
大したことない
子守が来てくれたし―
夜は用事もないから
喜んで来てしまった
逃げてきたの
シド 裏庭を見てよ
分かった
豪邸だな
そうだよね
本当に
時速100キロ近くで
急ブレーキをかけたの
オーティスは
ヨーグルトを吐いた
危うく前の車に
追突しかけたわよ
イスをひきそうになって
１年ほど怖かった
ジェフは喫煙を許す？
外では寛大なの
だから私も彼を批判できない
ガスは どう？
やめないのかと聞かれた
イヤだった？
彼は時々 私を
変えようとしてる気がする
そうなの？
パパとランチに行った時は
優しかったけど―
私が傷つくのを見て
興奮してるようだった
あえて厳しくして
真剣に思ってくれてるのかも
でも何だか
恩着せがましい態度を取るの
私がヘマしたら
すごくガッカリすると思う
プレッシャーを感じる
心配しないで
ずっと この家に
こもってるせいよ
また彼が“偉い”と言ったら
のどを切ってやる
ミッキーの知り合い？
そうだ
どんな関係？
ラジオ局の仲間だ
そうか
君は？
ラジオ局で働いてる
同僚か？
彼は違うよ
ふざけたのさ
彼とは初対面だ
お互いにね
冗談か？
違うよ
名前は？
レンだ
トルーマン
よろしく
付き合ってる人は？
ずっと元カノと過ごしてるよ
「ウィッチタ」の後
安定を求めてる
よく分かるよ
ミッキーとは
ずっと一緒なのか？
昨夜から明日の夜までいる
３泊も？
無職だと
他にやることがないからな
そうじゃない
アーリヤに同行して
街を離れるから―
その前に楽しみたくてね
どのくらいの付き合いだ？
１ヵ月と少しかな
２年越しの彼女みたいな
扱いだ
ちょっと落ち着け
ミッキーはいい子だろうけど
複雑そうだ
でも そこが好きなんだよ
日々 彼女のことを知って
理解し始めてる
彼女の突飛な行動が―
パズルみたいで
気に入ってるんだ
24ピースなら楽しいが
500ピースだと大変だ
とにかく―
「ウィッチタ」の最終回を
一緒に たたえよう
「ウィッチタ」よ 安らかに
タトゥーのこと ごめん
まだ許す気はないね
ミッキーの友達？
ええ 長い付き合いよ
そうか
君たちも？
ガスの友達よ
親友だ
誰がミッキーの友達か
分からない
新しい友達だらけで
悪いこと？
性格がバレるたび
新しい友達が要る
彼女は どこ？
どうでもいい男と
２階でヤってるのさ
言いすぎよ　もう黙って
分かった
今までに２回 ケンカしたよ
君は？
僕は一度も経験ないな
あんたは？
10回以上だ
不正を見逃せないんだ
アレクシス？
そうよ
出会い系サイトで見たかも
あり得るわ
俺は何やってる？
似合ってるわよ
リンダって人は趣味がいい
そうね
ところで今夜
ランディを誘った？
あんたが誘うと思ってた
それならいい
それで誘ったの？
誘ってないけど いいの
そう
ガスが誘ってるかな？
分からないけど
どうしたの？
ちょっとランディと
ギクシャクしてるだけよ
来ないなら それでいい
分かった
彼女の宝石は高級感がある
パーティーでは華やかな
人種差別主義者ってイメージ
今 何時？
８時半過ぎよ
皆を集めて
「ウィッチタ」を見る
「ウィッチタ」を見る準備は
できてる？
今日の主役を紹介しましょう
ガス･クルックシャンク
ありがとう
ＣＭなしの録画で
お届けします
５ ４ ３ ２ １…
「ウィッチタ」
本当に立派な塔ですね
牧師様
〝原案 ガス･
クルックシャンク〞
そうだな
〝原案 ガス･
クルックシャンク〞
“原案”だって
今夜 ここに来てくれないか
ええ もちろんです
ハイディは
牧師と くっついて―
ガスの股間に近づくな
それは笑える
そうだ
ガスの股間に近づくな
参ったね
今のは何だい？
冗談よ
そうだな　面白かった
彼女は魔女？ ガス
誰が魔女なんだ？ 彼女か？
ほとんど全員が魔女だよ
魔女の話だ
分かる？
おい ミッキー
アンディ
ごめん
調子は どう？
みんな 悪いね
友達のアンディ
アンディ･ディックよ
ネタバレ注意だ
マスタード大佐が燭台(しょくだい)で
スカーレットをつついてる
どうした？
話がある
２人で
何の話？
断酒会のことだ
すまない　楽しんでくれ
断酒会のことで話があるって
一時停止したら
みんなはイヤがる？
このまま見るよ
すぐ戻ってくるよね
待ってる
町が見渡せそうですね
あら ジャーヴィスがいるわ
第１次オーディションは
最高に いい出来だった
“参ったか”と思ったよ
１年で５つの
オーディションを断ってる
不安になって―
酒を飲んでしまうからだ
オーディションの前にね
シラフで行ったのは
いつなの？
それは19…
一度もない
どこでも死がつきまとう
町での殺人事件が怖くて
聞きなさい　今こそ―
友と手を取り合う時だ
誰を信頼できるか
分からないからね
なぜなんだ？
“外にいる”とメールせずに
入ればいいでしょ
君は望んでないだろ
誘うのを忘れただけよ
ガスからメールが来て
何も知らず 恥をかいた
俺の彼女が
豪邸でテレビを見るのに―
俺は誘われない？
悲しいよ
君が よそよそしい気がする
そんなことないわ
中に入って
会いたかった
俺もだよ
パンクしたとか
説明した方がいい？
誰も気にしないわ
彼が私の断酒に熱心すぎて
ちょっと怖い
迷惑だな
でしょ？ 彼は…
俺なんか周りが全員 そうだ
それは想像もできない
私が集会に行った回数を
記録して―
グラフ化してそうな勢い
大げさじゃないわよ
でも正直言って―
そういう存在が欲しい
ダメよ
絶対 しない
“絶対”なんて
言わないでくれ
刑事さん
私も初めて見ました
水曜は貧しい人たちに
食料を与えて…
オナラした？
してない
においで分かるわよ　最低ね
分かってるなら聞くな
はっきりと
覚えているわけではないが…
私がどこにいたか
彼女が証言する
ちょっと レン
グラスを床に置かないで
分かった
頼むね
永遠の別れを告げるのだ
大変だ　女の人が落ちた
助けを呼べ
何だよ
ごめん ガス
犬がチョコを食べたかも
気分が悪そうで
吐いてるんだ
本当？
犬を出した？
ごめん
クソ
拭くよ
気にしないで
ちょっと行ってくる
ゴードンかな？
分からない
まだ見る？ 俺は無理だ
子供がいるから帰る
じゃあね
さよなら
会えて よかった
明日 電話して
ありがとう
今夜 電話するかも
それじゃ
おやすみ
みんな 帰ったの？
ああ　時間がかかったね
そうね
犬がチョコを食べたけど
無事に吐かせた
分かった
片づけは
明日 やればいいでしょ
今 片づけたいんだ
几帳面なのね
僕は片づけたい時に片づける
僕は他人の物を
大切にするからね
あんたって
いつも そうなの？
一緒に住んでも
散らかってると怒る？
なぜ絡むんだ？
君は謝るべきだろ
なぜ？
僕のドラマなのに
始まって10分で出て
全然 見てない
アンディと話してた
なぜアンディ･ディックと
友達なんだ？
僕が書いたドラマよりも
彼の方が大切なのか？
断酒会の仲間が
悩みを打ち明けに来たの
褒めてもらうために見せる
ドラマより―
ずっと大切なのよ
嫉妬してるんだね
僕を祝うのも無理なのか
「ウィッチタ」は
つまらない番組でしょ
やめてくれ
自分で言ってた
君は応援してくれなきゃ
ウソつけばいい？
もう最高
分かった　もういい
見てほしいと思って
悪かったね
私のことを監視するのは
やめてちょうだい
見張ってるわ
見張ってなんかない
私の記録を取ってるみたいで
息苦しいのよ
私が集会に行った回数を
毎週 確認してる
お金持ちの高齢者を探して
愛人になればいいさ
そいつは君を気にかけない
他人に心配されるのは
嫌いだろ
粗末に扱われることに
慣れてるから―
親切にされると
戸惑ってしまうんだな
言うわね
今のは すごく失礼よ
私のタバコは？
知るか
タバコを隠したの？
参ったな
僕がタバコを隠したんだ
バレたか
あんたなら
やりかねないわよね
僕がタバコを隠した？
おかしなことを言うな
私を監視したいなら
これも見て
何するんだよ！
よう ガス
泊まっちゃったけど
大丈夫だよな？
そうか　別にいいよ
そろそろ帰る
おはよう
調子どう？
送って
どこまで？
ウェストサイド
俺はノースハリウッドだ
だから何？
つまり…
外で話すよ
楽しいパーティーだったな
じゃあね
いい番組
ありがとう　バイバイ
もう帰るのかい？
最後の夜を
１人で過ごせるでしょ
そうだね
昨夜は悪かったよ
私こそ ごめん
うまくいってたのに
悪態をついて…
なぜかな
一緒に出ようよ
すぐ荷物をまとめれば…
明日 ランチしよう
今日はゆっくりしなよ
大画面のテレビで
「アバター」でも見て
分かった
それじゃあ
明日 話すってことで
そうね
じゃあ
そうだ
クリスタルのボウルは
弁償する
ネットで
同じのを調べたら―
2000ドルしてた
それだったら―
気づかれるまで
内緒にするのは？
僕の人生哲学だ
それじゃ
バイバイ
日本語字幕　香月 縁