NETFLIX オリジナルシリーズ
いいか　俺は…
おたくの配達員が
ドアの前に置いた
だから盗まれたんだ
また100ドル払って―
ヒゲトリマーを買い直せと？
いい商売してるな
問題が？
引っ越し先で
郵便物を盗まれる
犯人は たぶん家主の息子だ
引っ越しは初耳だ
離婚後は
アーリヤが住む所に―
俺とデニスが
交代で泊まってる
じゃ自分の家には
女性を連れ込めるね
だといいがな
離婚以来 ご無沙汰だ
本当に？
以前はヤり放題で―
自分を大食いのサメだと
思ってた
今は 女にモテない
哀れなウナギだ
ウナギを応援するよ
そうか
君の作品のことで話が
撮影は順調で
アーリヤは最高だった
娘は出せない
もう彼女のシーンは
撮り終えてるんだ
組合を通してないだろ？
それに ひどい作品だと
娘のキャリアに傷が付く
ひどい作品なんかじゃ…
俺たちに
許可を求めないのも変だ
娘は未成年なんだぞ
陰で言いくるめて
協力させるとはな
先回りしたんだ
大物が話をまとめた後に
許可を得るようにね
君に圧力を
かけたくはないが―
娘を出したら君を訴える
それは誰も望まない
じゃあ 反対せずに―
僕を応援してくれても
いいよね
グミだ　冗談だろ
お宝を見つけちまったな
怖いのは分かるが―
何を目撃したか教えてくれ
家族が脅されたのよ
次は…
そうだな　じゃあ…
アーリヤの場面を抜いて
使えるところは？
ない
そう言わずに
前向きにいこう
目撃者が出ないと
意味を成さない
待ってくれ
クソッ
ミッキーが来るから
ここまでだ
どんな選択肢が？
今ある映像で
予告編を作っては？
これはドラマで
２分の予告編じゃない
その方が
いい部分だけ見せられる
悪い部分があると言うのか？
君の書いた脚本は
素晴らしいけど―
それを制作するとなると…
それ以上 聞くと
号泣しそうだ
それじゃあ…
予告編に
了解　それがいい
そうやって
結局 30秒のＣＭになる
それも悪くないかも
ここで何やってるの？
話してただけ…
映画の編集は どう？
すごく順調に進んでるよ
空気が張り詰めてるけど
映画の話をしてただけだよ
じゃあ 行ってくる
分かった
じゃあね
帰省を楽しんで
クソッ
使える部分は
せいぜい５分だ
３分だと思ってた
頑張って３分30秒だな
ピリピリしてるね
ピリピリ？
かわいく言えば
批判的にならない
そうだね
すごくピリピリしてるんだ
というよりも―
帰省して家族に会うのは
気が重くて
家族は最高だし好きだよ
だけど？
だけど…
時々 面倒になるんだ
言っておくけど―
父さんは不機嫌で
陰険に見えるかもしれない
でも物静かなだけだ
母さんは―
特に酒が入ると
少し騒がしいかも
でも陽気で楽しいよ
２人とも―
いい人間だし 僕は大好きだ
最高に感じのいい陰口ね
大丈夫よ　うまくいく
ただ君に家族を
好きになってほしくて
分かった
家族は保守的だから
シラけさせたくないけど…
食事が済むまで
中絶の話は避けるわよ
ありがとう　助かる
もし においが
気になったら言って
どこの家もにおう
自分が育った家だと
気づかないもんなんだ
におってるのか分からない
嗅いでみる
どうやら両親は―
寝てるようだ
だから
このまま部屋に行こう
分かった
教えて　何のにおい？
このにおいは洗濯用洗剤
それにハム…
お母さんの香水は
シャリマー？
いい鼻だ
ガス 帰ったの？
ただいま
かわいい息子
元気そうね
ありがとう
父さん 久しぶりだね
父さん 母さん
ミッキーだ
よろしく
ご対面だ
私はビッキーよ
ミッキーとビッキーね
デュオに
それは いいわね
道中は？
快適だったよね
212号線で？
そうだ
212号線から14号線を西に
賢いルートだ
腹ペコでしょ
チーズポテトを温めるわ
チーズポテト？
サウスダコタでは
２つの好物を合わせる
コレステロール値は気にせん
おいしい
そうだろ？
母さんのチーズポテトは
最高だ
ガスはケツの穴を通るくらい
痩せてた
あなた
イヤだわ
ミッキーは
ラジオ関係の仕事？
敏腕プロデューサーで
大活躍してる
それは すごいわね
どうも
ガスの仕事はどう？
「ウィッチタ」は順調だよ
自作の映画も撮り終えて
喜んでる
親の金は大事にな
アーリヤも出演したのか？
ああ 彼女も出てる
アーリヤの映画を見たわよね
あのドラマの
警官役の俳優も出てたでしょ
思い出して
デヴィッド･カルーソー？
いつも捜査してるの
チャンネル４の
ビバリーが嫌いなやつ
性犯罪の？
それは好きなの
待って　ダメよ
何なのか気になる
アーリヤの次の仕事は？
お前も次の仕事がないなら
辞めたりするなよ
そうだろ？
その通り
まだ食べ物がある
向こうでくつろがない？
それは何？
息子の好物なの
私の記憶が正しければね
ロールピクルスよ
うまいんだ
ピクルスとチーズを
肉で巻くの
今までロールピクルスを
知らなかったなんて
これもサウスダコタ名物だ
おいしいわよね
ワインは？
要らないよ　ありがとう
ミッキーは？
僕らは結構
ミッキーに聞いてるのよ
実は断酒してるんです
それはいいわね　いつから？
ぶしつけな質問だ
平気よ
そうか　いつからだっけ？
僕らが出会う前だね
違う　出会った頃も飲んでた
でも その頃に
やめたんだよね？
そうね
いい？
どうぞ
分かった
２人の分まで
そっちの仕事は どうなの？
校長先生は大変そう
先週 生徒に
“ファシスト”と呼ばれた
でも釣りや狩りで
気分転換してるのよ
銃を見るか？
もう夜中だ
銃なんて見たくないよ
見たいわ
ボルトアクション式だ
こうかな？
肩に当てて…
そうだ　銃を持ったことは？
ないわ
筋がいいな
そうね
慣れてるように見える
変な感じ？
いい感じ
これで銃の魅力が
よく理解できた
狩りをするとは思えない
肉を食べるから同じよ
猛獣は無理でも
鳥なら撃てる
10月においで
ケンとキジ狩りに行くんだ
彼に参加すると伝えて
ケンなら家族を連れて
明日の朝早くに来るわよ
パーティーの前夜には
キャロラインとアンドルー
パーティーか　待ち遠しいな
40周年？
そうよ
あっという間だったわ
本当に あっという間よ
私には40年の実感がある
２人の出会いは？
どのくらいかな
８ヵ月前ぐらい？
39年後に
私の気持ちが分かるわ
お似合いの２人ね
そうだな
本当に ほほ笑ましい
この部屋 好きよ
10代のガスの生活を―
タイムスリップして
見てるみたい
そうだね
部屋の壁が話せたら
こう言うよ
“この少年は
オナニー好きだった”
ご両親のこと
すごく好きだわ
それは うれしいね
両親も君が好きだ
目を見れば分かる
なぜ心配したの？
２人とも優しいじゃない？
その通りなんだけど―
両親は普段から
感情を表に出さないんだ
第一印象を
よくしようとするし…
でも それより―
お互い好感が持てたなら
うれしいよ
私のパパは？
好きになったけど
どんな人かは分かった
人を恨むのは
石炭を抱えるのと同じ
自分が やけどする
断酒会の教え？
そうよ
“他人の死を望みながら
毒を飲むようなものだ”と
“花と雑草の違いは
見る者の判断のみ”
それが気に入った
感心した？
ああ 説得力があるよ
だけど―
兄のケンは専門家気どりで
人にダメ出しするんだ
セックスする？
いいよ
このベッドでは？
初めてだ
お祝いにシャンパンを飲む？
親が目を覚ましそうで
心配だから―
イビキのような声を出して
集中してるのよ
ごめん
いいわ
自由に声を出して
起きろ！
来たわね
やっとか
起きたな
おはよう
久しぶりだね ケン
やあ ケリー
彼女はミッキーだよ
よろしく
ニーナが起こした？
どうせ起きる時間だ
俺は お前と違って
毎日５時半に起きてる
コーヒーは？
頂きます
おはよう
ガスと一緒じゃ眠れないだろ
寝言を聞いた？
やめてよ
１～２回 聞いたけど
かわいい
歩き回りながら
寝言を言ってた
“キャンプファイアは
ここだ”
かわいかったわね
なぜキャンプの夢を見る？
みんなのために
火をおこす夢を見たのかも
きっと そうよ
そんな話をしなくても…
分かった
弟を愛してる
当然だろ
会えて喜んでるんだ
よかった
うれしいよ
今日は何をする？
コーンホールやるかい？
それってゲームのこと？
ええ そうよ
チームで勝負するか？
父さんはケリーと
母さんとガス
君は俺と組む？
いいわ
僕とミッキーでもいい
公平に分けたい
うまい人と慣れてない人を
組ませる
僕らは…
母さんは うまい
私が頑張るから任せて
いくぞ
ドンマイ
今のは？
そっちが先にやった
見たか
これがコーンホールだ
俺たちの勝利だな
次は勝てるわ
僕は勝ち負けなんて
どうでもいいよ
お疲れ
負けた者が片づけだ
何のにおい？
汚いわね　気持ち悪い
“ランディ”
“クリス”
“家で ちょっと
緊急事態なの”
ねえ 熱唱してるね
いい歌だもの
“天使”が歌ってる
どうした？
ウソ！
何だ？
詰まったの　外出じゃ？
暑くて やめた
ミッキーに言えば？
帰省中にこんな話は迷惑よ
私が直す
本当に直せる？
あなたは直せる？
無理だ　プロを呼ぼう
俺に怒ってる？
詰まってるから
イライラしてるだけよ
これとは別に
最近 様子が変だ
いつも不機嫌で
セックスもしてないし…
機嫌のいい時に話しましょ
クソッ
何だ？
これを直すのが大変で
イラついたの
どうぞ入って
ランディもいるの
やあ
ああ クリスか
どうしたんだ？
排水溝のことを言ったら
見てくれるって
修理が必要な人は？
私よ
俺に頼めばいいのに
いないと思ってたの
どうせ直せないでしょ
そりゃ 専用のドリルなんか
持ってないからね
パイプクリーナーだ
調べれば分かったさ
俺は帰ろうか？
道具は貸すよ
使い方は簡単だ
これを引っ張って…
いや 帰らなくていい
一緒に修理しよう
パイプクリーナーでね
よし
いいよ
ミッキー
ミサは気に入った？
そんなことを聞くなよ
心が安らいだ
聖体拝領したわね
ガスは止めたけど
カトリックでは
パンとワインが―
キリストの肉体と血だと
知らせたかったんだ
牛の脳を食べる
シェフみたいだわ
いい姿勢だ
何でも１回は試すといいわ
ところで トム神父の説教は
よかったわよね
母さんは彼にホレてる
違うわ　やめてよ
“ハンサム”と
あなたが聞いたから
答えただけよ
ＬＡでも教会通いを？
行くように心がけてるよ
神を信じてるのか？
もういいわ
宗教裁判は やめましょう
家に来るでしょ
ミッキーに周辺を案内して
それから戻るよ
分かった　後でな
“バイバイ”は？
教会に行ってる？
ウソついたんだ
直った
ありがとう
ありがとう クリス
じゃあ これで帰るよ
俺はシャワーを浴びるよ
了解
それじゃ
じゃあ また
あいつ 知ってるの？
嫉妬してるみたいだ
手際よく直したから
面白くないのよ
あなたが修理する姿は
カッコよかった
ありがと
だけど―
まだ交際中なら
会うべきじゃない
分かるけど
どうすればいい？
彼と別れれば堂々と会える
別れたいと思ってるけど
すごく言いにくいの
でも あなたが好き
ああ 俺もだ
返さなきゃ
分かった
あそこで
初めてバイトしたんだ
教会が好きなフリしてくれて
ありがとう
お陰で家族も喜んで…
本当に楽しんだの
あんたは？
楽しくなかったよ
あんたの家族は
付き合いやすいよ
今や君はうちの家族と
仲良しだから―
悪いけど…
何を言うの？
ちょっと驚いただけだよ
教会 銃 コーンホールを
君が楽しむなんて
あまりに意外だったんだ
変な気分なんでしょ
家族と私が合わないと
心配してたから
仲良くすると気に入らない？
確かに変だよね
僕がどうかしてる
君の言う通りだ
あの辺で友達と
初めてタバコを吸った
それから あの辺りで―
友達が見てる前で
チリを吐いた
いろいろあったのは分かる
でも私を通して
家族のよさに気づいて
ああ　君の言う通りだ
リラックスして
私と同じように楽しみなよ
君は賢い　感謝する
一番の賢者だ
そうでしょ
あんたの友達はマヌケぞろい
返せよ
俺のだ
僕が もらった
２人用さ
ウソだ
お前を見ろよ
本当に笑えるぜ
ここだ
僕の水鉄砲だ！
思春期を迎える前に撮られて
よかったよ
デカいニキビと勃起は
見られたくない
ケンが意地悪だった証拠も
残ってる
意地悪じゃないぞ
お前も水鉄砲を使っただろ
家族のみんな！
赤いカーペットを出して
キャロライン 久しぶり
母さん ただいま
おかえり
父さん ただいま
久しぶりね
本当に
兄さん 元気？
すごく会いたかった
はいはい 分かってる
キャロライン ミッキーだよ
ガスが すごく褒めてた
みんなに賄賂が
届いてたのね
受け取った
お客様に
家族ビデオを見せてたの？
せっかく２人が
そろったんだから―
見せてもらおうかな
それはダメだ
待って　それは何？
この２人は子供の頃から
ショーをやってるの
今 やったら変なだけよ
不気味だよね
不気味なの 大好き
ガス いいでしょ
やって見せてよ
お願い　見せて
いいよ
ガス ダメよ
衣装を取ってこよう
手伝うよ
ガスは断れない人なの
リハーサルのようだ
ブラボー！
かわいかったのよ
ひどいけど かわいかった
女性のオーガズムの喜びを
表現した歌よ
ご満足？
見てくれて
どうも ありがとう
もう寝るよ　おやすみ
私も疲れた
ニーナを連れてくる
父さん ちょっと待って
俺たちからニュースがある
アンドルーがいないが―
パーティーの前に
言いたくて…
早く言いなさいよ
息子が生まれる
本当に？
おめでとう
よくやった
最高のニュースね
いいね　おめでとう
孫息子か　よかった
忙しくなるわよ
ガス 引き離されてるね
少し待ってくれないと
僕らの立場がない
心配しなくていいわよ
ガスも孫の顔を
見せてくれたらいいわ
期待しないで
何それ？
何って…
そんなこと
僕らには考えられないだろ
どういう意味？
４年後とかなら分かるけど…
ガス 今の発言はまずいぞ
かなりな
そんなこと…
体調は どう？
順調です
テーブルに足を載せないで
本当に楽しみだわ
目覚ましは―
９時にセットするけど
君は？
口をきかないつもり？
“期待しないで”？
何を？
両親に そう言ったでしょ
すごく ひどい言い方だわ
冗談で言ったんだよ
つまらない冗談ね
つまらないけど
ただの冗談で…
子供は無理だと？
４年間はね
君が動揺すると思って
言ったんだ
何を根拠に４年後なの？
４年後には―
子供のことを決められる
なぜ？
理由を教えて
なぜ私の人生に
その４年計画を組み込むの？
そんなに悪い話じゃないよ
４年経てば もっと僕らは…
分かるはず
何を？
頼むから はっきり言って
依存症だよ
完全に断酒できたか分かる
この先４年
断酒は無理だから―
子供は作れない？
そうは言ってないだろ
先週 飲みそうになったと
言ってたろ
それを聞いて不安になった
なるほど
数週間か１年後
飲んでるかもって
４年 我慢できれば
酒に手を出さないと思う？
10年後や20年後なら
絶対 心配ないと思うの？
そんな保証はないから―
今 必死に頑張ってる
だから気分が悪いわ
飲みそうになったと
言っただけで―
２人の未来を
不安がられるなんて
自分でも惨めだった
でも飲まなかった自分を
後で誇りに思えたよ
それを あんたは
ただ怖じけづいて―
“彼女とは子供を
作らない方がいい”
顔も見たくない
今のあんたは最低
君の望み通り正直に言ったんだ
それが本心なの？
じゃあ 付き合えない
何だって？ そんな気は…
僕は…
別れた方がいいかもね
両親の家にいるのに
別れ話をするのか？
あんたが悪いのよ
別れるとは言ってない
でも あんたが
そんな気持ちなら別れる
感情的になるのは よそう
実家はストレスが多い
落ち着こうよ
同じベッドで寝たくないから
出てって
出てかないと叫ぶよ
ランディ
私たち 別れましょ
何だ？
何だよ
いるとは思わなかった
30分前に着いた
驚いたよ
オナラした？
ああ びっくりして
ごめん　おかえり
ただいま
そこまで臭くないよ
日本語字幕　香月 縁