NETFLIX オリジナル作品
〝グラビティ
衛星ラジオ〞
すぐ終わるから
ちゃんと聞いて
パーティーの
出席者を集めて―
場内を暗くして発表する
“放送業界で最も刺激的な
合併が実現しました”
“グラビティ衛星ラジオの
新名称は―”
“グラビティ･サブゼロ”
“重力がマイナス(グラビティ･サブゼロ)”なら
宇宙飛行士は死ぬね
トルーマン
今は付き合えない
ごめん
では ここまで
ミッキー いい？
ええ
何？
これは合併だから
人員整理がある
ＩＴ課のケンを推すわ
ウンチして流さないから
存在を誇示してる
冗談じゃなくて
大勢がクビになるの
サブゼロは冷酷だから
私たちも危ない
賢くて強い女は
協力し合わなきゃ
もちろんよ
何か考えがある？
連中に印象付けて
顔と名前を覚えさせるの
印象が薄いとクビになる
誘拐犯との取引でも―
交渉人は
人質を人間だと意識させる
“私はエリカ”
“キャンプ用の車を買ったの
よろしく”
“私はミッキー”
“借金だらけなのに
高いＴシャツを買うの”
“私を気に入る”
その調子
ミッキー
ミッキーに話があるんだ
彼女を少し借りていい？
無傷で返すよ
今すぐに？
スタジオに入るからね
いいわ
何の話？
とりあえず座る？
イヤよ
立ったままの方がいいか
用件はパーティーのことだ
どう言おう？
悪いが同伴者がいる
よかった
“よかった”と言って
そんなふうに去るなよ
傷ついて当然だ
何ともない
本当に？
クビがイヤだから
あんたと寝ただけ
感情を抑えてるね
専門家の私には分かる
正直に言う
どうぞ
うんざりよ
驚いたな
我々の言葉の選択や
表現方法は実に興味深くて…
同伴者に会うのが楽しみよ
本当にいるならね
彼女の名前は
パトリシアで―
ヤングアダルトの
出版業界では有名だ
君の同伴者は？
君と話せて よかったよ
心が通じ合えた
会話上手だね
ラブ
クビにしたくないと思える？
きれいだよ
絶対 クビにしない
ありがと
仕事のために
ご機嫌取りするなんて
それも悪くない
男を連れていくのは
初めてだから―
皆が注目するかも
了解　それじゃあ―
何て説明する？
付き合ってると言う
いいよ
不満なの？
いや 気にしてない
できるだけ無難に
“いいよ”と答えた
緊張しすぎても
張り切りすぎても変だろ
別に明言しなくていいよね
でも お互いに
他の人とは寝てないでしょ
私は寝てない
僕もだ
こう紹介するわ
“この人はガス”
“彼以外の男とはヤらない”
僕は こう言う
“どうも ガスです”
“唯一 彼女がヤる男”
居心地が悪くなったら
帰っていいわよ
ウーバーの料金も払う
心配しなくても大丈夫だ
トルーマンよ
どうも
あれがリリーよ
前に話したでしょ
ああ あれね
どうも
２人そろって会えるなんて
うれしい
このパーティー 最悪ね
俺は社畜に成り下がった
みんな そうだ
誰？
ガスよ
紹介が遅れて ごめん
私の夫なの
あんたが ガスか
そうだ　よろしく
エリカが呼んでるから
行っても大丈夫？
ああ 構わない
ガスは俺たちに任せろ
調子は？
いいよ
そうか
ようこそ
招待主は？
ミッキーだ　社員だよ
名字をご存じ？
何だったかな　覚えてない
髪はブロンドで
健康そうに見える
何となく“ベイカー”って
感じがするな
もしかしたら
“ジョーンズ”かも
適当に言われても困ります
ミッキー･ドブスよ
ガスのパーティーで会ったね
その通り
バーティよ
よかった
クリス･チャイコフスキーだ
スペルは音の通りで
Ｃ-Ｚ-Ａ-Ｊ-Ｋ-フスキー
ありました　どうぞ中へ
ありがとう
すごい　ブルーカーペットだ
赤よりいい
挨拶以外の行動は慎んでくれ
何が問題？
私の同僚たちと
ベタベタしてる
楽しんでるのよ
恥をかかせるな
着いて
20分も経ってないのに―
私を恥だと思うなら帰る
落ち着けよ
あなたは好きなように
楽しめば？
本当に帰るつもりか？
あきれたな
やあ
どうも
聞くつもりはなかった
私の人生は魅惑的だから
目が離せないのも無理はない
私はドクター･グレッグだ
聞き覚えのある声だと思った
ファンに会えるのは
うれしいね
以前 番組を聴いてたんだ
姑(しゅうとめ)のことで
相談してきた女性がいたね
家の鍵が欲しいと言われて…
夫がマザコンだったな
ひどかった
的確な助言をしてたから
さすがだと思ったよ
ありふれた人生だと
思えても―
実は破たんしてることに
皆 気づいてないんだ
私がそのいい例だ
ああ なるほどね
サブゼロの社員か？
僕は社員の連れだよ
現実じゃないみたいだな
ラジオで聴いた声が
口から出ている
いつも言われてるかな
あちこちでね
やっぱりね　だと思ったよ
いい意味でね
分かってる
声と外見が合ってるんだ
褒め言葉だと思ってる
気に入ったよ
いつも パーティーでは―
興味深い人と
ずっと一緒にいる
私もだ
構わない？
もちろん　構わない
ＬＡでの暮らしは
楽しいだろ？
実は悲しくなる時もあるの
故郷から離れてるからだね
１万5000キロくらいね
何か起きたら
帰るのに３日かかるわ
コオロギの寿命と同じだな
テレビで見たんだ
そうね
家族がコオロギを送ったら
届く頃には死んでる
そうだね
コオロギを送る習慣が
あるの？
“コオロギ”と“３日間”を
つなげただけよ
オーストラリアの文化かと
思った
合併の話を聞いて
大喜びしたの
東海岸のパワーを
もたらしてくれるから
私はニュージャージーの
出身で…
カッコいい会社になる
ラジオはＮＹで発達した
社員全員にとって
いい話だと思うわ
だから合併を喜びましょ
回りくどい言い方はやめて
ズバリ聞くけど―
西海岸支局は
全員 クビなの？
全員 残せればいいと
思うけどね
冗談だったのに
僕らも冗談を言いながら―
毎日 働いてるんだ
私たちは日々 努力してる
ただ自己紹介をしたかったの
エリカよ
もう知り合ったわよね
甥が２人いるの
サブゼロの一員になれるのは
うれしい
バーにいる
先週 こっちに来なくて
大正解だったわよ
ＬＡでインフルエンザが
大流行してた
元気な方が変な感じでね
感染してない私は―
あら大変ねって感じで
傍観してた
進化の観点から考えると―
感情が必要なのか疑問だよ
感情がない方が
生存率が高まらないかな？
だが我々は共存するために
存在してるんだ
“共存するため”か
その考え方はいいね
もっと番組を聴くよ
ブルーチーズは いかが？
じゃあ もらおうかな
ありがとう
実は苦手でね
断れば？
ガッカリさせたくなかった
断れば傷つくんじゃないかと
心配になるんだ
面白い
ちょっと
お人よしっぽいよね
いや 純粋に興味深いよ
ドイツ系で カトリックで
中西部出身だから―
感情を抑え込む
そうか
こんなふうに話せると
気分がいいな
自分の内面をさらけ出して
率直に語るなんて―
めったにないことなんだ
まったく その通りだ
あなたとハグしたら変かな
ハグしない方が もっと変だ
こっちへ
男もハグすべきだ
これは いいね
見つけたわ
やあ
待ってたよ
君らは…
僕らのことか
ミッキーは僕の母親だ
同僚に紹介したいから
来てくれる？
いいよ　分かった
サブゼロの連中を見送るわよ
待って
ダメよ　今すぐ来て
分かった
行って
ごめんね
いいよ
すぐ戻るから
心配いらない
私が話し相手になる
じゃあね
海辺に住むつもりが
シルバーレイクに
ＬＡでは仕方ないね
街に完全に
のみ込まれてしまう
最初に誘ってきた男と
付き合った
ＬＡには1000万人ほど
住んでるというのに―
すぐ１人に決めたのか？
彼は幻覚キノコを
食べた後―
私を殺したいと言ったの
人を殺したいって
それはヤバいね
トリップすると本性が現れる
重要な選択を
してきたけど―
間違った選択だったかも
今の君の発言は
核心を突いてる
悲しくなるから
普段は言わないけど
相手が俺だからだ
ウェーターをしてると
気軽に話しかけられる
人は 心の奥にあるものを
見たいのね
俺は そんなことしないけど
すべきかもね
あなたのウェーターは？
考えもしなかった
俺の注文も
聞いてもらわないとな
そうよ
その“注文”は
悩んでることよね
注文は食べ物だよ
そうか
だけど… そうね
君は真実が好きだろ？
真実と正直が
僕にとって重要なんだ
誠実であることも大事だね
もちろん そうだよな
恋愛関係か？
ミッキーと？
答えたくないなら
話題を変えてもいい
まだ知り合って
それほど経ってないけど―
彼女のことは
すごく好きだよ
本気で好きなんだ
ミッキーを？
そうだ　ミッキーをね
理解してる？
まあね
トーンが変わった
そうか？
変わったようだ
そう思う？
明らかに変わった
なかなか鋭いな
そういうところも
気に入ってる
何なんだ？
秘密があるのか？
見当は？
分からないよ
怒りか　興味深い
もう行くよ
話ができて
楽しかったけど―
パーティーを
見て回ってくるよ
性的なことだ
職場の誰かと
寝たってことか？
私とセックスした
ミッキーとヤった
彼女の部屋でヤったよ
もう十分だ
彼女は人を利用してる
クビを免れるために
私を利用した
君も彼女に
利用されてるんだ
だまされるバカな連中の
１人にすぎない
彼女は自分の人生に
意味を求めてるだけだ
バカげてる
そうだな
だが真実かもしれない
君や私の状況もね
彼女にだまされる
マヌケどもの状況もだ
君は特別だとでも？
私もそう思ったが
特別なんかじゃなかった
２週間後 彼女は
別の獲物に移る
君には何も残らない
くたばれ
ガス
楽しんでる？
ああ
誘っておいて
相手をせずに悪かったわ
いいよ
別に
怒ってる？
いや
空腹なの？
たぶんね
これを
もう１杯もらえますか？
腹が減ってるかも
グレッグと何を話した？
何も
何？
私は何も…
そうか
僕もだ
楽しいよ
トルーマンがメールで
助けを求めてる
何度もごめんね
平気だ
すぐ戻ってくる
ゲイターの登場だ
気をつけろ
誰？
「ゲイターとケン」だよ
テレビ番組？
“俺を外してくれ”と
言ってる役だ
君はバーで
偶然 ゲイターに会って―
おしゃべりしてる
いい飲みっぷりだ
荒れてるのか？
君の番組は見たことない
ネットで見つかるよ
未来のファンに会えて
うれしい
何を言ったの？
今夜は多くの感情が
交錯してる
あんたが
人の問題に干渉するからよ
一体 何なの？
私は真実と向き合って
人々を癒やしてるんだ
それはラジオでの話でしょ
偽者のセラピストのくせに
そうか？
確かに偽者の
セラピストかもしれない
または君の正体を
知る者かもな
今夜 私がしたことを教える
２人を救ったんだ
あの幼稚な男を
君の毒牙から救った
お陰で君も これ以上
自己嫌悪しなくて済むだろ
うせろ！
彼に近づかないで
気は確かか？
今の私には
彼は最高の存在よ
だから邪魔をしないで
あんたなんか大嫌い
偽りの関係を楽しめ
戻るのを待ってる
スタントマンになるために
来たんだ
ＬＡには２年間 住んでると
人に言ったが―
考えてみたら４年間だった
スタントの仕事はなし？
ここでは知識なんて
関係ないんだ
重要なのはコネだよ
だから人脈を
作りに来たけど―
うまくいきそうにない
ラジオでは
スタントマンは必要ない
私生活が充実してたら
スタントマンには固執しない
でも私生活もダメだ
常に落ち込んで
それを隠してる
私生活がダメなのは―
スタントマンの夢を
追ってるからよ
そうだな
もう31歳だぞ
明日 運命の人に会っても…
無理そう
俺の息子か娘が
大学を卒業する頃には―
年を取りすぎて
スキーに行けない
垂れる前の
ハリのある胸を―
未来の夫に見せられない
気が滅入るよ
すごく悲しいわ
俺もだ
やあ
やっと会えた
調子は どう？
ちょっと疲れた
今日は ありがとう
いいパーティーね
ガス
分かった
グレッグが話したのね
あれは後悔してる
でも あんたと
付き合う前のことよ
彼に言われて―
全部 本当かもしれないと
不安になった
何て言われたの？
君が僕のことを―
利用してるだけで―
特別な関係じゃないって
何なの？
本当かい？
彼は偽者の精神科医で―
「ドクター･フィル」と
同じなのよ
テレビ番組の？
重要なのは―
私が グレッグに何も
打ち明けてないってこと
彼はイヤな奴で
嫉妬してるだけ
だから あんな男は…
クソくらえだよ
そうだね
ダンスでもする？
ほら
踊ろう
日本語字幕　香月 縁