NETFLIX オリジナルシリーズ
おはよう
朝は息が臭いのよね
平気さ　君の口臭は好きだ
あんたの口臭も
本当？
僕ら 変かな？
ヤバくない？
大丈夫
会いたかった
いつ？
眠ってる間
会えなくて寂しかった
あんたって かわいいのね
それは君だろ　認めなよ
起きなきゃ
起きるのはイヤだな
君は今夜 どうする？
僕は仕事の後
直接ボウリング場に向かう
それでいいかな？
ええ　シドとジェフとも
現地集合ね
ミッキー 聞いてもいい？
タマ 出てる？
出てない
正直に言い合える関係で
うれしいよ
そうね
だましたな
着替えなくちゃ
お腹すいてるなら
朝食を作ろうか？
“毛布ブリトー”がいい
毛布ブリトーが欲しい？
そうよ
ご注文の品を お持ちします
朝食にブリトーを
食べたいんだな
ソースも加える？
サワークリームも？
卵は？
それ 私の服よ
乾燥機にあったの
かわいくてね
構わない？
家中 捜し回ってたけど
見つかって安心した
ここに あった
そうね
昨日の夜 外で
猫がケンカしてただろ？
知らない
あまりに うるさくて
目が覚めちゃったよ
猫は騒ぐからね
まったくだ
それ 私のよ
うまいね
“ジップ”って猫の
話はした？
他の猫と争ってると思い
引き離そうとしたら―
実は交尾してた
その話は前に聞いたわ
手を離したら
ベタベタした液が付いてた
朝から
猫の精液の話を聞けたわ
それで…
通してくれる？
つぶさないで
不機嫌だな　フン詰まりか？
やめてよ
ごめん
頑張って
それじゃ
じゃあな
冗談だよ
ここは どこ？
古いデパートの地下よ
みんな こっちだ
ここは安全なの？
私が守るって約束したでしょ
全員が証人よ
だから…
ごめん
顔中 血だらけで笑える
アーリヤ いいぞ
アニー 急げ　血が乾く
さっさと続けなさいよ
セリフを忘れた
“全員が証人よ”
そうだ
全員 協力して
“全員が証人よ”
全員が証人よ　だから…
ごめん
鼻から血が垂れてるよ
超ウケる
セリフを言って
何なの　落ち着いてよ
カットして！
撮り直しだ
全員 持ち場にいてくれ
指示するのは私よ
仕方ないでしょ
キリがないじゃない
全員 来てくれ
スーザンおばさんは
イライラで―
帯状疱疹(ほうしん)が再発するぞ
改編のストレスかな
何だよ
“再構成”だ
スーザンにとっては重要だぞ
“必死の打ち切り防止”だろ
現代の設定で
ガキと怪物を増やした
僕は面白いと思うけどね
アーリヤが元の役の孫として
怪物と戦うんだ
“ミイラ”と聞いて
わくわくしたよ
応援がうまいな
俺にもポンポンを貸せ
ゴマをすっても
スーザンはいない
勝手に言ってろ
君たちみたいに
ネガティブにもなれるけど
ポジヒブでいれば
いい反応が返ってくる
“ポジヒブ”？
変なの
言い間違いだ
“ポジティブ”だよ
“ポジヒブ”なんて
分かるわけない
その通り
いい場所に駐車したいと
思えば実現する
“ポジティブ”なら知ってる
自己覚醒のアプリに
100ドル 費やしたんだ
気にするな
あんなの平気さ
秘密だぞ
何だ？
この仕事が最後
打ち切りで
全員 最後になるさ
僕は真剣だ
半年 合衆国憲法を教えたら
ここを去るよ
本気か
ちょっと待ってて
エヴァン
忙しい
再会を祝う贈り物を
渡したいだけだ
雑音を消せるヘッドホン
僕が うるさい時は
それを使って
ありがとう
ずいぶん高価な贈り物だ
どういたしまして
いい関係を築きたいだけだ
そうか　ありがとう
それじゃ
半年間 楽しくやろう
そうだな
失敗したよ
“グラビティ･サブゼロ”
生理中にムラムラする話を
取り上げたいのね
私自身が そうなの
皆 話題にしない
真のフェミニズムが
語られてるな
ミレニアル世代の視点か
ハネムーンで
勃(た)たなかった旦那の話も―
盛り上がるかも
それなら…
今日のテーマはインポテンツ
カブるなよ
それは
私たちが先に取り上げたのよ
インポテンツは
君らと無関係だろ
あんたの問題ね
クソッ
テーマがカブるのは
よくあることよ
ありすぎなんだ
先週 オーガズムを
我慢する話をしたら―
翌日 君らの番組を聴いて
びっくり仰天
テーマは
“オーガズムを我慢する”
それとも“彼がイカない時”
だったかな
私たちがマネしてると？
マネされることが
最高の称賛だとしたら―
うれしいことだね
いい？
これは２人だけの秘密よ
面白そう
来週からグレッグの番組が
１時間に短縮される
喜ばないで
半分になっちゃうのね
浮いた１時間は
別の番組に充てられる
あなたとステラの番組よ
本当なの？
最高のニュースよね
すごい
グレッグには？
まず吉報を伝えて
心の準備をするわ
話そうか？
いいの？
グレッグに
１時間 もらうって？
全然 話せる
ジェイクだ　テキサス出身
よろしく
ファッションと音楽が好きで
曲も作る
それは すごいね
ジェイク
次の人にボールを渡してくれ
誰でもいい
マリーナよ
バンクーバー出身
ブルックリンに
運転を教わってる
でも難しくて…
あなた 才能なし
猫をひいたくせに
ちょっと！
アーリヤ
アーリヤよ
今までガスの授業を受けてた
実際はセットに呼ばれるまで
時間をつぶしてるだけよ
本当の学校じゃないから
努力しなくてもいい
笑えない
言うわね
よかった
次回の台本を読んだ人は？
ワイヤを使って
飛ぶシーンがあるだろ？
全員 飛ぶの？
そうよ　アーリヤ以外はね
もう経験したから いいの
３日連続
「リバティ･ダウン」でね
さりげなく出演作を
自慢したわね
よせよ
“私 アーリヤ
出演を頼まれて…”
もういいだろ
“共演者は
ブラッドリー･クーパー”
“いい人で
いつもメールし合ってる”
僕もふざけるけど
失礼な態度はダメだ
なぜアーリヤの役だけ
飛ばないの？
スーザンは
まだ幼すぎるって言ってた
魔女の能力が
開花してないって
かわいそうに
アーリヤの話は
置いといて―
数学をやってみよう
ミッキー
話があるって？
ドアを閉めた方がいいわ
ああ そうだな
いいよ
座って
分かった
話って何だ？
番組が１時間になる
待てよ　誰が決めた？
サブゼロの重役たちよ
浮いた１時間は何の番組に？
言いにくいけど
私とステラの番組よ
ふざけるな！
落ち着いて
なんてことだ
そんなバカな
あんまりだ
そうか　分かったぞ
何が？
前兆があったな
ポスターが最初だった
ポスター？
私のポスターは
局の入り口に貼られてた
だがステラが来て
トイレの横に追いやられた
便器から３メートルの所にな
それは被害妄想よ
おめでとう ミッキー
私から１時間を奪ったな
奪ってない
違う？
聴取率が落ちてるからよ
私のせいじゃない
またな
忠告したでしょ
ヤラセの電話相談を
やめればと言ったのに―
私に電話させた
君の勝ちだよ
つかの間の成功を
せいぜい楽しめ
どうせ また挫折するさ
よくやったぞ
局を代表して礼を言うよ
残りの髪も抜けたか
取り乱してた
俺 もう行くわ
そうして
100％ 同意します
それは反対ですが
最初のは賛成
やってみてダメなら
ボツにしては？
ええ 分かりました
そうします　それじゃ
何の話だっけ？
そうだ　思い出した
朝６時から授業を
始めてほしいんだけど
子役が多いから時間が要る
あなたに
喜んでほしいから―
役に立つことは何でも…
あんたは邪魔をしないし
従順よ
その長所を大事に
そうする
スーザンに話が
いいよ
ドアは…
閉めてくれ
うんざりだな
何なのかしら
ヘッドホンを
プレゼントされた
再会の記念だって
イラつくのよね
あの顔がイヤ
俺は声がダメだ
ベタベタしてきて
うっとうしい
アーリヤ
初日はキツいね
私なんか ここに縛られてる
「トロールズ２」の
吹き替えもできない
ねえ アーリヤ
君は恵まれてるんだから
感謝した方がいい
稼いでるから感謝しろと？
他の子役なんか
全員 １ヵ月後には―
チャーリー･シーン宅の
住人よ
いい組み合わせだと思う
入り口で止められちゃった
カッコいい新車だね
「リバティ･ダウン」の
映画会社からの贈り物よ
公開前なのに
大評判になってるの
免許は取れないよね
自転車じゃ変でしょ
そりゃそうだ
君が16になって
これを運転するのを見たい
２年落ちの車は
中絶支援団体に寄付する
シートベルトを
行こう
じゃあね
“ミッキーより
ダブルデートの準備は？”
“ボウリングが楽しみだよ
じゃあ 後でね”
僕は何台ものカメラで
多くのショットを撮る
不十分な気がして
つい撮りすぎるんだ
この癖は変えられそうにない
お待たせ！
来たね　ミッキー
ダブルデート うれしい
元気だった？
早く着いて驚いたよ
今日は
信号に引っかからなくて―
スムーズに進めたの
相乗り専用車線も最高
こんなこと
言いたくないけど…
でも言うのか
なぜ短パンなの？
運動するからだ
外出する時は
大人らしくズボンをはいてよ
昔 ボウリングシューズを
外で履くのが流行したね
シューズは無理だけど
肉を盗むのは得意だった
ジェフと出会った時
レギンスの中にソーセージを
ガス 来たわね
ああ 来たよ
シド 元気かい？
水臭いな　来てくれ
会えて うれしい
仕事と渋滞で遅れたんだ
待たせたかな
大丈夫　待ってない
始めよう
シューズは？
そうだった
ミッキー 頑張って
真ん中よ
これって どういうこと？
やったわよ　参ったか！
今の見た？ すごいでしょ
シド 今日は誘ってくれて
ありがとう
あんたたちといると
イケてる気分になる
私らは
大人のカップルになれた気分
そうだね
夫婦とダブルデートなんて
すごいことだ
交際期間は？
どのくらいかな？
私が断酒を始めて
３ヵ月だから…
知り合って５～６ヵ月だ
恋人同士になって
２ヵ月ぐらいかな
一番いい時期ね
どんな関係でも
６ヵ月経った頃が一番いいの
好きだと分かってるから
何も心配いらないし―
新鮮でセックスも燃える
私たちは
一番いい時期の手前よ
それが一番いい時期かも
あんたたちの顔を殴りたい
８本だ
倒した
投げたの？
僕の番だな
ステラの番組を聴いたけど
最高に面白いね
ありがとう
知ってる？
ミッキーは仕事が絶好調だ
よかったね
あまりに順調だから
変な気分よ
仕事人間は
ダサいと思ってたけど―
今は夢中になってる
番組は好調だし
仕事が楽しいの
ダサい奴の仲間入りね
ドンマイ
私の番よ
仕事は どう？
順調だ
仕事は うまくいってる
見て ストライクよ
やったね！
ガスは
脚本を書いてるんでしょ
売り込むのは難しいけど
頑張ってる
お気に入りは？
書いたばかりのやつかな
エロ系のスリラーが
好きなんだ
残念なことに
そのジャンルには―
人種や女性差別の問題が
含まれてる
だから僕はそのジャンルで
革新的なものを書きたい
すごいな
“エヴァン　留守電”
エヴァンだ
至急 電話してくれ
２時間後じゃ困るからな
君の番だ
投げろ
そうか　分かった
ガス 頑張って
全部 倒すのよ
よし！
やったぞ！
また今度
また楽しもうね
じゃあ またね
うちに来る？
後をついていく
こんなに遅くに ありがとよ
ああ いいんだ
お前の明日の休みは
返上してもらうぞ
朝６時に授業してほしいが
問題あるか？
いや 大丈夫だ
助かるよ
じゃあね
ぐっすり寝ろ
クソッ　勝手な奴め
何してんだ　周りを見ろ！
あの野郎
メールしてるのか？
ただいま グランパ
クソ野郎！
おい 窓を開けろ！
何だ？
携帯を見て運転してたな
妻からのメールを一瞬ね
一瞬なんかじゃないだろ
凝視してるのを見たんだ
うるさいぞ
地球には
お前だけじゃなくて―
他の人間も住んでるんだよ
だから思いやりを…
教えてあげてるんだから
最後まで聞け
ふざけるな　窓を開けろ！
窓を開けろって
言ってるんだよ
お前の妻もクソだ！
バカ野郎　道をあけろ！
ちくしょう　何やってんだ
最悪だな
遅かったのね
ちょっと買い物してたんだ
道も混んでた
だけど…
アイスを買った
僕のミッキーに
アイスを食べさせたくて
あんたは最高
全然 そんなことない
最初の店に
チョコミントがなくて―
別の店に向かったんだ
でも途中で
飲酒検問をやってて―
そのせいで渋滞してた
よく分かる
その次は道路工事のせいで
通れなくて―
迂回(うかい)させられたんだ
今夜は本当にイライラしたよ
日本語字幕　香月 縁