NETFLIX オリジナル作品
２ドル35セントです
しまった
財布を忘れたから
後払いでもいい？
それはダメです
家は近いから
すぐ戻ってくるし―
お礼にチップも払う
財布を持って
改めて買いに来ればいい
今 コーヒーが必要なの
頭をスッキリさせたいから
頼みを聞いて
こっちも商売だ
払えないなら出ていきな
じゃ ついだコーヒーを
ムダにするつもり？
おかしいよ
それなら もらってく
警察を呼ぶぞ
防犯カメラにも映ってる
だから何なの？
カメラなんか知るか
私を知ってるでしょ
すぐに戻るってば
よかったら
僕が代わりに払うよ
本当に？
ああ 本当だ
分かりました
タバコ １箱も？
タバコを１箱
パーラメント
ありがとう
あんたって最低ね
性格の悪いクソったれよ
私は毎週 来てるから
あんたの家族も知ってる
母親も感じが悪くて
兄貴は老けすぎだし―
気味悪いおじさんは
マヌケなことを言う
あんたは哀れで
意地悪なクソ野郎よ
じゃあ 全部で―
９ドル89セントです
ラブ
悪いのは あの店員だからね
それは どうかな
ちゃんと お金は返す
分かってるけど別に…
家は２ブロック先だから―
一緒に来てくれたら
借りた分を返す
気にしないでいいよ
僕のおごりだ
カッコつけないで
近所に住んでるって…
すぐ近くよ
私はミッキー
僕はガスだ　よろしく
家は この近く？
すぐそこよ
そうか
もう長い？
５～６年前に
ニュージャージーから来た
出身は？
名の知れた―
サウスダコタ州の大都市
ブルッキングスだ
“退屈”が発明された所ね
そうだ
同じ州にある
スーフォールズの喧騒が―
苦手な人にはいい
今の住まいは？
“ＨＯＬＬＹＷＯＯＤ(ハリウッド)”の
看板があるだろ
“Ｏ”の文字の中に住んでる
“Ｏ”は３つある
いい質問だ
最初の“Ｏ”じゃない
家賃が高すぎる
当然ね
２番目の“Ｏ”に住んでる
“ＷＯＯＤ(ウッド)”の
初めの“Ｏ”にね
もっと速く！
ジェイコブ 静かに
昼寝が必要ね
今のママは―
“息子に昼寝が必要”と
言った？
ああ そう言った
でも本音は“ジェイコブ
ママを休ませて”だ
この辺で「私立ガードマン」を
撮ったみたいだよ
ジョン･キャンディと
ユージン･レヴィが―
警備員を演じていて―
麻薬組織を
摘発したりするんだ
ウソね
ウソじゃない　本当だよ
すごく面白いんだ
友達は「エルム街の悪夢」の
家に泊まった
それは すごいね
フレディの家なんかで
寝たくない
住んでたのは
彼の夢を見てた女の子だよ
どうでもいいか
今日は仕事？
いや 君は？
月曜よ
職業は？
衛星ラジオ放送局の
番組責任者
重要そうな肩書だな
大したことない　あんたは？
テレビ業界だ
スタジオで教師を務めてる
個人指導員なのね
スタジオの教師なんだ
「ウィッチタ」って番組だけど―
知ってる？
知らない
郊外で ひっそりと暮らしてる
魔女集団の話なんだ
「デスパレートな妻たち」と
魔女を合わせた感じ
タイトルの“Ｔ”が
火あぶりになってる魔女？
それだ　その番組だよ
ずっと個人指導員でいるの？
もっとクリエイティブな
仕事をしたい
「ウィッチタ」の脚本を書いて
引き出しにしまってる
いつか番組の担当者に
渡したいと思ってるけど…
それが将来の夢？
目的を達成するための
手段だよ
最終的には…
エロティック･スリラーって
知ってる？
ホラーのポルノ？
「危険な情事」や―
「氷の微笑」のような
映画だよ
最近 そういう映画が
出てこないから―
皆 見たがるかと
今はネットで
オッパイが見られる
それもあるだろうけど―
マイケル･ダグラスも
年を取った
あんたが作ったら
映画館に見に行く
ここよ　財布を取ってくる
おはよう
何だ？
バーティ
留守だったから
勝手に入ったの
鍵もかかってなかった
物を取ってくる
分かった
あれ？
どこ？
何なのよ
財布が見つからない
20ドル貸して
カードとモバイル決済しか
利用しないの
荷ほどきは？
ドレッサーを運ぶのを
手伝って
いいわよ
ちょっと持ち上げて
重いな
いったん下に置こう
引き出しを外せば軽くなる
そうね
物を入れてたのか
本が入ってる
塗り絵？
子供の頃のよ
オーストラリアから運んだ？
故郷を思い出せる
いいね
だいぶ軽くなった
ミッキーとは？
15分前に知り合った　君は？
昨日よ
クールだ
クールな人よね
ちょっと怖いけど
ああ 確かに
でも超クール
ああ 危ない
ごめん
いい家だ
ステキよね
どこに置く？
奥の寝室
分かった
済んだのね
トイレが我慢できなくて
何とか運べたよ
たぶん財布は
ブリスハウスにある
寄付集め用のカゴに
入れたかも
それは すごく厄介だよね
お金は返さなくていいよ
僕は車でも呼んで家に帰る
先に財布を取りに行って
家まで送るわよ
それで万事解決ね
ああ もし君に迷惑で…
なければ…
彼女が言い出したのよ
別に用事もないなら
冒険しよう
そうだね　冒険しようか
ここ？
そう ここよ
昨夜 友達に会いに来たら
教会だったのよね
カゴが回ってきて
お金を入れた時―
財布も一緒に入れたみたい
財布を丸ごと？
睡眠薬のんで
外出しちゃダメね
覚えておくよ
ここで会った男は
恋人なのかい？
ドアが閉まってたら
窓から入る
了解
誰かいるのか？ 怖くない？
こういう場所なのよ
ちょっと あれは何？
カット　どういうことだ？
驚いた
何なんだ？
ブリスハウスだと思ったの
ブリザウスって？
昨夜は教会だった
レンタル会場だ
警備は？
１テイク ムダにした
スパーキー 息してたな
また息したら殺すぞ
もう１回
遺失物は？
まだいたのか
頼むから出てってくれ
早く出て
公開日は？
これは学生の自主制作か？
真剣なのは俺だけかよ
取り戻せたね
何も盗まれてないの
ブリスハウスは立派ね
現金入りの財布を
誰が届ける？
僕は届ける
冗談でしょ
本当だよ
財布なんて盗まない
中西部の善人ね
ママが中西部の男は
優しくて誠実だと薦めてた
お母さんに
“ふざけんな”って言っといて
冗談だよ　本気では…
分かった
二日酔いの時は
ラリーズの朝食セットに限る
いいね
他に気分を上げるのは
マリファナよ
マリファナ？ そうなのか
それが効果的だとは
思わなかった
マリファナを吸ったら
ハイになれるし―
意外だったけど
食べ物がおいしく感じるの
いいよ　分かった
それじゃあ ハイになろう
抵抗ある？
チーチ＆チョンほど
吸うわけじゃないけど…
私も朝から
吸ったりはしないけど―
あんたが吸いたそうだから
別に批判してはいないよ
さあ
ああ どうも
それじゃあ…
参ったな
大丈夫だ
いくつ？
なぜ？
別に
12歳ぐらいに見えるのかい？
12歳みたいな40歳かな
僕は31歳だよ
そうなの
君は？
32よ
１学年上だな
年上の女よ
じゃ １年後には―
キリストが
亡くなった年齢になってるね
なるほど
鼻から出すのか
慣れたもんだね
父さんのタイヤ交換みたいだ
もう１回
ああ いいよ
悪い　咳が出て
気分は どう？
いい感じだ
強烈だね
グリーン･クラックよ
インディカ系で
超いい気分になれる
インディカって何だっけ？
“家ん中”ね
体がハイになれるの
“車ん中”でもハイになれるね
暑くなってきた
マリファナの煙が
薄まるでしょ
ああ そうか
そうだね
大丈夫よ
あの標識は？
〝一方通行〞
“一方通行”？
“一方通行”か
“一方通行”ね
人生の秘訣か？
そうかもしれないな
あんたって変な人ね
シラフの時も
すごく変わってる
窓を閉めないの？
タバコを吸ってるのよ
においがつくから
開けてるのか
もうマリファナはいい？
もうハイになってるから
いいの
ご注文は？
ハッシュドポテト２個
そうだ
４個にして
ハンバーガーの上に
チーズをのせて
ああ それがいい
できません
前にも頼んだの
ジェフなら知ってる
それから朝のサンドイッチを
合計で４個
２個はベーコンの代わりに
ソーセージを入れて
残りの２個は―
チーズなしと
チーズ多めにして
男が こっちを見てる
どの男？
向こうのビルに
アジア人の男がいるだろ
なぜ こっちを見てるんだ？
誰が何のために見てる？
マッサージしてる女性の
等身大パネルよ
にらんでるみたいだ
挑戦的ね
落ち着かないよ
他には？
コーヒー ２つ
それだ
クソったれ
これが大好きなの
この味は子供の時以来だ
においが最高
まったくだ
元カノはファストフードの
においが嫌いで―
僕が食べると嫌がった
ファストフードが原因で
別れたの？
ビッグマックと
イチャついてたらバレた
ビッグマックの胸を
触ってたんだ
面白くないね
彼女と別れたの？
こんな時の
模範的な言い方は分かってる
“お互いに納得して
別れた”だろ
実際は僕がフった
なぜ？
浮気された
それは ひどいね
立ち直りかけてる
数年間 付き合ったよ
その数年前は
別の女性と付き合ってた
数年周期で
相手が代わるだけで―
同じことを
繰り返してるみたいだ
昨夜 元カレに会いに
ブリスハウスに行ったの
私に未練があって―
悲しんでる姿が痛々しかった
でも関係ない
いい態度だ
私に乾杯
その意気だ　本当に
もう覚めた？
だいぶマシだよ
まだ頭が
ぼんやりしてるけどね
“貧乏人のスピードボール”は
効くと思ったのに
何て？ スピードボールか
「スペースボール」かと
思った
てっきり金のない男が―
「スペースボール」を
撮ったのかと
そんなことって
考えられるか？
家まで送る
分かった
横になりたい　じゃないと…
じゃあ 後ろに乗って
「スペースボール」は見てよ
「スター･ウォーズ」の
パロディで笑える
他のＳＦ映画の
パロディでもあるけどね
「猿の惑星」や
「スター･トレック」とか…
住所は？
アンバー 1410番地
了解　行きましょ
「スター･ウォーズ」を
とことんネタにしてる
予定ある？
ええ
僕をハイにして
連れ回したのに？
迷惑だったってこと？
いや ただ今日は
暇なのかと思ったんだ
キャットフードを買う
ミッキー
運転ありがとう
気にしないで
着いたわよ
マズい　車を出してくれ
先に降りて
間違ったんだ
ここはナタリーの家だよ
元カノの家なの？ 最高ね
頼むから
何してるの？
何の用？
ちょっと
うっかりしてただけだ
窓を開けて
うっかりしてた
マリファナのにおいがする
そう？
どうしてだろうね
それで こちらは？
ミッキーよ
どうも　ミッキー
何なの？
説明するよ
間違って
ここに来ただけなんだ
午前11時に
ハイになって来るなんて心配
心配しなくていいよ
楽しんでるんだから
それで
見せつけに来たってわけ？
うっかり違う住所を
彼女に伝えちゃっただけだ
ウソね
まだ立ち直れないの？
誤解だ　うぬぼれないでくれ
情けないわね
来る気はなかった
せっかくだから
荷物を持ち帰って
たったの数箱だろ
これで廊下が片づく
みっともないから
出直させてくれ
今 やって
分かった
私が運ぶ
運んでくれるって
靴を脱いで入ってね
ええ
脱いでよ
嫉妬させたくて
彼女を連れてきたの？
私にも相手がいる
それを聞いて うれしいよ
どうせ僕と別れる前から
いたんだからね
付き合ってた時は
他にはいなかった
何だって？
一度も―
浮気しなかった
自分から浮気したと
言ったじゃないか
別れるために言ったのよ
浮気はウソだったのか
あと１箱よ
ただ別れると言えば…
言ったわよ
うまくいかないと
伝えたのに―
あなたが
引き留めたじゃないの
“ガスのＤＶＤ”
それが優しくて
親切な態度だろ
別れたいのに
無理やり引き留められたら
あなたの言う優しさは
むしろ悪意に感じるのよ
これで終わり
じゃあ 行くよ
箱いっぱいの
大事なＤＶＤと帰って
ブルーレイだよ
“ＤＶＤ”と呼ぶと
すごくマヌケだ
ネットでも見られる
ブルーレイには
限定の特典映像が付いてる
結局はプラスチックのゴミよ
特典映像が好きだと
問題なのか？
誰も見ないでしょ
僕は好きだね
素晴らしいと思ってる
何が問題か言おうか？
もう済んだ　行こう
何であろうと
今は聞かせる必要はない
ある日 突然
気づいたわけじゃないだろ
“ガスなんか必要ない”と
でも願いは かなったな
ナタリーが何だ
彼女の愛も２人の関係も
ウソっぱちだった
どの関係も同じ
だけど誰も教えてくれない
誰も“君の恋愛関係は
ウソっぱちだ”とは言わない
だから関係は
築いていくもので―
だんだん深まると信じてきた
なぜ そんなウソを
信じたんだ？
分かったぞ
歌や本や
こういう映画の影響だな
今まで見た映画は
現実とは違う
僕とナタリーの関係のように
ウソばかりだ
「カラー･オブ･ハート」？
よくもだましたな
消えてしまえ
バカだね
もっと やってよ
「プリティ･ウーマン」なんて
ウソだらけだね
娼婦は客と恋愛なんかしない
金品を盗んで
コカイン代にする
ウソつき
そうだ　やっつけろ
「グッドフェローズ」だって
スコセッシの音声解説を
聞いたんだ
“本作に出てくる料理は
全部が―”
“母のレシピに基づいてる”
それが何だ？
ナメるな
ママとラザニアでも
作ってろ！
「トイ･ストーリー３」
ピクサーなんか終わりだ
プレッシャーに負けてて
もう面白くない
「カーズ２」は最低ね
「メラニーは行く！」
でたらめだ
「ハート･オブ･ウーマン」
ウソだ
「恋人たちの予感」もウソだ
「ホームランド」 シーズン３
混乱する
イランに潜入できるなんて
冗談言うな
こういうブルーレイがあると
僕の気が滅入るだけだ
やったね
なぜブルーレイを
捨てたんだろ
大丈夫　疲れてただけよ
着いた
さあ 横になりなさい
何だか…
靴は？
ベッドで丸まって
「私立ガードマン」を見たい
捨てたかな？
全部 捨てたね
なぜだ？ バカだな
ありがとう
なぜ あんなことした？
ナタリーの家で
感情的になって恥ずかしいよ
あんなの大したことじゃない
ずっと誰かに
そう言ってほしかった
感謝するよ
気ままに過ごせて
楽しかったよね
一緒にいても
イヤじゃなかった
電話番号を教えて
いいよ
イヤなら…
私は構わない
よかった
“ミッキー”
登録完了
じゃあね
じゃあね　ごめん…
ガス
同じカーペットの
オレンジを持ってる
オレンジのが欲しかった
おやすみ　変な奴
おいで フラッフィー
フラッフィー
おいで
何て映画？
「私立ガードマン」よ
彼はジョン･キャンディ
誰？
「おじさんに気をつけろ！」
見てない
「ホリデーロード4000キロ」
知らない
「大災難Ｐ.Ｔ.Ａ.」
見てない
「スプラッシュ」
当然 見た
ラケットボールの球が
当たった男よ
彼は大好き
おい 捕まえたぞ
なぜ この映画を？
ロケ地がこの辺だったと
ガスに聞いた