NETFLIX オリジナル作品
バカだった
興奮した
確かに
外ではヤらないタイプ？
そうだ
もう帰る
ああ そうだね
それじゃ
おやすみ
またね
何やってんだよ
ラブ
62万人のアメリカ兵士が
南北戦争で亡くなった
他の戦争での死者の
合計に匹敵する
幸せなシーンを撮る日なのよ
歴史には
不快なこともあるんだ
悲惨で学べない
そうか　だけど…
分かるけど 歴史は…
10分前だ
今日はスタントがある
ハイディが死ぬ
知ってるよ
脚本を共同執筆した
原案でしょ
まあね
楽しみだ　すごいだろうな
スタントの日は
必要な人間しか入れない
でも共同執筆者だから…
原案は関係ない
でも少しはある
ないわ
分かった
じゃあ ここにいるよ
当然だ
エヴァン ちょっと待って
スタントって怖いから
ガスがいると心強いな
分かった
やったね
アーリヤ ありがとう
感謝するよ
貸しにする
“グラビティ衛星ラジオ”
〝真面目な
話だけど―〞
〝昨夜のことは
間違ってた〞
“責めてるんじゃないけど
マズかったよね”
誰にメールしてる？
週末の計画　関係ないでしょ
確かに そうだな
一緒に来てくれ
分かった
水曜は結婚特集だ
あらゆる例を取り上げたい
“三人婚”は
各自が２つ指輪をはめる
“３人カップル”だ
多様な性の結婚や―
かなり年齢差のある結婚も
セクシーだね
「ハロルドとモード」の
ような―
若い男と
年配の女の夫婦とか
どうしたんだ？
インターンに調べさせる
あなたたち
エリカ
カッコいいシャツね
本当？
薦められて買ったら
店員じゃなかった
私は すごく好きよ
今の流行に合ってる
トルーマンを見かけた？
彼に用が？
過去の番組を
デジタル保存するのよ
期限は明日までよ
彼にはうんざり
今月は３回 約束を破られた
彼との関係性と結果の問題だ
迷惑を被ったら罰を与えろ
当然 罰として
クビにするわ
この仕事の希望者は多い
彼はデータ保存の会社に
友達がいるそうよ
手順を聞きに行ったのかも
本人に確認しようか？
助かるわ　お願いね
見事に問題を解決したな
女性の対処の仕方は
実にいいね
男性ホルモンは
争いの解決には向かないんだ
ニュース編集室のマットに
話があるの
じゃあ また後で
“どこにいるの？”
“エリカには
ごまかしといた”
見なよ
スタントが楽しみだね
思ったより低い
でも６メートルぐらいあるよ
「マッドマックス」は見た？
ああ 見たけど
大違いでしょ
ここのスタントは楽ね
数秒の仕事で
大金を稼いでる
そういう考え方もあるね
両親に見せたいから―
セットを背景に
撮ってくれない？
まるで素人ね
ハイディ
気まずいわね
これだけは言っておくよ
いい別れ方をしなくて
残念に思ってる
だって僕は…
君を尊重してるし
いい人だと思う
今日は邪魔しないよ
それが一番いいわ
害になるものは避けたいの
そうか　なるほど
僕もだ
では お互いに好意的で
礼儀正しく接しよう
好きにすれば？
私は自分のことに集中する
あなたと話してると
自分の悪い面が出てくるの
それを聞いて安心したよ
僕も悪い面が
出ちゃってたからね
一時的な関係だし…
もっと はっきり言うわね
この話は終わりよ
撮影前に瞑想してくる
さよなら
よう
スーザンが
交霊シーンにケチつけた
何て？
ドラマチックすぎるって
だってドラマでしょ
どうも
ガス
先週の脚本会議では
感情的になって…
暴走してた
仕事なのに
一番の大事件だった
何年も話題になる事件を
目撃できて最高だ
俳優が自分のタマに
座った時のような―
決定的瞬間を見た
実際にタマの上に座った
“グシャッ”と
つぶしたってわけだ
面白い話を提供できて
よかった
俺たちはスタントを
見るんだけど―
よければ一緒に見るか？
一緒に見ていいの？
意見を口に出すのは禁止だ
書くのはいい
了解
うなずきと笑顔も可
そうだ
トルーマン
電話してたのよ
トルーマン いないの？
ここだ
いたのね　どうしたの？
迷惑かけて悪い
エリカが怒ってるから
早く仕事に行かないと
あんな仕事 知るか
あんたが必要なの
私たちはチームでしょ
ポルノを見て
自分でシゴいてたの？
ただ つけっぱなしに
してるだけだ
何があった？
車を盗まれたから
仕事を休めると思ったんだ
警察に届けた？
犯人は俺の彼女だ
なぜ？
ささいなことだよ
ヘマしたんだ
責めないでくれ
責めてない
男なしで過ごすと
決めたのに―
昨夜 駐車場でヤった
そうか　いいね
俺の彼女は恐ろしい怪物だ
俺の金を使い果たすし
ボクサーだから強い
７－０だ
身長が？
試合結果が７勝０敗なんだ
対戦相手の顔が
パックリ裂けてたよ
彼女は俺の車を盗んで
自業自得だと言ってた
彼女は今 家にいるの？
７時まで
トレーニングだ
じゃあ 今から行って
車を取り戻そう
それから堂々と
職場に戻ればいい
彼女の家に押し入って
キーを取り戻そう
家の合鍵を持ってる
好都合じゃない
分かったよ　行こう
押し入るの
面白そうだったのに
浴室の物には
触らないでくれ
分かった
どんなキーなの？
ラスベガス土産の
名前入りキーホルダーだ
なぜか
“エドワード”を買った
いいパンツだね
他人のだ
それで平気なの？
実は リリーと
取り決めをしてるんだ
どんな？
束縛しない関係で
彼女だけ他の男とヤれる
彼女が浮気してるだけよ
そう言ったけど
女の生物学的性質だそうだ
そうなの？ 驚きね
彼女と付き合うのは大変だよ
意地悪されて
俺はボロボロだ
問題を抱えてない男女なんて
いないよ
口を出したくないけど―
これが幸せなのか
考えた方がいい
違うなら すぐ別れるべきよ
そうだな
彼女だ
大丈夫よ　落ち着いて
何してんの？
クレジットカードがないから
捜してた
メールしなよ　この人は？
ミッキーよ　同僚なの
バルコニーで話そう
話そうって言うのか？
ちょっと待ってて
いいマンションだね
聞いてくれ
ここで話していいのは
エヴァンって奴だけだ
何だか わくわくする
スタントマンはイヤな野郎だ
最悪よ
トビー･マグワイアの
スタントをしたとか―
自慢話を延々とする
「スパイダーマン」は
すごいだろ
「スパイダーマン」だけ
なぜか やってないらしい
妙だよな
いいか　合図は３回だ
“アクション”に続き
牧師 ハイディへの合図
そこでスタントマンの
グレンが塔から落ちる
エアバッグが膨らむまで
５分ほど待とう
質問があるなら
今のうちに聞いてくれ
その後は…
大変だ　医療班！
医療班！
大丈夫？
何が起きたの？
岩が落ちてきたようだった
医療班の邪魔をするな
こんなの よくある？
それがスタントだ
ぺしゃんこのエアバッグに
落ちて大騒ぎになる
あんたが
こんな設定にしたからね
彼は大丈夫だよ
これもタマの伝説のように
笑い話になる
吐きそう
最悪だ
ああ ひどいよ
全員が喜ぶ食べ物を用意する
塔を使うからだ
何だと？
僕が最初に
提案したように―
採石場にしておけば
よかったのに
こんなの
「めまい」のパクりだろ
ヒッチコックについて
僕に語るな
僕は大学で「裏窓」について
論文を書いたんだ
「見知らぬ乗客」の
元の題名は？
初めから「見知らぬ乗客」だ
さっき言った論文は
教授に気に入られた
あんなに血が出てる
もういいよ
アーリヤ 大丈夫かい？
なぜ？
転落事故さ　怖かったろ
腕が切断されるのを
見たことがある
人が死にかけた
仕事よ
死にかけるのが？
それが快感なの
そんな言い方
どこで覚えた？
彼は労災保険で
楽できるし―
鎖骨を折っただけで
私より稼げる
君たちは どいて
医療班の邪魔だ
落ち着いて
大げさだ
また首を絞める気か？
そうよ
私が男とコソコソしてたら
怒るでしょ？
“ラスベガス”
〝キーを見つけたよ
車の前で待ってる〞
“感情テロ”なんて
気の利いた言葉 知るか
証人がいる
邪魔のようだから行くね
分かった　悪いね
誰でも問題は抱えてるよ
じゃあ 頑張って
後で連絡する
今のは？
職場に戻った
謝るの？
君や みんなに
悪いと思ってる
ひどい事故だね
ほんと信じられない
大丈夫かな
今夜はセットを閉めるから
別の日に呼ばれる
また自分が死ぬシーンを
撮るためにね
全員 また集まることになる
そうだけど
私には特にショックなの
自分が死ぬのを見たのよ
君が？
私の演じる人物が
落ちたでしょ
スタントマンだ
分かってない
私のキャリアを邪魔しないで
あなたは有害なのよ
事故も起きたしね
僕のせい？
分からない
でも あなたのそばにいると
落ち着かないの
事務所に電話する
了解
鎖骨が折れてる
この辺の骨だ
医学生のドラマをやったから
鎖骨は知ってる
分かった
落下時 舌を半分
かみ切ってる
“真面目な話だけど
昨夜のことは間違ってた”
ミッキー 車を出せ
早く車を出せ
リリーが追ってくる
トルーマン
一体 何のつもり？
逃げるぞ
トルーマン 待ちなって
逃げてんじゃないよ
何なの？
話は後だ
分かった
追いつかれるぞ　急げ！
出た！
話がある
早く出せ！
トルーマン！
久々に本気で走った
右折しろ
正直 あの人は…
話そう
突っ走る？
いや 任せろ
落ち着いてくれ　悪かった
話し合って解決しよう
待て！
ヤバすぎ
待って
２人とも落ち着いて
少し離れた方が…
何も知らないくせに
トルーマンから聞いてる
忘れろ
彼がポルノで見たのを
試したがることも？
よくあることよ
干渉しないからって―
女から胸や尻の画像まで
受け取ってる
あなたは他の男と
ヤってるでしょ
私が？
それはウソなんだ
本当にごめん
400ドルあげたら
私の負けに賭けてた
ヒザの状態が
よくなかったからだ
車を奪うのは
よくないでしょ
そう聞いたの？
私が車を奪った？
昨夜 フラフラで現れて
崖から落ちそうだから
預かってと言われた
本当なの？
時々 感情的になるんだ
俺は大丈夫だから
仕事に戻れよ
本当にいいの？
リリーと話し合って
解決する
後で行くから
分かった　勝手にして
何なのよ
すごく疲れた　じゃあね
助かったよ
ごめん
ガス
クルックシャンク
やあ スーザンか
もう家に帰るから またね
来なさい
何だい？
マリファナを吸ってるの
マリファナ？
気づかなかった
私がトップだから
告げ口できないね
しかも これは医療用
じゃあ 何も言えないから
秘密は守るよ
ところでさ
話がしたいの
ぜひね
いいよ
駐車場に行こう
友達が家に来るから
数分にして
落ち着きなさいよ
マリファナ 吸えば？
でも これは上物だから
あげない
大変な日だったね
２時間しか寝てない
この１話で
16万ドルの予算オーバー
スタントマンは死にかけた
たぶん この２ヵ月で
８番目に大変だった日かな
すごいね
もしグレンが訴えて
賠償金が発生したら―
全部 垂れ流すことになる
おかしいの？
私が何百万ドルも
損するのが？
悪かった　だけど―
“全部 垂れ流す”って
言うから
確かに言ったわね
ガス
ラリってるから運転して
ボスの命令よ
今日は助かった
みっともなかったな
彼女が好きなんだ
いい子なのに 俺はダメ男
そんなの よくある
君は駐車場で
セックスする女だからな
今日は誰にでも
寛大になってるの
彼女は？
20分間で２回
舌でイカせたら満足してた
すごく大きな家だね
これだけじゃないの
プールハウスと
ゲストハウスもある
この家の向こう側にね
参ったな
聞かせて
私と仕事した感想を
人に聞かれたら？
すごく頭がよくて
仕事熱心な人だと答えるよ
厳しいけど 多くを学べる
模範解答よね
家で１回 ヤっていく？
何だって？
１回だけよ　２人だけの秘密
広いベッドと
何でもそろってる
激しく燃えて 家に帰れば
それで終わり
冗談だよね？
冗談じゃない？
悪いけど―
好きな人がいるから…
そういうこと？
ハイディと
真剣に交際してるの？
彼女はイカれてる
有名になれなきゃ
銀行強盗をやりかねない
ハイディじゃなくて
別の人なんだ
誘われたのは
すごく光栄だけど…
今のは冗談で言っただけよ
それだけ
面白い冗談だ　笑えるよね
車は置いといて
じゃあ 歩いて
ウーバーを呼ぶ
また撮影所で
おやすみ
あなたが寝てる間
天使たちは泣いていた
秘密は守られていた
しまった　最初からだ
大丈夫だよ
いいところだったのに
ディーンが失敗した
ディーンが失敗
ディーン 真面目にやって
この映画には
テーマソングが必要よ
ごめん　真剣にやってるんだ
そう？
これが精いっぱいだ
お粗末だな
任せろ
リバーブを入れたいなら
正確に弾いて余韻を残せ
ワン･ツー いいかい？
準備して始めよう
あなたが寝てる間
天使たちは泣いていた
ミッキー
いい？
どうぞ
ガスに１年は
デートしないと言って―
車でセックスした
悪いこと？
セックス依存症でしょ
恋愛もね
じゃあセックスするのは―
危険で勧められないね
目標を高く設定しすぎてた
集会に行ってるし
ガスのことは
本当に好きだから―
笑い話になるレベルだと
思うんだ
そうね
すごく面白い話だと思う
だって―
やっちゃいけないのに
外に止めた車の中なんて
落ち着かないでしょ
ベッドで忠告なんて
母親になった気分よ
“言う通りにして
セックスはダメ”
寝るのを邪魔してごめんね
また明日
おやすみ
ちょっと紛らわしいよね
ピーター･ギャラガー
だって彼が演じてるのは―
本人と同じ名前の男
“ピーター”なんだから
ピーター･ギャラガーと同じ
あなたが寝てる間
天使たちは泣いていた
守りたい秘密があった
日本語字幕　香月 縁