NETFLIX オリジナル作品
ガス
来たよ
調子は？
順調
出前を取ろうかと思ってた
そうか　いいね
そのうち お腹がすく
ああ そうだよね
家で のんびりしたら
つまんない？
いや 楽しそうだ
じゃあ 注文しよう
ピザ？
ううん　メニューがある
どれも おいしい
ラーメン店もあったはず
いいね
古いクスリ箱よ
ああ そうか
中を見る？
そうだね　面白そうだ
見てみよう
何があるかな
マリファナ
エクスタシー
コカインもあった
いろいろあるね
欲しい？
本気？
私は やめたから
使わないけどね
そういうことか
いや やめとく
気を悪くしたなら言って
違うんだ
ちょっと驚いただけ
クスリのことは
君個人の問題だ
口は出さないよ
言い出したのは私よ
遠慮なく聞いて
僕は ただ…
思ったんだ
そばにあると
また使いたくなるかもって
そうなの　集会でも
捨てるべきだと言われた
取っておくのはバカだよね
だったら捨てる？
それとも残すか…
それより―
売れば お金になると
思うんだけど
いいや　捨てよう
他にもあるの
そうか　分かった
お楽しみを捨てよう
これはベニスで買ったの
家族で作ってる
家族経営って
ほほ笑ましいね
冷凍庫に幻覚キノコがある
あった？
レゴランドでハイになって
最高に楽しかった
シラフでも楽しめたよ
捨てるのは惜しいな
要らない？
ああ 好きじゃない
試したことあるの？
ない
ダサいよね
気にしない
キャンプで試そうとしたら
雨で中止になった
悪いことしようとした
天罰かも
ただいま
いたのね　ただいま
ランディは どこ？
知らない
いないかな
ランディ
もういないと…
いないと思うよ
何だい？
いるって伝えてと
言ったでしょ
邪魔したくなくて
恐竜の本を読んでた
今度から いる時は教えて
そうする
ここは俺のうちより
100倍いいよ
うちはジメジメして汚いんだ
ここにはタオルも歯磨き粉も
今夜の予定は？
出前を取って
映画でも見ようかなと
静かに ゆったりとね
幻覚キノコを捨てるとこ
本当に捨ててしまうの？
欲しい？
欲しいわ
好きなの？
夏中 スケートボーダーと
ペヨーテやったことがある
うらやましい
バッドトリップして以来
やってない
もう懲りた？
まさか
ちゃんと楽しみたいよ
再挑戦したい
今夜 ３人でやってみれば？
それは いいわね
暇だから やるよ
僕は ちょっと…
最高ね
楽しそうだ
分かった　やるよ
いいね
私はシラフのガイドになって
最高のトリップを体験させる
それじゃあ 部屋で
着替えてくるね
俺は風呂に入る
どうした？
本当にいいの？
いいよ
楽しめるわ
そうだろうね
怖い？
ちょっとね
最初は それが普通よ
脳が壊れて元に戻らないかも
と思ってる？
それは
考えてなかったけど―
それも理由に加えようかな
僕が心配なのは
別の理由だよ
クスリをやめた君の前で
やるのはどうかと思う
キノコにはハマってないから
平気よ
依存症には戻らない
一度はトリップすべき
経験がない人は信用できない
ウェブメールしか
使わない人と同じ
「ダイ･ハード」を
見たことない人も
信じられないよね
皆 見てるわ
君も見ただろ
ラブ
柄は持続するけど
傘の方が深くトリップできる
本当に？
ああ
味は ものすごくマズいが―
それが効くんだ
マズくなくても効くわ
サンドイッチに入れると
味が消えるし―
胃の中で
一緒に消化されちゃう
そうか なるほど
賢い方法だね
じゃあ 食べて
どのくらいで効いてくる？
10分くらい
彼は“１時間”と
個人差があるから
気にしないで
サンドイッチうまいな
この程度しかできない
何も感じてないようだ
どんな感じか教えてくれたら
気づくかも
何も感じない
踊ってみるといいかも
分かった
立ちなさい　ほら！
弾けてバカにならなきゃダメ
ほら バーティ
分かった
キノコの成分が脳に届く
立たないと殺す
ランディ 早く
体を動かして 楽しんで
もっと
全身を使うの
どんな感じ？
いい気分だ
効いてる？
分からないけど
効いてるようね
楽しくなりそうだ
よし
効いてる？
なあ
嫌な話をするよ
トリップを
ブチ壊す気はないが―
口に出さないと
バッドトリップしそう
分かるか？
もちろん
まるで…
この家を見て思うんだ
こんな家が持てるかな？
それとも 一生
粗末なアパートに住んで―
死ぬだけなのかな？
そうだね
スプリングウッドが
僕のすべてだ
成功するなら
もう実現してる
今の状態を
映画に例えると―
何も起きない
期待外れのシーン
「ジュラシック･パーク」の
開始30分で―
まだ恐竜が現れない
現れる気配もないんだ
このロウソク
これを見て思うのよね
皆 ぬくもりが欲しい
地球上の誰もが
ぬくもりだけを求めてるのよ
確かに その通りね
何を言ったか
忘れないように―
書き留めておいて
外に出ると気持ちいいかも
言う通りにする
子供のオモチャだけど
男の道具だよ
アメリカなまりで話すわ
いいね
“トラスク産業は
ラジオ市場に投資すべき”
「ワーキング･ガール」？
大ファンなの
僕もだよ
「ワーキング･ガール」は
大好きだ
“ハン･ソロ”の
スーツ姿もステキ
長い年月が経ってるのに
人類は変わらない
誰も語らないけど
進化には時間がかかる
まだ進化してない
そう思う？
洞窟に住んでなくても
脳は原始人と同じだ
動物を捕まえて殺し
食料にするために―
それに合わせて進化した
そうね
言いたいことは分かる
その気はないけど
もし君を殺したければ―
君の目ん玉を
親指で押すことだってできる
君は一瞬で死ぬよ
何て？
今夜か 先の話か
分からないけど―
君とは友達になれると思うよ
永遠にね
最初に会った時に思った
２人でバカみたいに
家具を運んだわね
芝生を通って
運んでたのは…
君の物だ
私のドレッサーだった
ほんの１ヵ月前に思える
３週間ほど前だよね
また何か運ぼうよ
今すぐ両手で君の頭を
スイカみたいに―
つぶすことができるよ
俺の進化してない部分に
残ってるんだ
ねえ 何してるの？
君をバッグに入れて
木にたたきつける
あんたは強いわね
２人とも
そんなことしないで
運びたいんだ
３人ともピークに達したね
用事を済ませてくる
原始人は俺たちと大差ない
俺のように
顔に毛が生えてた
３人とも楽しんでるみたい
加わろうかな
そうする？ 一緒に
楽しもうかと誘いに来た
これを食べようかな
いいの？
習慣性はないから平気よ
そうか
だとしても
やめた方がいいと思うんだ
ベッド掛けが回ってて
考えられない
大丈夫だから心配しないで
ダメだ　やめてくれ
だって…
ダメだよ
楽しみたい
ミッキー
大丈夫だから
ダメだよ　やめるんだ
ガス 何やってるの？
ごめん　君を止めたくて
クソッ
バカだった
大丈夫かな？
まあね
死ぬ？
最初のが少量だから
もっと楽しくなるかも
そうか
ほら おいで
これって ひどい味だな
だからサンドイッチに
挟むんだね
すごいな　ガス
何なの？
裏庭に生き物がいる
裏庭に獣がいるぞ
ガス
マズい
コヨーテが入ってきた
カッコいい動物だな
近づいたら危険よ
あの毛並み
風格がある
コヨーテ
野生だから そっとしとこう
鋭い歯で引き裂かれるわよ
大丈夫
こいつは いい奴だ
そうだよな
俺たちは獣同士だろ
お前は毛で覆われ
俺は肉のままだが
無職同士ね
おい コヨーテ
俺はランディだよ
ランディだ
やめて
理由があって来たんだと
思わないか？
思わないね
それより家の中に戻ろうよ
そうだね　ランディ…
行かないでくれ
ランディ ダメだってば
ちょっと戻って
追うと嫌がる
まったく！
ランディ 待って
私はガイドなのよ
俺のガイドは
あのコヨーテだ
他の動物をガイドにしたら？
きれいな鳥か リスは？
幻覚キノコを食べた後だ
やめろ
ついてかなきゃ
友よ　待ってくれ
気持ち悪い
それも症状の１つよ
重心を低くして
ランディ 戻ろうよ
コヨーテは
俺の運命を示してくれる
俺が受け継ぐものをね
コヨーテは無知だ
アメリカ先住民の考えは違う
ランディが怖くなってきた
私はガイド失格ね
ランディ
この家
立派な家だな
コヨーテは
ここに導いたんだ
ごく普通の家だよ
ここが俺の家だ
やめろ　不法侵入だぞ
入らなきゃ
ランディ やめるんだ
違法行為になる
他に入り口がある
ランディ ダメよ
バカなことしないで
ランディ よせ
やめて
ダメよ
網戸は窓に戻しなさい
ランディ 家から離れて
お願い やめて
ランディ ダメよ
ランディ
本が多いな
何やってんの
僕が何とかしてみせる
あんたは目の焦点が
定まってない
大丈夫だ　任せて
ランディ 私も中に入れてよ
何とかする
バーティ
ランディはどこだ？
ランディ
彼のにおいだ
行こう
これ 見た？
見たわ　コンロよ
ランディを捜そう
そうね
ランディ
何やってるんだ　起きろ
こんなベッドが欲しい
しっかりしてるけど
柔らかいよ
ランディ よく聞け
コヨーテが導いたのは
すごいけど―
もう家に帰らなきゃ
ここには俺の欲しい物が
全部 そろってる
分かるけど帰ろう
ランディ いいかげんにして
みんな
かなりハイになってるな
君らがどう思おうと
俺は動かない
バカね　これは不法侵入よ
ここが好きだ
どうしよう
ヤバい
帰ってきた
他人かも
ランディ 起きて
行こう　僕が手伝うよ
イヤだ
君らは勝手に帰れ
俺は次のお告げを待つ
頼むよ
急いで
早く ここから抜け出そう
どうしよう
お前は
とんでもないクソッタレだ
みんなの人生をブチ壊すな
さっさと起きろ
分かった
毛布は そのままでいい
早く　急ぐのよ
危ない
行こう
ヤバかったな
まだトリップ中？
時々 ぼんやりするけど―
抜けたよ
そう思う
今夜は本当に重要なことを
学べた気がする
どんな？
例えば―
ハイになるのは楽しい
深い洞察じゃないけど
その精神は好き
お陰で楽しめたよ
冒険させてくれた
あんたは引き留めてくれた
僕らは いいチームだね
ああ しまった
ごめん
悪いね
いいわよ
これはセクシーだね
覚えてる？
着たい？
“着ていい？”って
聞こうとしてた
どうぞ
着るよ
そういうの好き
見てよ
ピッタリだ
似合う？
変な夜ね
ランディの方が
強く効果が出たのかも
強くなかった
他人の家に
押し入ったくせに
なぜ入ったの？
コヨーテとガスが
入れと言った
違うわ　私たちは止めたのよ
すごく眠いんだ
眠らせてくれ
でないと
君を殺してしまうかも
ランディ
そんなことしないでしょ
君の頭をつぶす
君を殺す
溺れさせる
俺の中の原始人が
きれいだ
ありがと
本当だよ　君は美人だよね
クラシックな感じがある
30年代の映画の
女優みたいだ
飛行機事故に遭った人とか
誰のこと？
知らない　忘れた
つまりね
古い映画を見て―
君が登場したら たとえ
群衆に埋もれていても―
僕が見つけて言うんだ
“なんて
きれいな人だろう”
あんたもきれい
無理して言わなくていい
きれいじゃない
これがあるしね
この鼻は変な形だし
デカくて…
私は好き
ありがとう
私はダメ人間？
全然 そんなことないよ
君はダメ人間とは
まったく違うじゃないか
毎日 一生懸命 闘ってる
僕も そんな勇気が欲しい
君は外見が
美しいだけでなく―
美しい魂も持ってる
“私たちは
あらゆる意味で美しい”
“どんな言葉にも
傷つかない”
“だから傷つけないで”
“今日は”
アギレラの英知だ
常に導いてくれる
続きを見るかい？
そうしよう
何？
脱がない気？
もちろん
好きにして
こっち
こうよ
違うってば　こうするの
日本語字幕　香月 縁