NETFLIX オリジナルシリーズ
また同じことの
繰り返しだ
別れても
どうせ戻ってくるんだろ
だったら別れずに
一緒にいよう
もう私の気の迷いで
あなたを振り回したりしない
そんな約束 しなくていい
俺は…
ランディ
円満に別れたいの
あなたは特別な人で
友達でいてほしいから
友達でいられる？
もちろん
それなら安心だ
また時が経てば―
かけがえのない存在だって
気づく
それはない
だったら いいよ
偶然 会って
気まずいのはイヤ
どうしようもなく
気まずいだろうな
お互いの意思で
別れたことにしてくれ
私をフったことにしてもいい
お互いの意思だ
お互いのね
乱暴に閉めるぞ
分かった
ホウキを持って
セクシーポーズは？
まただわ　誰かが
ホウキを使おうと提案する
ありきたりね
魔女だからホウキを持って
体を反らせて
ホウキなしで撮ってくれる？
了解
よろしく
ホウキの柄はペニスの象徴よ
ガス
どういうつもり？
何が？
自作にアーリヤを？
黙ってて悪かった
許可を求めるより
後で謝ればいいかと思って
気になったから―
脚本のコピーを入手させた
みんなで笑いたくてね
なるほど
それで読んでみて…
よかった
最高とは言わないわよ
だけど確かに
才能はあると思う
そう言ってもらえると
うれしい
初めて構想が浮かんだ時
絶対 イケると思った
延々と話さないで
それで 新しい番組を作れと
言われていて―
パイロット版を練ってる
宇宙居住地が舞台の
政治スリラーなの
面白そうだね
今 脚本家を
集めてるところよ
番組のスタッフとしてね
あなたは適任
本気なの？
ＳＦ物だから
今とは違うジャンルだし―
あなたなら詳しいかと思って
メガネと
この服装だからって―
ＳＦ好きとは限らない
でもＳＦは大好きだ
やる気 ある？
もちろんだ
ぜひとも 絶対にやりたい
節度を守れる？
パソコンを投げたりしない？
そんな時期は過ぎ去った
大丈夫　誓うよ
感謝するよ スーザン
ありがとう
ハグするのはマズかった？
いいえ 問題ないわ
“グラビティ･サブゼロ”
あれ？ ガス！
入って
やあ
よく来てくれたね
元気かなと思って
寄ってみた
ランチでも どうかな
まだ10時よ
それなら ブランチは？
いいよ　これが済んだらね
もちろん
仕事の邪魔はしないよ
伝説の
ガス･クルックシャンク？
ステラ･エメット？
君の番組の大ファンだ
時々 変な気分になるよ
大成功ね
やっと２人が会えた
たくさん話を聞いてるわ
いい話ばかりだよね
当然でしょ
ガスのナニはデカすぎって
何回 言った？
毎日 聞いてる
じゃあ
結構 大きいってことだね
そうじゃないと…
平均だよ
もう黙ってる
見学してていい？
静かにね
分かった
それ 本当？
来月から書き始める
ガス おめでとう
全部 君のお陰だ
君なしじゃ
この話もなかった
私も あんたから学んで
真剣に働いてる
成長できた
僕も君から
思い切ることを学んだ
私は我慢を学んだ
私たち 何もかも順調よね
世界が努力を
認めてくれてるのよ
それは真実だと思うね
サウスダコタで
２人の関係を解読したみたい
その意味 よく分かる
まさに解読だよ
本音で付き合う限り
私たちは うまくいく
すごく簡単なことだよね
僕が思うことを伝えて
君も率直に返す
お互いに支え合えば
何でもできる
他のカップルたちの
人間関係は残念だね
本音を言い合えない
こう言うとダサいかな
僕らは争う理由がない
何もない
僕らに できないことはない
何だって できるんだ
それは変わらない
１年後でも40年後でも
だから考えたんだ
40年後も同じ気持ちだと
分かってるなら―
いっそのこと…
何？ 言ってよ
いや これは言わないでおく
聞かない方がいい
言って
プロポーズした経験は
あるんだけど―
相手が君だったら…
僕は本気なんだ
すぐにでも行動に移したい
つまり
駆け落ちみたいに？
そんな感じ
ウソみたいだわ　本気なの？
ワクワクするでしょ
本当に… びっくり
いつ どこで
どんなふうに始めるの？
カタリナ島のビーチで
挙式するのよ
ビーチで？ ステキね
当日の司式者も
手配できたんだ
テリーよ　いい人そう
それは完璧ね
６時頃 ビーチに来て
式を挙げてくれるの
正式にね
カタリナ島は
本当に美しい所だわ
行ったの？
いいえ
でも いいって話を聞くわ
いつか行きたい
立会人として来る？
テリーが
手配してくれるけど…
あんたの方が断然いい
立会人になる？
２人の立会人になるなんて
光栄だわ
暑いかな　水着は？
荷造りしてくるね
すごく楽しみ
他にも誰か呼ぶ？
君の両親とか…
それは やめときたい
パパに言えば
大ごとになるし―
ママは興味ないと思う
お母さんとは良好？
ママは最高だけど―
論理的な考えを
聞かされたくない
なるほど　そうか
もしや
衝動的かもって思ってる？
ママは そう言う
でも直感に
従ってるってことだよね
内なる声の通りに行動する
雑音が入る前にね
ガスも友達を呼んだら？
それは いいわ
新郎新婦の付添人ね
それじゃあ
ランディに頼もうかな
それはダメよ
別れた
本当？
お互いの意思ってことに
ああ それは…
残念ね
これで よかったのよ
じゃあ クリスに頼もうかな
いいわね
話しておきたいことがあるの
実はクリスと私は―
何か始まってるの
本当に？
そうなのか
以前から
特別なものを感じてた
ランディと別れたから
接近したの
その前は何もなかった
２人が幸せなら うれしい
何だか不思議な日だね
本当に変よね
どうせなら
みんなを誘おうか
一斉送信して
来たい人は来る
そうだね
好きなように やろう
それが大事なのよ
決まりだ
僕らの流儀で結婚しよう
来ない人は…
過去の人
“ガスとミッキーの
結婚式 大作戦”
同じ文にする
“カタリナ島に
来たければ来て”
“招きもしないし
拒みもしない”
気持ちいい
そこよ
最高だわ
効くわ
うるさいよね
気にしないで
すごく幸せなの
いいことね　私もうれしい
こんな楽しみを味わえて最高
楽しいのは好き
それにしても急展開だわ
不安でしょうね
早すぎたかもって感じてる？
早すぎると思う？
正直言うと そうね
ちょっと早い気がする
時速105キロの道路なのに
あなたのスピードは―
110キロ？
時速140キロくらい
出ちゃってる感じ
ごめん
あなたのことが心配で
ありがとう
心配する気持ちは分かる
セックスと恋愛依存に
私は無知で…
確かに
理想的じゃないけど―
お互い分かってる
あんたとクリスこそ
ロケットのような速さでしょ
相性がピッタリなのよ
緊張してるか？
そりゃあ 一大チャレンジだ
そうか？
これのことだろ？
結婚式さ
結婚式は楽しみだよ
最高だ
お前が幸せで うれしいよ
僕も うれしい
僕が感じてるのは―
ワクワクする気持ち
安心 そして幸せだ
そんな気分なら正解だな
そうだね
あのさ
バーティとセックスした
まだ彼女が
ランディと交際中の時だ
何だって？
今 オープンな雰囲気に
なってるから―
罪悪感に悩んでることを
打ち明けたくなった
俺って最低だ
非難したりしないから
安心していいよ
思いは止められない
愛情を有効活用してるんだよ
それから大学生の頃―
セックスした子が
親類だったと分かった
いとこじゃないけど
遠い親戚だったんだ
そうか
別にいいんじゃない？
行くぞ　待ってろ
早すぎるかな？
全然　ロマンチックよ
そうよね
結婚して正解か―
セラピストの３つの質問で
判断できる
３つの質問って
おとぎ話みたい
聞きたい
じゃあ 最初の質問よ
することがなくても
一緒に楽しめる？
100％ イエス
まだ共通点を探してる途中よ
よくケンカもするよね？
それだけ
お互いへの思いが熱いの
それは言える
一理あるわね
なんて美しい風景なの
本当に そうね
次の質問は？
そうね　次は重要よ
うわべの気遣いでなく
互いを尊敬してる？
ええ 私はガスを
尊敬してるし―
今の私なら２年前と違って
彼に尊敬されるはず
注釈付きのイエスね
最後の質問は
今 答えなくてもいい
セックスが楽しいか
まだ１年以内だから
当然 楽しい
ジェフと結婚して12年だけど
今もクンニしてくれる
それ 最高ね
シドの性生活は
盛んだけど―
ミッキーたちは
まだ分からないわね
現時点で判断する限り
大丈夫よ
じゃあ ３問ともイエスね
ガス やめろとは
言わないが―
独身男っていうのは
一番いい身分だぞ
僕は結婚するように
作られた男なんだ
独身生活に未練はない
それなら いいが
これは全部
ジョークなんだろ？
結婚は早すぎるよな
ジョークじゃないよ
ただのウケ狙いでなくて
大掛かりなドッキリだろ
ガス 独身だったら―
帰宅して靴下を
床に脱ぎ捨てても平気だ
クソをして
トイレを流し忘れてもね
ベーグルを焼いて
バターを塗れる
自由な生活も いいけど…
クリームチーズを
塗ってもいい
ウィリー･ネルソンも聴ける
そんな喜びは失ってもいい
結婚したことないだろ
２人合わせて
５回 離婚してる
こいつが２回で 俺が３回
愛は戦場だぞ
笑えるな
皆を島にまで呼んで
見えてきたよ
ドッキリじゃない
ミッキー すごく…
きれいだよ
ありがと
内面も外側も…
君のすべてが好きなんだ
私もガスの全部が好き
花嫁を見ないで
見ちゃダメだった？
テリーね
ホームページで顔を
よろしく
私が花嫁よ
“花嫁”だなんて
慣れるわ
分かった
儀式は
サクッと終わらせたい
了解
神の教えは
ガスに確認するけど不要かも
すごく面白いと思う
内緒にしとく
何のこと？
分からない
心得てる
分かった
じゃあね
誓いの言葉は
自分たちで考えた
いいわね
「マンマ･ミーア！」と
「エルヴァイラ」風で
頑張る
よかった
ウソだろ　クリスと？
別れる前からか？
それは違うわ
俺はバカじゃない
別れた直後なのに
人前でクリスの手に触れてた
後悔するぞ
いつか俺は偉業を成す
有名人か 富豪か
その両方になれば―
俺と別れて失敗したと
嘆くことになる
そうなってほしい
なるさ
どうした？
大丈夫か？
ああ 俺は大丈夫だ
今までも この先もな
皆を気まずくさせるのは
そっちだ
ちょっと散歩でもしながら
話さないか？
親友の結婚式を見逃せと？
冗談じゃない
悪者は君たち２人だ
俺じゃなくて君たちだ
クソッ
乾杯の時に挨拶したい
その時間はあるんだろ？
もちろんだ　時間を作る
ミッキーがスタジオに
来た時の話をする
２人のケンカを
全員が見てた
スマホで撮ったのを見せる？
最高に笑えるぜ
確かに面白いけど
それは やめた方がいいかも
了解
よし
豪邸での話は？
俺が２階にいて
お前らがケンカしてた
物を投げる音がした時
お前が殺されると思い―
法廷で証言しようかと
やっぱり乾杯の時間は
ないよ
今 段取りを考えてみたら
無理だから―
省略する
そうか
乾杯なし　いいね？
よろしく
なしに乾杯
俺の忠告は無視だ
ミッキーはヤバいのに
みんな ヤバいよ
ミッキーにガス
バーティとクリスも
君は どうかな？
ＸＬのオレンジジュース
いい気分だ
いろんな感情が
入り混じってる
大事な日よね
本当に そうだ
ガス
ちょっと失礼　通らせてね
みんな
ビーチに向かう時間よ
日没前に式を挙げたいの
結婚式を始めるよ
待ってくれ
俺から言いたいことがある
お願いだから 今はやめて
悪いけど 式を始めるから…
いい内容だから心配ない
みんなの前で言いたいんだ
バーティは俺と別れて
正解だった
ありがと
よかった
ありがと ランディ
もっと ふさわしい男がいる
クリスは明らかに
俺より いい男だ
力強くて
いろいろ持ち上げられるし
ヒゲがない
車上生活してないし
幽霊も信じてない
俺は幽霊が怖い
君の幸せを
邪魔する気はないよ
クリスのような男が
ふさわしいからだ
ガスには
ミッキーが ふさわしくて
ミッキーには
ガスみたいな男が合う
終わり？
終わりだ　ありがとう
いいスピーチだった
ということで
結婚式を始めるわよ
よし 行こう
みんなも来てくれ
ミッキーとガスが
誓いの言葉を
どちらから？
じゃあ 私から言う
１時間で書いたの
批判しないで
始めるね
ガス 元気？
私のガスへ
私の寝室で
虫を殺してくれた時―
確信したの
俺たちの場所だ
それ以来 あんたが守って
愛してくれると―
分かってた
あんたを信じて支えると誓う
恐れずに
もっと愛すると誓います
私は…
やる気か？
３時間 いた
夕日を見るための場所だ
触るな
そこをどけ
少し待ってみる？
やめなさいよ
まったく
大丈夫よ　面白いでしょ？
ゴタゴタが終わるのを待つ
やだ
どうしたの？
マズい　救急車だ
誰か助けて
どうした？
分からない　心臓発作かな
ひどいね
死にかけてるようだ
休憩する？
そうだね
みんな
10分ほど休憩しよう
そうだ
ほらな　ジョークだよ
ドッキリさ
あれって 何なのかな？
悪い兆し？
幸先いい感じではないよね
何だい？
やっぱり… やめる？
僕も同じことを思ってた
この結婚式自体が 何だか…
すごく無謀だったね
また今度にすると伝えよう
楽しみに来たんだから…
みんなで楽しもう
それで
僕らの関係は どうなる？
婚約中とか？
婚約中じゃないけど―
すごく
いい関係じゃないかな
その通りだ
健全で成熟した大人の関係よ
あんたにとっても
もちろん私にとってもね
そうだね
完璧だ
君は完璧
あんたも完璧
どうした？
口から泡を吹いてた男を
覚えてるか？
忘れられないわ
安心しろ
彼は大丈夫　死んでない
よかった
そうだね
みんなに話があるの
タイミングを逸して
勢いをそがれたから―
今日 式を挙げるのは
やめる
気持ちは変わらないよ
僕らは愛し合ってるから―
真摯(しんし)に臨みたい
でも みんなと一緒に
楽しく過ごしたいから―
“成長する私たち”の
パーティーを開こう
我々は この日…
この夜―
ガス･クルックシャンクと
ミッキー･ドブスの結婚を…
日本語字幕　香月 縁