NETFLIX オリジナルシリーズ
特に長居する必要は
ないんだよ
でも乾杯するまでは
いなきゃね
それはそうだ
乾杯には付き合わないと
他人の恥ずかしい昔話が
聞けるわよ
変なあだ名とか
面白い名前だらけだ
帰りたくなったら
すぐに言って
結婚式は大好きなのよ
酔っ払いのケンカや
踊りが見られる
そうだね
８番テーブルだ　楽しそう
結婚式は好き？
もちろん
イチャつくのを見るのは
遊園地並みに楽しい
言えてる
誰か知ってる人は来てる？
どうかな
花嫁は
大学時代の友達だけど―
お互い違うグループに
いたんだ
連絡も取ってなかった
私もアーロン以外とは
連絡取ってない
彼の母親は
ユナボマーとプロムに行った
何て？
ユナボマーとプロムに
君が話してくれたのを
覚えてる
トイレに行くわ　飲み物は？
取ってくる　何か飲む？
イエーガーマイスターを
それは いいことね
やあ どうも
ご注文は？
そうだね　水を１杯と―
もう１杯 水を
ガス
やあ
久しぶり
元気？
ああ 君は？
元気よ
よかった　会えてうれしい
私もうれしいわ
会えるかもと思ってた
僕も ここで
自分に会うかもと思った
リアが結婚なんて
信じられる？
昨日のことのように覚えてる
酔っ払って
寮の外の茂みでオシッコした
それは忘れてた
それでいい
気まずいし
誰か他に
大学の連中は来てる？
メーガン ケイティ
あなたと私
それだけ？
私たちは絶滅寸前
それは悲しいことだね
リアとＬＡで よく会うの？
会わないけど―
偶然 会う可能性があるから
招待されたのかも
そうか　確かにね
どうぞ
ありがと
何か飲む？
赤ワインをもらえるかしら
そんなに
のどが渇いてるの？
これは僕と
恋人のミッキーの分だよ
彼女も一緒に来てるんだ
いいわね
君は？
私は１人で来たの
ああ そうか
ええ その通りよ
来たね
ええ
それじゃあ 楽しかった
会えて よかった
後で話しましょ
ガスの日常を知りたいし
ミッキーにも会いたい
そうしよう
君の近況も知りたいからね
液体が多すぎる
本当ね
会えて よかった
ええ 私もよ
水だよ
ありがと　誰と話してたの？
サラだよ
昔 付き合ってたんだ
分かるわ
何が？
親密な感じがした
それは過去の…
過ぎたことだよ
真剣だった？
真剣と言っても
学生だったからね
Ｍ･ナイト･シャマランに
憧れてた頃だよ
みんなが移動してるから
行こうか
外も いいわね
何て？
自分の結婚式は もっと
盛大にやりたいけど―
こんな感じもいい
あんたは？
僕の結婚式？
考えたことない
考えたことはあるけど
こだわりはない
でも盛大な式はいいね
ガス
久しぶりね
ケイティ
しばらくね　夫のマットよ
大学時代の友達 ガスよ
よろしく
どうも　ケイティよ
ごめんよ
ケイティ 彼女はミッキーだ
それにマットとサラ
こんにちは ミッキー
ステキなドレスね
イヤリングもステキ
大げさかなと思ってたから
うれしい
イヤリングも
ドレスもステキだ
最高ね
幸せそうだ
結婚式の感想は？
ステキです
素晴らしい
11万ドルの価値が
あると思うか？
式にかかった費用だ
それは大金ですね
楽しんでくれ
ホテルに４万ドル払った
そんなに？
結婚式だから
イスが必要だと言うと―
3000ドル 取られた
取りすぎね
高いな
バンドは8000ドル
バーに関しては
まったく ふざけてる
あの子らは
友達に飲ませるために―
11時まで酒を出すんだ
私の金でな
チキンは骨まで
しゃぶってくれ
全部 残さず食べろ
持ち帰りはなしだ
食べます
しっかり食べろ
私が全額 払ったんだ
なぜって花嫁の両親は
一文無しだからな
親友になれそう
楽しい人よね
腹ペコなんだけど
チキンは？
僕も腹が減ったよ
見て　サラよ
ああ いるね
話しに行く？
その必要はないよ
独りぼっちなのに
挨拶は済んだ
知らんぷりは失礼よ
分かった　話そうか
サラ
やあ
じゃあ 話しに行こう
やあ 楽しんでる？
そっちは？
楽しんでるよ
ステキな結婚式よね？
クレイとリアは
心から愛し合ってる
特別な関係だね
でも何か食べたいわ
腹ペコよ
そうよね
新郎新婦は木の下で撮影よ
待ってられない
もっと早くに
写真撮影しとけばいいのにね
いつ ＬＡに着いたの？
昨日の朝よ
そうか
住まいは？
デンバーよ
いいわね
自然好きには
いいんじゃない？
もっとひどい所もあるしね
ＬＡの印象は？
だいぶ変わってるから
何だか戸惑っちゃって
そんなに長く
離れたわけでもないのにね
ＬＡに住んでたの？
ああ そうだよ
そうだったのね
一緒に住んでたのは
いつだったかしら？
いつかな
６年前ぐらいじゃない？
ええ たぶん
そのくらい前よね
いつ ＬＡに着いた？
昨日の朝だったね
私も忘れかけた
これで忘れない
ガスと私は
付き合ってたけど―
今はガスが幸せでうれしいわ
あなたたちを見てると
心が温まるの
ありがとう
料理が運ばれてきたわよ
やっと撮影が終わったのね
どうぞ食べて
そうするよ
今のは嫌み？
まさか
少しだけ
そうは思わない
いろいろ言いたげだった
君の言う通りかもね
怒った？
なぜ同棲を隠してたの？
言ったと思ってた
夕食会で
共同生活の話が出た時に―
サラって子と
住んでたと言った
覚えがない
ごめん
元カノのことは話しづらくて
もう行く？
今夜は楽しもう
私は楽しむつもりよ
それは分かってる
もう これで
彼女と関わらなくていい
そうね
皆さん 新郎新婦の
クレイとリアを迎えましょう
ではサウスダコタ大学に
乾杯しましょう
親が学費を出せた
最高の州立大学に
いいぞ サウスダコタ大！
そうね
ええ お願い
ところで 気づいた？
新郎と話した？
まだだ
リハーサルで会ったの
いい人よ
よかった
プロポーズの話は聞いた？
聞いてない
初デートした公園に誘ったの
やるね
それは感動的だ
ジムなんか
電話でプロポーズしたのよ
ばあちゃんの
葬式に出てたんだ
悲しむ じいちゃんを見て
生涯の相手を考えた
それで…
感激した
よかっただろ
大げさなプロポーズは
好きじゃない
安っぽくなる
昨夜 誰の話をしたっけ？
そいつは自分と相手の両親を
ＬＡに呼んで―
展望台でプロポーズしたんだ
覚えてない
話したろ
彼女が承諾したら
バイオリン奏者が―
“恋することの
もどかしさ”を演奏
それは勘違いよ
しまった
何でもないよ
あんたのことなの？
そうだ
ごめん
いいよ
俺が うっかり…
みんな
いいプロポーズだと…
ひどいもんだよ
バイオリンも下手だったし
バカなことをした
サラに？
そうだ
婚約してた？
短い間だ
皆さん
よろしければ
乾杯したいと思います
私はサラ･ミラー
リアの大学時代の友達です
このテーブルには
大学の仲間が座ってます
いいぞ サウスダコタ大
リアが電話で
初めてクレイのことを―
話してくれたことを
今も覚えています
“クレイとデートして
この人かもと思った”と
私は尋ねました
“よく聞いてね”
“彼に友達は？”
“赤毛の女は好き？”
真面目な話
ソウルメイトには―
なかなか出会えません
でもクレイとリアは
ソウルメイトを見つけました
ではクレイとリアに乾杯
乾杯！
いいバンドだ
ノリのいい曲も
演奏できるし―
ロマンチックな曲もいける
婚約のことを黙ってたのは
悪かったけど―
驚かせる気はなかった
時系列を追ってたのよ
大学時代の恋人で
一緒にＬＡに？
そうだ
そして婚約した
でも ほんの短い間だよ
１ヵ月ほどで別れたから…
あんたは
“真剣じゃなかった”と
本当のことだ
真剣じゃなかった
婚約ごっこを
してるようなものだったよ
今は何とでも言える
でも隠したということは
何か意味があるのよ
君は元カレとのことを
全部 話してくれてるのか？
隠し事は 一切ない？
私は…
隠してたからって―
重大とか悪いこととは
限らないよ
サラとは合わなかった
彼女は心に傷を負って
問題を抱えてたんだ
私も あんた好みの
タイプなのね
君は違うタイプだよ
彼女は他人に
いい顔をするんだ
あんたと似てる
どう言えば分かる？
彼女は最低で ひどかったよ
外では八方美人で
僕に対しては意地悪だった
君は彼女とは全然違うから
好きなんだ
彼女はヒジに触れたら
イクような人だ
聞きたくない
変人だと知ってほしい
もう帰ろう
今すぐ帰る必要は
ないでしょ
タバコを吸ってくる
一緒に行こうか？
１人で平気よ
クソッ
サラ
どうも
少し外の空気が吸いたくて
後は つけてない
隣 いい？
どうぞ
３年前に禁煙したのに―
数週間おきに
吸ってしまうのよね
私は禁煙なんて無理
情報は
勝手に入ってくるでしょ
あなたとガスの写真を
最初に見た時―
“美人ね
気に入らない”と思った
そうか
彼の服を
コーディネートしてるでしょ
着こなしのセンスが
格段にアップした
気づいた？
あなたは
誰かと付き合ってるの？
いいえ 付き合ってない
今から言うことを
聞いても―
暗くなったりしないでね
１年ほど前に離婚したの
だから…
残念ね
それで よかったのよ
あなたとガスのことは
喜んでるの
笑いのある関係よね
彼が作り笑いをしてないのは
よく分かる
飲み物を取ってくるけど
何か要る？
飲まない
私も普段は
飲まないんだけど―
結婚式とかの時は別よ
ヒールの痛みを和らげたい
気分は？
彼女は狙ってる
それはない
あんたとヤりたがってる
僕には それほどの魅力は
ないからね
離婚して孤独だから―
楽しかった頃に戻りたいのよ
離婚の話は？
知ってた
でしょうね
あら ガス
ジャミロクワイの曲よ
コンサートに行かなきゃ
面白いな　笑える
ジャミロクワイの
コンサートに誘われたの
観客が来て驚いたでしょうね
バカにしても
コンサートは最高だっただろ
すごく楽しかった
２人で踊れば？
一緒に踊ろう
ジャミロクワイを楽しんで
君も いてよ
ありがとう
それじゃあ ガス
あなたを
美しい彼女に返すわ
私は何か飲む
ヤりたがってる
ありがとう
乾杯
ありがと
ごめんなさい
リクエストさせて
“胸いっぱいの愛”を
歌うんですか？
そうよ
じゃあ よろしく
どうも 皆さん
再びサラです
これから歌う曲を
私たちが大好きな―
愛し合う２人
リアとクレイに捧げます
２人の愛の炎が
永遠に燃え続けるように―
願いを込めて
いとしい人 目を閉じて
あなたの手を私に預けて
私の胸の鼓動を
感じられるかしら
あなたも同じ気持ち？
これは ただの夢なの？
それとも永遠の愛が
燃えてるせいかしら
サビじゃないよ
ちょっと待って
ごめんね
止めよう
そうね
５分後にロビーで
やめてと言ってるでしょ？
演奏をやめて
やめてちょうだい
ありがとう
よかったよ
次の曲はこれよ
“アップタウン･ファンク”
どう？
それは断る
アップタウンが
あんたをファックする！
冗談よ
本気かと思った
行ける？
ええ
ちょっと寄り道して―
サラを車でホテルまで送る
イヤよ
へべれけだから…
他の人が送ればいい
話を複雑にしないでくれ
送り届けたら
すぐに帰ればいい
彼女を最低だと言ったのに
好きなの？
そんなわけない
プロポーズしたことを
隠してたでしょ
どういうつもり？
助けを求められたから
送りたいだけだ
君が来なくても送るよ
家で待ってて
リアが気の毒だわ
バンドが下手で
結婚式が台無し
だけど大勢が踊って
楽しんでたみたいだよ
バンド ちょっと聞きなよ
“クビだ”
まだマネできる？
もういいから
ありがとう
送ってくれたのね
いとしの我が家
このベッド 気持ちいい
それは よかった
じゃあ 帰るね
会えて よかった
座ってよ
もう帰らなきゃ
少しでいいから
座ってってば
聞いたんでしょ
離婚なんて恥ずかしいわ
大変だったんだね
なぜ離れてるの？
そんな端っこにいないでよ
ここに来て
お願いだから
数分だけだよ
時間を計るつもり？
違うけど
タイマーを使うの？
いや 使わない
この話 面白いと思うはずよ
彼とはデンバーで出会ったの
最高の男性だと思ったわ
そしたらなんと―
出会った当時
彼は結婚していたのよ
おまけに子供までいた
彼は“妻のことは
好きじゃない”
“君を愛してる”と言った
それを聞いて こう考えたの
“彼は私と結婚したいのね”
人の家庭を壊すなんて
考えもしなかった
そのことで
私を責めたりしないで
お願い
分かってる
信じられないだろうけど
私は専業主婦の
母親になった
彼の子供たちの継母にね
子供は３人もいたの
それは かなり―
負担だっただろうね
３人もいた
子供たちは
私に対して反抗的で―
態度が変わるまで―
４年ぐらい かかったのよ
１人は性根の悪い
問題のある子だった
なのに―
彼は突然 私を捨てたの
理由は―
他に女ができたから
それで―
今の私は―
微妙な年齢になってる
離婚するには―
若すぎる年齢よ
でもデートするには―
年を取りすぎてるわ
仕事を始めるにも遅すぎる
今の私は―
何も持ってない
つらいよね
でも全部 うまくいく
よく言うわ
確信もないくせに
５年も話してないから
私のことも分かってない
何も知らないなら―
言わないでよ
軽々しく言って悪かった
いいのよ　気にしないで
それより―
結婚式 楽しかったよね
そうだね　楽しかったよ
楽しかった
それに何よりも―
２人が幸せだった
つまり―
幸せな人がいるってこと
私たちの
誰か１人でも幸せなら―
何よりだわ
日本語字幕　香月 縁