NETFLIX オリジナルシリーズ
あと少しで
最初の目的地に到着するよ
「エルム街の悪夢」の
“フレディの家”だ
映画では フレディは
家に住んでなかったが―
そう呼んでる
毎度 指摘されることだ
このツアー わくわくする
僕だってそうさ
期待しすぎは
よくないけど―
人生最高の日になるような
気がする
いい日は結構 あったけど…
今日が人生最高の日だ
普通の映画の
ロケ地巡りじゃないのか？
“ホラー映画の”と言ったろ
そうは言ってなかった
ホラー映画は苦手だ
怖い思いはイヤだよ
のどが渇く映画が
あったら―
見たいとは思わないだろ
右手に見えるのが
「エルム街の悪夢」の―
“フレディの家”だ
マジかよ
すごい
まさしく あの家だ
まだ あんたの家よ
ゴミ容器に吐いた
それは大変だ　大丈夫かい？
悪い物を吐き出したみたい
そっちに戻ろうか？
それとも…
大丈夫よ
そんなに深刻じゃないから
君が望むなら
喜んでバスを降りて戻るよ
でもイヤなら
戻らないけどね
平気だから
戻らなくていいよ
分かった　えっと…
じゃあ お大事にね
僕が必要になったら
電話してくれ
飛んで帰るからね
ありがと ガス
ありがとう… じゃなくて
早く元気になって
そこでフレディが答えた
“ただし 俺が
最初の一切れをもらう”
ホラー映画以外のロケ地も
頼めるかな
「ギルモア･ガールズ」の
家なんかも楽しそうだ
ルビーは賛成か
どうした？
大丈夫か？
浮かない顔してるね
実は迷ってるんだ
ミッキーの元に戻るべきか
ここにいると
試されてるような気分だ
それは試されてる
“試されてるかも”と
感じて―
違う場合ってある？
ライム病の恋人を置いて―
スーパーボウルの
パーティーに行った
俺は落第だ
でしょ？
ルビー どう思う？
マリファナでハイだから
恋愛の質問には答えられない
ハイじゃなければ？
誰が？
ガス よく聞け
アパートに戻れ
これは恋愛の適性試験だ
しくじると
油断した頃に報いを受ける
明日か １週間後か
数ヵ月後にね
“シリアルバーを取って”と
お前が頼むと―
“バスに取りに行けば？”と
言われる
不意打ちされたらイヤだろ
降りろ
そうする
すみません
バスを止めてください
悪いけどバスを止めて
止めろ　脱落者が現れた
悪いね　ちょっと…
皆さん 彼は怖くなったので
降りるそうだ
違うよ
彼女の看病をするためだ
彼女がいるだけで
偉いと思うな
そんなつもりは…
俺には彼女がいないが
どうでもいい　降りろ
病気のミッキー
なぜ？
何してるの？
君の具合が悪いのに
外で遊んではいられないよ
君の看病をしたいんだ
途中で降りたの？
迷いなく降りたよ
君のそばにいたいからね
食中毒は近づいても
感染しないわよ
ああ そうか
近づくよ
ごめんね
アンヨの上に座るといけない
なぜ食中毒だと思う？
レストランで
カニ料理を食べた時―
腐ったような味がしたからよ
思い出すと吐きそうになる
いいよ　分かった
ヤバい
大丈夫だ
それでは次の目的地は―
「ハロウィン」の
“ウォレスの家”だ
誰が来た？
「ハロウィン」シリーズの
有名なキャストだ
（ウソだろ）
マイケル･マイヤーズ役の
グレン･ミッチナー
ありがとう
我々が
家の中を見られるのは―
家主の厚意のお陰だから
忘れないようにしてくれ
楽しみながらも―
客用浴室の改装中だから
迷惑をかけないように
了解だ
分かってくれたな
少しは楽になってきた？
袋の中は？
いろいろ あるよ
まずはイルカくん
太平洋を泳いだよ
よくなってイルカい？
こいつがバカなことを
やらせたんだ
だけど必要な物も
ちゃんと買ってきたよ
例えば紅茶や
君に頼まれた胃腸薬もね
ＵＳウィークリーは？
買ってきたよ　この通りね
スターの生活が
気になってるかと
気になってた　ありがとう
買い出し ありがとね
当然だよ
何か飲む？
ゲータレードは？
青を買ってきたの？
それは青が好きってこと？
青がマズいってことは
常識だと思ってた
そうか　ごめん
絶不調だと
許容範囲が狭くなる
そうだろうね
照明も そのままだね
クリスマス用も
部屋に家族がいた
怖かった？
謝肉祭みたいで最高よ
マイケルに気に入られた
ケヴィンのお陰
芸能人だと
気づいてないフリする
一般人の気分を
味わいたいのさ
違うけどね
撮影が終わる頃 ジェイミー･
リー･カーティスが―
“あなたは最高の
マイケル･マイヤーズよ”
最高？
俺を褒めてくれたんだと
思うけどね
もちろんだ　すごいね
何かしたいか？
例えば？
どこかに飲みに行って
一緒に過ごそう
それは いいね
軽く飲むか
グレンと遊ぼう
みんなが好きなスープだよ
ミッキーが食べる
みんなも好きなスープ
携帯が鳴ってたよ
友達がオジサンと遊んでる
すごい　マイケル･
マイヤーズと遊んでる
〝グレン･ミッチナーと
一緒！〞
マイケル役のグレンと
一緒にいる
彼は この役を
自分のものにしたんだ
どうでもいいね
ごめん　今はついてけない
グレン･ミッチナーと
仲良くなってる
グレンが
ルビーの肩に腕を回してる
もうルビーとグレンは
親友なのか？
どうなってんだ？
いいな
“パンテーン”
そこにいたのね
大丈夫？
胃がキリキリと痛むんだ
それに熱っぽいし
寒気もする
君も こんな感じだった？
私は吐いただけ
吐きそう？
ああ　その話をすると
そうなりそうだから…
その話は やめよう
もう黙ってた方がいい
ごめんね
食中毒だと思ったの
なぜ謝るんだ？
具合が悪いでしょ
僕の方こそ ごめんよ
体調が悪くなったから―
君の看病が
できなくなっちゃったね
吐き気は治まったから
もう大丈夫よ
何してるの？
頭をぶつけないで
ダメだ
何が？
マズい
手伝おうか？
いや いいよ
本当に？
大丈夫だから
そこにいてくれ
世話をされるのは
気がとがめる
面倒をかけたくないんだ
分かる？
ええ
感じ悪いかも
しれないけど―
１人になりたい
動物が死んだり
冬眠したりする時と同じ
でもドアは開けとくから
用があったら言ってよ
クソッ
さあ 酒を取ってくれ
たくさんあるね
たくさん飲むから
たくさん用意した
マイケル･マイヤーズに乾杯
マイケル･マイヤーズに
いいぞ！
それじゃあ
みんなで座談会をやろう
クソッ
手伝う？
いや 大丈夫だ
楽しいね
うまいテキーラだろ
座談会を始めよう
全員 ホラーマニアか？
好きなホラー映画は何だ？
何だか今が
ホラー映画みたいだ
ウケるね　君は面白い奴だ
“面白い”がピッタリだな
面白い君のために
質問を変えよう
一番怖いものは？
そりゃあ 幽霊に決まってる
幽霊は存在しないだろ
死んだら それで終わりだ
何も残らない
２番目に怖いのは？
彼女にフラれることだ
写真を見せてくれ
写真？
恐怖に立ち向かうことが
大事なんだ
今すぐ彼女を
捨てればいいんだよ
今 写真を探してる
この子だ
どれどれ 見せてみろ
ウソだろ
こいつは いいオッパイだ
最高の幸せを手に入れてるな
絶対に別れるなよ
そのつもりだ
よく言った　その意気だ
君も魅力的だね
脚がきれいだ
私のことは いいわ
そうか
でも君には感謝してるよ
ジーンズの君は？
何だ？
君らはパーティーが好きか？
相手が誰かによるけど…
俺はパーティーが好きだ
そうこなきゃ
ポップコーンを作るから
待っててくれ
今すぐ出ていこう
何か変だよな
行こう
とろけるバターは好きかな？
行くぞ
黙って帰ったらダメだ
どうでもいい
早く開けろ
失礼だぞ
動かない
鍵かけてどうするの？
急げ
開いた！
クリス 待てよ
ポップコーンを作ってる
まずはボウル半分ぐらいで
作ってみたけど…
他の みんなは？
皆 バターがけは
嫌いだし―
明日 仕事で
手が滑ると困るって
そうか
あんな奴ら どうでもいい
俺たちだけで食おう
そうだね
どんどん食おう
トントン
青いやつ 飲んだ
悪くなかった
うまいだろ？
あんたも飲む？
じゃあ 飲んでみよう
やっぱり うまい
ずっと好きだ
まだ １人でいたい？
来ていいよ　おいで
僕のミッキー おいで
病人同士 一緒にいよう
ステラが寝込むなんて
思わなかった
ステラが寝込んだ？
症状は？
それって―
僕らと同じ？
そういえば―
ステラの後
他の何人かも体調を崩してた
それって ちょっと―
マズい気がするんだけど
もし僕と同じ職場の人が―
次々に体調を
崩し始めたとしたら―
徹底的に消毒しなきゃと
思うけどね
そして外に出ないようにする
あんたはバイ菌恐怖症でしょ
変人扱いはやめてくれ
これは責任の問題だ
自分が体調を崩したら―
発症の場所や原因を
突き止める
そんなの当然のことだろ？
悪かったわね
私はダメ　あんたは完璧
僕は ただ―
ぼんやりしすぎだと
思うんだ
気にしないの？
そんなのおかしいよ
意地悪ね
違うよ
病気だから ぼんやりしてた
意地悪を言う気はない
僕が当然することを
君はしないと言ってるだけだ
君の優先順位は違っても…
昨夜のカニが
腐った味だったの
その後 吐いたら
食中毒だと思うでしょ？
何なの？
トイレに行く
すごく気分が悪いから
また行かなきゃ
本当に つらくて
悪夢のようだ
こういう夜は
力が みなぎってくる
ランディ
打ち明けたいことがある
そうなの？
ああ
超常現象が怖いと言う君に
ウソついたんだ
ウソって？
幽霊のことだよ
幽霊は本当にいるんだ
いない　俺がバカなんだ
幽霊は間違いなく
いるんだよ
宇宙人と同じだ
かつて俺は王様だった
マイケル･
マイヤーズ様だったんだ
今は どうだ？
落ちぶれてる
この１年で
身長が１センチ縮んだ
でも体重は全然 減ってない
一文無しで―
粗末なアパートに住んでる
そんな俺が どうやって―
幽霊がいると分かったか
知りたいか？
君の目の前にいるからだ
それは例えだよね
一日の大半を―
マスク姿で過ごす人の
気持ちが分かるか？
教えてやろう
楽しくなんかない
マスクの下は誰でも構わない
これは本当だぞ
ある日 二日酔いが
ひどくて―
いとこに代わりを頼んだんだ
誰もマイケル･マイヤーズが
別人だと気づかなかった
いとこは公認会計士だぞ
今こうやって俺が
素の自分をさらけ出したから
君らも仲間と同じように
俺を見捨てる
他の連中と同じさ
待って
俺は見捨てない
グレンを見て
ホラー映画を恐れた
いいよ　やめてくれ
迫力があったんだ
硬直したように
不自然に動いてただろ
そうだ
でも突然
猛スピードで走ってた
俺のトレードマークだ
でも今 グレンと会って―
マスクの下の
本物の姿を知った
もう俺は二度と
怖がることはないよ
あなたは俺にとって―
ヒーローなんだ
慰めは要らない
本当だよ
あなたこそマイケルだ
違う
もっと すごい
グレン･ミッチナーだ
ランディ
君に言いたい
もしも―
他に用事がないのなら―
「ハロウィン」を見ないか？
すごく見たい
ビデオを用意するよ
寝室にあるんだ
ちくしょう
これって最低だよ
君が感染症だと知ってたら…
戻らずに
友達と遊びたかったのね
君に近づかず
キスもしなかった
だからイヤなの
恩着せがましいんだもん
恩に着せてなんかいない
見返りを期待して
何かをしてくれても―
うれしくない
看病したかったのが
信じられないと？
具合が悪いと言ったら
ためらったよね
すぐに駆け付けたら
君がシラけるからだ
何て？
身勝手な男の方が
好きなんだろ
友達と遊んで
君を放っておくとか
分からないの？
そんな男と付き合うのは
うんざりなの
僕は共依存の男には
なりたくない
ありのままでいい
傷つくのがイヤで
バカをやる男だ
それは誰だって同じよ
ただ治ってほしいだけだ
私を愛してるからよね
君も同じだろ
愛してる
私も愛してる
マヌケだね
ええ
バカだ
悪かったわ
２人で乗り越えよう
おいで
日本語字幕　香月 縁