NETFLIX オリジナル作品
ミッキー
アルコール依存症よ
断酒は順調に続いてる
でも週末は変なことになり
つらかった
友達のパーティーで―
ハメを外しちゃったのよね
お酒は飲んでないのよ
でも久しぶりに
酔いたくなったから―
ここに来ることにしたの
ミッキー
ダイアン
来てると思ってたのよ
本当に久しぶり
仕事とかで忙しくてね
タバコ吸う？
やめたのよ
すごいじゃない
調子は どう？
順調よ　そう見えない？
そうじゃなくて…
あなたが言ったこと
私にも覚えがある
飲みたくなったら
電話をかければいいのよ
私の番号を
知ってるんだから…
“電話しよう”ね　分かってる
皆 電話するのを嫌うけど
連絡してほしいの
そうする
酔ってなければ―
物事は驚くほど
はかどるのよね
今は自分を見つめ直してる
こんなに長く
１人でいるのは初めてよ
酒や男に頼らない生活は最高
今はただ
幸せでいようと思ってる
〝シラフになって
１年５ヵ月22日〞
〝リセットしますか？〞
〝シラフになって
０日目〞
よし
ラブ
今 いい？
ええ 枕カバーを
取り替えてるだけよ
枕は５年も使えば虫だらけ
何か用？
私の上着は？
驚いた
バーティ すごくセクシーよ
本当？
マジで
ありがと　上着は？
デニムのやつね
今夜が楽しみ？
少し緊張してる
大丈夫よ
ガスは優しいから安心して
そうよね
だから私も乗り気なの
その意気よ
お膳立てしてくれて
うれしい
私をいい人だと思って
彼を薦めたのよね
“誰か紹介して”と言われて
私を選ぶってことでしょ
あんたが好きだし
ガスにふさわしいと思う
これね
ありがとう
今夜は食事に行くの？
たぶんね
その後は？
ここに連れてこようかな
先に寝てる？
帰る途中でメールくれたら
セックスするって分かる
生理が終わったばかりだし
そんな気には…
口でするべき？
そんなの私には決められない
初デートでフェラする？
まあ したことはある
２回したけど失敗だった
イヤなわけじゃないけど
上手にできなかったら…
別にいいか　楽しまなきゃ
当然よ
ただのイチャつきと
軽く考えればいいのよね
上手でも問題よ
初デートで してあげたら
３年も電話が続いた
だから下手なフェラにも
利点がある
何？
きれいよ
“早く着く ガス”
もうすぐ来る
私が出るから支度を済ませて
ありがと
入って　バーティは支度中よ
そうか　分かった
早く着いたんだ
いつもね
僕のトレードマークだ
ディナーに連れていくの？
タッカーズっていう店に
行くんだ
初めて聞く店ね
僕もだよ
でもグルメの友達が
薦めてくれたんだ
何を読んでる？
評判がよくない
“イカが凍ったままだった”
これって よくないよね
気にすることない
きっと誰かが腹いせに―
50件ほど
悪評を投稿したのよ
レビューサイトが
そんなことさせない
私はクリーニング店に
上着をダメにされた時―
複数の偽アドレスで
悪評を投稿した
じゃあ
僕の顔を立てるために―
タッカーズの
いい口コミを投稿して
任せて
頼む
何を笑ってるの？
何でもないよ
僕らが行く予定の店は
あまり よくないって
悪い評価が書かれてるようだ
別の店にする？
大丈夫よ
いい店じゃなくても―
私たちはいい人だから
褒めなきゃ
それがいいね
じゃあ 出発しようか
そうしよう
あんたたち お似合いよ
１年後は結婚式で
スピーチするね
ちょっと それは…
気まずくさせたかな
そんなことない
行こう
そうだね
ハンバーガー臭いけど
いいわね
バタンと閉めたね
気にしないで
どうぞ
ありがとう
どうも
今 ウェーターが来ます
ありがとう
どうも
ステキな店
そうだよね
おしゃれ
ホント
それから君もステキだよ
ありがとう　あなたもステキ
ありがとう
２人とも魅力的ってことだ
あのクソ野郎に
5000ドル貸してやったら―
奴は３ヵ月後に返すと
約束したんだ
３ヵ月後 俺は金欠なのに―
もう2000ドル貸せと
ほざきやがった
見たい？
どんな人か想像がつくから
見なくてもいい
どんな男？
太った小男よ
横幅はあるけど 身長は低い
袖なしＴシャツで―
頭にヘッドライトを
着けてるタイプ
ズボンは はいてない
正解だ
ようこそ ベンです
どうも ベン
今夜のスペシャルは
30日間 熟成した和牛ステーキ
ミディアムレア
ミントソース添えです
舌が とろけますよ
おいしそう
水は何を
お持ちしましょうか？
水道水…
炭酸水を
すぐ お持ちします
お願いね
“「クージョ」
スティーヴン･キング”
この子は死ぬの？
自分でナメるのやめて
向こうに行って
あと少しで理想の家が
手に入ります
内装の15番目のコツは―
“家具を少なくして
生活空間を確保する”
３日間 使わない家具は
片づけましょう
〝リビングの
内装プラン〞
３日間 使わない家具は
片づけましょう
不要なガラクタを
処分できます
あとは少し配置を換えるだけ
この手順を踏めば
理想のリビングの完成です
ありがとう
飲み物のご注文は？
赤ワインで
お薦めはありますか？
カリフォルニアの
マルベックがお薦めです
いいわね
あなたは？
シーブリーズを
カクテルを？ 分かりました
よろしく
いい人よね
本当に いい人だ
少し寒い
真上にエアコンがある
冷たい風が吹いてくるね
大丈夫？
平気よ
僕と替わる？
大丈夫
上着は？
いいの　ありがと
何かあったら言ってくれ
あなたは個人指導員？
ごめん　何て言った？
聞きづらいって
よく言われるの
僕は聞き取るのが苦手なんだ
私たち ダメね
指導員なんですって？
教師なんだ
「ウィッチタ」という番組の
セットで教えてる
子役に勉強を教えるの？
基本的には そうだね
君の仕事は？
消費者グループ専門の
市場調査会社で働いてるの
面白そうだね
君はグループの仕切り役？
むしろ私は
潤滑油的な存在なの
私は意見を出させて
聞き役に徹してる
そこが面白いの
皆の話を聞いて
意見をまとめたら―
品質向上のために
企業に情報提供する
僕が抱いてた印象では―
消費者グループは
批判するだけだ
“質が落ちた”とか
“中身が薄い”とか…
失礼だったね
いいの　賛成はしないけど
僕も賛成はしてない
先にメニューを見て
注文する料理を決めさせて
集中したいから…
話をやめないとね
僕もレストランで
いつも思うんだ
いいかげん話をやめて
メニューを見ようって
シャワーヘッドが飛んできた
本当に？
裸の時に攻撃されたら
困るんだよな
もうイヤね
お待たせしました
赤ワインとシーブリーズです
ありがとう　でも…
反対ですね　失礼しました
いいんだ
お詫びに
飲み物は無料にします
本当に？
ほんの気持ちです
ありがとう
気前がいいのね
食事の注文を…
すぐ戻りますので
お待ちください
いいよ
無料だって
ウェーターが よく使う手だよ
飲み物を無料にすれば
チップや注文が増えるからね
無料にしても
彼は損しないから―
いい人ってわけじゃない
乾杯するかい？
乾杯だ
何に？
シナトラの言葉だ
“君らは100歳まで生きてくれ”
“僕は100歳の前日に
皆より先に死にたい”
彼が言ったの？
たぶんね
乾杯
いい店ね　評価は気にしない
僕もだ　そう悪くない
ミッキーも言ってたよ
１人が複数のアドレスで
批判してるって
タイ料理店に やってた
クリーニング店では？
両方にしたのよ　ワルよね
ワルだな　彼女は最高だ
私たちをクールにするために
デートさせたのね
それは どういう意味？
彼女は私よりクールで
あなたは いい人だけど…
言い方が悪かった
クールじゃないから
ミッキーに相手にされない？
そんなふうには
言ってないでしょ
ああ 分かってる
彼女が裏で
糸を引くタイプだとはね
そんなこと…
気にしてないよ　別に…
平気だ
寒い？
慣れてきた
人のために我慢はしないで
僕も以前は そうだった
頼むのを恐れていたんだ
不満なら言っていいよ
エビは嫌いだ
私は好き
あんなの
昆虫みたいじゃないか
隣の人たちに聞いてみよう
馬 フェレット エビの中で
どれが昆虫に似てる？
そこのメガネ
エビは最高か最低か？
最高かな
ハズレ！
席を替わろう
うるさいし 君は寒がってる
とりあえず頼んでみるよ
できるか確認する
すみません　あの…
無視か
すみません
そんなに存在感がない？
まさか
気づかれないと傷つくよね
ナイフでペニスを
切り取ろうかな
そんな
あの…
担当のウェーターに頼む
心配ないよ
大丈夫だから任せてくれ
すみません
ちょっと
失礼
席を替わりたい
問題でも？
申し訳ありません
別の席に ご案内します
ありがとう
よかった
任せてください
これを…
運ばせますので
そのままで結構です
じゃ メニューは置いて…
飲み物は僕が？
いいえ
分かった
もう！
ダイアンよ　伝言をどうぞ
断酒会のミッキーよ
飲む代わりに電話してる
今 本を色別に
並べ替えてるとこ
よかったら電話ちょうだい
ミディアムウェルとレアですね
前菜をお持ちします
ありがとう
席のことで手間をかけたね
とんでもない
席を替えさせた時
僕はイヤな奴に見えた？
彼の本音は分からないけど
怒ってると思う？
大丈夫よ
怒りを買って
料理で仕返しされたら困る
毒でも入れられると？
ただ 嫌がらせを
されるってことさ
汚い手で触るとか
鼻クソを飲み物に入れるとか
気分が悪くなる
ごめん
僕は下品な男じゃないよ
ただ君を笑わせたくて
やっぱり席を替えたのは
失敗だったかな
ここは接客係が立ってるし
ウェーターが行き来して
落ち着かない
漂白剤のにおいまでする
元の席に戻してもらう？
そうだね
冗談よ
面白い
２回も替えさせたら
おかしいよね
マズい
ステーキです
ありがとう
どうぞ
うまそう
血が…
大丈夫
少しだけ食べてる
おいしい
ネズミでさえ足りない量だ
いつも こうよ
無理しなくていい
血が滴ってる
何度も“血”と言わないで
下げてもらおう
ダメよ　返してちょうだい
分かったよ
そんなに急がなくても
失礼　トイレに行ってくる
のどに詰まった？
詰まってない
よかった
でも…
トイレは１人で行ける
分かった
ごめんなさい
“ミッキー 次はナシよ
バーティより”
何だよ
食事は済みました？
いや それが…
まだ済んでない
彼女のステーキを
もっと焼いてもらえるかな
代金の値引きも？
いや それは必要ない
あなたのは？
僕は食べるのが遅いだけだ
あのさ
彼女が友達へのメールを
僕に誤送信してきた
悪い内容？
かなりね
肉は焼き直すよ
待ってくれ
ステーキは そのままでいい
血の滴り具合が完璧だ
分かりました
何かあった？
いや 何もない
おいしい？
くれる？
ワイン？
ひと口 もらえる？
いいよ
うまい
そうよね
もっといい？
ええ どうぞ
ケツの穴が
かゆくなることは？
そんな経験はないと思うけど
不適切な話題かな
汚いよね
まさに今 かゆいから
何とかしてる
イスの上で動けば
うまい具合に こすれる
尻の穴をかけるよ
友達の誕生日だから
メールしてもいい？
構わないわよ
クソ野郎にメールを送るか
“ミッキー”
奴はヤバくて
イカれた野郎だよ
大学時代 よく遊んだ
“誕生日おめでとう”
〝バーティから
君へのメッセージだ〞
〝どうせダメなら
徹底的に嫌われてやる〞
最低な奴だ
かわいそうな バーティ
“攻撃開始ね”
“やりすぎないで”
“警告 ガスは
ヤケになってるよ”
昨年のボストンの冬が
極寒じゃなかったら―
地球温暖化が本当だと
信じるかもしれない
気候変動は
科学的に証明されてる
バレンタインデーと同じだ
企業が利益のために
でっち上げたんだよ
サンタクロースを
作ったのは誰だ？
コカ･コーラの会社？
済みました？
まだ食べてるんだ
最高のステーキだから
よく味わって食べたい
〝警告 ガスは
ヤケになってるよ〞
分かりました
お食事は？
ごちそうさま
とても おいしかった
地球温暖化が証明されたら
嘆願書に署名する
それまでは政府の
策略だと思うね
9,11と同じ
その通り　9,11と同じだ
君も陰謀説を信じるのかい？
知性があれば誰だって
政府の陰謀だと分かる
政府は原油が目当てで
テロを手引きしたのよ
それなら
“テロ”とは呼べない
信念のために戦う人たちに
テロ行為をさせれば―
戦艦を買うより安上がりだ
皆 戦争には反対でも
軍を応援するのよね
私は軍も応援しない
そうなの？
あなたは？
僕も まったく同じ意見だよ
兵士は嫌いだ
でも私 銃は好きなの
“警告ありがとう
応戦中よ”
“バーティは あんたの
魂胆を知ってる”
出会い系サイトでは
白人以外は全部 却下してる
何？
ペニスがシビれた
〝彼はバレたと
知ってる〞
動脈を圧迫したのかな
デカいイチモツの感覚がない
それは困ったわね
この後に行く所を
考えてたんだけど―
ストリップクラブは？
楽しそう
イチモツも回復するかもね
決まりだ　行こう
そうね
よし
のどに詰まった？
ストリップクラブに
行けないわね
もうやめましょ
２人ともミッキーから
知らされてる
メールを間違って送ったから
お互い気まずいよね
悪かったと思うけど
どうしていいか…
席を移ったり
いろんなことがあったから
謝ってるでしょ
まさか 本当なの？
のどに詰まってる
私に任せて
ほら 吐き出せ
ダメだ
どういうこと？
よし 出た
大丈夫だ
ごめんよ　僕が片づける
平気だ
本当に ごめん
僕が始めたせいだ
ミッキーにメールは？
まだだ　君は？
彼女には黙ってましょ
了解
〝どうなった？〞
ミッキー
シド 元気？
子供を寝かしつけてた
タバコは？
ぜひ ちょうだい
また 「おおきな木」を
読まされたら―
おかしくなる
大変だね
滅入る話なのに
なぜか好きみたい
あの木って―
自己犠牲が好きな
共依存タイプよね
カトリックスクール出身で
セラピーが必要よ
ワインを１杯どう？
ええ… やめとく
飲まない
断酒を再開して１日目よ
そうだったの
18ヵ月間
断酒を続けてたんだけど―
終盤は ごまかして
断酒会でもウソついた
私も通ってた
本当？
３年間よ
でも私には向かなかった
つらかった
今は落ち着いたけどね
とにかく 今日は―
つらかった
断酒会の“飲みたくなったら
電話しよう”も―
効果なし
その言葉 覚えてる
私は“飲みたくなったら飲む”
という主義だった
または男
ジェフに出会うまでは
そうだったな
彼にタバコをやめると
約束させられたの
ステキな人ね
ウザい
あんたのことを思ってるのよ
私には禁煙しろと言う男は
いなかった
ヘロインを勧めた男なら
いたけどね
セックスの前に
猫用トイレを掃除させた男も
猫用トイレを使う男？
猫を飼ってたのよ
自分を大事にしたら
ジェフに出会った
タバコ ありがとう
私には断酒会は
合わなかったけど―
人それぞれだから 頑張って
あんたもね
子供が起きてたら また来る
おいしい
最高だね　うまい
のどにも心地いい
あなたが のどを詰まらせた時
本当に焦った
しょっちゅう詰まるんだ
なら フェラは下手ね
そう？
体によくないわよ
じゃあ くわえない
それが賢明ね
吐いたのは内緒だよ
自分で言えば？
なぜミッキーは
デートさせたのかな
変人同士だと？
いい人だと思ってるのよ
でも僕は違う
態度の悪いウェーターに
対しては―
30％のチップを渡すんだ
自分の態度を恥じるようにね
イヤな奴
クソ野郎だよ
あなたって ひどい男ね
私たちは いい人で
できる限りの努力をしたの
本当は太めの男が好み
トイレを借りたい
廊下の先よ
ありがとう　失礼
おかえり
模様替えしたけど
イヤなら戻してもいい
これでいい
メールが途絶えたけど
デートはどうなった？
２人にメールして
やりすぎよね
大丈夫よ
友達でいることにしたから
よかった　彼は来てるの？
トイレに行ってから
帰るって
そう
レストランは評価通り
イカが凍ってた？
私はステーキを食べたの
やあ
何か違う
ミッキーが模様替えを
同じカーペットを持ってる
僕のはブルーだ
オレンジ色がよかったけど
ミッキーのよ
おそろいか　いいね
それじゃあ
今夜は ありがとう
楽しかった　じゃあね
それじゃ
あのメールは面白かった
笑えた？
大ウケよ
それは よかった
頑張ったからね
怒ってるの？
ミッキー
僕の好意に気づいてるだろ
さすがに他の子と
くっつけられるのは―
いくら何でも我慢できないよ
君に もてあそばれるほど
お人よしじゃない
何て言えばいいの？
さあね
バカじゃないから
答えは分かってる
僕に興味ないなら
それでいい
会えて よかったよ
待って
急に飛び出したら危ないだろ
楽しい初デート？
今のは何だ？