NETFLIX オリジナルシリーズ
来たわよ　お待たせ
〝イーグルズ･ホール
貸しホール〞
遅かったね
〝イーグルズ･ホール
貸しホール〞
それは父さんのせいよ
俺とケリーで
テーブルとイスを並べた
手伝ったのに
私も言ったの
いいんだ
この男は
小さなアンドルーか？
そうだよ
久しぶりだな　元気か
普段着か？
全員で撮りましょ
俺があげた三脚は？
忘れてた
車にある
頼むわね
私が撮ります
任せて
ダメよ
息子の一時的な恋人は
見たくなくなる
見たいよ
君にも写ってほしいという
意味だ
任せよう
“40周年 おめでとう”
撮れた
ありがとう　よかった
これでいいわ
音楽を
これはミラーボールね
どこで見つけたの？
これは40～50サイズで
店には30～40サイズしか
なくて…
ミッキー
何よ
驚かせてしまうとは
思ったけど…
何か用なの？
昨日の夜 君に言ったことを
謝りたくて
ＬＡに帰る
帰る？
２～３時間後の便を
予約するわ
そんな…
ポテトサラダは？
いつも用意されてる
ガスじゃないか
どうも
「ウィッチタ」を見てる
怖いドラマだね
ゾクゾクする
楽しいなら よかった
僕の彼女でミッキーだ
パットおじさんと―
ジョーおばさんだよ
もう集まってるから
中に入って
僕も すぐ行く
分かったわ　後でね
じゃあ 後で
後でね
本気？
別れると脅して
帰っちゃうの？
くだらないケンカだろ
くだらない？
まだ分かってないのね
“不安定な私とは
将来が見えない”？
待ってくれ
今 君の口から聞いたら―
誤解があるような気がする
間違って解釈したとか
難解な詩とは違うのよ
解釈は１つしかない
将来のことなんて
話し合ったことなかったし…
ああ クソッ
やあ
あら ガス
久しぶり
どなた？
僕の彼女 ミッキーだよ
いとこのリサと家族だ
ようこそ
ＳＮＳで見たから
知ってる気がする
そうだよね
ガス テレビはある？
悪いけど ないと思うよ
ママのウソつき
ウソは ついてない
愛想よくするのは無理よ
ＬＡに帰るわ
ダメだ
なぜダメなの？
僕は どうなる？
家族の前で
平気なフリをするのか？
頼むよ
じゃあ 我慢するけど
パーティーが終わったら…
まったく
もう挨拶したくないから
中に入ろう
行った？
まだよ
行って
仕出しも頼んだのか
いい柄でしょ
ホント
柔らかい生地ね
第７ビルの梁(はり)は斜めに崩壊
普通の解体作業では…
それじゃあ
地獄に入るとするか
ハロー
魔女のドラマ 見たわ
感想は？
悪魔崇拝と異教信仰は
必要ないんじゃない？
今に１つの政府が
世界を支配するよ
そう思う？
客はキャンピングカーが
ぜいたく品だと思ってる
娯楽っぽい響きだし
客にはある程度のぜいたくは
必要だと売り込む
それがセールスの
テクニックなんだよ
ちょっと失礼
私の子供たちが誇らしいわ
車の販売 チャリティー
美術展 そして―
教師… じゃなくて映画ね
忘れないで
クリエイティブ職もいいが
教員職には尊さがある
消防士や兵士と同じように
ヒーローだ
みんな 聞いてくれ
まず マークとビッキー･
クルックシャンクに拍手を
結婚40周年なんて―
すごいでしょう？
でも みんなは
知らないだろうが―
２人はハネムーンに
行ってない
旅行なしだ
ハワイに行きたかったが
いつも通り―
倹約するために我慢したんだ
子供たちが いい生活を
送れるようにね
母さんと父さんは―
もう十分 我慢してきた
俺 ケリー ニーナと
生まれてくる孫息子から―
結婚記念祝いだ
やっと２人で
ハワイに行けるよ
ハワイ旅行だ
本当か？
２人とも こっちに来てくれ
冗談だろ？
ほら これを…
ハワイ旅行？
メールに書いてあった？
あら ニーナ
どうもありがとう
ウソでしょ
大丈夫？
私も今 初めて知ったの
相談なし？
家のローンで
ぎりぎりなのに
ケリー こっちに来いよ
大変ね
さあ 踊りましょう
ふざけた野郎だ
あの得意げな顔
こんなの悪いわ
“アロハ”と言って
思いやりがあるのね
40周年だからな
何のマネだ？
何って？
驚かせたかっただけだよ
言ってくれれば
私たちも お金を出した
お前らは
旅費がかかってるだろ
俺は その分を
プレゼントにした
やりすぎよ
みんなで
プレゼントすべきでしょ
前に13ドルずつ出して
ビデオレコーダーを贈った
ガス お前なら分かるだろ
ただの親孝行だよな
そうだけど
２人の言い分も分かる
マジか？
ちょっとね
親がハワイに行くのを
喜ぶと思ったら―
自分のことばかりか
本当に最低な奴だな
アンドルー 乱暴ね
やめろ
ケンはプレゼントのことを
俺たちに黙ってたんだ
驚かせたかった
いいかげんにしろ
母さん 父さん
心配しないで
僕ら３人もプレゼントする
飛行機で読む雑誌だ
ただし 行きの分しか
買えないよ
ナプキンも用意した
紙ナプキンだけどね
これは誰だ？
白髪頭の年老いた男だよ
大騒ぎするのは やめてくれ
モニカとの不倫がバレた後の
私とヒラリーみたいだ
ケンがプレゼントするなんて
知らなかった
まったく
言った通りだろ？
何が？
うちの家族は変だ
さっきのガスを見た？
みんなが険悪になると
おどけて笑わせるんだ
リドリー･スコットの件から
ひどく神経質になった
ケンのプレゼントの話？
リドリー･スコットとの件だ
別にいいだろ
ＬＡに行ったばかりの頃は
ガスは野心家だった
本当に？
そうよ
脚本を書いたら
注目されて―
映画界の大物からも
声がかかった
そうなの？
リドリー･スコットの
助手になって―
彼との共同企画の話まで
進んでた
有望だったの
まあね　ところが…
なぜか ガスは―
自分のキャリアが
停滞してると感じたんだ
助手になって
数ヵ月なのにね
それでリドリーに
メールして―
“もっと僕を
重要視してほしい”と
本当にガスが？
度胸があるのね
でも そのメールには―
母さんとの
やり取りが含まれてた
リドリーに
メールする前に―
どう言ったらいいか
相談してたんだ
それを残したまま
送信したから…
そういうこと
リドリーは知り合いに
メールを転送した
監督仲間 エージェント
スタジオの重役にも
“助手がママからの
メールを送ってきた”と
そのメール 見たの？
最悪だった
“ありがとう ママ”なんて
書いてたんだよ
母さんが酔ってる
テキーラを飲ませたら
面白そうだ
やめなよ
なんで？
この前 母さんは
父さんをプールに落とした
また見たいだろ
ケーキを取ってくる
あんな場面は
誰も見たくないわよ
“チャイナ･ガール”？
正解
食事中だ
あっそ
あなた 飲む？
今は いい
分かった
どう 大丈夫？
ええ すごく楽しいわ
座ろう
ここで みんなを
眺めていたいの
ミッキーよ
ミッキー
こっちに来てちょうだい
いらっしゃい
私のミッキー
早く こっちよ
来てくれた
ミッキー きれいね
マークと私は
あなたを気に入ってるの
そんな
本当だよ
うれしいね
ガスの彼女の中で
あなたが一番いい
あの子よりいいわ
ナタリーよ
ナタリー やられたわね
ナタリーはイヤな女よ
私には分かるの
母親の勘というものね
もういい
他に誰がいたかしら
テレサだったわね
大外れ
一言で片づけるのは
どうかな
だって本当でしょ
テレサは退屈な女だわ
“出身は どこなの？”と
聞いたら―
彼女は“ランシング”とだけ
答えたのよ
“どこの星の人？”って
思った
分かる？
確かにミッキーは最高だ
彼女が一番いいわ
しっかり捕まえといて
分かった　離さないよ
お父さんを見送ろう
ええ お別れの挨拶を
しなきゃね
ちょっと失礼
最悪ね
待って
ミッキー どこに行くんだ？
今から空港に行くのよ
リドリー･スコットの話も
聞いた
あの時は夜遅くて
メールを確認しないまま―
送信したんだ
なぜ黙ってたの？
そんな話 カッコ悪いだろ
最初のデートで―
大勢に恥をさらしたと
言うなんて…
キーを渡して
まさか あの車で…
ええ キーを
何してるの？
イヤだ
早く よこしなってば
よせよ
ガス
私に子育ては まだ早い？
あんたこそ赤ん坊みたい
ウソついて ごまかして
秘密まである
婚約　リドリー･スコット
教会通いもウソ
大げさだな
周りを喜ばせたいだけだ
ウソや隠し事をするのが
そんなに悪いことなのか？
うちの家族は変だけど
本音で話す
簡単に言わないでくれ
たった２日間
一緒にいたぐらいで―
僕の家族を
把握できたとでも？
君と来たくなかったのは
別の理由だ
私のせい？
そうだ　たぶん君が原因だ
僕や家族や
秘密とは関係なくね
君が思う愛憎劇のような
理由でもない
なるほどね　分かった
じゃあ 帰るわ
行けばいい
だけど―
せめて みんなに
帰る言い訳をしてくれない？
ええ 構わないわ
先に行ってて
みんな 残念な知らせがある
ミッキーが帰るから
今から空港に行く
そんな
仕事で問題が起きちゃって
ミッキー
やっぱり やめよう
今のはウソの口実だ
本当は僕がウソついてたから
怒ってる
隠し事してたんだ
彼女や みんなに
気まずいことや
恥ずかしいことをね
アーリヤと
映画を作ってたけど―
彼女は降板した
完全に
出られなくなったから―
借金だけ残った
撮影は終えたけど
人に見せられるのは―
せいぜい２分間のプロモだ
“プロモ”とは？
ただの宣伝映像だ
それは―
僕にとっては
何の意味もない
とにかくアーリヤとは
組めなかったんだ
実は今までも
チャンスを台無しにしてきた
リドリー･スコットや
「リバティ･ダウン」の監督
「ウィッチタ」の
脚本も書いてない
脚本会議中に怒って―
女性スタッフの
ＰＣを放り投げたからだ
初耳だわ
私も
それだけじゃない
僕は怒りを
うまく抑えられないんだ
先月は車を運転中に
本気でブチ切れてしまった
暴走した揚げ句に―
スピンして
他の車に衝突して…
誰にも言ってない
女性のＰＣを投げたの？
母さん 話を進めるから
ついてきてね
僕は神を信じてない
９歳の時
母さんのバッグに吐いた
元カノのナタリーを
覚えてるよね？
浮気したフリまでして
別れたがってた彼女に―
僕は すがりついてた
父さん
僕はスポーツは好きじゃない
共通点が欲しくて
話を合わせてた
そういうことだ
何が言いたいかというと―
僕は みんなを
だまそうとしてたんだ
出来のいい息子とか―
出来た兄弟だと
思ってほしくてね
本当はダメな奴だ
そんな僕の励みになるのが
ミッキーだよ
なのに失いそうだ
彼女に
まだ子育ては無理だと言った
でも違う
準備できてないのは僕の方だ
こう思いたかった
ミッキーに問題があって
僕は健全
逆だよね
よく分かった
片づけて家に帰ろう
そうだね　じゃあ
ごめん　最低だね
何 言ってるの？
最高だった
本当に？
私も両親と
熱く語ることはあるけど―
あそこまでじゃない
すごく勇気の要ることよね
でも情けないよ
“スプリングウッド”
いい気分だわ
我が家だ
いろいろと大変だったね
何て町だっけ？
ブルッキングス
ブルッキングスか
生還できた
大成功だね
私たちの今後は？
そうだな
まず 一緒に住もう
それから―
子犬を飼うんだ
ビーグル犬が好きよ
いいね
それから―
カップルのための
セラピーを受ける
もっと強くならなきゃね
そうだ　それから…
それから結婚して―
子供を作る
そうね
そういうのが流行してる
日本語字幕　香月 縁