NETFLIX オリジナル作品
“やあ ガスだ
ブルーレイの男だよ”
“僕をベッドに
寝かせてくれたね”
“変な感じだよ”
あと５秒
食べて
ありがと
これは よさそうね
一緒に始めようか？
疲れそうだから やめとく
実際にやったら 疲れるわね
アッパー フック…
でも これを見ながら
オナニーする
“やあ ガスだ”
“ガスだ　調子どう？”
子供の頃 ＨＩＶ渦で
セックスが怖くなった
10代の頃は
大統領と女性の不適切な…
まったく　落ち着けよ
恥ずべき行為だと
大学の頃は
ネットのポルノで満足した
“ナタリーに好かれていた”
というのは？
５つに分類できると思うね
おはよう クレイ
“「ウィッチタ」
魔女の季節の到来”
分かってるわよ
ちくしょう
何やってんだ
ごめんなさい　メールしてた
それは違反だろ
後ろから クラクションを
鳴らされて焦ったの
死人が出たら どうする？
そうよね　もうしない
ごめんなさい
車を確認しましょ
そうだな
何だ？
傷はないから問題ない
それじゃあね
ラブ
“マービスタ･スタジオ”
猫のシャワーか
面白い
でしょ？
笑えるね
痛そうだな
勉強を始めよう
もう１つ　この犬を見てよ
確かに すごく面白いね
それじゃあ
勉強を始めようか？
もう１つ
じゃあ それを見たら
授業を始めるよ
ヤギだね
もう１つ
アーリア　キリがないよ
もう いいかげん
勉強を始めないとね
ＥＲＢ対策のための
勉強をしよう
ＥＲＢ？
２週間前から話してた
試験のことだよ
今日 君が受けるんだ
朝からずっと撮影で
疲れてるの
大変なのは分かるけど
45分後には また撮影だ
インスタ用の写真を
じゃあ
ササッと写真を撮って―
すぐに授業を始めよう
よし いいよ
公開と非公開用の２枚
アカウントが２つとは
“ボーラー”だね
意味 分かる？
“ボーラー”？ さっぱり
よし これで
１枚目を撮ったよ
顔が見えないから
髪をどけたら？
これは わざとよ
わざと？
今日は髪の調子がいい
そういうことなら分かった
いい写真が撮れたよ
顔の部分が
髪で覆われて美しいね
私のダンスは見た？
すぐ済むから座って
ちょっとだけだよ
いい？
もういいよ
どのくらい続くの？
邪魔しないでくれる？
最初から やり直し
また？
そうよ
続きからで
踊るのを見るだけでしょ
黙ってて
分かった
“スヌープ･ドッグを見たよ
クリス”
魔女が姿を消せるって？
私の了承なしに
魔女の能力を増やさないで
私は反対だった
でも
“姿を消す”という能力は―
世相を映す隠喩にもなる
50年代の女性は
存在を主張できなかった
言いたいことは分かった
でも能力を増やし続けたら―
そのうち月まで
行かせることになる
魔女は既に
他の物を消せるから…
まだ姿を消す案の話？
イヤな案
「ファンタスティック･
フォー」とは違うのよ
魔女は どんな力を持つ？
死者を呼び出して
協力させるとか？
何を言ってるの？
死者ってゾンビのこと？
いや ゾンビじゃなくて―
例えば幽霊と
話したりするんだ
彼の売り込み？
だってスーザンが
僕を見てたから…
他の案は？
10分 休憩よ
20分じゃないからね
アーリヤのテストは
今日よね？
全国共通の学力テストだ
また合格点を取れなければ
１ヵ月間 出演できない？
30稼働日だから
実際は１ヵ月以上に…
それは許されないことよ
次の６話分は
アーリヤが中心よ
初潮を迎えて―
魔女の能力が
顕著になり始めるの
すごいアイデアだ
アーリヤが出られないと
スケジュールが崩れる
順番を調整すれば…
または あなたの指導で
簡単なテストに合格させる
ごもっとも
私は試験の結果が
心配なだけなの
合格点を取らせると約束して
約束したいのは山々だけど―
彼女が勉強に集中しなくて
困ってるんだ
朝からの撮影が
原因かもしれない
それは 私が解決すべき
問題ではないわよ
彼女には教育が必要だけど
私は先生じゃない
分かった
好きよ
僕もだ
でも落第点ならクビよ
合格点を取らせる
頼むわね
死者を呼び寄せる案を
次シーズンにと考えてた
本当に？ それはいい
よければ
喜んでアイデアを出すよ
いつかね
ぜひ
出る時にドアを閉めて
分かった
秘密がないのに
携帯をロックする？
奥さんを信じる？
ああ
誰にでも
プライバシーは必要だ
僕もネット履歴を
人に知られたくない
それが人間なんだ
だから奥さんの携帯には
触れないように
〝リサ 既婚者
ベッドを別に〞
休憩を入れた後は
リサに話を聞こう
彼女は夫と
ベッドを別にしたがってる
番組は まだ続きます
リサは45歳
コロラド在住で子供は２人
何か要る？
大丈夫だ　座って
分かった
調子は どうだ？
順調よ
助手役 助かる
何でも屋だから
そうだよね
明日は新しい助手が来る
今日は
面白い相談者ばかりだが
１人 足りないんだ
君だよ
悩みを聞いてアドバイスする
ありがたいけど…
なぜ沈んでる？
ロブをクビにさせたから？
まさか
彼は どんな様子だった？
すごく動揺してた
そうだろうと思ったよ
朝５時にメールが来てた
過激派の動画リンク付きで
ロブのせいで
週末が台無しになった？
エリックとモメただけよ
もう終わったけど
情緒不安定な男？
やっと別れられて
ホッとしてるの
今 一番必要なのは―
無理しないこと
そのままを感じて
日々をやり過ごすんだ
好ましい変化が
訪れてるかもしれない
いいことを
受け入れるために―
心にスペースが
必要だったのかも
新しいことをね
時間よ
そうだな
ヤってる最中に
壁の絵が落ちたが―
地震の揺れだった
これ 乳製品？
君の分は
乳製品もグルテンもなしだ
ヨーグルトは？
それは前回で
今日は大丈夫だ
クソガキの相手は大変だな
悪い子じゃないよ
お姫様気取りで
野菜ジュースを飲む
12歳で野菜ジュースだぞ
果物ジュースは？
僕は30代だけど
果物ジュースの方が好きだ
俺もだ
ある？
ここに加えてくれよ
そうだな　考えとく
何とか彼女に
合格点を取らせてみせる
スーザンに
役立たずだと思われたら―
スペックも渡せなくなる
スペックって？
脚本家としての技量を
見てもらうために―
１話分のエピソードを
書くんだ
チャンスはある
スーザンおばさんは
脚本家全員に不満だ
君のおばさんの要求は厳しい
だから話さない
仕事をもらったが避けてる
賢明だ
どうした？
何が？
ずっと見てる
メールを
チェックしてるだけだよ
ある女性と一緒にいて
楽しかったんだ
写真 見る？
どんな女か見せてみろ
ミッキーだ
ピンボケしてるけど
いい女だ
ダックス･シェパードの
奥さんに似てる
名前はイルドリスか
スーザンだっけ？
セクシーだ
でも ちょっと
押しが強かったかも
弱気になるなよ
何てメールした？
“調子は？”って書いた
それだけ？
はてなマークも
完璧だ
俺もその文句で
何度も女と寝たよ
以前 延々とメールして
本並みの長さになった
段落で送られたら
女のアソコも乾いちまうぞ
“グラビティ衛星ラジオ”
“セックスに不満？”
“ドクター･グレッグと
その理由を探ろう”
４番目
“縞模様 水玉模様 浮気
共依存にはパターンがある”
“明日 「ハートワーク」で”
ひどいな　誰の案？
私が書いた
いいね
これが最後よ
“友達の死をシラフで
乗り越える方法を教えます”
“来週の水曜
「ハートワーク」で”
最高よ
あとは音楽を入れるだけ
そうか
よかった
いいコンビだな
仕事や元カレについて
話せるのはいいことだ
最近 別れた相手とは
ひどい関係だった
僕は相手の
本来の姿を尊重する
彼女は僕に頼りきりで
仕事を終えて帰宅すると
放置されたと責められたよ
相性が合わなかったのね
僕はセックス好きで
彼女は違った
エリックとの問題は？
私よりコカインが
好きだったみたい
面白い
人生は おかしなもんだな
そうね
今は お互いフリーだ
でも同僚と付き合うのは
マズい
ええ マズいわね
でも例えば いつか―
僕らが別々の局で働いたら
実現するかな
何の話なの？
付き合うのを断念するほど
この仕事は大切か？
２人とも辞めるべきだ
冗談だよ
１人が辞める？
光栄だわ
ＣＭを確認しなきゃ
辞めるべき？
バカなことを言うなよ
彼にクビにされる
それはないだろ
彼の口説きに応じなければ―
コーヒーをこぼしただけで
クビよ
前例がある
世の中にセラピストほど
ひどい奴らはいないな
そうよね
デートに誘われた？
いいえ
それじゃあ
フェラしろって？
私を好きなの
そりゃ最悪だ
でも私は彼の好意に
応えないから―
理由をつけて辞めさせられる
メラニーとジェーンのように
１ヵ月前 ジェーンを見たけど
老けこんでた
ひどいね
メラニーは
アリゾナに移った？
サボテンに水をやる姿を
投稿してたよ
私はイヤ
借金があるから
イヤでも辞められない
辞めたら もったいない
給料はいいし 仕事は簡単で
ダラダラと過ごせる
タバコ休憩を長く取っても
気づかれない
どうしよう
辞めたりするな
ヌルヌルしてる
すごくいい意見よ
このハムの味を表現する
言葉は他にある？
〝ヌルヌル〞
ゴムみたい 薄い 湿ってる
いいわね
気持ち悪い
豚の血管みたいな物が
見える
殺すために繁殖させた動物だ
動物は ただ食べて
排泄するだけ
神から人間への贈り物よ
お昼に食べるとするなら
取り入れたいと思う？
バーベキューの味がする？
自家栽培の物だけ食べる
なぜ来たの？
リース･ウィザースプーンと
マペットの映画を―
無料で見られると聞いた
番号をかけ間違えたのよ
無料で見たいなら
映画館に苦情を言うといい
味に対する意見を
聞かせてほしいの
子供は気に入る？
改善するとしたら
どんな風味がいい？
俺は激辛の食べ物が好きだ
人が食えないくらい
辛いやつがね
今後は辛いスナックが増える
２分ほどで戻って
再開するわね
ハム味のガムみたいで
飲み込めない
死を食べてる
ミッキー 何か用？
ちょっと息抜きよ
忙しい？
大丈夫よ　どうしたの？
もし私が失業したら
半年間ほど家賃を払える？
実は―
今月の支払いを
待ってほしくて
認知症の祖母が
腰痛で入院したの
私が送ったお金を
なくして―
職員たちを責めてる
じゃあ 辞めなくて済むように
何とかする
その意気よ
私と同じで…
殺すのは悪いことよね
例外も
宇宙には
正と負のパワーがある
それでバランスは保たれる
どちらが正かは分からない
殺す感覚は？
物事を正して浄化する感じよ
殺すなんて無理
この世界から
解放されたい人もいる
自分の役目が―
今 分かった
殺すことだわ
カット　お疲れさま
アーリヤ
あれは見事な演技だったよ
いい脚本は演じやすいけど
最近のはダメね
君には可能性があるよ
努力はできても
才能がない俳優と違い―
君には光るものがある
感心した
でも本当は
映画に出演したいの
シモーヌはビヨンセと共演して
娼婦役を演じた
２人で娼婦役を？
それは理想の仕事だ
このいい気分のまま
勉強に情熱を注いで…
カートに乗ろう
それはダメだよ
テスト前に勉強できるのは
これが最後だ
１周だけよ
20分 勉強すると約束する？
私が運転する
それはダメだ
事故を起こせば
僕の責任になる
〝「ウィッチタ」用
カート〞
もっと速く
〝「ウィッチタ」用
カート〞
この速度が限度だよ
少し速くしてくれたら
30分 勉強する
分かった　つかまれ
そろそろ勉強する？
あと５分　今からが楽しいの
あと５分だね
“セクシーな子からの
返事は？ コリ”
からかうな
踊って
よく誘ってくれた
初めてのランチだね
普段 忙しいからよ
いつも疲れてるね
そう見える？
君を見て―
疲れてる原因が何なのか
気になってた
時々 問題に対処するのに
苦労するの
分かるけど―
人生は敵ではない
君が作り出すものだろ
あなたの人生は？
カール･マローンのように
なれたら
バスケのポジションは
パワーフォワードだった
黒人だったら
よかったのにと思う
本気じゃないけど
ウソでもないよ
今の自分に満足だ
何のマネだ
どんな感じかと
どうだった？
まだ分からない
十分に味わって
“「ウィッチタ」用教室”
つまんない　疲れた
アーリヤ ダメだよ
脅かす気はないけど―
合格点を取らないと
出演できなくなる
それがルールなんだ
へえ そう
投げやりにならないでくれ
人生に必要な試練なんだ
実社会では与えられた仕事を
やり通す必要がある
ちゃんと教育を
受けてないと―
厳しい状況の時に
苦労することになるよ
厳しくなるの？
子役を見てみなよ
成長したら変な顔になって
仕事が来ない
耳も大きくなって
もう かわいくないと気づく
私も醜くなって
仕事がなくなる？
そうは言ってない
成長して嫌われる？
違うよ　僕が言ってるのは…
多くの子役が
仕事がなくなって―
薬物依存症や
ホームレスになってる
私が醜いホームレスに？
そういうことじゃないんだよ
実社会を知らない君に
真実を伝えてるんだ
生き抜くには
予備の計画が必要だ
だから勉強しよう
意地悪ね　イヤよ
ダメな女優だと言ったの？
そんなこと…
娘はトップスターになるの
完璧じゃないなんて
言わないでよ
午後に受ける試験のことを
言っただけで…
娘は強くて優秀だから
満点を取るわよ
失礼な奴
すみません
僕のアレは どう？
あなたのアレ すごく感じる
どうだ　気持ちいいだろ
クビにする気ね
何だって？
もう無理よ
クビにはしない
私をヤったから
クビにできない
君が僕をヤってるんだろ
いいえ
あなたが私をヤってるのよ
イった？
僕は まだだ
分かった
僕は…
変な気分だ
あと５分だ
いい感じだ　調子は？
終わった
本当に？
思ったほど
大変じゃなかっただろ？
アーリヤ
半分もできてないよ
テストなんか どうでもいい
どうしたんだ？
君も僕も仕事を失う
怒らないで
怒ってない
落第点だと30日間 働けず
多くの人が
困ることになるんだ
僕だって困るよ
スーザンは怒って
僕をクビにするから…
やめてよ
プレッシャーで苦しいのに
こんな所で
働きたくなんかない
周りは大人ばかり
分かったから
落ち着いてくれ
残りの４分で片づけよう
本物の学校と友達が欲しい
テストを続けよう
一番の友達は あなたよ
テイラー･スウィフトに会って
皆に嫌われた
彼女に会えたなんて すごい
君は大金も稼いでるし
うらやましいよ
お金は親が取って
離婚しようとしてる
何だって？ 落ち着いて
２人のケンカする声が
聞こえたのよ
アーリヤ 落ち着いてくれ
ごめんなさい
“ビルからリンゴを
２個 落とす”
“１個の重さは２キロ”
何だって？
ひどいこと言うね
“アナルに触りたくない”？
クビにする気だろって
でも もうできないわね
そんな男だと？
拒んだら
クビにする気だったんでしょ
でもセクハラになるから
もう無理ね
そんな男だと？
まあ そうね
誘いに応じなかったら
クビにされると思ったのか？
ジェーンに付きまとい
そのうえ クビにした
彼女は僕のカードを盗んで
高級バッグを買ったんだ
じゃあ メラニーは？
彼女が僕のパスワードを
全部 1234にしたから―
ＩＤを盗まれた
初耳よ
彼女たちを気遣って
公にしなかったからだ
君とセックスしたのは―
特別なつながりを
感じられると思ったからだ
僕が人を操る男に
見えるのか？
そういう恐ろしい人間は
君じゃないのか？
本気で言ってる？
僕は ただの男だ
相談者の人生が
少しでも楽になるように―
解決法を教えてるだけ
それが僕の日常なんだ
絶望して助けを求めて
電話してきた人たちが―
その後 どうしたかなんて
僕には分からない
ただ電話の向こうに
悩んでる誰かがいて―
彼らを助けてやらなきゃと
思ってるだけだ
まるで聖人だね
教会のステンドグラスに
写真を飾ってもらうか
ユダヤ人だけどね
君は“投影”という
心理学用語を知ってるか
これが映画なら
タイトルは
“ミッキーは僕を知らない”
僕の知ったことじゃ
ないけどね
ひどく傷ついたよ
スーザン
合格？
ああ 合格だ
コナー レンたちに
合格だと伝えて
それから私の食事が
軽食の多いプランか確認して
毎日 空腹なの
スーザン ちょっとだけ
話せるかな？
知っておくべきだと思うから
言うんだけど
アーリヤが
合格点を取れたのは―
僕がズルを
手助けしたからなんだ
それで解決ね
そうだ　それで解決だ
僕が約束を果たしたお陰で―
撮影を中断させずに済んだ
だから僕の頼みを…
あなたは教えるのがヘタで
不正が必要だったのね
教え方の問題じゃなくて―
彼女が学べる状態じゃ
なかったってことだ
プレッシャーもあったし
皆 そうよ
でも彼女は12歳だから…
私は12歳の頃
ボルチモアにいた
ボルチモアに？
僕はサウスダコタ州出身で
苦労した
だから必死に働いて…
感謝するわ
そのために給料を払ってるの
そうだね
コナー 衣装係のリズは
その辺にいる？
私がいるのは黙ってて
ドアを閉めてね
ありがとう
私の やり方よ
こうすれば全体に
シロップが行き渡る
いい方法ね
今夜は量を気にしないで
全部 たいらげる
一晩で太るのは
せいぜい１キロぐらいだしね
ガスにメールしなきゃ
“ガスだ　調子どう？”
簡単よ　車だって運転できる
“あんたの調子は？”
速く走れる所に行く
そうしよう
めいっぱい飛ばせ　行くぞ
最高ね