NETFLIX オリジナル作品
ああ… そうだった
やあ
おはよう
何だか奇妙な夢を見た
ビンラディンを殺した
でも死体を確認したら
マコーレー･カルキンだった
何か意味が？
さあね
実はビンラディンは
怖がりな少年だったとか？
「ホーム･アローン」ばりの
細工してたら生きてた？
そうだね
ミニカーで特殊部隊が
すっ転んだろうね
大変！
どうしたの？
依存症の集まりがあるのを
忘れてた
セックスと恋愛依存症の？
ええ
意志が弱いね
集会は一度きり？
別の回は？
11時のに出席しようかな
体がタコス臭い
別にいいさ
シャワー 貸して
このまま行きたくない
いいよ　使って
僕はコーヒーでも
買いに行ってくる
だから気兼ねなく使って
シャワー室の
盗撮カメラは切っとく
キモいね　ごめん
じゃあ
ひどい顔
チャーリー 元気？
ただいま
戻ったよ
バスタオルが
１枚しかなかった
他はナタリーが持ってった
じゃ１枚だけ？
そう それだけ
シャンプーは３本も
あったけど
こんな髪の毛だからね
マイケル･ランドンっぽい
誰 それ
「大草原の小さな家」の
“父さん”だよ
見たことない
レイチェル･マドーにも
似てると言われる
まあね
Ｔシャツ 貸して
ドレッサーにある
上の段の左だよ
その隣には
ポロシャツが入ってる
肌寒いなら
スウェットを着て
右側に入ってるから
あった
そう
行くね
そうか
次は…
いつ会う？
えっと…
思うんだけど…
少し休憩を入れよう
付き合うとかは まだ
そうだね　いいと思う
賛成だよ
じゃ 一週間後に
連絡を取り合おう
一週間後ね　いいよ
僕もそう思ってたんだ
連絡を取るのは
メールってことでいい？
メールはやめとこう
始めると止まらないし
メールを送るのは
緊急時だけね
バスにひかれたら
メールする
911に電話はしないで
泣き顔と病院の絵文字を
送って
そうする
楽しかった
僕ら エッチしなかったよ
じゃあ
それじゃ またね
コーヒー どうも
いいんだ
ドアを開けよう
ラブ
ミッキーよ
セックスと恋愛依存症
こんにちは
気になる男の子がいるの
彼のことが好きで
昨夜 彼の家に泊まったけど
それだけ
セックスはしなかった
話して 笑っただけ
何もしなくても
すごく気分がよかった
焦らず進みたいと思う
だけど
正直に言うと
今 一番したいのは
彼にメールして
一日中 一緒にいたい
今夜 近所の人が
パーティーを開くの
彼と一緒に行きたい
でも…
今回は今までとは違った
アプローチを取るつもり
それがうまくいくかは―
分からないんだけど
“スプリングウッド･アパート”
出てきたな
ミスター･バルコニー
おはよう クリス
君の靴だよね
靴でノックか
無礼な挨拶さ
メールしろよ
部屋は目の前だ　靴だろ
メールがいい
昨夜の女は？
逃げられた？
それともヤったの？
彼女とは…
そっちで話すよ
平気だ　ヤった？
いいや　泊めただけだ
話してただけだけど
楽しかったよ
そうか
今夜の予定は？
暇だよ
本当？
みんなで飲みに行く？
ああ いいね
誕生日に
ばあちゃんが金くれた
連絡する　じゃ今夜
靴を
そうだった
俺が拾う
別のも落ちてる
昨夜はどうだった？
えっと…
びっくりよ
ガスの家で一夜を過ごした
話せば長くなるわ
ランディとは？
３回 セックスした
すごい
見かけによらず
彼は精力旺盛なの
ちょっと太めだけど
それ以外は―
いたって健康な男子よ
今夜は？
シドの家で
パーティーがある
いいね
どうかな
カップルが３組よ
私が完全に浮く
来る？
行きたいんだけど
同僚が所属する
スカバンドの演奏がある
ガスを誘えば？
彼とは 一緒に
いない方がいい
なんで？
セックスと
恋愛依存症だから
なるほど
アルコールもね
知ってるでしょ
まあね
言っておくけど
今はどれにも依存してない
セックスや恋愛にも
一応 報告しとく
いろいろ大変ね
何か困ったことがあれば
何でも手助けするからね
任せて
本当にありがとう
知っててほしくて
分かった
１ついい？
あなたの話なのに―
こんなに手が震えちゃって
私たちの不和は
私のせいかと
違うよ　すべて私が悪いの
私がダメなだけ
こういう会話っていいね
スッキリする
誰かに話した？
ガスだけ
女友達には？
あなただけ
ウサギを刻んだ
何？
８歳の時
ウサギの死体を見つけたの
それを拾い上げて
切り刻んだ
そして物置に入れたの
出かけるわ
分かった
じゃあ
スカートが…
ミッキー
何？
本当は ８歳じゃなくて
23歳だった
有意義な会話
こっちだ
あら
来てくれてうれしい
招待ありがとう
「フレンズ」でロスが
「ダイ･ハード」の話をする
つまり「フレンズ」の中では
あの映画は存在してる
そうだな
ブルース･ウィリスが
ロスの交際相手の父親として
登場しただろ
なぜ「フレンズ」の皆は
驚かない？
“「ダイ･ハード」の
ブルース･ウィリスだ”
“ショックで死にそう”
ってね
お前は「フレンズ」一色だな
別に話してもいいだろ？
さあ どうかな
俺は聞いてなかった
僕が思うに
ドラマも映画も―
筋が通らなきゃ
なんで小声なんだ
謹慎中か？
ママに怒られる？
普通の声だ
ガス母さん！
バカ丸出しの会話ってことに
気づいてね
周りに聞こえたらイヤだ
聞こえやしないさ
聞こえてるわよ
バカ丸出しの会話が
でも やめたら
もっとバカっぽくなる
少しはインテリっぽいだろ
全然
でも「フレンズ」ネタは
大歓迎
全話を500回は見た
すげえな
君たちもこっちに来なよ
話が弾む
そりゃそうよ　任せて
参ったな
ランディにウェイド
ジャスティン
彼はガス
俺はクリスだ
ローレンよ
私はカリ
90年代のシットコムの
設定ミス以外を話していい？
どうぞ
「ダーマ＆グレッグ」は？
いいチョイス！
あのドラマで
思ってたんだけど…
布オムツの洗濯は
業者じゃなく―
義母は自分でやれって
なぜ？
自分も経験したからよ
ハリソンが
もうじき１歳になる
幼稚園のこと 教えて
ええ　いいタイミング
大変だぞ
妊娠後期で
もう願書を書いたわ
私は彼と出会う前に書いた
ウソでしょ
オーティスの幼稚園はどう？
言い尽くせないほど
いい学校よ
菜園では子供たちが
トマトやキュウリを育てる
野菜を食べた息子が
言ったの
“農家になりたい”
本当？
マジ？
昨夜あった警察の追跡劇
知ってる？
ミッキー　後にして
のびのび教育なら？
シュタイナーね
ああいう学校は
ブランドものを嫌うの
キャラクターの
Ｔシャツもダメ
家に帰される
幼稚園直属の
銃殺隊がいるのよ
イーストサイドの
学校は進歩的で
子供たちは裸足
ニワトリも飼ってる
フンと寄生虫まみれで
年間２万ドル？
俺らの時代とは違う
うるさい
寄生虫はいないわ
予防接種は？
受けてるけど
百日咳をうつされるかも
無責任な親が多いから
“予防接種は受けない
うつればいいわ”
いい加減すぎる
今はギョウ虫で大変
キモい
聞いてられない
みんな ゲームしない？
ギョウ虫で生活が…
その話はイヤ
ゲームをやろう
虫の話は もうたくさん
どんどん飲もうぜ
夜は？
大体はウーバーのバイト
あとはクラブの
プロモの仕事をしてる
本当？
すごいだろ
面接か
仕事は？ 知りたい
編集
何の番組？
「沼の幽霊」
「沼の幽霊」は
面白い番組よね
後でサインしてあげる
楽しみ
俺は無職
彼のこと 知りたい
クリス
ウェーターであり
スタントマンで起業家
ドローンも所有
それは趣味だろ
まあいいだろ
ねえ
やあ どうしたの
別に
どう？
楽しんでる
仕事は何してるの？
スタジオの教師なんだ
「ウィッチタ」の
セットで教えてる
あの番組？
知ってる？
ファン？
見ながら けなすの
ああ そういうことね
ボロクソに言われてる番組だ
でしょ？
テレビ史上最悪よね
いい意味で
どうも
出身は？
サウスダコタ
私はミシガン
中西部だ　仲間だね
中西部よ 永遠に
もう１杯 飲みたい
あなたもどう？
僕は遠慮しとく
おごるから
同じ中西部出身ってことで
まだ これがあるし
控えめに飲んでるから
無駄遣いはやめなよ
とにかく ありがとう
あっそ
どうした？
調子は？
携帯ばかり見てる
そうなんだ　大好きで
大丈夫？
楽しんでる？
ああ
いい気分だよ
女の子たちも
盛り上がってる
ああ いい子たちだ
お前らしくないな
大人げないこと
言うようだけど
男子会のはずだろ
でも女子も参加
ああ そうなんだけど
何だか変に思わない？
こういう飲み会だよ
男子が集まって
女子をナンパするのは―
卒業したかと
楽しいじゃん
だろ？
そうなんだけど
店を見回してみると
巨大なペニスと
巨大なヴァギナが―
探り合ってる感じでさ
美しい光景だ
僕は楽しんでる
そう
平気さ
なのに携帯か
パートナーの持ち物で
捨てるとしたら何？
あれしかない
グレイトフル･デッドの
タンクトップ
なぜうちに等身大の
レジー･ジャクソンが？
物置だとカビが生える
レアものだから
学費の足しになる
通学の交通費になるのが
関の山ね
ひどいな
君は？
今はフリーだからパスする
彼氏 いただろ？
メガネの小柄な子は？
ガスは友達よ
残念ね　彼なら
第二のジェフになるのに
セックスマシンの？
夫は上手なの
知ってる
真に受けたの？
ごめん　冗談よ
許してちょうだい
次の質問にいこう
なるほど
〝知能アップか
見た目アップか〞
パートナーの家族と
寝るなら誰？
25歳の時のジェフの父親
何だって？
面白い
あなたたちは？
君の妹かな
妹？
ただのゲームだ
美人だから？
親戚いちね
誰がブサイクかも言える
２人で音楽の話ばっかりして
粋がらないで
彼女 インディーズ系に
詳しい
今時 それが何
タンバリンがうまい
褒めること？
誰でもできる楽器でしょ
実は奥の深い打楽器なんだ
次の質問カードに移ろう
リズに聞いてからよ
あなたのいとこ
アネットとヤりたい
誰？
あなたの兄弟の式で
緑のドレスで踊ってた
航空会社の社員で
乳首がポロリ
彼女は家族の知人の娘よ
年はあんたの半分
だからいいの
私が年で悪かったね
あんたより若いと
言っただけ
その質問カード 本物？
創作しただろ
まさか
調べる
やめなよ
どうぞ　本物よ
すべてお見通しさ
ただのゲームよ
偽の質問さ
いつも私が悪者なのね
カードがない
ミッキーならやりかねん
後味の悪いパーティーは
ごめんよ
真ん中を見て
やっぱりない　ハメられた
家庭を持つ俺たちが
嫌いなんだろ
理由はそれじゃない
あんたらが退屈だから
ダサくて悪かったな
もうやめなよ
私たちをからかって
楽しんでたの？
そうよ　質問は私が考えた
パーティーを
盛り上げたかっただけ
幼稚園やギョウ虫の
話題ばっかりで―
耐えられなかった
ごめん
また台無しにしちゃった
何だよ
ひどい
じゃ俺が読む
体のどこにグッとくる？
自分の？
義父のアソコ
やめろ
ウケを狙っただけよ
ペディキュアしたこと
ある奴？
一度ね
俺はしたことない
やあ
どうも
一体 何なの？
何が？
私のこと邪険にして
ごめん　ただ…
君がグイグイくるから
居心地が悪くてさ
君と どうこうなる気は
ないんだ
私が誘ってると？
明らかにね
思い過ごしよ
彼氏がいるもん
え？
知らなかった
あなたと寝ようとか
思ってない
じゃ なぜ
話しかけてきたの？
私はフレンドリーで
人に興味があるから
そういうことね
そういうことよ
彼氏が留守だから
バーに来たの
ごめん　僕の思い違いだった
全然 空気が読めてなかった
だからもう帰る
あら 逃げるの？
堂々として大したもんね
本当に悪かったよ
マジかよ
マイケル･ランドンだ
君には
どうでもいいことだけど
彼に出くわすなんて最高だ
クソ野郎
どこ行くの？
何か頼みなよ
ごちそうする
大丈夫か
マイケル･ランドンを
撮ってた
誰？
マイケル･ランドン
今日は調子が乗らないから
帰るね
何だよ 楽しもう
君のことは好きだよ
いい奴だ　でも帰る
またな
今日は楽しかった
じゃあね
勝手にしろ
“緊急事態！
マイケル･ランドンがいた”
“確かに髪形が似てる！
今どこにいるの？”
“バーという名の
ナンパスポットにいた”
“君はどこ？”
“８丁目の焼き肉店へ行く”
“う～ん うまそう”
その質問はいけないよ
意地悪だ
でも後から
感謝の手紙が来るかも
日本語字幕　船越 智子