NETFLIX オリジナル作品
ラブ
クソッ
まったく！
やあ
待って　そこを掃くから
ごめん
昨夜 寝てる時
僕が君を抱いてたら―
君はグランパを抱いてた
信じられない
バーティがヨーグルトを
半分食べて戻してる
小柄だからかな
なぜ掃除してる？
パパが来るって言うの
お父さんが？
ニュージャージーから
飛行機で向かってる
知らなかったな
私も昨日 聞いた
気まぐれなの
会えるのは うれしいけどね
それは よかった
きっと楽しいよ
滞在中の予定は？
そうね
ランチした後で連れてくる
来て
それは…
楽しめるわ
ランチはパパのおごりだし
予定はないでしょ
親子の時間を
邪魔したくないし―
顔合わせは大ごとだ
大したことないって
ママなら大変だけど
パパなら楽勝
パパは あんたを
気に入ると思う
猫用の鎮静剤で
ラリってた男よりマシ
猫用？
人間にも効くのよ
一緒に来る？
そうだね　分かった
よし　パパに会おう
シャワーを浴びたら 出発よ
そうしよう
おはよう
バーティ
部屋の様子が違う
ミッキーが掃除したんだ
父親が来る
そうなの？
それで僕も会うんだ
本当？ すごい
早すぎる？
どうかな　いい質問ね
ヨーグルトは？
いい質問だ
どこなの？
知らない
ステキだよ
シャワーのお陰
僕も浴びた
セックスのにおいがしたら
印象が悪い
父親は そういうのを
本能で見抜くかも
僕が事前に
知っておくべきことは？
特にない
お父さんの職業は？
歯科医だったけど―
鎮痛剤の処方箋(せん)を乱発して
免許を取り消された
そうか
今はコンサルタント業を
大金を稼ぐ方法を考えて
いつも失敗してるの
なるほど
最後に会ったのは？
２～３年前
今回の再会は 結構大ごと？
騒ぐほどのことじゃない
もしかして
不仲だったりする？
ただ お互いに忙しいだけよ
めんどくさいってだけで
不仲とは違う
そうか
心配しないで
僕は父親受けがいいんだ
恋人より父親に
気に入られることもある
それは残念
自慢できることじゃないよね
女はワルに
魅力を感じるだろ？
私は もう違う
“タラのヒマラヤ料理”
飛行機は着いてるのに
心配しなくても大丈夫だよ
きっと空港で
荷物を待ったりして―
手間取ってるんだ
来たかも
よかった
やっとか
パパ
ミッキー 元気か？
また細くなったようだな
パパは元気そうね
そうだろ？
こんにちは
ガスよ　付き合ってるの
はじめまして
失礼　習慣で
ガスか
ガス･グリーンウォルドって
男を知ってた
去年の“ガスの集会”で
会ったと思いますよ
彼は死んだ
すみません
いいさ
我々は生きてるからな
確かに
預かっても？
構わんが
ありがとう　いや…
気負ってる
そうね
この店のサモサは
ＬＡで一番おいしい
パパはサモサには
うるさいんだぞ
空の旅は どうでした？
参ったよ
“セラピー犬”を連れた女が
隣だったんだ
どこにでも小型犬を
持ち込む口実だ
“本当にセラピー用？”と
言いたい
離陸直後に乱気流になり―
その犬が大騒ぎして
床にフンをした
最悪
ひどいにおいだった
掃除後も５時間
悪臭に悩まされたよ
私の犬だと思われた
災難ね
小型犬の飼い主に
見えるかって話だ
いいえ 見えません
そうだろ
お前の猫の名前は？
“グランパ”よ
おじいちゃんの生まれ変わり
そうか　ミッキーらしいよ
そうだ　昇進したのよ
ラジオ局で
番組責任者になった
本当か
それは おめでとう
前から有能だった
ありがとう
我々は やり手だ
私のいいところを
受け継いだんだ
そうね
ガス 君の姓は？
クルックシャンク
クルックシャンク？
祖先の出身地は？
スコットランドとドイツです
そうなのか
私は てっきり君が…
ユダヤ人だと？
時々 言われますよ
うちはカトリックです
意外だ
よかった
サウスダコタ出身で
子役の指導員を
本当か？
「ウィッチタ」を知ってる？
魔女のドラマだろ
そこで雇われてた
それに脚本も書いたのよ
それは すごいじゃないか
大したものだ
働き者のいい男を見つけたな
タトゥーもピアスもない
パパとも気が合いそう
前の男は
食事の席で眠ってたな
ご注文は？
君は太陽のように輝いてるね
名前は？
ペイマ
美しいペイマ
今日の調子は？
順調です
それは よかった
まずはサモサを
２品 もらおう
それから―
タンドリーエビと蒸し餃子
子羊の炭火焼きカレーと―
チキンヴィンダルー
絶品です
多すぎない？
私が払うから心配するな
ごちそうさまです
今回 いらした目的は？
サンフランシスコへの
乗り継ぎついでだ
パロアルトに行く
考案したアプリの件で
投資家と話す
どんなアプリですか？
ウーバーに似てるが
もっと いいサービスだ
金やアイデアを
盗まれたりしたが―
今回は心配ない
とにかく お会いできて
うれしいです
彼女の子供時代の話を
聞きたいですね
笑い話は？
何から話そうか
やめて
やっぱり やめましょう
笑気ガスは？
やめてよ
母親が学校に呼ばれた
午前11時に駐車場で
笑気ガスを吸ってたんだ
いたずらっ子だな
大昔のことよ
私もやってたから
怒れなくて
そうですよね
夜中に車を降りた話は？
話さなくてもいいですよ
夜 家に送り届ける途中で
疲れてたんだ
13歳の時か？
11歳よ
ずっと文句を言ってた
原因は忘れたが
うるさかったから―
“車を止めるぞ”と
言ってやった
当然だ
信号で止まったら―
降りていった
私の記憶とは違うけど…
ジャージーシティの夜は
酔っ払いなど―
危険な連中ばかりだ
私は“戻れ”と叫んだが―
娘は聞かない
だから一晩中 捜し回ったよ
誘拐されたのかと思った
ようやく見つけた時は―
バーガーキングで
フライドポテトを食べてた
大事件ですね
いつも問題を起こした
言いつけを守らず
逆のことをする
そこが かわいい
私も迷惑をかけただろうしな
美しいペイマ 何かな？
サモサです
いいね
すごく うまそうだ
手を洗って
飛行機の汚れを取ってくる
本当にムカつく
くだらないことを
話すんだから
その話題を持ち出して
悪かった
あの夜 親友の誕生会に
行けなかったのよ
パパが怪しい商談を進める間
一日中 ロビーで待たされた
車を止めて
降りろと怒鳴られた時は―
11歳だったから
真に受けたのよ
私が降りたら
パパは走り去った
“一回りして戻ってきた”
と言うけど―
置き去りには違いない
私は暗い中
独りぼっちで座って―
その時間がすごく長く感じた
だから―
バーガーキングに入って
隅っこで泣いたわ
あの時が一番怖かった
ひどい話だね
そうよ
こう言うと慰めになるかな
子供の頃って往々にして―
実際よりも
深刻に受け止めるよね
パパの肩を持つの？
そうじゃないよ
こういう問題は
すごく複雑だろ
親は 我が子を
怒らせるツボを知ってるんだ
仲を取り持とうなんて
思わないで
私が望んでたのは…
もういい
それじゃあ 食べるとするか
味が薄い
おいしかった
ああ
残りは？
持って帰らん　カードで払う
ありがとう
どうも
もっと うまい店が
あるけどな
これから家に来て
ゆっくりする？
私のメールは？
来てない
予定が変わったんだ
今夜
サンフランシスコに飛び―
明朝の会合に備えたい
分かったけど―
せっかくだから
私の家を見てみない？
お前に会えたら十分だ
残りの３時間を
移動に使うより―
別の店に行って
ゆっくり話そう
家は次回だ
そうね　分かった
どこに行く？
ミッキー どこがいい？
飲もう　お祝いだ
何を祝う？
我々だ
人生 私の新しい事業
いいことに理由は要らん
だけど…
おいしいドーナツ店は
どうですか？
マシュマロや
バジル味があるんですよ
斬新ですけどね
食べたばかりだ
そうですね　それじゃあ…
博物館で中世の拷問器具を
展示してます
楽しめるかも
君も飲むべきだ　行こう
どうも
席を取っといてくれ
イヤなにおいがする
名前は？
キャロルよ
美しいキャロル
マーティ･ドブスだ
何を飲んでる？
イヤになる
全部 嫌いよ
なぜ私はバーにいるの？
大丈夫？
飲みたくなったりしてる？
違うけど…
分からない
ジャージーの美女に乾杯
パパも依存症なのよ
本当に？
飲酒運転で免停になったの
断酒会にも行ってた
この店はイヤだと言おう
ダメよ
パパを怒らせない方がいい
僕が ついてるよ
いいね
カウンターにいる
キャロルって女性は―
うちの近くの町で
育ったらしい
ＬＡで会うとは
奇遇ね
そうだな
ガス 飲んでくれ
これはミッキー
そしてパパの分だ
美しい娘に乾杯
そしてガスに
大事な娘
乾杯しないのは不吉だ
よし それでいい
ビールの気分じゃない
タバコを
あの子は気分が
コロコロ変わる
君も苦労するだろ
彼女の話を聞いて―
気持ちを理解すれば
うまくいくかも
ここに来たら
いきなり無口になった
親と酒も飲まずに
それは あなたとは
別の問題なんです
我慢が…
何だ？
実は―
断酒中です
断酒？
指導も受けてるんです
断酒会か？
はい
またか
せいぜい頑張れ
いいことです
タバコ くれる？
いいわよ　どうぞ
ここのハッピーアワーは最高
そうなの
安酒なら３ドル
でも開始は２時間後よ
キャロルは早く来すぎた
私がキャロル
いいお父さんね
本当に いい人よ
あなたに会いに
はるばる来た
私は幸せ者ね
キャロル あなたの…
乳首が見える
失礼！
ジュークボックスがあるから
曲を選んできてくれ
曲が流れるまで
時間がかかりますよ
私は せっかちじゃない
了解
行ってきます
ミッキー
ガスから聞いたぞ
何のことかな
断酒会のことだ
ガスが言った？
なぜ また通う？
問題だからよ
断酒会は役立たずだ
自分で考えられない連中が
頼る所だよ
福音主義者の奴らが
始めた会だ
何も問題ないのに―
我々に問題があるように
思わせるんだ
アルコール依存症だから
助けが必要なの
想像がつくよ
断酒会で父親のせいだと
言ってるんだな
冗談じゃないぞ
娘がカルトに入るとは
あの…
１つ 言わせてください
素晴らしい娘さんを
誇りに思うべきです
１時間前に知った男から
そう言われると感無量だ
それじゃあ
ちょっと落ち着いて
ガス 黙っててくれない？
断酒会だと？ 笑わせるな
ふざけやがって
アプリの話をして
そうだな
このサービスは
“Ｒ･カー”と呼ぶんだ
高級配車サービスで
客を迎えに行く
ウーバーと同じね
こっちは
事前に予約ができる
予約(リザーブ)の“Ｒ”だ
ウーバーは できないだろ
町中を走ってるから
必要ない
スポーツ観戦や
空港にいる時は？
４分以上 待ったことはない
高級車をそろえてる
水やミントのサービスや
携帯の充電 音楽も聴けるぞ
ウーバーにもある
それから好きな車種を
客の方で指定できるんだ
フェラーリにも乗れるわけ？
それは無理だが…
結局 ウーバーと同じね
そろそろ私は―
空港に行くよ
向こうに早めに着いて
明日に備えたい
でも出発まで数時間ある
行きなよ　明日に備えて
送ろうか？
いいよ
ウーバーでなくタクシーは？
言うね
支払いを済ます
ティムおじさんは？
相変わらずバカだ
タクシーが来ましたね
荷物をどうぞ
それじゃ
頑張って
ありがとう
じゃあな　また会おう
大好きよ
パパもだ
またな
なぜ断酒の話をしたの？
勝手に秘密を
しかも父親に話すなんて
助けようとしてた
助けは要らない
ただの緩衝(かんしょう)材でよかったの
そのつもりだった
成長して
変わったと分かれば―
もっと違う態度で
接してくれるかと
でも いつまで経っても
変わらない
物事も人も変わるもんだ
争わずに
済みそうだったのに
断酒会の話をするから
パパが怒った
あんたが台無しにしたのよ
一緒にいたくない
ミッキー 待てよ
やめてくれ
ミッキー 待つんだ
そんなに人に好かれたい？
私 そっちのけで
パパにゴマすっちゃって
私の味方は？
味方しようとしたら 君が…
どうすれば？
黙って
僕が嫌われた方が
よかった？
黙りなさいよ
ごめん　悪かった
僕のせいだ
本当に ごめん
私の方こそ ごめん
悪いのはパパなのに
君が怒るのも当然だ
家まで送っていく
離れたくない
いいだろ？
パパが乗ってる飛行機かも
クソったれ
マーティのクソったれ
日本語字幕　香月 縁