NETFLIX オリジナルシリーズ
やめてよ
笑える
いいね
ふざけんな
気に入った　どう？
いいね
出会った時
僕をダサいと思った？
ダサくはないけど―
中学生の時の服かと思った
よく言うよ
君は水着を着てたくせに
私の水着
気に入ってたわよね？
ああ
あんたは
ハンガリー人に見えた
ウソだろ
英語で話したから驚いた
本当？
冗談よ
何だ　冗談か
好きになった瞬間は覚えてる
そうなの？
それは聞きたいね
バーティのドレッサーを
運ぶ腕がセクシーで―
ヤってもいいと思ったの
マジで？
なら その時に
口説くべきだった
バーティを手伝う姿が…
“いい人”は聞き飽きた
性的魅力について褒めてよ
じゃ 色男
今夜はその服で行く？
キメすぎじゃない？
頑張ってると思われたくない
あんたのバンドの
ライブなんて―
二度とないかもしれないよ
アーリヤのシーンの撮影中
皆の前でキレた
だからキメキメで現れたら
余計 嫌われそうだ
根に持つ奴らは無視よ
いいバンドは衝突するの
メタリカと同じ
そうだね
さて このジャケット
買うべきかな？
そうしなよ
私は不要だけど
グラサンを買う
いいね
これは地味すぎる？
地味すぎて
見てると気が滅入る
どんなスーツケースがいい？
そうだな　こんな感じかな
“やあ 家族のみんな
僕は荷物を持った大人だ”
その後は沈黙する
家族が怖い？
そうじゃないけど―
帰省が
特に楽しみなわけじゃない
連れが欲しいでしょ
何て？
少し気になっただけ
今 何て？
なぜ私を誘わなかったの？
私のパパには会ったでしょ
ごめんね
君と こうなる前に
チケットを買ってたし―
行きたがるとも思わなかった
５日間も滞在するし
すごく退屈だよ
退屈のオンパレードだ
サウスダコタ 家族
教会 親戚
結婚記念パーティーに
小型レンタカー…
もういいわ
大したことじゃない
もう家族に会える段階かなと
思ったの
僕もそう思ってるよ
親兄弟には
会わせたいけど―
いとこたちに
会う必要はない
ヘザーは いい子だ
別の機会に会うから
気にしないで
分かった
これ ちょっと見てよ
スーツケース売り場に
車が置いてある
変だよね
こうやって…
バックする
お客様
困ります
彼女を笑わせたくて
ふざけてただけだ
笑ってない
そうだね
フルーツスタンドだよ
マンゴーも売ってる
マンゴー 好き？
じゃあ食べようか
どうも
おいしい？
うん ありがと
よかった
〝リンリー･ベイカー
不動産〞
売り家があるよ
見てみる？
ちょっと面白そうだ
なかなかいい家だね
アンジェラよ
いらっしゃい
床を張り替えたの
これを履いて
いいよ
記帳をお願い
それじゃあ…
私の名前は―
ジュヌヴィエーヴ･
ヴァヴァンス
いまだに
ＡＯＬのメールを使ってる
あんたはバスティアン
名字なし
すごい　シンクが２つよ
本当だ
ここに住めたらいいね
僕は歯ブラシを置いて
こう言うだろう
“夕食にカニングハム家を
招待しよう”
またアンジェラが嫌がる
隠そう
これでバレない
シンク ２つよ
スマホ依存症で
自分にメールするの
それで着信音が鳴ると
うれしくなる
よく分かるよ
今の君の話を聞いてるだけで
僕もうれしくなった
まだ吸ってる
一度に全部 断つのは無理
私も どんな害があるかは
分かってる
大丈夫だ
時機が来たら やめればいい
15歳から吸ってるから
焦らないわ
それでいい
君の断酒について話すのは
君が話したい時だけにする
ありがと
１つ 話すことがある
何だい？
順調だったのに―
グレッグの騒動が
起きた日に―
同僚たちとバーに行き
酒を注文した
そうか
でも飲んでないからね
だけど すごく―
迷った
断酒が一番 大事だから―
飲まなくて よかったよ
私も そう思う
マズい
ご不満のようだ
別に いいでしょ
私たちのお陰で
家がカッコよく見える
価格は どれくらい？
120万ドルぐらいね
そうか
それなら買えるかも
過去15年の生活を
やり直せたらね
あんたなら大丈夫よ
いつか２人で買えるかも
そうだね
変なこと言ったね
ビビった？
そんなことない
一緒に住むという考えは
悪くないと思う
いつか そのうちね
実は そう思ってたとこなの
じゃ お互い異論はない
行こう
いいよ
帰省に誘わず ごめん
よければ 一緒に来てほしい
もう気にしなくていいから
忘れよう
家族のことで
頭がいっぱいだったんだ
君に来てほしい
気を使わなくてもいい
本気だよ
ご両親と兄弟には
会いたいけど―
親戚一同はご免よ
それに５日間は
かなり長いしね
それは分かる
今夜のライブは？
もちろん準備万全だ
実は人に見せられる
レベルじゃない
見てられなくなったら―
“火事だ”と叫んで
シャツを脱いであげる
完璧だ　ありがとう
入る前に一服したい？
吸ってほしいの？
いや…
ルビーとウェイドとは
気まずくて
現場で僕がキレてから―
誰もグループメールをしない
非を認めて謝れば
許してもらえる
それは言えてる
謝るフリでも
反省してるよ
なら大丈夫
不安なら私の手を握って
分かった
思いっきり握りしめるからね
あいつらは
私を怖がってるから大丈夫
そんな…
そうだね
やあ みんな
いいジャケットだ
ありがとう
キレのある演奏は？
任せてくれよ
２人に話があるんだ
撮影中に僕がキレたことで
みっともなくて…
もういいよ
セットでのことは忘れよう
謝罪してもらえるなら
僕は聞きたいね
ああ もちろん謝るよ
すごく助けてもらってるのに
何度かカッとなって
申し訳なかった
ありがとう
僕は受け入れない
まだ傷ついてるからね
本気なの？
そんなわけないだろ
冗談だよ
今夜は楽しく やろう
じゃあ 部外者は行くわ
頑張ってね
それじゃ
曲順を確認する
うん そうしよう
「グラン･トリノ」の曲は
最初じゃない方がいい
バラードだと観客が眠くなる
またエキストラをやる
それは よかった
朝７時に現場入りだ
今夜は控えめにする
俺が“現場入り”なんて
ウソみたいだ
まったくだわ
ごめん　飲み物 要るよね
のどは渇いてない
本当に？
酒をおごったり
宝石を贈ったりしたい
宝石なんかより
預金口座を開いて
クリス
やあ いたのか
ランマン
調子は どうだ？
俺は“ランマン”？
いいだろ
知り合い？
ええ
バーティ
どうも
ここに来る途中
交通事故を目撃したの
本当に？
救急車が２台も来てた
スパゲティが
関係してるかもしれない
バイクの男性の体から出てた
それに…
何の話？
チャンピオン委員会の会合に
出てくれない？
いいよ
“チャンピオン委員会”は
私たちの家のことなの
私たちはチャンピオンよ
じゃあね
何か飲むか？
十分だ
そうか
両手に持って飲めば？
いいね
そうだろ？
クリスと寝てるの
本当？
最初は
気になる程度だったけど―
今は肉体関係に発展した
すごく好きなの
あの家が私たちを
悪い女に変えるの？
どうしよう
ダスティンのことは
ガスに言ってないけど―
クリスが好きなら
ランディに言って別れたら？
貸し倉庫の番組を見て
泣くほど繊細な人なのよ
それは関係ない
こんな状況 最悪だわ
行き詰まってる
大丈夫？
ああ
何だか…
悩みがあるなら言ってくれ
何でもないよ
今夜は楽しみだ
そうだね　待ち遠しい
里帰りするんだよな？
そうだ
両親の結婚40周年記念だよ
どんちゃん騒ぎの
パーティーになりそうだ
ご両親に敬意を払うよ
イカれた夫婦に乾杯
立派な夫婦だ
ミッキーが
家族に会うんだろ？
ああ それは違うんだ
誘ったんだけど
彼女は来ない
何だ　残念だな
これで よかったのかも
家族は変わってるし
家族といる時の僕も変だ
ミッキーの方が
家族をビビらせそうだ
そうだね
それは言わなくていいけど
彼女は大好きだ
もちろん 彼女は最高だよ
家族だんらんの席に
彼女が来て―
コウモリの頭を
食いちぎるかも
おごるよ
彼氏と一緒に来てるし
飲まないの
そうなのか
どれが彼氏？
品定めしてやる
言うわね
ミリタリージャケットの男よ
冗談だろ
子供の落書きみたいな奴だ
自分が面白いと思う？
もう行って
ステージが始まる
早く聴きたい
俺のタバコを盗んだな？
いいえ
ウソをつくな
中学生が吸うようなタバコは
盗まない
下手なウソだ
盗んでないってさ
口出すな
下手だと評判のバンドに戻れ
初ステージだから
誰も下手だと知らない
バッグの中を見せろ
断るわ
見せろ
おい いいかげんにしろ
落ち着け
落ち着くもんか
とっとと消えろ
もういい
他に やることがある
じゃ 行きなよ
実は盗んだの
やっぱり
それじゃ
後でね
じゃあね
僕らは“ロジャー＆
イーバーツ”です
テーマ曲のない映画を
僕らが救います
まずはデザートワゴンを
のぞいてみましょう
１ ２ ３ ４…
ちょこっとのチョコは
目当てじゃないんだ
ショコラが欲しくて
来たんだよ
ちょこっとのチョコは
目当てじゃないんだ
ショコラが欲しくて
来たんだよ
ショコラが欲しくて来たよ
ショコラが欲しい
次は「バードマン」のために
作った曲です
３ ４…
バードマン
あるいは無知がもたらす
予期せぬ奇跡
バードマン
あるいは無知がもたらす
予期せぬ奇跡
バードマン
あるいは無知がもたらす
予期せぬ奇跡
バードマン　バードマン…
「フットルース」
これが何の
テーマ曲かというと
「フットルース」
それは他でもない
サリーに神のご加護を
あなたは命の恩人だ
あなたは子供たちと
妻も救ってくれた
サリーに神のご加護を
あなたは命の恩人だ
あなたは子供たちと
妻も救ってくれた
どうもありがとう
最後の曲は２人に捧げます
イーストウッド監督と―
ミッキーに
１ ２ ３ ４…
グランドピアノより上質で
グランドキャニオンより
深みがある
君は俺のグラン･トリノ
痩せこけた男が言うんだ
“俺の芝生から出ていけ”
“俺の芝生から
出ていきやがれ”
トリノ
君は俺のグラン･トリノ
カッコよかった
やめてよ
ここ数年で
最高のコンサートだった
ありがとう
サウスダコタに行く
本当に？
“飛行機が素通りする州”で
過ごそう
ご両親の前で
“素通りする州”は失礼かな？
そうだね
了解
僕らは食べなきゃ
それに祈らないと
愛を感じて
食べて 祈って 恋をして
僕らは食べなきゃ
それに祈らないと
愛を感じて
食べて 祈って 恋をして
恋をして 恋をして 恋をして
食べて 祈って
恋をして
僕らは祈らなきゃ
そして愛するんだ
食べて 祈って
恋をして
僕らは食べなきゃ
それに祈らないと
愛を感じなきゃ
食べて 祈って
恋をして
日本語字幕　香月 縁
ブラボー！
ありがとう