NETFLIX オリジナル作品
もう会えないのね
家に帰っても１人だ
ドアを開けても―
駆け寄ってくる足音は
聞けないんだな
じゃあ 私が一緒にいる
すまん
いい部屋ね
ありがとう
付き合ってたときも
ここだったらよかった
だって―
エアコンのない狭い部屋が
気に入ってただろ
想像以上にキツい
こう考えてみて
バスターを亡くして
初めての帰宅
だから一番つらい
そうとは限らない
親父が死んだ時は
日ごとに つらくなった
そうか
ごめん　困らせてるな
バスターは
セックスするのを見てた
君は嫌がってたよな
セックスを見られるなんて
理解してないよ
絶対 理解してた
仲直りのセックスの時も
俺たちの関係は―
仲直りのセックスで
成り立ってた気がする
そうね
そうだ
ラブ
おはよう サム
どうも　ちょっといい？
ガス　今は忙しい
そんなに時間は取らないよ
ただ ちょっと…
話し合いが
うまくいかなくて残念です
だけど北極の映画に
僕のアイデアを―
採用してくださって
感謝してます
だから お礼に
北極の地図を差し上げたい
何かのヒントになればと
思って
製作が決まったら―
韓国の焼酎で祝ってほしい
よかった
ありがとう
気にしないで
感謝するよ
お安いご用だ
仕事に戻るから
ああ 続けてくれ
なるほど
何してる？
別に
実はスケジュールを
再調整できたから―
ＮＹに行けると思うんだ
だから同行して
アイデアだって出せるよ
もう話は進んでる
最初から関わってることが
重要なんだ
仕事に戻らせてくれ
分かった　２人とも
仕事に戻ってくれていいよ
じゃあ
爪をかむな　みっともないぞ
ごめん　ストレスだ
イヤなことが？
大丈夫だ
今夜 飲むか？
本当に？
ああ
ビールでも飲もう
アーリヤは９時に寝るから
退屈だし
ニュース番組にも飽きた
相手が欲しかったから
うれしい
君の所で
ああ 来てくれ
友達も呼ぶかも
何だい？
おっと
ごめん　邪魔だったね
もう行くね
メキシコ料理は？
今日は やることが多い
問題ない？
ええ
セックスして気まずい？
全然
そうか　ところで…
イヤなら
答えなくていいが―
映画館で
男と一緒だったよな
真剣な関係なのか？
１ヵ月ぐらい付き合ってる
真剣になりかけたけど
正式には付き合ってない
その方が君のためだ
俺の苦手なタイプだ
中西部出身なの
だから退屈なのか
そんな奴に関わると
退屈がうつるぞ
この話は終わり
恋人同士というより―
姉弟の音楽バンドみたいに
見えた
ウソよ
クリスチャン･フォークの
２人組だ
もう行く
電話くれ
分かった
ベーコンフライ
見せてみろ
どれどれ
やっぱりパパが食べた
我慢できない
温かいね
ドレッシングを
頼めばよかった
パパ　あの人を誘おうか
どうする？
あの ちょっと
一緒にどう？
お言葉に甘えて
この雰囲気は最高ですね
父もファミレスに
連れてきてくれて―
僕たち子供は大喜びしてた
一度 母が朝食に
ペプシを飲ませてくれて
最高に うれしかった
家族と一緒にいられるって
いいものだから―
その雰囲気を…
味わえるのは…
僕は ちょっと…
ここに来て
孤独だったから…
ホームシックだ
大人で珍しいね
お会計を
みっともないな
いいんだ
ぶちまける気はなかった
いいのよ
住所を教えるから
次は僕に ぶちまけて
待って　失礼
すみません
電話に出なくちゃ
ここは僕が払います
払わせてください
感謝してます
もしもし
会いたい
僕も会いたいよ
スカイプで話した時
怒って ごめん
いや いいんだよ
僕の方こそ悪かった
話せて うれしい
どうしてる？
元気よ
仕事もすごく順調だしね
ポッドキャストの子を
引き入れたから…
すごいじゃないか
だからエリカが
私に任せてくれるの
自分の番組を持って
プロデューサーに―
昇格するってわけ
真剣に仕事のことを
考えてるね
偉いよ
上から目線だけど いいや
そんな気はない
悪かったよ
いいの　気にしないで
そっちは大勢の女優と
ヤったりしてる？
まさか　君がいるのに
分かってる　ただの冗談よ
そうか
それは笑えるね
他は どんな調子？
問題はないかな？
何だか
いつもと違う感じだけど
どういう意味？
何だか躁(そう)状態みたいだ
何て？
躁状態じゃないわ
精神科医なの？
診断の必要はないわよ
ドクター･ガス
心配してるだけだ
やめてよ
あんたの心配はしない
だから―
引いちゃうんだよ
電話するんじゃなかった
じゃあね
分かった　ミッキー？
何だよ
海洋保護に関心は？
悪いけどアイスを買ったの
溶けたら 味が落ちるわ
でも貝を助けないと
後悔しそう
大変！
おい
はい　どなた？
俺だ
君だと思ったけど ビビったよ
チキンを頼んだから
よければ食べて
好きなだけ食べろ
「ブラザー･ミッション」を
見よう
おい 喜べ
実はエキストラを１人
誘ったんだ
そうか
“エキストラ”は失礼だ
“俳優”だよ
名前はナターシャだ
ナターシャ？
じゃあ そう呼ぼう
アーリヤがいるから―
俺の部屋に呼んだらマズい
元気がないな
いや 大丈夫だよ
ミッキーと
うまくいってなくて
飛行機を手配しても来ない
そういうのを喜ばないんだ
それは残念だな
だったら やり方を変えろ
そっとしておくんだ
そうだね
少し距離を置くべきかな
素っ気なくしたら
すぐ戻ってくる
それしかないみたいだね
だけど つらいよ
人生は厳しい
だから酒の会社が もうかる
誰が来たかな
僕が出た方がいい？
やあ いらっしゃい
どうも
ナターシャよ
アカデミー賞の会場に
ようこそ
ステキな部屋じゃないの
まあね
ガスだ
ガスね
あなたが例のモノを…
僕が何だっけ？
早速 始める気か
待てよ
チキンのこと？
コカインだ
やるね！
コカイン？
そうだ
ただいま
昨夜は帰ってきたの？
トルーマンがバカやったから
すごく遅くなった
つまらない話よ
調子は？
今日 死にかけた
大丈夫なの？
車が私のカートをはねた
私の頭の
身代わりになって―
このグレープフルーツが
破裂した
怖いね
これを見ながら考えてたの
死は突然 訪れるのに
妥協ばかりして生きてきた
今 死ねば墓碑銘は
“ランディより先に死す”よ
最悪ね
終わりにしなきゃ
彼と別れるの？
お互いが自由になるのよ
メールで伝えた後
着信拒否にすればいい
ダメよ
ちゃんと会って話すわ
甘いと言われそうだけど
その方が―
彼は前向きになれる
本当？
経験して分かったの
ある人をクビにした時―
人生のことを
全部 語り合った
今もメールしてる
内容は？
私が彼をクビにして以来
彼は無職ってこと
でも友好的よ
やるぞ
ガスに お代わりを頼む
お代わりしなきゃね
いや まだ残ってるから…
じゃあ 足してあげる
ノリのいい曲をかけよう
ねえ ガス
あなたの分もあるのよ
食事が まだだ
ここはアトランタだぞ
ここはアトランタ
それが関係ある？
アトランタよ
ここはアトランタなんだから
楽しんでるね
君が やらないと―
非難されてるような気になる
非難しないでよ
そうよ！
子供の頃
家族と教会に通ってて
キリストを愛してた
いい話ね
キリストは親友だったのに
今は全然 話さない
君たちは どう？
一緒に祈ろうか
冗談だろ
今は いいわ
ちょっと祈るよ
お代わりをあげる
帰るけど平気か？
大丈夫
じゃあね
楽しかったわ
行こう
もらうよ
“ダスティンより
バスターの遺灰をまこう”
“セックスと恋愛依存症”
ランディ
やあ 君か
驚かせちゃった？
気にしないで
近所のケリーだと思った
いたずらするから嫌いでね
そうか
どうした？
すごくいい話があるの
あなたの人生が広がるわ
すごいな　何かに当選した？
違うわ　あなたと別れるの
あなたには
この別れの後で―
多くの人と
素晴らしい出会いがある
翼を広げて
羽ばたく時が来た
だから あなたを
引き留めたくないの
お客様がいたのね
やあ
突然 兄のデヴォンが来た
ぬれてた
本当ね
清潔だよ
こいつはサプライズが好きだ
嫌いだよ
ガキの頃からね
バーティ　会えてうれしいよ
こいつは君に夢中で―
お袋も友達に言いふらしてる
俺と別れるそうだ
本当か？
なぜ？
悪いけど…
家族のためにも
チャンスをくれないか？
金を借りたせい？
何だと？
借金は家族だけにしろ
いくら借りた？
今 60ドルしかないが
ＡＴＭに行ってくる
自分で行ける
お袋を傷つけるな
私も？
両方だ
ごめんなさい　もう行くわ
待ってくれ　行かないで
俺にはいろいろ長所がある
子供たちに好かれるし
重い物も持てるよ
やめろ　みっともない
お袋の服を
女性の保護施設に寄付して…
黙れ
英雄だと…
誰も思ってない
思ってたよ
幸運を祈るわ
頼む　行かないでくれ
指揮官を待って…
計画は忘れろ
大統領の娘の飛行機が
落ちたから―
すぐＦＢＩが来る
ここで待てと言われた
指揮官はいないだろ
来ないんだよ
カット
今のは どうだった？
おはよう
次の休憩は？
ヴィクターと話す気か？
ああ ただ…
僕は北極の映画製作に
必要な人材だ
説得したい
もう諦めるんだ
彼は君が言った記事の権利も
買ったからな
待てよ
今のは本当か？
静かに　撮影中だ
僕が教えた記事だぞ
次は上手に交渉しろ
これは君の私情が
絡んだせいだろ
撮影中なんだぞ
僕を嫌ってた
何を言ってる？
君のことは知らなかった
ヴィクターにゴマをすって…
それは君だろ
君は彼にゴマすり　僕は違う
冗談じゃない
君が僕に
付きまとったんだろ
君の方がインチキで…
何やってんだ？
止めろ
カメラは回したままだ
すみません　僕は…
出ていけって
君の通訳は信じない
“永久に(フォーエバー)”
永久に出ていけ
行けと
聞こえた
続けて
すまなかった
静かに　始めるぞ
つかないよ
〝依存症者の
家族の会〞
もう少し登った所だ
ヘビは そんなに怖くない
いとこが前に見たと…
どうも
知り合い？
友達の友達よ
どこなの？
バスターは
ここが気に入ってた
“アルコール依存症
家族の会の規則”
そういうわけで俺は―
酔いつぶれた お袋を
また家まで送った
“もう うんざりだ”と
言いかけたよ
だけど この会での
禁止事項を―
思い出した
“怒ったり
文句を言ったり―”
“強制したりするな”
“飲んでいないか
確認したりするな”
“過保護になるな”
最後まで思い出すと―
怒りが収まって
後に残ったのは―
お袋への愛だけだ
ずっと見張るのは無理よ
そこが一番 難しい
だから最善の行動を
考えるの
変えられないものは
成り行きに任せて―
自分に何ができるか
考えなきゃね
僕の彼女が―
アルコール依存症なんだ
最近 彼女が―
離れていくような
気がしてた
今 分かったよ
間違ってた
僕は ずっと―
彼女にプレッシャーを
与えてた
今後は一歩 下がり―
彼女が立ち直るのを見守る
そうすれば―
信頼し合える
バーティ
別れ話は？
思ったより ひどかった
ホラー映画の中に
入り込んだみたいにね
もう次を探す？
どの人もいいのよ
“プロジェクト
マネジャー”って？
無職という意味よ
“最高経営責任者”もね
みんなに “いいね”を押す
メールが殺到するわよ
うれしいわ
人気者気分になれる
私が出る
よう
急に来た
高いアーティチョークを
しごいてもらいたくてね
こんにちは
どうも
彼はダスティン
古い友達よ
ルームメイトのバーティ
それに未来の“古い友達”
俺が料理する
優しいのね
喜んで やるよ
これがキッチンなのか？
失敗したな
どこで知り合ったの？
付き合ってたんだ
モヒカン頭の彼女と
モヒカン？
ハイになって
アーミーナイフで髪を切った
魅力的だったけど
今は もっといい
似合ってる
うまいアーティチョークだ
そうね　窒息(チョーク)するかと
心配だった
それじゃあ 私は―
そろそろ部屋に戻るわ
ランディの物を片づけなきゃ
お礼は結構
“ランディ”
何なの？
そっちこそ何よ
大人の女が
友達と食事してるの
ベタベタしてる
確かに寝たけど
私の勝手でしょ
ガスは？
知り合って２ヵ月だし
束縛してない
あらそう
どういう意味？
私なら違う行動を取ると
思ったのよ
優等生だものね
ガスが気の毒なだけよ
しゃべったら 彼が傷つくわ
誰がしゃべる？
絶対に やめてよ
大人の関係は
経験しないと分からない
婚約してたのよ
オーストラリアとは違う
ワインをこぼした
そのままでいい
このまま？
ここは不快よ
あんたの家に行こう
分かった
やあ ２人とも
明朝の便で帰るから
挨拶に来た
そうか
気分はよくなったか？
たぶん僕は先週―
人生を変える体験をしたんだ
そう信じてる
トイレでゲロしてただろ
本当？
いつのこと？
それは…
いつだったかな
２日ぐらい前だ
彼の部屋に行って映画を見た
その通りだよ
僕は気分が悪くなったんだ
ミートボールサンドだ
それで食中毒になった
クソみたいな作り話ね
汚い言い方だな
ビール１杯で倒れたでしょ
“私の行動ではなく
言葉に従うのだ”
つまらないから行くね
逃げられたよ　またな
前と同じにおいだ
自分がにおうなんて
思いたくない
でも ありがとう
“におい”がイヤなら
“香り”がいい？
それもイヤ
分かった
デヴォンを呼び戻さないと
仕事に行かずに―
一日中 ここにいたい
それは最高だな
今 仕事が絶好調だから
楽しいはずなのに―
むしろ重圧を感じる
いつか失敗しそうで
不安になるの
分かるよ
正直に言うと―
責任のある仕事を
するより―
結婚して出産して
平凡に暮らしたい
いい考えだ
そう？
そう思う気持ちは
よく分かるよ
君は荒れた家庭で育ち―
俺は悲惨な家庭で育った
不幸な家庭で育つと
正しく やり直すために―
自分の家族を作りたがる
そうね　幸せな家庭を作って
過去を消したい
子供には楽しい日々を
送らせたいの
同感だ
例えば―
子供が帰宅したら
常に母親がいるとか
必要ならクッキーを焼く
チョコチップ入り？
当然よ
オートミールのクッキーは
食べさせない
それは悪かった
お互いに成長した
やり直さないか？
出勤する前に
家に帰って着替えなきゃ
待てよ　ダメだ
どこにも行かせないよ
“帰ってきた？”
日本語字幕　香月 縁