NETFLIX オリジナル作品
“スプリングウッド”
みんな
今夜はどの映画を見ようか？
ここにあるのは
「パーフェクトストーム」と
「不法侵入」
「天使にラブ･ソングを２」
“天使”がいい
そんなのは見ない
今日 見たばかりか？
今朝 ママと見た
そういうことか
「パーフェクト
ストーム」ふうの旋律よ
聞こう
すごくいいわね
パー… パーフェクト
よし できたぞ
パーフェクトストームだ
いいね
その後は…
パ パ パ パ
パーフェクトストーム
パーフェクトストームだ
クリス　急に立つなよ
誰か来た　すぐ戻るよ
やあ
アランじゃないか
調子はどうだい？
うるさかった？
いいや ちっとも
魅惑的な音楽に
誘われて来たのさ
みんなで演奏してたんだ
映画のイメージに合わせて
テーマ曲を作ってた
くだらないな
でも気に入った
少し一緒に
楽しんでもいいかな
もちろん構わないよ
どうぞ入ってくれ
みんな 紹介するよ
彼はアランだ
同じアパートに住んでる
よろしく
別のパートも考えた
“ホー”？
とってもダークな海の中―
マークとボートに乗っている
いいわね
食べ物を頼む？
そうしよう
食べたい
食事の前に何してる
ごめんよ ママ
首に鈴を着けるか？
ビールがある
みんな 彼はフランクだ
アランとフランクは友達だよ
私が運転しようか？
私に任せて
パーティーのたびに
酔っぱらう必要はない
オーストラリアでは
誰もが飲んで歌うのよ
バーティは真のオージーで
筋金入りの大酒飲み
イヤな奴と評判で
天国と逆方向に行った
どんどん落ちていく
ここで一気飲みするの
グイグイ いくんだ
そうやって酔っぱらう
面白い
パーティーは
この格好で大丈夫かな
セクシーよ
堅苦しいパーティーじゃ
ないしね
ショーンは20代の頃
パーティーで胸を見せてた
いい胸なのね
今は出産したから
どうなんだろう
私は見せなかったけどね
私は大学生の頃
半裸でいた時期があった
ガスを誘おうかな
彼が好きなの？
パーティー向きかと思ってね
出会いが楽しみ
いつも あなたにベッタリで
迷惑だろうから
そんなことない
でも新しい友達は必要ね
〝７時からパーティー
来ない？〞
男は絶対 必要よ
１週間以上してないの
本当？
そうなの
原作者
セバスチャン･ユンガーは
“嵐は どう猛で
荒れている”と
クルーニー
わめくのをやめて―
アマルに別れを告げろ
アラムディン
それはパーフェクトストーム
パ パ パ パ
パーフェクトストーム
クルーニー お前は終わりだ
それはパーフェクトストーム
パ パ パ パ…
パーフェクト
パーフェクトストーム
雷に注意しろと言っただろ
雷が やってくる
雷と稲妻
稲妻は怖い
〝７時からパーティー
来ない？〞
何だよ　参ったな
ごめん　ちょっとストップ
悪いね　ごめんよ
僕に連絡してくる女の子が
いるんだけど
その子が
パーティーに誘ってきた
今から？
行くのか？
行くべきかな？
好きなんでしょ
そりゃあ 好きだけど…
飲んでリラックスできるから
うまくいくかも
実を言うと うれしいよ
パーティーに行けば―
彼女と
イチャつけるかもしれない
助っ人になろうか？
その前にヒゲをそらなきゃ
こいつは最高の助っ人だぞ
ダンブルドアの風貌(ふうぼう)に
プッシーが群がる
“プッシー”は よせ
アソコ
蜜ツボ
ワレ目
ハマグリ
茂み
おまた
ヴァギナよ
ヴァジャッジ
やっぱり１人で行くよ
楽しんでこい
ああ
さっさと行けよ
裏切り者
またな ガス
ラブ
テラスのイスは洗った？
うるさいな　今からやるよ
今朝 頼んだのに
こんにちは
トントン
買い出しに行ったから何よ
賞でも欲しいの？
鳥のフン付きのイスに
客を座らせる気？
みんな 喜ぶさ
どうも　こんにちは
僕はガス　ミッキーの友達だ
パーティーに誘われたけど
早く来すぎたみたいで…
彼女は何人に声をかけた？
大勢で来たら困るぞ
パーティーが始まるまで
外で待ってるよ
気にしないでくれ
入って
飲み物を
私がやるからイスを洗って
僕が洗ってもいい
解決した
ありがとう　優しいのね
天使みたいよ
行こう
抜けた？
ええ
あなたにも？
生えるわよ
私 まるでハエ男みたい
オーストラリアの
かわいいハエ女
ショーン
話の最中に ごめん
ミッキーは
いつも遅れて来るのかい？
大抵 遅れるか
来ないかのどっちかよ
３回 来なかったから
今夜も現れないかも
そうなのか
でも もう少し待ってみるよ
こっちに向かってるかも
しれないしね
じゃあ そうして
ばんそうこうよ
心と体の傷を癒やしてくれる
いいね　ありがとう
おい あんた
レンだ
俺にタトゥーを彫るか？
やめとくよ
本気で言ってるのか？
タトゥーは
俺が会った人を表してるんだ
やってみろ
いい考えだね　気に入った
よし 始めよう
よし
ミッキー　来たのね
あなたって最高にセクシーよ
ありがと
ルームメイトのバーティよ
ご招待ありがとう
ステキな家ね
かわいいアクセントね
出身は？
オーストラリアよ
コアラを抱いたこともある
飲み物は？
向こうに…
アルコール！
今のは冗談だけど
飲みたいの
いい子ね
かわいい
本当に
大人の家って感じね
変でしょ
狭いアパートから
すごい進歩じゃないの
隣の奴らが
マッサージしたがった
もう最悪
１人にフェラした？
あんたがね
ここに男を呼んだでしょ
ガスね
１番に来たけど ブライアンが
イスを洗わせたの
彼氏なの？
パーティー向きだと
思ったのよ
今のところ
そうでもないみたい
よし できたよ
できた？
完成だ　どう思う？
“サルコーマ？”
どういう意味？
説明するとシラけるけど…
サルコーマは癌(がん)の一種だ
癌だって？
普通の癌と違い
骨や筋肉にできる悪性腫瘍だ
癌より悪いだろ
お前はバカか？
だけど…
背中に“癌”なんて
彫りやがって
窓から放り出すぞ
俺の前から消えろ
言われた通り
僕の個性を表したんだ
俺の前から いなくなれ
本気じゃないなら
何でも書けって言うなよ
癌だと？
ビバリーヒルズの
リトル･サンタモニカよ
ミッキー
ガス
元気？
元気だよ
来てくれたのね
面白そうなパーティーだ
ショーンのは最高
楽しめそうだね
早く来た？
そうでもない
１番に来たそうね
聞いたのか
ショーンの首を
絞めてやらなきゃ
時間を間違えたみたいだ
７時と伝えた
６時42分だと勘違いしてたよ
だから程良く
遅れたつもりでいた
何か飲む？
そうだね　君も？
もちろん
あれはダスティン？
元カレなの
ちょっと話してくる
ああ どうぞ
それから…
何だよ　くそっ
コリ そっちの様子は？
私とクリスだけで片づけてる
パーティーは？
何か変な雰囲気だよ
全員 「キッズ」の
大人版って感じだね
ミッキーは遅れて来るし―
元カレと話してて
僕のことは ほったらかし
すごくマヌケな気分だよ
パンは？
来るんじゃなかった
彼女とイチャつけるなんて
バカなことを言ったよ
そんなの―
誰も本気にしてない
彼女が僕に
うんざりしてるみたいなんだ
いつもそうだよ
出会った時は
気に入られるのに―
僕がヘマをやって
愛想を尽かされる
徐々に好きになってくれたのは
君ぐらいだよ
好きじゃない
ウソよ
でも出会った頃の口癖は―
“僕はガス
君の専攻科目は何？”
それは違う
だから“専攻(メジャー)ガス”って
呼んでたんだよ
てっきり
デヴィッド･ボウイの歌の―
“トム少佐(メジャー)”みたいな
意味だと思ってた
“地上管制塔から
ガス少佐へ”ってね
違うよ
すみません　入ってます
トイレの中？
違う… そうだ
家に帰るよ
来たのが間違いだった
彼女と話すために
わざわざ行ったんでしょ
だったら男らしく
ちゃんと話しなさいよ
分かった　そうする
それじゃあね
じゃあね
お前ならできるぞ
男だからな
お前は男っぽい奴だ
男寄りなほうだ
何だよ　クソ野郎
これは前の人のにおいだ
お前は男だよ
聞こえた？
バカめ
ダスティン
どこ行くの？
久しぶりに話そう
数年ぶりだから
全部 水に流せと？
友達になるはずでしょ
俺に ひどい仕打ちをしただろ
してない
家族の写真を
保存してたＰＣを盗んだ
パソコンなんて盗んでない
ソファは
タバコの焦げ跡だらけ
火事になるところだ
犬もいるのに
そんなの
何年も前の話でしょ
何もかも壊されて
セラピーに数千ドル払った
ひどいことしたのは
お互いさまよ
俺は浮気してないが
お前はカールと寝ただろ
何を言ってるの？
カールは一番の男友達よ
言いがかりはよして
一度ぐらい
本当のことを言えよ
本当よ　命を懸けて誓う
ショーンの赤ん坊の命を懸けて
浮気してないと誓う
会うのを楽しみにしてたのに
台無しにしたわね
もう話は終わりだ
レンにタトゥーを彫った？
そうだよ　見た？
なぜ彼は怒ったの？
背中にホクロがあったから
“サルコーマ？”と彫った
激怒されたよ
もっと寛容になるべきよね
胸にピザのタトゥーを
入れてるのに
“落ち着けよ”と言いたい
君もタトゥーを？
小さいのをね
本当だ　それは月と星かな
そんなとこね
幸運のお守りを
そろえれば？
何回も同じことを
言われたんだね
あなたのは？
タトゥーは入れてない
そういうタイプじゃないんだ
ピアスや野球帽も違う
腕にタトゥーを入れたら？
ここに？
首に“ファック”の文字でも
いいかもね
殺した人の数だけ
涙のタトゥーを彫るとか
大勢 殺したんだ
12粒の涙が並ぶ
かぎ十字なんかもいい
いいね
何だい？
ごめん　失言だった
ユダヤ人だと？
僕は違うから気にしない
本当に？
ユダヤ人じゃないけど
かぎ十字はイヤだね
もう１杯 飲んで
もっといいタトゥーを考える
かぎ十字なしのデザインをね
また戻ってくる
後でね
分かった　またね
いいかな
弾ける？
うまくないけど
俺もだ
本当は うまい
アンプは どこだ？
僕らのレコード会社は
５年で ボスが４人変わった
混乱するわね
どうやって覚えたの？
くだらない話だ
言えよ
社会学的には興味深いかも
本当に？ 君の仕事は？
消費者グループの交流会を
企画するの
映画か何かの？
映画もだけど 主に食品よ
一番 歯応えのいい
ポテトチップとか？
その通りよ　ジェフリー
実演して
まず皆に全銘柄を配るの
先入観を持たないように
ラベルを取って―
どのテキーラが
一番か答えてもらう
では１番目
飲んで
じゃあ 飲むか
次は２番目
迷わず１番だ
僕も同感
今度は３番よ　乾杯
乾杯
やっぱり１番だよ
僕は３番だ
いい答えよ
次に３番を飲んだ気分を
聞くわね
後悔するようなことを
したい気分になる？
会ったばかりの人と―
普段 パーティーで
しないことをするとか
そうだね　ハメを外すかも
それはステキ
上手ね
ありがとう　見てたのか
タバコ吸いに行くけど
来ない？
あと２バースほど
演奏してから行くよ
もちろん構わない
分かった
ミッキー
やだ　あんたも来てたの？
デートした男が
全員 来てるなんて
だから混んでる
冗談だよ
ショーンが招待したの？
彼女の投稿写真で
お前を見つけて―
話したいと思ったんだ
ブリスハウスには行かない
俺はバカなマネは やめたよ
大きな虚無感を
埋めようとしてたが―
必要なのは
お前だと気づいたんだ
やめてよ
いつまで演奏してんの？
俺はシラフだ
酒は やめた
よかった　じゃあ
待て
何よ
お前はシラフじゃない
断酒中よ
ワインをラッパ飲みして？
お互い自分の心配をしましょ
俺はシラフで…
愛し合いたい
何だって？
愛してる　戻ってくれ
これは お前のためなんだ
私のため？
ヤったら
ママの所に帰るんでしょ
お前は小悪魔っぽくて
魅力のある女だけど―
本当に性格が悪いな
勝手に くたばればいい
ほら ミッキー
カールが認めたぞ
３回 ヤったじゃんか
君って すごくセクシーだな
何 言ってんの
これが事実なんだろ
消えてよ
また犠牲者を出す？
消えてったら
尻軽女だ
侮辱するな
こいつは他の男と寝てる
なぜ絡んでる？
この女が不愉快なんだ
お前が不愉快だ
このテキーラは
すごくお薦めなの？
強力に推薦するよ
パーティーで乱れるなら
大勢を相手にしたい？
それとも程良い人数が好み？
程良い人数がいいね
普段を知らないけど
酔った君はステキだ
あなたもよ
何のマネだ？
異性愛者のフリか？
昨夜は違ったよね
ウソだろ
何のこと？
性的指向は変わるし
僕らはカップルじゃない
君は こっち側
もう行くよ
どこに？
やっちゃった
ごめん
彼が男と寝ても問題ない
僕も そう思う
この野郎
忠告してるのに
バカみたいだから やめて
認めろ
確かに裏切ったけど―
28歳の頃は浮気より
重大な問題があるの
赤ん坊の命を懸けると
言ったよな
やっぱり尻軽だ
侮辱するな
勝手に殴り合えば？
マジで？
親指が目に入った
あんたがこいつを
倒すと思ったけど
かばってくれて感謝する
俺が尻軽と呼んだ
あんたたちと寝たなんて
信じられない
９ヵ月もかけたって
何なの？
またか
つまんない
ミッキー もう帰ろう
もっと派手に
騒ぎたいでしょ？
エリオット･スミスが
死んだ夜なんて―
ショーンとコカインをやって
皆をたたき起こした
なぜ座ってんのよ
こんなとこにいないで
プールに入ろう
アレクシス
早くプールに入りなよ
携帯がダメになる
やめとけ
外は寒いし 水も冷たい
ショーンと私で あんたの口に
オシッコしたでしょ
それは言うな
夜は皆でイチャついてた
せめてプールに入るぐらい
いいでしょ
警察が何だ！
そうこなくちゃ
ショーン 胸を出して
やめてくれ
まだ終わってないよ
大変だ
苦しい
大丈夫だ
もう大丈夫だから
動けない
大丈夫だ
お腹の上に
ダイブされたみたい
もう大丈夫
大丈夫
よくなってきた
言っただろ？ もう心配ない
ただ楽しみたかったの
楽しんだだろ
えらく痛い思いをしたけどね
大丈夫なの？
水面に体当たりしたね
私が看病するわよ
ガス
やあ バーティ
２人は親みたいだけど
もっと優しい
聞いて
あんたたちが一番
優しくて親切な人よ
２人でデートすべきよ
いいカップルになりそう