ガス
インスタグラムを見て
ここに来ると思ったの
あんたに伝えたいことが…
ミッキー…
私が全部 ダメにしたから
謝りたくて
正直じゃなかったこともね
言ってなかったけど
実は 依存症なの
私は薬物依存症で―
アルコール セックス
恋愛依存症なの
１年ぐらい１人で過ごして
立ち直りたいけど―
あんたに謝りたかった
いい人だし
一緒にいて楽しかったから
それで１年後に―
もし よかったら
一緒にコーヒーを飲みたい
そして…
NETFLIX オリジナル作品
ダメよ
なぜ？
１人で過ごすと言ったはずよ
ごめん　ただ…
何ていうか…
君が車をどけないと
通れないのかも
分かったわ
動かすから落ち着いて
ミッキー
ミッキー 待ってくれ
分かってる　落ち着けよ
どこかで
さっきの続きを話せない？
とにかく乗って
しまった　止めて
お菓子が
忘れて
30ドルしたんだ
じゃあ 早くして
お菓子を忘れたから…
出口は他にもあるから
行きなさいよ
ごめん　ごめんよ
ラブ
お菓子 どう？
要らない
チョコバーは？
それから
すっぱいグミもあるよ
他には―
アイスクリームの
サンドイッチとか
大量にあるのね
パジャマパーティーに
招待された？
違うけど
ヤケ食いってやつ
ヤケになりすぎよ
グミをもらう
いいよ
それじゃあ
さっきの続きを話そうか
続きって？
あれだよ
君は いろいろな―
依存症の問題があると
言っただろ
私は済んだ
あんたが話があると思ってた
いや 僕は
君が打ち明けた時に―
すぐキスしただろ
説明する機会を
与えてなかった
だから伝えたかったんだ
詳しい話を聞くからって
口説くのは やめてよね
違うよ
セックスする気はないの
僕だって
そんなつもりはない
話は終わり？
１人で過ごすと言ったでしょ
そうか
分かった
悪いけど もう着替えて
ゆっくりしたいの
ああ そうか
それなら
ウーバーを呼んで帰るよ
そうして
いいわ
ちょっと
聞こえる？
誰？
バーティがセックスしてる
かなり激しいね
予想外のことだわ
彼女なら あえぎ声を
聞かなくて済むと思って―
ルームメイトに選んだのに
相手は？
あんたの友達で…
僕の？
何だっけ… ランディよ
ランディ？
知らなかった？
僕のパーティーで
話してるのを見たけど…
うるさい　黙るのよ
彼は無事？
ヤバそう
聞きたくない
友達のセックスなんてね
焼かれる時の声を
聞く方がマシだ
水を飲んで すぐ戻るわ
びっくりした
どうも
いるとは思わなかった
僕もだ
部屋で「ＴＥＤトーク」を
聴いてたんだ
「ＴＥＤトーク」か　いいね
テーマは都市のインフラよ
面白そうな内容ね
よかった
それじゃあ 部屋に戻るわ
ビールは あるかい？
よう ガス
ランディ
ミッキー
やあ
驚かせて ごめん
悪かったね
大丈夫だ
そうか
君たちは…
ごめんよ　息切れしてる
気にしないで
いつ 来た？
帰ってきたばかりよ
ああ そうか
そうだ
ちょっと家具を
移動させてた
いいから もう黙って
セックスしてた
別に構わない
声が大きくなるの
普段 なかなか感情を
表に出せないから―
セックスの時に声を上げて
吐き出しちゃうのよね
いいことだと思うよ
批判はしない
俺も息が
何か食べに行こう
そうだね　食べてくる
じゃあ またな
ごめん
いいよ
悪いね
長い夜になっちゃった
私の問題だけ伝えて
帰るつもりだったのに
君の問題は―
依存？
セックスと恋愛の依存症よ
集会に通ってる
それは規則があるの？
例えば １年間
セックスしてはダメとか
ないわ　カルトとは違う
なるほど　分かった
セックスや恋愛に
溺れない方法を学ぶの
糖質制限のように
セックスを控える？
深刻なのよ
分かってる
理解するために
例えただけだ
別にいいけどね
ただ私は―
１年かけて向き合おうと
思ってる
それは いいことだね
ありがとう
この際だから―
僕の方からも言っておきたい
僕はイヤな奴だった
君が うちのパーティーや
スタジオに来た時とか―
ハイディとのこともね
ハイディの件は
ショックだった
もう彼女とは終わったんだ
関係ない
そうだね
でも僕は 複数の女性と
同時に付き合えるほど―
器用な男じゃないんだ
ウォーレン･ビーティや
ネッド･ビーティとは違う
君とセックスした後
メールや電話をしたら―
“ダサい”と思われそうで
怖かったんだ
マジックキャッスルに
誘う時点でダサい
確かに
私こそ ごめん
職場に押しかけて
皆の前で取り乱すなんて
イカれてた
大したことないよ
済んだ？
うん
ありがと
着いた
送ってくれて ありがとう
待って
１年間 付き合えなくても
友達同士でいたい
僕もだよ
よかった
どうかした？
オシッコしたいの
うちの化粧室を使う？
借りたら すぐ帰るからね
もちろん いいよ
分かった
“化粧室”って呼ぶのは変よ
僕も言いながら変だと思った
ありがとう　助かった
どういたしまして
なんでパスタの飾りを
ぶら下げてるの？
悪趣味だけど
入居時から付いてた
家具とかもね
リアリティ番組に
出てきそうな部屋ね
“ＬＡ在住の
離婚した父親たち編”とか
または―
“家の改装：
惨めな男編”とかね
何を持ち歩いてるの？
携帯も入る財布さ
中身まで見るの？
３ドル？ すごい金持ち
つぶれたビデオ店よ
また復活するかも
憧れのバイト先だった
でもイケてる上級生が
働いてたから尻込みした
君もイケてたでしょ？
信じられないな
高校時代なら話せない
まさか
本当だ
私はダサい子に優しかった
高校時代の僕は
それほどダサくなかった
自慢じゃないけど
学園祭の元キングだ
本当？
１クラス 40人だから
小規模だったけど―
僕はキングだった
帰るわ
そうだね　分かった
じゃあ―
またね
それじゃあ
何の音？
一体 何だ？
ちょっと これは何？
何だかヤバそうだから
中に入ってようか？
クリス
驚かすなよ
びっくりした
うまくいった
ミッキーだよね？
クリスを覚えてる？
私は「カリートの道」の
韻を踏めなかった
そうだったね
あれは難しい言葉だ
それは言えてる
大騒ぎだな
本当だね
ゲームの中に
入り込んだみたいだよ
その通り
現実じゃないみたいだ
君らは何してた？
マッタリしてた
帰らなきゃ
家の中に入ってくれ
マズい
悪いけど
私は住人じゃないの
だから車に乗って
出ていっていい？
封鎖したから出られない
でも私には
特別な事情があるの
何としても出ないと
中に入るんだ
安全を確認したら知らせる
もういいわよ
感じ悪い警官
フランク アラン
パトカーが
俺を迎えに来たようだ
笑えるね
何があったんだ？
知らない？
逃走していた車が
ここに入り込んだ
公共センターに衝突後
犯人は走り去った
本当？
警察が犯人を捜し回ってる
犯人は何をした？
密売
確かなのかい？
そうじゃないけど
麻薬密売に違いない
逃げたのが証拠だよ
コンビニ強盗かもしれない
または駐車違反かも
殺人犯よ
いいね
他の殺人もバレるから
捕まりたくないのよ
この名探偵ポワロは？
彼女はミッキー
２人はフランクとアランだよ
中に入ろう
うちに来いよ
行こう
一緒だと安全だ
離れてると死ぬ
やめろよ
とにかく集まろう
行くぞ
いい？
集団でいる方が安全よね
マッサージチェアだ
首のローラーと振動を
同時に使うと最高だ
おい　手荒に扱うな
来週 デートだから
壊れると困る
いい部屋だね　カッコいい
ありがとう
なぜガスの部屋と
同じじゃないの？
入居時と同じだよ
内装を変えると言われたが
断ったよ
俺たちの部屋だからな
２～３年すれば
南西部スタイルが流行する
記事で読んだ
“流行は
20年ごとに繰り返す”と
封鎖の時間は？
10時間ぐらいかな
たぶんね
そんなに？
以前 アランが
カバンを置き忘れたら―
爆弾だと思われた
バカげてるね
2001年10月のことだ
誰もが恐怖を感じてた
その頃を覚えてる
飛行機に持ち込める物が
ものすごく制限された
僕が無理やり
連れてきた気がする
無理やりじゃないわ
語らいのコーナーで話そう
これは いいね
この望遠鏡で
車を止めた場所が分かるかも
気をつけてくれ
俺の赤道儀式架台を壊すなよ
建物しか見えない
何を見る？
私の車を見つけたいの
どこに止めた？
Ｅだったと思う
どの方向？
Ｅは建物の向こうだから
見えない
出たいのか？
任せろ
それで どうなってるんだ？
ミッキーと？
そうだ　いい関係なの？
「恋するベーカリー」と
似たような状況になってる
複雑なんだ
それはいいね
そんなによくない
いろんな理由で
深入りするのは避けたいのに
この封鎖で ずっと一緒
なるほどね
衝動が…
興奮や緊張感が漂ってるのが
分かるよね
刺激的だ
今夜は皆 ヤるだろうな
９ヵ月後は 封鎖中に
できた赤ん坊でいっぱい
屋上から捜せば
車が見つかるかも
賛成だ　どう思う？
空気銃を持っていく
趣味の棚だ
知ってる
いい考えだけど―
警察に狙撃者と思われて
殺されないかな
面白くなってきた
ワインと
コンドームの箱がある
パーティーを
やったようだね
車のことは もういいわ
見つけるのは無理
敷地の外に出て
ウーバーを呼ぶしかない
それで脱出できるなら
やってみよう
あのフェンスに たどり着いて
よじ登った後―
林を走り抜けるわ
見えるよ　あれだね
何を考えてる？
タバコを吸いたい
分かった
木しか見えない
触るな　俺が調整するから！
つけようか？
頼むわ
どうぞ
帰らなきゃ
そう？
イカれた奴が
逃げ回ってるのに？
このままいたら きっと…
分かるよ
それは避けないとね
道路に出るまで
僕が一緒に行けば―
君も心強いだろ
分かった　秘密の任務ね
そうだ
これは秘密の任務だよ
面白そう
じゃあ 行こう
ひとっ走りするわ
大脱走を手伝うよ
護身用に
空気銃を持っていけ
結構よ
懐中電灯は？
これは持つ場所を
変えてみると―
こん棒になるんだ
すごいだろ
結構よ
問題が起きそうだな
そうか
じゃあね
捕虜は取らないで
ドローンがあれば
飛ばせるのにな
敵は？
いない
左に向かう
そこの２人 何やってんだ
気は確かなのか？
静かにしてくれ
殺されてもいいのか
そっちこそ何だ
夜中にベランダに出て
怒鳴るのが趣味か
これも満足な生活の
一部なんだ
時間のムダよ
アホめ　死ぬぞ
何だか楽しくて
興奮してきたよ
本当ね
思ったより簡単だから
時々 犯罪をやるべきだ
銀行強盗しよう
排水路をたどれば着く
行こう
楽しいな
特殊部隊に入った気分だ
ビンラディンを撃つ
そろそろ―
道路が見えるかな？
もうすぐだと思う
同行に感謝するわ
楽しいよね
それで…
何だ？
聞こえる？
いや
誰か近くにいる
冗談はやめて
僕は そういうのは苦手だ
聞いて
ウソだろ
こっちに来てる？
そうみたい　怖いわ
警察よ　逃げなきゃ
通り過ぎるのを待とう
私は行く
ダメだ… もう知るか
ああ ちくしょう
逃げ切れるわ
クソッ
大丈夫？
僕に構わず逃げるんだ
まったく
おい 待て
いたぞ
止まれ
警察だ　止まれ
手を上げろ
分かった
犯人だ
僕じゃない
黙れ！
ああ 分かった
動くな
動いてるんじゃないよ
緊張して手が震えてるだけだ
撃つぞ
やめて　警察を尊敬してる
おじのロジャーは警官だ
勤務地は？
サウスダコタだ
ウソだな
中西部出身だ
彼は犯人じゃないわ
解放してあげて
ミッキー
余計に怪しまれるよ
ガス　大丈夫なの？
無実だ
彼は私を送ってただけよ
クソッ
ちくしょう
氷よ
どうもありがとう
すぐ助けなくて ごめん
気にしてないよ
出られなかったね
でも頑張ったわ
まったくだ
やれやれ
本当に疲れたよ
ここで寝ていい？
いいよ
よかった
もしキスするなら今よ
そうだね
だけど…
そうね
おやすみ
日本語字幕　香月 縁