NETFLIX オリジナルシリーズ
お待たせ　私の家族
サプライズがあるのよ
何だと思う？
答えは おばあちゃん
わあ 驚いた
おばあちゃん 久しぶりね
〝31歳〞
バーティ ロウソクを消して
ここからじゃ無理でしょ
画面越しに吹くの
分かった
バーティ
家族抜きで
どうやって祝うの？
さあね
でもミッキーが
何か計画してるはずよ
たぶんＬＡの友達と
過ごすんじゃないかな
ここは娯楽が多いから
面白くなりそう
私がＬＡに行くと言うと
ママも行くと言うのよ
何がいけないの？
母親と２人の娘が一緒に
ＬＡで楽しむなんて―
ステキでしょ？
そうね　ステキだわ
とにかく話せてよかった
みんな 大好きよ
でも誕生日を楽しむ前に
もう少し寝る
だから この辺でバイバイ
じゃあね
バジルおじさんが死んだよ
バーイ
よく眠れた？
“よく眠れた”？
立ち入ったこと
聞かないでよ
朝の会話をしたいだけだ
トイレの紙がない
買えば？
女性が選ぶべきだ
デリケートな部分にも
使うだろ
好みを言ってよ
おはよう
今日は誰の誕生日？
ダコタ･ファニング？
彼女は２月か
答えは
バーティ･ビバリー･バウアー
頭文字の“ＢＢＢ”が
パパの自慢よ
誕生日おめでとう
おめでとう
マメな俺が知らなかったとは
あら そうなの？
言ってくれれば―
ストリッパー呼んで
朝食を寝室に運ばせた
言ってなかった？
私のミスね
アメリカに来て
最初の誕生日よ
今夜は一緒に祝ってね
そうしたいけど今夜は無理だ
実は明日
大腸内視鏡検査を受ける
西海岸いちの名医を
滑り込みで予約できたんだ
今日は一晩中
灰色の液体を飲んで―
大腸の内容物を出して
空(から)にする
トイレから離れるなと
言われた
大惨事になるからね
この家で全部 出すつもり？
ああ もちろんトイレでね
じゃ トイレの紙を買って
分かった　買っとく
明日 病院まで
送ってもらえるかな？
ええ 構わないわよ
私も今夜はダメなんだ
セックスワーカーに
インタビューする
いいのよ
事前に言うべきだった
フィットネスジムで
新しい１年をスタートさせる
太ももと
お尻を引き締めるの
バッグを
じゃあね
誕生日を楽しんで
腰で支えて太ももを上げて
足を斜め上に伸ばすの
そのままよ　息を吐いて
すみません 触らないで
もう少し上げて
後ろに引いて戻す
あと２回ね
上下に動かすのよ
上に
やめて
足を替えて
上体を起こしましょう
もっとヒザを柔らかくして
肩を引くのよ
あと50回で終わりよ
上体を起こして
お腹を引いて…
もう結構です　それじゃあ
感じがよくて
長身で 髪もあった
出会い系では奇跡よ
いつもは背が低くて
肥満体の―
金のない男ばかりよ
ハンサムで洗練された彼と
イタリア料理店に行ったの
本当に おいしかった
それで家に
帰るつもりだったけど―
かいつまんで話すと…
今さら？ 冗談よ
おはよう
クレイトン
調子どう？
サンドラ 楽しかったわ
元気？
ああ 君は？
元気よ　久しぶりね
ああ そうだね
お疲れさん
じゃあね サンドラ
ニュースがある
誕生日なの
それは おめでとう
先週末は友達と
はしご酒をして―
バカ騒ぎしたの
でも当日
何もないのは変よね
当日も楽しまなきゃ
よければ仕事の後に
飲みに行かない？
そりゃ 行きたいけど―
彼女から女友達を作るなと
言われてる
束縛されてるのね
“精神的な浮気が
体の関係に発展する”って
彼女の言う通りだ
俺は性欲が
すごく旺盛だから―
誘われたら ヤっちまう
その気はなかったけど了解よ
誕生日だから
楽しく過ごして
ありがとう
そうね　楽しむわ
本日はカニ足もあります
だから私は横歩きなんです
後ほど ご注文を伺います
お疲れ
またカニ足のネタで
滑ってた
30歳過ぎて こんな所で
働くのは哀れだよな
なのになぜ
奴は笑っていられる？
不思議だよ
親を連れてきた時は
すごく張り切ってた
〝バーティ･バウアーの
誕生日〞
〝バーティ
誕生日おめでとう〞
〝ケーキを無料で
サービスするよ〞
当店へ ようこそ
あら いたのね
どうして ここに？
うちに来る？
店のティラミスを盗むよ
先に言っとくけど―
トムが来るの
ここでランチしたいって
君の内面を軽視するから
別居したんだろ？
別居はこれからよ
彼 ここのオニオンフライが
大好きなの
誰だって好きだよ
遅れて ごめんよ
なかなか抜け出せなくて
バーボンをストレートで
飲み物はバーテンダーに
そうか
まず あれを…
オニオンフライ？
心を読みました
実は お連れ様に聞いた
ご用意します
頼むよ
待たせたね　調子は？
いいわ
残念だが車に
ムーンルーフはない
“ゴールデン･コースト
調査研究”
〝バーティ〞
〝クリス･
チャイコフスキー〞
〝ケーキを無料で
サービスするよ〞
ごゆっくり
バーティ 来てくれたのか
ケーキも
無料サービスも好きよ
考えてみたら
無料の味が好きなの
そうか
席に案内するよ
こっちだ　係に話す
ありがと
ハッピーバースデー
トゥーユー
当店の大切なお客様
ハッピーバースデー
トゥーユー
今の歌を逆から歌おうか？
そうね
ハッピーバースデー
トゥーユー
ハッピーバースデー…
冗談だよ
この店って
人がマフィアに撃たれて―
ラム肉の皿に
突っ伏しそうな雰囲気よね
カッコいい
ここはＧ･クルーニーが
座った席なんだよ
そうなの？
「ＥＲ」出演の知らせは
ここで受けたらしい
この壁が話せたら
こう言うだろうな
“いろんなことがあった”
“有名人が集ってたよ”
アメリカで迎える誕生日には
期待してたの
盛大なパーティーを開いて
セレブも出席するかもって
カーダシアン家の
人じゃなくて―
「バチェラー」や
「ＣＳＩ:」の出演者よ
一緒に写真を撮って
家族に送るの
「バットマン リターンズ」
撮影中は―
よくＭ･キートンとか
Ｍ･ファイファーが来てた
Ｄ･デヴィートは注文の時も
ペンギンを演じてた
さすがね
他に誕生日の予定は？
すごく楽しくなりそうよ
まず他の人たちと
合流してから―
リムジンに乗って
はしご酒をしたり…
本当は予定がないから
何もしないかな
ウソだろ　誕生日なのに
誕生日は楽しまなきゃ
俺は予定がある
本当？
よければ一緒に行く？
いいわ　楽しそう
よかった
マイク
ふざけて無視してるだけだよ
マイクは変わった奴なんだ
ここで給油してくよ
了解
何か欲しい物ある？
噛みタバコを大量に
冗談よ
いつも店に行って
支払ってるんだ
できるだけ
人と触れ合いたくてね
私も見習うわ
効率的だろ　ビッチ
君に言ったんじゃない
世間に対して言ったのね
その通り　すぐ戻るよ
給油中だ
音で分かる
そうよね
どうぞ
ありがとう
ここは？
驚いた？
何があるか お楽しみだ
一体 何かしら
俺はずっと前から
これが好きでね
「フットルース」の
Ｋ･ベーコンのマネ？
違うよ
びっくりした
これは何なの？
バンナイズのレスリング団体
“Ｗ818”だ
すごいわ　ウソみたい
ＬＡは最高のものが
意外な場所にあるのね
おいしい寿司店が
変な商店街にあるし…
他に例が思いつかない
初めて人を連れてきた
そうなの？ 光栄だわ
クリスの友達 ざまみろ！
その通り
怖い
おう よく来たな
調子どうだ？
彼女はバーティ
フランクとアランだよ
ここを教えてくれた
スプリングウッドの王だ
お会いできて光栄です
ここ 最高ね
行こう　席は取ってあるぞ
この少し先では
ポルノを撮影してる
面白い地域だ
いい学校も多い
クリス
今夜こそリングで戦うか？
毎月 来るが
怖じ気づくんだよな
あの人 すごい
ああ 彼は
コリン･フォレンワイダー
崇拝してる
あれは？
彼女は強い
“激ヤバ(メーデー)マージ”だ
“支配者(チャージ)マージ”は どう？
そうだな
あの格好は“軍曹(サージ)マージ”ね
本人に提案しなよ
そうする
怖そうだから やめとく
いいぞ　ぶっ殺せ
殺せ！
叫びっぱなしだ
闘志を秘めてたのか
コリン･フォレンワイダーが
こっちに来る
ウソ どうしよう
今日まで彼を知らなかった
マヌケだったわ
記念写真を撮りたがってると
うわさを聞いた
俺が話したんだ
フォレンワイダーさん
ぜひ！
撮って
リングを背景に
いいね
“コリン”だ
コリン 私に技をかけて
じゃあ
スリーパーホールドだ
最高だな　１ ２ ３…
撮れた
リングに戻るよ
誕生日おめでとう
どうも ありがとう
対戦相手を
ボコボコに倒してね
ありがとう
すごい体験だわ
今すぐママにメールしよう
ビールを
やあ レックス
ちょっと失礼
ありがとう
キルトだ
かわいい
オーストラリアから来るとは
一大決心だよね
Ｂ･バウアー著 「なぜ
オーストラリアを出たか」
私には彼氏がいたの
中学生の頃からの
知り合いだった
私は“ペタルズ”という
しゃれた生花店で働いてたの
何千本もの観葉植物を
ダメにしちゃったけど―
なんと８年も勤めたのよ
だけど ある日
ブチッと切れて―
アメリカに行って
やり直そうと決心したの
彼には
仕事が決まったと伝えた
もちろん ウソだったけどね
ただ逃げたかったのよ
彼や それまでの生活からね
お粗末ね
なぜだ？
よかったじゃないか
今 こうしてＬＡに住んでる
生花店も いい経験だ
また今も 楽な状況に
甘んじてる気がするの
君が ミッキーの職場の
パーティーで―
“間違った選択”とか
言ってたよね
でもランディって
いい奴だろ？
そのことを
言ってたわけじゃないの
新しいことに挑戦したいのよ
刺激的な夜を
過ごすことや―
人生のコーナーポストから
飛ぶこと
バーティ 俺もだよ
イヤになるほど
意気地なしなんだ
ここで一度も戦ってない
なら やってみれば？
ちょっと すみません
今夜 対戦相手を探してる人
いません？
火葬の時間だ
おい キース
お前は本物のヘボ野郎だ
何だと？
聞こえなかったのか？
“キースはヘボ野郎”と
言ったんだ
俺の５歳の姪(めい)の方が
強いパンチを打つ
キースが来る
ヤラセじゃないわよ
己の心を操れれば
体も操れる
キース タマをもぎ取れ
キースはヘボ野郎
大口たたくなら
リングに上がれ
俺が？
そうだ
待ってろ
いいぞ！
Ｗ818が火葬人(クリメイター)キースの
試合をお届けします
対戦相手は観客の男性
後悔するのは お前の方だ
体格に差がない奴と
戦ってみろ
ひきょう者め！
顔面をつかんだぞ
火葬の時間だ
勝者は…
行こう
すごかった
火葬人キースの勝利！
クリス やったじゃない
最高の試合だったわ
まるで因縁の対決のように
見えたわよ
気持ちよかった
彼をマイクだと思って戦った
特別メニューも覚えない奴だ
感動したよ
よくやった
血が出てるぞ
血だって？
人生初の“戦いの証し”だぜ
吸血鬼が寄ってくるわよ
それ ウケる
よし 行こう
カッコいいわよ
額に小さな傷を負った
勇敢な兵士みたい
まだ興奮してる
やってよかった
一歩 前に
踏み出せた気がする
でもマイクが頭から離れない
そんなに険悪な仲なの？
他のウェーターも
俺をバカにしてる
スタントマンの夢に
全然 近づいてないからね
テーブルに投げられたでしょ
そうだな
だけど―
あと３ヵ月で
部屋の契約が切れる
更新しない方がいいかも
出ていくの？
シカゴに戻った方が楽だ
月2300ドルの家賃を
払わずに済む
安いから住んでるのかと
あれは楽園だぞ
どの部屋も家具付きだ
残る３ヵ月を
最大限に利用しなきゃ
スタントマンに挑戦するまで
ＬＡを出ないで
その間 私も何かに挑戦する
会費を払ったから
フィットネスを続ける
あの人…
ここじゃよくある
気にしないわ　平気よ
アクション満載の誕生日を
ありがとう
いい夜だった
お祝いのハグをしよう
いいわ
待ってくれ
君の電話番号は？
そうか
教えて
私にも
もちろん
入力して
その方が簡単か
ありがと
おめでとう
楽しかったわ
来てくれてよかった
気をつけて
あなたも
ありがと
おやすみ
ランディ
おかえり
これは何？
一日中
外出できないから―
このケーキを
配達してもらったんだ
うれしいわ
少し溶けてる
それに
トイレットペーパーも買った
だけど自分用に
少し使わせてもらったから…
いい香りが
部屋中に漂ってるわね
君のアロマキャンドルを
全部 使ったんだ
クソのにおいがするから
外出できなくて ごめん
誕生日おめでとう
ありがとう ランディ
願い事は？
言ったら かなわなくなる
だから内緒よ
俺の願い事は
大腸内視鏡検査の結果が―
何も問題ないって
言われることだ
分かる
食べよう
そうね
“スプリングウッド”
〝賃貸契約
更新のお知らせ〞
〝クリス･
チャイコフスキー〞
〝お気に入りに
追加されました〞
日本語字幕　香月 縁