NETFLIX オリジナル作品
忘れないでくれ
クリスティン
君は夫の他に―
20年以上収集した
ビールの王冠も手に入れた
少し真面目に話そう
クリスティンとデニスは―
僕に希望を与えてくれた
運命の人はいると
気づかせてくれたんだ
〝デニスと
クリスティンの結婚式〞
真実の愛は
見つけられるんだとね
デニスと
クリスティンに拍手を
もしもし
今 話せる？
もう起きてると思ったの
朝の４時に
起きてるわけない
昨夜 ガスと
気まずくなったの
彼の友達にも嫌われた
別の女がいたのも
気になるけど―
彼と会って話せば
仲直りできる
ミッキー
何？
それ レオの時と―
同じね
あの時は大学生で
どうかしてたのよ
実は当時と同じか
聞きたかったけど―
全然 違うと確信できた
ありがとう
運命の人はいると
気づかせてくれたんだ
真実の愛は
見つけられるんだとね
デニスと
クリスティンに拍手を
ラブ
“カリートの道”で
コーヒーを入れてる？
いいね　面白い
君も飲む？
クリームを少し入れて
クリームか　了解
昨夜は最高だった
お友達と曲を作りながら
タイ料理を食べて―
カリートの道で
楽しんじゃった
そうだね
数分かかるから
その間に やることがあれば…
時間ならあるわ
そうか(クール)
クールリートの道だね
マネした
ステキな場所ね
僕は なじんできた
このエネルギーを
読み合わせに向ける
大丈夫　うまくやれるさ
テレビ局から見に来るのよ
みんなの前で
いい演技ができたら？
そうだね　どうなるかな？
もしもし　ミッキーよ
今朝から気分が悪いの
今 はやってる
インフルエンザかも
出社する前に知らせたくて
本当に？
私は行きたいけど
来たら困る？
分かった　それなら…
後で連絡する
明日は行くから
じゃあね
正直に言ったら怒ったんだ
もう お手上げって感じだよ
彼女を喜ばせる方法が
分からない
それを―
なぜ俺に話す？
マジで―
何なんだ？
みんなが君に話して
スッキリしてるようだからさ
俺は神父じゃないし―
人の気持ちに敏感でもない
だから話されても困る
ケヴィン　エヴァン
名前が韻を踏んでるね
また後で聞いてくれ
デヴォンもいる？
なぜ浮かれてる？
さあね
ハイディとヤった？
違うよ
ヤったろ
よせよ
気をつけろ
女優は皆 イカれてるから
ジェニファー･
ローレンスは―
ぬいぐるみを持ち歩いてた
うまく対処するから
心配ないよ
ワイアット
脚本の進み具合はどうだい？
俺が書いた第12話の筋を
スーザンが却下した
最高だよ
共に苦労を
分かち合えたらいいのに
そうかよ
ゴマするな　イヤな奴だぞ
そんなことない
本当は寛大で
いい奴なんだよ
ガス
ハイディとヤった？
昨夜の感想は？
驚いたわ
バーガーとポテトを
別々の店で買うなんて―
私には思いつかない
俺は発想が豊かなんだ
次は別の店の
シェイクも足そう
誘ってくれてよかった
落ち込んでるように
見えたからね
ミッキーに腹を立ててたのよ
パイ作りを中断して
助けに行ったのに
何のパイ？
リンゴとベリーよ
それは残念だな
彼女が来るから切る
また後で
そうする
救ってくれて助かった
よければ…
バーティ
ミッキー
昨夜は ごめんね
あんたが着く直前に出て
帰ってきたら寝ちゃったの
メール できたでしょ
バッテリー切れだったの
本当に悪かった
あんたは同居人というより
友達だと思ってる
私もあなたを
償わせて
「フェリスは
ある朝突然に」みたいに―
楽しいことをしよう
どこに行くの？
選択肢は たくさんある
映画スタジオのツアーは？
これこそＬＡらしいでしょ
ユニバーサルとか？
もっと通好みの所が
いいかな
マービスタ･スタジオとか
聞いたことない
「雨に唄えば」を
撮影したスタジオよ
その映画は
45回ぐらい見てるかも
ぴったりね
最高よ
楽しみ
“マービスタ･スタジオ”
ダメよ
くだらないアイデアね
スケールが小さすぎる
大きな展開が欲しいのよ
呪われた
ダンスパーティーは…
インパクトがないのよ
ドラゴンやゾンビが
出てくるドラマと―
張り合わなきゃならないのよ
他にないの？
これは どうかな
エピソードのタイトルは
“魔女狩り”だ
概要を説明すると―
連続殺人犯が
町で犯行を繰り返して
魔女に自分の罪を着せるんだ
文字通り魔女狩りね
そうだ
その殺人犯を―
ルイス牧師にできる？
いい考えだね
賛成よ
面白いわ　うまくいくかもね
派手な展開があって残酷で
大勢を殺せる
ルイス牧師が
殺人犯なのがいいわ
最高ね
名案でしょ
上出来よ
どうも　でも１つ問題が
大丈夫だと思うけど―
これは個人指導員のガスが
考えた案なんだ
ガス？
脚本を読んでほしいと
頼んできた
ひどい出来で―
余白を10センチも
取ってたけど―
その案が書かれてた
原案を買えばいい
それはダメよ
脚本ごと買い取らないと
そんなことできる？
あなたたちのギャラで
まかなう
最悪ね
ガスの奴め
「ホリデイズ」でカフェとして
使われた建物です
キャメロン･ディアスの
「ホリデイ」？
1984年にテレビ放映された
「ホリデイズ」です
左側にあるのが…
「ホリデイ」の撮影場所は？
孤独なキャメロンと
ケイト･ウィンスレットが―
住まいを交換する
愛と笑いの物語よ
ここではありません
残念ね
キャメロンは日常から逃れて
イギリスの別荘を借りるの
そして
ジュード･ロウが演じる―
ケイトの兄と恋に落ちる
失礼　どうぞ
左側は裁判所で…
ジャック･ブラックが
ケイトの相手役で―
見事な演技を披露してるわ
どうぞ　続けて
次はティン･パン･アレーの…
ケイトは2007年に
ファン投票で受賞
続けて
いいツアーね
よかった
お土産はギフトショップで
私と写真を撮りたい方は
どうぞ
〝「ウィッチタ」〞
テレビ局から来る全員の―
最終リストが必要よ
イスとコピーを
人数分 用意して
頼むわね
僕を呼んだ？
ええ 座って
“魔女狩り”の脚本を
書いたんですって？
仕事の合間に書いたけど
いけなかった？
買いたい
何て？
第12話で使いたいの
どうして こんなことに？
その話は後よ
指導員の仕事と両立できるなら
書き直しもさせる
無理なら今すぐ言って
それが条件なら
答えはイエスだよ
考えるまでもない
細かい箇所は後で練りましょ
いいね
決まり
居心地がいいな
仕事に戻らなきゃ
あなたには感謝してる
僕こそ
左側が ＮＹの通りを
再現したセットです
外観は
何度も変わりましたが―
最近は「ウィッチタ」で
大通りとして使われています
バーティ 今の聞いた？
ガスの番組よ
挨拶しに行こう
それは気が進まない
スタジオ内にいるなら
声をかけなきゃ
このツアーは退屈でしょ
何よ
償いは口実なのね
何を言うの？
ガスに会いたいけど
１人だと変だから―
私を連れてきたのね
パーティーの時と同じで
助っ人が欲しかったのよ
本気で
そんなふうに思ってるの？
そうね
あんたの言う通りよ
ごめんなさい
もういいわ　分かった
待って
私を罵倒してもいいのよ
私は自分本位で
ひどい奴なの
いいの　後でね
15分ほどで戻るから
やあ
どうした？
脚本が売れた
何？
「ウィッチタ」の第12話で
使われるんだ
すごいじゃないの
よくやったわね
ありがとう
私の役は？
すごく重要だよ
連続殺人犯が やってきて―
魔女に罪を着せる
面白い
ここだと丸見えじゃないかな
だから興奮するでしょ？
リラックスして
分かった
すごい
「タイタニック」は
ここで撮ったかも
ここならプールが入る
気が散るから黙ってて
トントン
あなた アーリヤ？
ガスの友達のミッキーよ
それで？
ガスは いる？
すぐ戻ってくる
待ってていい？
いいわよ
何を見てるの？
「アメリカン･
ホラー･ストーリー」よ
何シーズン？
２よ
シーズン２か
座るわね　どんな話なの？
ザカリー･クイントの役が
死体をレイプするの
面白い？
コメディより ずっと好きよ
コメディは面白くない
ご両親の許可は？
スタジオで見れば平気
ガスも一緒に？
見せようとしたけど
怖がってた
彼は怖がりよね
そうね
私の友達より怖がるの
泣くのを見た？
父さん　元気にしてる？
そうか
いい知らせがあるんだ
そうだよ
「ウィッチタ」って番組を
知ってるだろ
僕が書いた脚本を
買ってくれたんだ
母さんと話す
ノンフィクションの
犯罪小説ならリアルよ
お薦めは？
ノーマン･メイラーの
「死刑執行人の歌」
内容は？
ゲイリー･ギルモアは
人殺しだけどセクシーなの
バーティと
スタジオ･ツアーに来たら―
「ウィッチタ」の
トレーラーを見つけて―
このかわいい子に会った
ああ そうか
ここには―
来ちゃダメだ
アーリヤと
友達になったのに
あんなツアーより
ずっと楽しい
私のおじさんも
ツアーは つまらないって
ガス ここか
やあ アーリヤ
ハイディが呼んでる
僕の脚本に関係あるかも
あんたの脚本？
「ウィッチタ」に採用される
ガス
いいだろ？
すごいじゃないの
恋人同士？
ええと 僕らは…
何らかの関係だね
セクシーに聞こえない
それじゃあ もう行かなきゃ
一緒に行く
それは ちょっと…
よくない
つまんないわね
いつもこう？
今日はマシ
行こう
会えて よかった
インスタを見て
そうする
テレビ局の読み合わせ？
見たことない
悪いけど関係者だけなんだ
じゃあ 後でコーヒーでも
でも忙しくなると思うんだ
それに―
遅れたくないから
後で話そう
今夜 電話してくれる？
何とかしよう
明日でも…
ああ 話そう
頑張って
それじゃ
ここは脚本家の席だ
僕の脚本が採用されるんだ
今回は違う　下がって
後ろに？
ここはレベッカが座る
彼女は専任だ
そうか　分かった
悪いけど後ろに座って
こっちの方が見やすい
よかった
エピソード番号311です
タイトルは
“死者を呼び覚ませ”
脚本と監督は
このスーザン･シェリルです
“屋外　ウィッチタ”
“朝日が真っ赤な光を放つ”
〝まるで流血を
予期するかのように〞
〝エリーズ〞
“どこからか声がする”
町よ 目覚めよ
太陽が闇の力を鎮めるが―
今夜は死者が よみがえる
お前たちは
悪夢の日を迎えるのだ
“雨粒が教会の尖塔から
垂れ落ちる”
〝「ウィッチタ」〞
あの
何か？
ラブコメ映画の
関連商品は？
ケイトとキャメロンの物とか
ここには置いてません
ガッカリだわ
イヤな日だったから―
幸運は思わぬ時に訪れると
気づける物が欲しくて
マービスタ･スタジオの
ロゴ入りＴシャツは？
いいわね
綿100％で着心地がいい
綿100％はいいわね
３ＸＬ以外のサイズは？
それだけだから
セールなんです
パジャマ代わりか
掃除の時に着てもいいかも
そうよね
２枚 買う
それは どうも
ガス
ミッキー　まだいたのかい？
ちょっと話が
いいよ
何だい？
デートした夜は
楽しかったわよね？
ああ そうだね
じゃあ なぜ冷たいの？
理由を聞いたら帰るから
２回も連絡なしで
突然 現れただろ？
昨夜はアパートで
今日は職場に来た
それなのに
好意的な反応をしろと？
２日前にセックスしたのを
覚えてないの？
セックスした途端
態度が変わった
君こそ どうしたんだ
規則に縛られない
カッコいい女を装って―
セックスした途端
男にベッタリするような―
ダサい女に変わった
私はカッコいい女じゃない
ダサくないワルな男だと
証明するために私と寝て―
あとは退屈な女と
結婚するつもり？
僕はダサい男なのか？
ダサい男と寝れば
人生が軌道に乗って―
つまらない人間じゃ
なくなるのか
僕を巻き込むな
あんたはビビってるんでしょ
私のことが好きなら
職場に来たのを―
喜んでるはずよ
この仕事は重要なんだ
自分の人生を
台無しにしていても―
僕の人生まで壊すなよ
本当はイヤな奴なのね
イヤな奴は君の方じゃないか
善人ぶってたから
たちが悪い
私は自分を偽ってない
何のことだ？
君はイカれてる
イカれてない！
言いがかりは やめて
私とセックスした翌日に
この女と寝たんでしょ
大丈夫？
大丈夫じゃない
対処したいから
２人にしてくれ
片づくといいわね
引っ込んでな
やめろ　失礼だろ
あんたはイヤな奴よ
何とかしなさい
私とセックスした後に
彼女と寝た
君の態度は おかしいよ
そこまでだ
こんな所 出ていってやる
ダサい奴
出てけ
入り口に警備員を
もう分かったってば
何なのよ
悪いね
バーティ　ミッキーよ
私って ひどい奴だけど
電話ちょうだい
今すぐ話したいの
じゃあね
スタジオまで
迎えに来てくれてありがとう
問題ないよ
今日は仕事もない
何の仕事なの？
今は失業中なんだ
ありがと
「フェリスは
ある朝突然に」の主人公は
友達に忠実で
大人にだけウソをついた
自分が大人になったって
変な感じだよね
オーストラリアでは
12歳で飲酒するのよ
12歳？
すごく早い
そうね
まだ母さんのベッドで寝てた
本当？
怖い映画を見て
両親の間で寝てた
スーザン 申し訳ない
あなたの恋愛関係の
番組じゃないわ
よく分かってる
彼女をよく知らないし
呼んでもいない
誰も呼んではない
母でさえ…
ガス 黙って
はい
あなたは危うい立場よ
１話を採用されただけ
これが最初で
最後になるかも
分かるわね？
もちろん分かってる
じゃあ 行って
“ミッキー”
ガスです　伝言をどうぞ
“連絡先の削除”