会うと 必ず挨拶してくれて…｡
(女性)すごく 目を引く子だから➡
心配してます｡
(男性)親御さんが気の毒で｡
結局 どうなったんですか？
その後 何も知らされてないし…｡
ホントは もう
居場所 分かってんじゃないの？
(美百合)
えっ これって どういうこと？
(千里)
あーちゃんのママが 盗撮犯？
(晴人)何で
自分の娘 盗み撮りすんだよ｡
(沙綾)監視だよ｡
アヅのママ
束縛 半端じゃなかった｡
学校 終わって
ちょっとでも 帰り遅くなったら➡
携帯 鳴りっぱなしだったし｡
やたら干渉してきてたな｡
(沙綾)うん｡
アヅと一緒にいるときに この人に
偶然 会うことが 多くてさ➡
たぶん 尾行されてたんだと思う｡
でも アヅに聞いても
気のせいだって…｡
(美百合)涼子は？
何か知らないの？➡
中学のとき
家 行ったりしてたんでしょ？
(涼子)えっ ごめん…｡
普通に
いいお母さんだと思ってた｡
(美百合)アヅは
ママから逃げたってこと？
じゃあ 事件とか そういうんじゃ
ないってことだよね？
アヅは 自分からいなくなった
ってことだよね？
家出だよね？
何だ…｡
[TV](みづきの泣き声)
♬～
(美百合)でもさ 何でだろう｡
(晴人)何が？
(美百合)束縛 半端ない ママから
逃げるだけなら➡
黙って 家出すればいいじゃん｡➡
それか
どっか遠くの大学に行くとか｡➡
そうすれば こんな
めんどくさいこと しなくても➡
親からなんか
自然に離れられるじゃん｡➡
だって もう18だよ？
(沙綾)だいたい 何で➡
私たちのせいにするようなこと
したのって感じ｡➡
何で 私たちを悪者にしたの？
≪(ドアの開く音)
≪(祐喜)
ママのことが好きだからじゃん？
(沙綾)えっ…｡
(祐喜)お前らさ 何なん？➡
何か みんなして いなくなるし➡
何やってんのって思ったら
こんなとこに こそこそ集まって｡
俺ってさ バカにされてる？
軽く扱われてるよな お前らに｡
大事なこととか マジな話とかは
俺には しないもんな｡
結局 俺は いつも
何も知らされねえの｡
でんぱちゃんの奥村さんがいて➡
何で 俺が外されてんのよ｡
分かってるよ｡
俺って そういう存在なのな｡
でんぱちゃんの方が
よっぽど 一目置かれてんだよ｡
祐喜｡
(祐喜)あ～あ へこむわ｡➡
ホントへこむ｡
(沙綾)
祐喜は どこまで知ってんの？
(祐喜)だから 知らねえよ！
(祐喜)知らねえよ
アヅがいなくなった理由なんて｡➡
何にも知らねえよ｡
逆に知りたくもねえよ！➡
人にはな➡
知られたくねえことだって
あんだろ！
(祐喜)あいつが
自分から消えたんなら➡
それでいいよ｡
何で そう思うの？
あいつが いなくなったって
聞いたとき➡
ああ 逃げたんだなって
何となく気付いたから｡
でも さっき➡
アヅは ママが好きだからって
言ったよね？
俺 ちょいちょい
アヅのママに会ってて｡
廊下とかで｡
(沙綾)で？
アヅのママ いい人だよ｡
愛情があり過ぎて
おかしくなることも あるよね？
いや だからさ
おかしいよ たぶん｡
ママは
おかしくなっちゃってるよ｡
でも いいママなんだよ
アヅにとっては｡➡
だから 俺らに原因があるって
見せ掛けたんじゃないの？➡
ママのせいじゃないよ｡
ママは悪くないよって｡
何で あんたに
そんなこと分かるの？
(祐喜)アヅが言ってたから｡
(美百合)いつ？
(祐喜)えっ… 去年の秋ぐらい？➡
俺 アヅの家 行って…｡
《俺と 付き合ってください》
(あづさ)《祐喜 ごめんね》
(美百合)えっ 告白してたの？
(沙綾)駄目でしょ
ハルの彼女に告るとか｡
(祐喜)分かってるよ｡➡
分かってたよ｡
何でだよ｡
ハル 何で黙ってんだよ
さっきから｡
(晴人)俺には
言えること何もないから…｡
お前が 気付いてやんなきゃ
いけなかったんじゃねえの？
しょうがねえだろ！
気付かせてもくれなかったんだよ｡
ここんとこ ずっと思ってるよ｡
あいつにとって
俺は そんなもんだったんだって｡
だから 何も言えねえんだよ｡
俺が 家 行ったとき
アヅのママが 飛び出してきて➡
何か すげえ取り乱して➡
俺に向かって わあわあ叫んで
物とか投げてくるから➡
マジで ビビって…｡
アヅが
何とか なだめて 家に入らせて｡
そこまでだったの？
俺 そのとき言ったの｡➡
｢何か 大変だな
アヅのとこのママ｣って｡➡
そしたら…｡
《原因は 私みたい》
《私への依存が
強過ぎるんだって》
《そんな…》
《そんなこと言われたら…》
《でもね 大好きなの》
(祐喜)あいつ
マジで しんどそうだった｡
だから あいつが
いなくなったって聞いたとき➡
ああ そうかって｡
逃げたんだなって｡
(祐喜)逃げられたんなら
よかったなって｡
好きだったから➡
傷つけたくなかったから➡
私たちのせいにした…｡
あの…｡
これ 見てください｡
♬～
これが 嘘だったってことは…｡
それは ないと思うんだ｡
カメラ壊そう｡
それで 全部 忘れよう｡
(美百合)でも 壊したら➡
私たちが気付いたってこと
アヅのママにバレちゃうんじゃ…｡
芝居するんだよ 俺らも｡
(沙綾)芝居？
(晴人)他にも見てるやつらが
いる前で カメラ見つけて➡
｢ヤバい 変質者がいる｡
警察 呼ぼう｣って騒いで➡
どっかのカメラ１つ 壊すんだよ｡
そんで アヅのママに➡
残りのカメラと盗聴器を
回収させる｡
うん｡
(祐喜)
ごめんね ごめんね｡ 悪いな｡
大変 大変｡
教室に カメラ仕掛けられてた｡
(美百合)えっ？ 気持ち悪い…｡
(晴人)何だよ これ｡
(祐喜)どうする？
｢どうする｣って壊すしかねえだろ｡
危ないよ｡
(美百合)うん｡ 壊そう 壊そう｡
(祐喜)よし 壊そうぜ｡
(美百合)キャ～！
(美百合)成功？ 成功？ 成功？
(美百合)
これで よかったんだよね？
(沙綾)アヅは
自由になったってことだよね？
(祐喜)
きっと アヅの望みどおりだよ｡
奥村さんは？ どう思ってる？
(千里)これで
よっ よかったんだと思います｡
(晴人)何か もやもやすんな｡
(沙綾)少なくとも
アヅは 笑ってたんでしょ？
うん｡
写真だ｡
はい｡
１日だけ貸してくれない？
うん｡ いいけど… 何で？
祐喜が言ってたでしょ？
｢人には
知られたくないこともある｣って｡
うん｡
あれ 私 結構きたの｡
ホントのことが知りたいって➡
ずかずか 踏み込んでいくのって
すごく傲慢なことだなって｡
うん｡
それでも…➡
それでも 知りたいって思う｡
だったら 自覚しなきゃいけない｡
私は 自分の満足のために➡
アヅを裸にして傷つける｡
やっぱり…｡
違う子だ｡
♬～
これだ｡
[TV](女性)
会うと 必ず挨拶してくれて➡
いい子だなって｡
[TV]かわいくて
すごく 目を引く子だから➡
心配してます｡
[TV]親御さんが気の毒で｡
心配ですよ｡
[TV](記者)行方不明となっている
藤井 玲花ちゃん ３歳は➡
５日前から インフルエンザで
入院しており➡
今日 退院する予定でした｡➡
午前10時半ごろまでは
看護師が付き添い➡
11時には
退院の手続きをした母親が➡
病室に戻っています｡➡
この30分の間に
何者かに 連れ去られたとみられ➡
玲花ちゃんが
事件に巻き込まれた…｡
同じ子｡
何で？
｢藤井 玲花｣
(祐喜)んなことよりさ 今日こそ
みんなで カラオケ行こう｡
(沙綾)えっ じゃあ 祐喜のおごりね｡
(美百合)あと 洋楽 禁止ね｡
(祐喜)いやいやいや…
何でだよ ふざけんなよ｡
あっ…｡
カメラなくなってた｡
盗聴器の電波もなくなった｡
たぶん あーちゃんのママが
回収したんだと思う｡
そっか｡
どうしたの？
いや…｡
怖かっただろうなって｡
(千里)えっ？
ううん 何でもない｡ ありがとう｡
《何か きっかけを
つくらなきゃと思って➡
写真を見せようと思った》
《私は 将来のこととか
分かんなくなっちゃった》
(あづさ)《逃げなきゃ》
《それ 勘違いしない方がいいよ》
♬～