＜前回までのストーリーを
なんとな～く説明しよう＞
＜父親が残した借金を返すために
プロゴルファーになる決心をした花＞
＜醍醐コーチを頼って入った
ゴルフ場では→
ライバル達が
待ち構えていた！＞
＜数ヶ月後に行われる
パシフィックレディースオープンの→
アマチュア枠ひとつを巡り
テストラウンドの日々が始まる＞
＜キャディの仕事中　ケガを負い
テストラウンドのスコアを崩す花だが→
看病をした今出川に
ほのかな恋心を抱いてしまう＞
＜しかし！そんな時
ライバル・リコが→
今出川とのデートを
すっぱ抜かれる！＞
＜果たして花は恋の病を克服し→
再び借金に立ち向かうことが
出来るのであろうか！？＞
（リコ）しっかし　しぶといわね。
ボンビーちゃん。
（あゆみ・百合子）ありえない…。
（ミチル）花～！花　待って～！
（野宮　花）
すいません。遅くなりました。
よろしくお願いします。
こちらこそ　ごめんなさい。私と今出川さんの会見で→
ラウンド　少し遅くなっちゃって。
いえ…。
ほら！ああいう時って→
マスコミにウソつかないと
いけないじゃない。
それで　作戦　練ってて…。
見てた！？
はい　見てました。
すごくお似合いでした。
ありがとう～。
（醍醐）無駄話している時間はない。スタートだ！
野宮！打て！
はい！
((必死に　ならなきゃいかんのは
家族なんじゃないのか！))
《そうだ。私がゴルフする理由は
自分のためなんかじゃない》
わお！ナイスショット　花！
《お母さん　陸　海　空…お姉ちゃん
頑張って借金返して→
美味しいもの　たくさん
食べさせてあげるからね》
すごいバーディフィニッシュ！
今日いくつ～？
はい。２アンダーです。
マズい～２００打ぐらい
差があるけど→
花さん　そんなに調子が良かったら
ひっくり返されちゃうかも～。
がんばります。
あら…冗談で言ったのに
認めちゃった。
（百合子）
バッカじゃないの。
ホントに追いつくつもりかしら。
（あゆみ）ありえな～い。
もうここに来られないくらいの
ダメージ与えてやりましょうよ！
そうですよぉ。
（あゆみ・百合子）あら。
（百合子）ダメだわ。ご機嫌だわ。
順さまのことしか
見えてないのね。
なんか今日の花　すごかったよ。
なんつ～か気迫っていうか？
そういうの。
頑張ってプロにならないと
いけないからね。
その通り！なんか私も燃えたよ！
頑張ってプロにならないと
いけないからね。
その通り！なんか私も燃えたよ！
愛だの恋だの
言ってる場合じゃないからね。
え？
愛…恋…？
あっ順さまだ。今　話題の。
あれ？いつもなら「やあ　花ちゃん
今日は　どうだった？」→
…とか聞いてくるはずじゃない？
さあ　練習練習。その前に球拾いだ。
≪ヒュー。ビューティー！≫
（今出川）行こうか。
今出川さん！
あ…ミチル　どうしたの？
あの…変な質問しても
いいですか？
なに？
今出川さんはリコさんと
付き合ってるんですよね？
（キャディ）勘弁してよ～その話は
もう終わり。
別に花のこと好きなわけじゃ
ないですよね？
アハ…どうしてそんなこと聞くの。
いや…お２人のこと
バレた途端に→
今出川さんと花　変な感じだし…。
あとは女の勘かな？
僕はリコくんと付き合ってる。
ですよね～。
そして　その方が→
花ちゃんが強いゴルファーになるんだってさ。
花～！ねえ　聞いて！さっき
順さまと話したんだけどさ～！
ひいっ！
余計なことは言うな。尾口。
あいつには今ゴルフしか見えていない。
なんなの～みんな。
（空）出てきなさいよ～お兄ちゃん。
（陸）こら　海。いつまで
そんなことしてんだよ。
早く出てこないと
空がうるさくて勉強できないだろ。
どうしたの？
海兄　帰って来て
すぐ布団　入って出てこないの。
もう何ふざけて…。
宿題　教えてくれるって
約束してたでしょ。
早く出てきてよ～。
おねえ！なんとかしてよ。
空がうるさい。
もう～しょうがないな。
ちょっと海　悪ふざけはよしなさいよ。
海！いい加減にしなさい！
海…約束したなら守りなさい。
早く教えてよ～。
海！いつまで　ふざけてるのよ！
海…。
どうしたんだよ！海！
（海）別になんでもない！野球してスライディングしたの。
スライディングして
そんな傷になるわけないでしょ！
また　いじめられたんだ…。
え？
違うよ。
空　前に見たもん。
海兄が「貧乏マン貧乏マン」って
いじめられて…。
空　前に見たもん。
海兄が「貧乏マン貧乏マン」って
いじめられて…。
人違いだって！
海兄が「貧乏マン貧乏マン」って
いじめられて…。
人違いだって！
本当なの　海。いじめられてるの？
言ってるじゃん！
いじめられてないから。
本当のこと言え　海！
本当だって。
スライディングしたの。
傷だって　ほら　全然平気だよ。
よし！空。宿題　教えてやるぞ。
海　誰に　やられたの？
おねえ　そいつんトコ行って
怒ってくる！
おい　やめなって！
そういうの
何の解決にもならないから。
やだ！行く！
何も知らないで　どこ行くんだよ！
お母さんに言ってくる。
やめな　空！
お母さんには絶対に言うな。
お母さん　お金のことで
大変なんだから→
余計な心配かけたくないよ。
だから　おねえも心配しないで。
泣かないでよ　おねえ。俺　全然　平気だから。
ごめんね。みんな　ごめんね。
リコさん　遅いわね。
いつもここで練習してから
スタートしてるのに。
待て　野宮・尾口。
はい？
みんな　聞いてくれ！
今日のラウンドは４人でやる。
え？なんで？
高瀬リコが諸事情あって
休みだ。
え？
ちょっと待って下さい！
花がケガした時は　一度
棄権しただけで失格だって。
（ミチル）どうしてリコさんは
許されるんですか？
答えて下さい。コーチ！
どうしてなんですか！
いいか…よく聞け。
リコだったら…いいのっ！
そんな…そんなのって！
どうした？何か不満か？
コーチ…もしや
買収されましたね？
バカものっ　俺は金で
動くような男じゃない。
ウソよ…なぜなら　いつもよりジャラジャラしてるもの！
いいところに
気がついたな　尾口。
めちゃくちゃ目立ってっから！
お前たちも　よ～く覚えておけ！
長いものには巻かれろ！
確かに　お金は　もらった。
しかし　そんなことは
どうだっていい。
《絶対　どうでもよくないのに→
一瞬にして　どうでも
いいことにした。すごい！》
ただし！
高瀬リコが休んでいる間→
スコアはエブリホール・ダボの
１０８とさせてもらう。
それは！
リコさんは納得してるんですか？
ああ…全然かまわないと
言っていたよ。
スコア１０８…。
パープレイの７２で回れば一挙に３６打差　縮まる！
そうだ。
２００打差も６日あれば…。
ああ。追っているお前らは　むしろ
喜ぶべきじゃないのかな。バサッ！
いや…失格のほうが嬉しいに
決まってんじゃん。オヤジ。
はい！どうぞ。
なんなんだ　君は　突然。
何度も言ってるでしょ。
私　こうなったら順くんに付いて
ツアーを一緒に回ろうと思って。
ほら！プロって
健康管理が大変でしょ。
だから食事とか
私が気を使えるな～って。
帰ってくれよ。そもそも君だって
テストラウンドがあるんだろ？
あっそれなら平気。
休んだらスコア１０８って
言われたから→
即ＯＫしといた。
まさか　お金で釣ったんじゃ。
ううん　１円も渡してない。
コーチ　むしろ喜んでる
感じだったよぉ。
休ませてって言ったら。
そんなわけないだろ。
だから練習ラウンドから試合まで
ず～っとついててあげるから。
妻として　かしずくから。
ねえねえ　連日アンダーパーって
調子よすぎない？
この調子でいかないとね。
今日も４アンダーってことはさ→
リコさんとの差　一気に
４０打　縮まったってことだよ。
うん。そうだね。
最後まで休めばいいのに。
そんなことあるわけないよ。
大丈夫かしら。リコさん。
まだ　あと１５０も
差が　あるわけだし。
そうね。
追いついた…。
つか…私もトップに
５打差なんですけど。
ウソみたい。
リコさん　覚えてます？
パシフィックレディースオープンの→
アマチュア枠　争ってたの。
[TEL]もうそんなの　どうでもいいの。
え？
毎日毎日　順くんの健康の
ことだけを考えてるのが→
今の私の一番の幸せなの。
今もバリバリ料理してるし。
[TEL]（百合子）
今日で　あの貧乏女に　スコア
追いつかれたんですよ。
だから好きにしろって！
私にとってアマチュア枠とか→
プロになるとか
もうどうでもいいことなのよ。
わたくしは今出川の妻になるので
ございますのよ～ッホッホッホ！
（ミチル）さすがにリコさん
明日は戻ってくるよね。
うん。
（ミチル）そしたら一騎打ちじゃん。
明日。
ミチルだって５打差でしょ？
頑張れば勝利だって
ありうるじゃん。
（ミチル）
だよね。よ～し　私も頑張る！
おう！
なんかさ　変だよね。
ん？何が？
もう１ヶ月になるのに
一緒に帰るの初めて。
そっか！だって花　いつも
暗くなるまで球拾いしてるし。
…だね。
なんで　あたし　待ってたんだろ。
不安…なのかな。明日が。
不安？
そんなキャラじゃ
ないくせに。
フ…そっか！
そうだよね！
でも私…もう３年なんだよね。
ここに来て。
ずっとあの３人に
いじめられてたから→
チャンスっていう
チャンスもなかったし。
ちょっと明日…緊張する。
そうだね。
両親からも「芽が出ないんなら
結婚でもしろ！」って→
叱られるしさ。そろそろね。
明日…頑張ろうよ。
席…ひとつしかないけどね。
そうだけど。
頑張ろう。
おかえり～。
いたんだ。
??
???
考え込んじゃダメ。
落ち込むだけだから。
こういう時は気晴らしに　パーッと飲みにでも行きましょうよ。
そんな気分になれないよ。
お酒飲めばガッと上がるわよ。
さ！行こう。
いいから　ほっといてくれよ！
ごめん…何もかも　うまく
いかなかったから。
ちょっと
イライラしてるのかもしれない。
いいよ。そんな順くんも受け止めるから。
受け止めてくれなくたっていい。
僕は君が頑張ってくれてる
方がいいんだ。
僕は　とにかく　ひたむきに
頑張ってる人が好きなんだ。
ただ　ボールを打つのが
楽しくて楽しくて仕方がない。
たとえ　お金がなくったって…。
誰のこと言ってるの？
あ　いや…。
やっぱり　貧乏で頑張ってる
あの子がいいんだ。
（今出川）そういうこと
言ってるわけじゃ…。
わかった。
どうするの？
帰ります。
え？
私も　頑張ってきます！
野宮　花…ぶっ倒す！
（加奈子）もう利子　払ったんだから早く帰って下さいよ。
（野木）
バカ。なあ　娘が帰ってきたら…
もう帰ってきてるじゃん！
なんですか？
（野木）
バカ。なあ　娘が帰ってきたら…
もう帰ってきてるじゃん！
なんですか？
（三郎）お前　明日
テストの最後の日らしいな。
そうですけど。
なんでも　勝ったらプロの
トーナメントに出られるらしいな。
優勝したら
賞金１０００万以上らしいな。
よっしゃ～～！！
優勝しちゃえよ　優勝。
アマチュアなんで
優勝しても賞金もらえませんよ。
ガク～ン。
なんだよ　お前　最近　兄貴を
ガッカリさせてばっかりだな。
それに明日だって
勝てるかどうかも　わかんないし→
プロの試合なんて　すぐ
優勝できるほど　甘くないですよ。
ガフーン。
あぁ～もう。
さらに　ガフーンなっちゃった
ガフーンなっちゃった。
おい！兄貴が生き返る情報
何かないのかよ。
あの　一応　今トップに並んでます。
ピキーン！！
あ　生き返った！
あと　賞金はもらえないですけど→
優勝したら
プロテストが楽チンらしいです。
パキーン！
おっ！
コースも一緒ですし。
ププブッ…
もうこれ以上　元気にはなれない。
限界あるぞ　バカ！
ええやないか。
それ　ええやないか～ええ！
人気もんにも　なるしやな→
なんや　プロ入り前に
スポンサー契約も決まるやろ。
おいおいおい。どんどん兄貴が
関西弁で　やらしい話するで～。
エステのＣＭも
出たりゃ～ええやないか。→
ほんであの～なんやあの～
許可なくホームページも→
エステのＣＭも
出たりゃ～ええやないか。→
ほんであの～なんやあの～
許可なくホームページも→
見られへんように
したったら　ええやないか～。
話題になるわ～。
明日　勝てよ！！
…はい。
はっ。勝たなかったらな…。
考え中。兄貴　考え中。
（三郎）錦鯉のものまね中。
錦鯉のものまね中。
勝たなかったら…
○＊☆ってするぜ。
あの人　自由すぎない？
（加奈子）海と空　寝た？
うん　寝た。手伝うよ。
サンキュ！
眠れないの？
ううん　別に。
トップに並んでるんだもんね。
関係ないよ。
そうだよ。そんなの関係ないよ。
花は　楽しくゴルフすればいいよ。
小学生の頃　お箸持ったら
ブンブン振り回して→
傘渡したら　差さずに振り回して。
お母さん　いつも怒ってたけど
楽しそうだったな。
覚えてないや。
あの頃の花は　勝つとか負けるとか
そんなこと考えてなかったと思う。
ボールが飛ぶのが
楽しかっただけだと思う。
でも…さっきも
勝てって言われたし。
あんな　バカチンの言うこと
気にすんな。
お父さんだって
楽しんで来いって言ってくれるよ。
うん。
（空・海）行ってきま～す！
はい　行ってらっしゃい！
（海）おねえ…今日　頑張ってね。
知ってたの？
夜は　お祝いだね。
みんな…。
（陸）じゃ…。
（海・空）行ってきま～す！
（海・空）お祝い　お祝い…お寿司。
（藤田）まあ　リコさん！
お久しぶりでございます～。
すみません。
長らくお休みしまして。
いいえ～
全然かまいませんよ～。
来たね　リコさん。
そりゃ来るよな。
だな。
うん。
≪野宮さん　おうちから電話≫
あ　はい。すいません。
もしもし　どうしたの？
ねえ　海が学校　来てないんだって。
え！？今日　陸と空と一緒に出たよ。
担任の先生から連絡があって
「今日はお休みですか？」って。
どこへ行っちゃったの？
そっか～知らないか。いいわ
お母さん　ちょっと探してみる。
見つかったら電話ちょうだい。
[TEL]（加奈子）うん　わかった。
なんの電話だったの？
どうしたの？花。
ちょっと出てくる。
え？どこに？
弟が　学校に来てないって。
どこ行ったかわからないの。
でも　あと２時間でテストだよ。
行く。
ちょっと待ってよ！
（ミチル）花！
ミチル　どうした？
人数　多い方がいいでしょ。
うん。
私　こっち探すから
ミチル　こっちお願い。
わかった。
海！
（ミチル）花！
ミチル…。
（ミチル）いた？
いない。
どこ行ったんだろう。
朝に道草しないよね。
道草するような子じゃない。
あと３０分しかない。
ミチル戻って。テスト頑張って。
え…そんな戻れないよ
こんな時に。
いいから。
あれ…。
海！やだ！海！やだよ！
海！！
おねえ！
も～う　心配したんだから。
ごめんなさい。
何してるのよ　こんな所で。
（海）俺　戦った！
え？
いじめられたら→
また　おねえとお母さんに心配かけるから　戦った。
海…。
（海）もう　おねえのこと泣かせたくないし。
おねえだって　ゴルフして
戦ってるんだから。→
俺も戦ったんだ。勝ったよ！
だから　もういじめられない。
海…。
足　ケガしたの？
やっつけたんだけど
足　すごく痛くて　立てなくて…。
わかった。
おねえと病院　行こう。
ダメだよ　花。
え　でも…。
花はゴルフ場　戻りな。
私が海くん病院に連れていくから。
そんなこと出来ないよ。
海くんだって　勝ったんだからさ→
花も行って
リコ　やっつけてきなよ。
ミチルだって
せっかくのチャンスじゃん！
私　５打差もあって
リコに勝てるわけないじゃん。
来た時点であきらめてた。
でも　ご両親がまた怒る…。
もう　つべこべ言うな！
花…行け！今すぐ行け！
ミチル…。
花は　私の夢なんだ！
あと３０分！急げ！
ミチル…ありがとう。
おねえ！！
何してんの？あの女。
慌てて出て行ったんですよね。
何か　イタズラしてやろうと思ってつけてたんですけど→
結局　何もできなくて。
そしたら勝手に出て行ったんです。
真っ向勝負が怖くなって
逃げ出したんじゃないですか？
そうですよ～。
野宮と尾口は？
知りません。
スタート時間に
間に合わなかったら失格ですよね。
当然だな。
（百合子）あと１分で失格。
リコさん　パシフィックレディースオープン
出場おめでとうございます！
よし　スタートしよう。
野宮と尾口は失格。
来ました。
すいませ～ん！遅くなりました！
チッ！なんで来たんだよ！！
マジしぶとい
ウザッ。
戻ってきてもらわないと困るのよ。
よろしくお願いします。
尾口は？
そうか。尾口は失格だな。
((花は　私の夢なんだ！))
知らないうちに
並んでたみたいね。
はい。
リコ　今日初めて
本気　出しちゃうぞ！
…はい。
スゴイ！
最後まで頑張りましょうね。
はい　勝ちます！
私　リコさんに勝ちます！
うふ～ん！ワクワクするね！
（ミチル）花！
どっちが勝ってるんですか？
両者譲らず　全くの同スコアだ。
頑張れ　花。
絶対　負けんなよ！
（ミチル）
なんか　楽しめてますね　花。
そのようだな。
これ　花が入れれば
並んで１８番か。
並べば　どっちが
プロの器かがわかる。
（ミチル）
もうどっちもプロでいいでしょう。
イエス！！
次の１ホールで分かれるな。
器が…。
ここまで　もつれるとは
思わなかったわね。
はい。でも　楽しいです　ゴルフ。
あら　そう。
ここで私に勝てば　本当に
ご家族を救えるかもしれないのね。
はい。
みんな願ってるわね。
あなたの勝利を…。
《勝つよ。お姉ちゃん　勝つから。→
このホールで　すべてが決まるよ》
やられたな　野宮。
え？
荷物しょい込んで　ガチガチだ。
花…。
プププ。
花…ダメだよ　そのままじゃ。