＜前回までのストーリーを
ザックリと説明しよう。→
いよいよプロゴルファーに
なった花。しかし→
プロゴルファーたる職業。
ゴルフ場までの交通費や→
プレイ費　キャディさんの
お給料など　雑費が→
超かかるのだった。当然
それが払えない花は→
バイトバイトの毎日を送るが
バイトのし過ぎで倒れたりして→
ゴルフにならない。当然の事ながら
予選を落ちまくり→
賞金は１円も入って来ない。
そんな時　醍醐が→
九州　熊本で行われる試合の
推薦枠の話を持って来る。→
そして弟と妹たちもバイトをして
花を援護してくれた。→
「ありがとう　皆。私
絶対に負けない」と誓い→
出かける花だが　駅には
ミチルの姿が…。なんとタダで→
キャディを引き受けるという。さあ
いよいよ熊本ばい！＞
♪♪～
（ミチル）スゴイね。テレビで観た人いっぱいいる。
（野宮　花）ビビらない　ビビらない。
私もプロだ。
そうだ。花もプロなんだ。
うん。
（大原）あなた　この前
テレビマッチで→
私の代わりに出た子ね。あ　はい！出させて頂きました。
どうやら同じ組みたいね。
よろしく。
よろしくお願いします。
確か本戦に来たの初めてよね？
はい　推薦を頂いて。
そう。じゃプロの厳しさを
教えてあげる。
あなたといい　高瀬リコといい
遊び半分でプロになったような→
人達は　一度つぶしてやる
必要があるからね。
こわ…。そしてブサッ！
（アナウンサー）第１２組。不動の女王
大原道子プロです。
（拍手）
♪♪～
これが　トップに君臨するプロの球。
（歓声と拍手）
（アナウンサー）新人　野宮花プロです。
はい。
（拍手）
《陸・海・空・お母さん。私
絶対に負けないからね》
（リコ）パワーアップしてる。
なぜに？
よし。
（ミチル）ナイス！
（拍手）
（キャディ）やりますね。
フフ。若い芽は早いうちに→
刈り取った方が良さそうね。
本気で行くよ！
了解。
ナイスです！
ナイスショットです。
プロは　そういうの
いらないのよ。人の事より→
自分の事を考えなさい。
はい。
なんだよ　アイツ。人が　せっかく
ナイスって言ってるんだから→
ありがとうくらい言えよな。
いいのいいの。気にしない。
しかしベッタリついたね。
超近いよね　あれ。
ちょっと左かな…。うん　乗った。
（拍手）
（ミチル）どうした　花？行くよ。
あ　うん。ちょっと力んじゃった。
平気　平気。まだスタートじゃん。
うん。
（芝山）花ちゃん
サザンビーチ出てるな。→
お前んとこの会社も
スポンサーで入ってるよな。
（今出川）はい。
ただ金は出してても→
スコアは　どうする事も
出来ねえもんな～。
大丈夫ですよ。
彼女は実力で通ります。
どうかな。大原の姉さんが
一緒に　まわってるらしいから。
え…。
（キャディ）
ティーショットの距離を落として
セカンドを先に打つ→
そしてピンそばにつけて
プレッシャーをかける。
（キャディ）新人潰しの鉄則。１００％
はまりますね。
（大原）フフ。本人はハメられてるの
全く気づいてないしね。
ま　試合の経験もないから
気づかないのも当然でしょ。
プロ　ナメんなよ。
カワイコちゃん。
♪♪～
目玉焼き追加していい？
加奈子ちゃん…。
（加奈子）あ…ハムカツね。
目玉焼きだよ　全然違う。
あ…ごめん。
（海）お賽銭　入れたつもり。
（空）つもり！
お願い！試合に勝ちますように。
勝ちますように！
いてえな　お前
どこ見て歩いてんだよ！
（陸）すいません。
二宮なんとかか　お前は。
♪♪～
（拍手）
はい　ありがとうございました。
ちょっと！先輩が→
握手求めてんだよ！
あ！ありがとうございました。
お疲れ…。
うん。
♪♪～
ブッサイクにプレッシャー
かけられちゃって。
くそ甘なんだよ！ざまあみろ！！
（加奈子）花。
（野木）あれ？れれれ…。
え？まだ土曜日よ。
（三郎）あれ？トーナメント→
日曜までじゃなかった？
花？
すいません…。予選
落ちちゃいました。
あ～。
え？ちょっと待ってくれよ。え？
それはアレか　俺が→
この前　超かっこいい感じで
利息を受け取らなかったのとか→
え？無駄になったって事？
そうな訳？
はい。
あ！あ～は～。おい　ふざけろ。
俺　すげえ　かっこいい感じで
金受け取らなかったよな～。→
サブよ～。
はい　かっこ良かったっす。
（野木）自分　不器用ですから…的な
的な？
不器用っす。
ムーンウォーク！
不器用　不器用　不器用。
細かいクロス　クロスのやつ。
あ～！
ま　そうなんだよ。俺さ
不器用なんだよって→
不器用いじりちゃうやろ！
キレた～！
予選落ちするのは勝手やけどな
借金返済の期限が→
もうすぐ　そこやって事を
忘れるなよ。
分かってます。
あと１ヵ月で２億や。それが
できんかったら→
プロゴルファーだろうと
何だろうと　あ～お～あ～。
ウォーター商売…して頂きます。
（三郎）今日　最後
丁寧なパターンのやつ。
ごめん　皆。お姉ちゃん…。
どうしたの？
次の試合の為に
どんどん稼いでるよ。
（空）気にしない　気にしない。
（陸）ヘコんだ顔すんなよ。→
俺まで受験　落ちるだろ。
（海・空）そうだ！そうだ！
そうだね　そうだよね。
（百合子）よかったですね～。
ボンビー消えてくれて。
（あゆみ）もはや　リコさんとは
レベルが違いますね。
そうかもね！
リコさん　そろそろ
レストラン予約した時間ですよ。
あんまり練習すると
手　汚れちゃいますよ。
ネイルも　はがれちゃいますよ。
うっさい！
明日　あのブッサイク大原を
コテンパンにしてやるんじゃい！
全然　勝てますよ！
なぜなら…。
（あゆみ・百合子・リコ）ブサイクだから！
貴族のスポーツ　ゴルフは
あんなブサイクが→
強くちゃダメっしょ。
（あゆみ・百合子）その通り！
あんだけブサイクだったら
カップもボールも→
逃げてくっちゅうねん。
アハハハ…。
（あゆみ・百合子）アハハハ…。
１分１秒を争う
ブサイクだもんな～。
（あゆみ・百合子）アハハハ…。
大原は？
（あゆみ・百合子）ブス～。
ボンビーも？
リコちゃまは？
（あゆみ・百合子）性格ブス～。
何それ！
すいません　間違えました。
俺のこと噂してた？
ぬは！し　芝山さん。
どうされたんですか？
予選　落ちちゃったからさ
たまには女子でも→
見学しよっかな～って。
あ～そうなんですか。
高瀬さんさ　１つ
相談があるんだけど。
はい。
な　なんざんしょ。
どうも俺と　あんたは思いが
同じようだからさ。
え？
（醍醐）よくも恥を
かかせてくれたな。
すいません。
俺の推薦を受けて
予選を落ちるとは　言語道断→
ダダンがダン。
大原さん　必ずティーショットを
私の後ろにつけて→
そしてセカンドを先に打って
ピタリと　くっつけるんです。
最初は全然　平気だと
思ったんですけど　何か→
どんどん追い込まれてる気分に
なっちゃって。
原因は　いくつかある。
その最大の要因を克服する為の
いい言葉を与えてやろう。
対ハリマオ戦！
なぬ？
かの名作「あしたのジョー」で
無敵の世界王者→
ホセ・メンドーサと戦う直前
訳の分かんない→
サルみたいなボクサーと試合を
やらされる事になる。
それがハリマオだ！その試合を
組んだのは　ジョーを密かに→
愛する白木葉子。葉子は
ジョーが元々　持っていた→
野性の強さを目覚めさせる為
まさに野性そのものの→
ハリマオと　わざと当てたのだ。そしてジョーはハリマオと→
戦ううちに見事　その野性を
目覚めさせ勝利する。
今のお前は　まさに
その時のジョーなのだ！
（ゴング）
え？
立て！立つんだ　花！
そして真っ白な灰になれ～！
って灰には　なりたくないです！
フフフ…。
《勢いだけで適当な事まで言う。
やはり　あなどれない》
分かったな。
分からない。全然　分からないです。
お前には今すぐに
取り戻さなければ→
いけないものがある。
分からないけど　それを
取り戻させて下さい！
よし。それじゃ
修行をして来てもらおう。
修行？
（ミチル）ホントに　いんのかよ。
ゴルフ仙人って。
いるって言うんだから
いるでしょう。
簡単過ぎんだよ　地図！
もう　頼るとこないし。
もう　負けられない。
((修行に出るお前に
１つ　いい知らせをやろう。→
再来週から開かれる
女子プロゴルファーの頂点を→
決する　全日本女子オープンから
招待状が来た。優勝賞金も→
大きいが　勝てば５年間の
シード権が得られる。そして→
何より　スポンサーがつくだろう))
((全日本女子オープン))
((ここに勝てば　おそらく
借金はチャラだ))
((ウソ…。スゴイ))
((ま　せいぜい
頑張るんだな。バサッ！))
ねえ花！少し休もうよ～。
もう少し歩こう！もう少し。
（ミチル）燃えてる。
（鳥のさえずり）
あ…。あ！
あ？せ　仙人だ！物凄く
ベタな感じの仙人じゃん。
す　すいません。ゴルフ仙人で
いらっしゃいますか？
（ゴルフ仙人）はい　そうですが…。
あ～あの実は私
プロゴルファーなんですけど→
スランプから脱出したいんです！
そして再来週の→
全日本女子オープンに
勝ちたいんです。決して→
生半可な気持ちではございません。
どうか仙人の弟子にして…。
いいよ。
はやっ！喰い気味に許可した。
まあ　入りたまえ。
ハードル低！
どうぞ。
うわ～さすがに家は仙人風ですね。
仙人認定証。
お茶でも　いれましょうか。
あ　そのいろりで温めれば。
あ…その火　ダミーだから。
ダミー？
（ミチル）なぜに？わざわざ。
雰囲気作りで　ほら
ガスコンロ　ここ。
あ　じゃあ私がやりますから。
結構　結構。
♪♪～
スゴーイ！
うん。でも無駄。
以前　仙人の弟子だった醍醐という
人間が私のコーチなんです。
ああ～醍醐君。覚えてない。
仙人！私　頑張ります！
まず　何からやりますか？
アイアンですか？
ドライバーですか？
まあ　そう慌てなさんな。
まずは　散歩だ。
え？
ゴルフは自然が相手のスポーツだ。
勝つには　まず
自然を知らなければいけない。
それは　わかってるつもりです。
（仙人）自然を味方につけること。
それには　とことん→
自然に溶け込まなければいけない。
ピンチに追い込まれたら　そっと
目を閉じて　風の歌を聴くんだ。
聴こえるかな？風の歌が…。
（仙人）
聴こえる。
♪～　ルールルルルル
…って　お前が歌うんかい！
さあ　出来た。食べろ。
《さすが仙人…
おたままでアイアン》
いい加減　普通のおたまで
すくいますか？
そうしよう。
仙人…。
なんじゃ？
この５日間　散歩ばかりで→
本当に私　スランプから
脱出できるんでしょうか？
もう自然は　味方につけたかな？
それは大丈夫だと思います。
そうかな？自然と共にプレイし
自然と戦わないことには→
目の前の人間に
振り回されることになるぞ。
は…。
（仙人）わかるかな？
はい。
大丈夫。この勝負
絶対に勝たせてやる。
信じていいんですね。
ああ。３ヶ月もすれば
お前の腕は格段に上がる。
３ヶ月！？あの…試合まで
５日しかないんですけど。
マジで？
最初に言ったじゃないですか！
あ　そう…。５日！？
じゃあ　無理。
えええ～！！じゃあ　今まで１度も
クラブを握らなかったのは…。
まあ　３ヶ月のペースで
考えてたから。
勘弁して下さいよぉ～。
んんまあ　大丈夫じゃん！
大丈夫　　大丈夫！
ちょっと！それじゃ　ルーキーズの
川藤じゃないですか！
何の根拠もなく
大丈夫って言ってるでしょ。
だいじょうぶだ～。
志村風に言ってもダメ！
７番アイアンを制する者は
ゴルフを制する！
今日から　お前に
７番アイアンのすべてを伝授する。
すご～く格言っぽい
言い方してるけど→
時間なくなったから
予定　変更しただけだよね。
断じて違う！ゴルフは
７番に始まり　７番に終わる。
本当ですか？
ワシの元を訪れたゴルファーは皆
それを知っておる。
そのコーチとやらに　７番を鍛える
ように　言われなかったかな？
そんな言われ…まさか！
((７番アイアンしかない))
((選べ野宮))
((７番アイアン１本でいくか
やめるか))
まさかコーチが…。
そんな気が利く
男じゃねえよ　あれ。
だよね。
（仙人）打ってみろ！
７番で
７色の球を打ってみろ！
♪♪～
見事だ！もう　お前に
教えることは何もない。
おい　適当かよ！ジジい！！
コーチ！花ちゃん　修行に行くって言ったらしいんですけど…。
ああ。
まさか…あの人の所にですか？
そうだ。
どうして？あの人は　ただの→
散歩好きな
おじさんじゃないですか！
まあ　いいじゃないか。
花ちゃん　全日本女子オープン
出るんですよね？
そんな悠長なことは
してられないんじゃ…。
いいから　遊ばせとけ。
これで何しろっての？
１０メートル先に
穴が掘ってある。
そこに入れるんじゃ。
え？
（ミチル）
あのね　ジジい。こっちは
遊びに来たわけじゃないの！
（仙人）いいから！
とにかくやるんじゃ。
いや　こんなことしてたって
ゴルフが…。
ミチル　大丈夫。やってみる。
（ミチル）何これ？
（仙人）
じゃ　ワシは散歩をしてくる。
しばらく　それ　やっててくれ。
ちょっと！ちょっと！？
（ミチル）
おい！おい　ジジい！
（ミチル）はい　もう１回。
入れ！入るか！？あ～。
む～はは…。
この石に当てれば
穴の方に転がるよ。
そっか～。
でしょ？
（義彦）((よ～し　今度は
お父さんの番だ))
((お父さん　下手くそ～！))
((はは…ここじゃ　花の方が
上手だな。はい))
((さすが知り尽くしてるなぁ))
((だって毎日
ここで遊んでるんだもん))
((あっははは))
やった～！
（ミチル）うわ～奇跡！
花～！やった～！
イエーイ！
♪♪～
（ミチル）スゴッ！
仙人　ミラクルです！
ははは…。
どうじゃ　楽しいじゃろ。
はい　楽しいです。
楽しくてもなぁ。
（仙人）楽しいのが１番じゃ。→
いい笑顔じゃ。
嫁に来てくれねえかな？
何　言ってんの？あんた。
順君　練習おつかれさま。
ああ。
私も練習しよっかな？
今週　全日本女子オープンだし。
珍しいね。練習嫌いの君が。ふふふ。
あ　そうだ！ちょっと変な写真
撮った人がいて。
何のこと？
見る？
何だよ！
もう　完全に出来てるみたいよ
おふたり。
ねえ　順君。
何？
私たち　幼なじみで
ずっと一緒で→
私の気持ちは
順君から離れたことない。
確かにゴルフは好きじゃない。
でも　順君のことが好きで
始めたものだし→
順君への気持ちは
誰にも負けないつもり。
決めたの！私　この
全日本女子オープンで→
ゴルフやめる。
え？
約束して！
優勝したら私と結婚するって。
優勝　出来なかったら
私…きっぱり順君をあきらめる。
約束して。
…わかったよ。
ありがとう。
ねえ　ミチル。
ん？どした？花。
今日　何日？
え…今日。
３０日だけど。
ふ～ん。試合　何日からだっけ？
今日じゃない？
今日だ～～！
（花・ミチル）あ～～～！！
なんじゃ　騒々しい。
仙人！！試合　今日でした！
ああ　そう！頑張って！
バカ！そうじゃなくて
間に合わない！間に合わない！！
なんで　昨日のうちに
帰してくれなかったのよ～！
だって　日付とか感覚ないもん。
だろうね。
勘弁してよ。
ミチル　走るぞ。
えええ！？
ミチル　着替えるぞ！
えええ～ん。
試合　がんばっ！はい！
自然を楽しむんじゃぞ。
ありがとうございます！
♪♪～
待って！花　早い！重い！！
うわぁ！
大丈夫　花！
いって～！
ネバギバーッ！！
あらっ！順君
応援に来てくれたの？
今週　男子ツアーが休みで→
大原さんとゴルフ雑誌の
対談があってね。
じゃ　今日は見てってくれる？
ああ。
リコさん　エントリーしませんと。
仲良しトークしてると
エントリーに遅れちゃいますよ。
そうね～
仲良しトークし過ぎるとね。
あの　高瀬リコです。
君と同じゴルフ場所属の野宮花
まだ来てないんだけど。
え？
間に合うかな？あと３０分で
エントリー締め切るけど。
さあ…。
じゃ　順君！私　頑張るんばっ！
ああ。
リコさん　あと何枚か
作ってみたんですけど。
もういらない。
もはや　敵はボンビーじゃ
ないってことですね。
…つか　あの女　来ねえし。
え！来ない？
どうしてですか？
ちょいと仕掛けをね。
ぬははは…。
もうヒッチハイクしよ。
ヒッチハイク！
こんな所　車来るかな？
来ないとかあんの？
走った方が早くない？
それはない！
は～！！来た～！
奇跡　車　来た～！
はっ…芝山さん！
乗れよ。
どうしたんだろう？花ちゃん…。
芝山さん　どうして…。
（芝山）今週男子ツアーは休みでね。
ああ…いや　そうじゃなくて。
（芝山）
ああ　昨日　お前んち行って
ガキ連れて　焼肉　行ったんだよ。→
そしたら　修行
行ったって言うから。→
醍醐さんが修行って言ったら
ジイさんのとこだ。
（ミチル）
知ってるんですか？あのジジい。
（芝山）ああ。俺も世話になった。
間に合うでしょうか？エントリー。
（ミチル）
ヤバイね。エントリー間に
合わなかったら　試合出れないよ。
（芝山）
安心しろ！裏道　知ってっから。
ふっふっふっ…。
ホントに　こんな道で
行けるんですか？
（芝山）任せとけって。
♪♪～
んっふっふっふっ…。