＜前回までのストーリーを
ざっくりと説明しよう。→
いよいよプロゴルファーになった花。
しかし　プロゴルファーたる職業→
ゴルフ場までの交通費やプレー費
キャディさんの　お給料など→
雑費が超かかるのだった。
バイトしたり→
みんなの助けを受けて　醍醐が
推薦を取ってくれた試合に→
出るものの　女子プロゴルフ界の女王
大原道子に　プレッシャーをかけられ→
またも予選落ちしてしまう。
そんな花を見て→
何かが足りない！と思った
醍醐は　花を修業に出し→
女子プロの最高峰を決する
全日本女子オープンへの出場を→
示唆する。しかし！
そこに待ち構えていたのは→
得体の知れないゴルフ仙人だった。技術的なことは全くだが→
ゴルフの楽しさだけは
思い出させてくれたゴルフ仙人。→
修業は続き　なんと全日本
女子オープン当日になっていた！→
「やべぇ！エントリー
間に合わねえじゃん！」と→
慌てて山を降りる
花とミチルの前に現れたのは→
芝山勇ニさんでした～！＞
♪♪～
（ミチル）
どうしたんですか？芝山さん。
（芝山）俺　とんでもねえこと
するとこだった。→
ゴルフ場向かうわ。
（野宮　花）え？どこ向かって
たんですか？
（芝山）まあ　深く聞くな。
（ミチル）どういうこと？
♪♪～
（芝山）こっから車だと　クラブハウスまで１０分かかる。ただ→
ここ入って１６番と１８番を横切ればクラブハウスだ。→
走れば５分。急げ！はい。ありがとうございます！
何でわざわざ
遠回りしようとしたんです？いいから！ミチル。
すまん。魔がさした。許せ！
では　行ってきます！
（芝山）はい　頑張って！
♪♪～
俺って…いいヤツ。
（ミチル）ヤバイ！あと３分！
スピード　アーップ！！
あとは任せた～！
♪♪～
（リコ）デビュー早々　全日本女子
オープン制覇となれば→
高瀬リコの人気は無敵になり～の。（百合子）なり～の。
そして人気絶頂のまま
今や世界のスターとなった→
順くんのもとに嫁ぎ～の。
（あゆみ）嫁ぎ～の。
それにはまず
あのブチャイク大原を→
ケチョンケチョンに倒し～の。
（あゆみ・百合子）倒し～の！
あれ？
なぬ！？
貧乏人！
出てこないんじゃ
なかったんですか？
し　芝山の野郎　しくじったな～！
（あゆみ・百合子）エッ！？
あのゲス野郎～
だから貧乏人は…。
意地でも出すか！
花ちゃ～ん！
あ～　リコさん！
この前は　ちょっと強気なこと
言っちゃってごめんね！
仲直りしたくて！
ありがとうございます！
何を急いでるの？
まだエントリー
してないんです！
まぁ～　大変！
急がなくちゃ　急がなくちゃ。
ああ～　急がなくちゃ！
急がなくちゃ～。
すいませ～ん！遅れました～！
急がなくっちゃ…急がなくっちゃ。エントリー…
エントリーお願いします。
≪まあ　ギリだね≫
（係員）
この次は　もう少し余裕を持って。
はい　すいません。
何だ　何だ　何だ？
あ…目が悪い…。
よかったわねぇ　間に合って～。
はい。私…。
うん？
絶対に優勝します！
なっ！
バッキャロー！私だって
この試合　負けるわけには→
あっ…いかねえんだよ～！
（ミチル）花～　花！ヤバイよ。予選２日とも→
ブサイク大原と　リコさんと同じ組なんだけど。
ヤバくないよ。
だって　また変な
プレッシャーかけられたりとか…。
大丈夫。
全然大丈夫だよ。ミチル。
（醍醐）大した自信だな　野宮。
コーチ…。
山の修業で何かもらってきたか？
はい。
ええ！？あのインチキジジイと
遊んだだけじゃん。
インチキジジイって言うな。
だって　インチキなものは
インチキなんだも～ん。
あのジジイのことは悪い言うな！
なぜなら　あれは…。
俺の親父なんだ！
（花・ミチル）エエ～ッ！？
えっ　えっ？だって
醍醐って人　知らないって。
フフフフフ…。
何？何を企んでたんですか？
何でそんなウソを…。
何か　私たちを
騙してたんですか！？
ボケてるだけっ！
（花・ミチル）グワシッ！
（大原）
新人は先に来てなさいよ！せめて。
あっ　すいません。
大会側も粋なことするわよね。→
期待の新人たちと
女王を組ませるなんて。→
見たいのは　女王が新人を
踏みつぶすところか新旧交代か…。
新旧交代だなんて！
大原さんの足元にも及びませんわ。
（アナウンス）まずは今年　プロテストを
合格したばかりの→
野宮　花プロです。
（拍手）
今出川さん！
（今出川）間に合ったんだね。
はい。ギリギリでしたけど。
楽しもうね　一緒に。
（拍手と歓声）
♪♪～
ジジイマジック…。
（大原）
さて　ふたりまとめて
プレッシャーかけて　つぶしてやるか。
（キャディ）新人ふたりなんて
ちょちょ～いですよ。
♪♪～
あ～　もう少しつけたかったなぁ。
（拍手と歓声）
こっちのデカイのは
そこそこ出来るってことか。→
ま　いつまで持つか
わかんないけどね。
♪♪～
向かい風が気持ちいいね。
うん。
なんなの　あいつ…。
♪♪～
（拍手）
（ギャラリー）ああ～。
♪♪～
ああ～　ブスのうえに下手って最悪。
まずはブサイクつぶして
貧乏人つぶして　優勝ですね。
やっぱりゴルフは　お金持ちで美人が勝ってないと。
（あゆみ・百合子）ネッ！
♪♪～
（ミチル）ヨシ！（拍手）
（拍手）
（芝山）完勝だ。
ひとかわ剥けたな。
（ギャラリー）ああ～。
惜しいです！
うるさい！プロにそういうのは
いらないって言っただろ！
すいません。
ああっ！
（拍手）
お疲れ様です　大原さん。
勉強になりました。
あんた達の方が
はるかにいいスコアなんだ。→
何が勉強になったって
言うんだい！
お疲れ様でした。
花さん　いよいよ
調子戻してきたのね。→
私も負けないように
頑張らなきゃ。
はい。
さあ～て
明日　ふたりまとめてつ～ぶそ。
あの貧乏女
何があったっていうの。
（キャディ）さあ。
この前とは別人の強さ。
このままじゃ引き下がれないねぇ。今度は　どうやってつぶす？
（ミチル）ヨッシャーッ！
トップよ　トップ！
ダメダメ　浮かれちゃ。
まだ初日なんだから。→
あと３日もあるんだし。そうだね　自粛　自粛。
（記者）
≪あっ　野宮　花さんですね？≫
はい？
（記者）トップに立った人は
プレスルームで→
インタビュー受けなきゃいけないんだよ。みんな探してるよ！
（ミチル）そうなんですか？
ああ　もういいや　ここで。
ちょっと　ごめんなさい。→
プロ合格以来　初勝利の
チャンスですが　今の気持ちは？
えっ？いやあの～…。
高瀬リコと同じ
ゴルフ場の所属なんでしょ？→
リコさん
２位だけど　ライバル意識ある？いや　あの…。
大原プロと
一緒にまわった感想は？
エッ！？
順くん！
約束　覚えてる？
なに？
まあ　とぼけちゃって。
この試合　私が勝ったら…。
結婚だろ。
そう。確かに今は
花さんがトップだけど→
終わった時は
絶対私が勝ってるし。
まさか　花さんのこと
応援してないよね？
まさか。
もう彼女は
芝山さんのものだから。
そう？確かに→
あのふたり　お似合いよね。
ああ…。
（野木）おお～　帰ってきたなプロゴルファー。→
山に行ったとか言うからさ
トンズラしたかと思ったぜ。
（三郎）俺たちから逃げられると
思ったら　大間違いだぞ！→
電車で行ける範囲なら
どこまででも追って行くからな！
電車って　せま～い！…っておいおい　サブよ　おい→
俺が案外　ツッコミ苦手なの
知ってて　お前　そういうの→
かましてくんなよ～。
っていうかさぁ　海外だって→
追っかけてくに
決まってんだろ～。→
…船でな。
オ～　タイタニック！
ダハハハ…！この…
ヤバイ　ヤバイ！ウフフ…！
トップに立ったんです！
（野木・三郎）ん？
試合で　トップなんです。今。
（加奈子）全日本女子オープン！？
マジで！？ウソウソ！やだ　マジで！？ちょっと待って！マジで！？→
兄貴　やだ！あれですって！
全日本女子オープンでトップですって！
すご～い！
しかし　兄貴だけは
その程度のことでは→
ビクともしないほど
冷静なのだ。わっはっはっは～。
あっ　兄貴　気絶。
興奮しすぎちゃった。
えっ？ちょっと大丈夫ですか？
ハァハァハァ…そいつはぁ～賞金　なんぼじゃあ～い。
４日間やらないと
賞金もらえませんよ。
ヨッシャー！勝たんか～い！
何としてもその試合　勝たんかい！
勝てるわよ。花。
いや　ちょっと待って。
（三郎）でなきゃこの店…。
ナッシ～ング。
そしてお前も…。
ウォーター商売～ング。
あと２週間で…。
２億円～ング。
「～ング」ってやつが。今日は。
２週間で２億円か…。
ただいま～。
（陸）どうだった？おねえ。
今　トップに立ってる。
ウッソ！すげぇ！
なんか　プレスインタビューとか　新聞の
取材で引き止められちゃて。
うわぉ　カッケェ。
あっちに
泊まってこられなかったの？
電車で通った方が安いし。
まあ　それに…。
♪♪～うん？
みんなの顔
毎日見てたら頑張れる。
そう。
でも　逆にプレッシャーじゃね？
初日トップなんて。
それもそうねぇ。
ううん。山にこもって気づいたの。
私は　お父さんとゴルフを
始めた時から　とにかくゴルフが→
大好きで　ゴルフさえ
出来てれば幸せなんだなぁって。→
だからとにかく
ゴルフを楽しんでやるだけ。
そっか。ヨシヨシ。
明日からも
お父さんと楽しんできな。
♪♪～
（ガオ～！）
（携帯の着信音）
ぐふぉ～！
カニ食ってる時の携帯　うぜぇ！
ちょっと　誰か代わりに出て。
出ろって！誰か！
（携帯の着信音）
あ～　切れちゃった。
しゃ～ない。カニ食ってる時に→
電話してくるやつが　アホや～。
（携帯の着信音）
何なんだよ！こっちはカニ
食ってんだよ！ああ～　うぜぇ！
（携帯の着信音）
ポチッとな。
もしもし～？あっ　大原さん！
へっ？どうされたんですか？
ええ。ええ　ええ…はいはい…。
あっ　そうですね　わかりました→
ちょっとごめんなさい
今ね　取り込み中なんで→
またすぐかけ直しま～す。は～い。
おいおい　大原のブスが　野宮　花をつぶすための情報よこせだとよ。
こりゃあ　明日　何もしなくても
つぶし合うぜ　貧乏とブスが！
…つ～か　お前らカニに夢中で→
ひとっことも
しゃべらねえのカニ～！
あっ　大原さん
おはようございま～す。（ミチル）おはようございます。
どうしたんですか？その顔。いいの。気にしないで。
えっ　でも…。
ねぇ　キャディさん。
（ミチル）はい？
うちのクラブが１本ないのよ。→
うちのキャディが　おたくのバッグを
チェックしたいって言ってるから→
申し訳ないんだけど
マスター室行ってもらっていい？
いや　でも　こっちには
花のクラブしかない…。
（大原）
昨日のラウンド中のことも
聞きたいんだと思う。
いや　でも練習してるし…。
ミチル。お願い。
わかった。
どこかに　ぶつけたんですか？
ううん。殴られたの。
誰にですか？
借金の取り立て屋。
ヘッ！？
知らなかった？私の父親
何十億っていう　借金背負って→
自殺したの。
それで私が賞金で返してる。
そうだったんですか。
今回の全日本女子オープン。
勝てるんだろうなって→
言われたから
わかんないって言ったの。→
あなたたちみたいに
強い新人が出てきてるから。
そんな…。
母親も　ひどく殴られてね。
今朝　病院に運ばれたのよ。
（大原）これに勝てなかったら→
母親　どうなるか
わかんないぞって脅されて…。
そうじゃなくても
病気がちな母親なのに…。
（大原）
どうしても勝ちたいんだけど→
昨日　殴られたところが
そこかしこ痛くてね。
でも　頑張らなくっちゃ…。
ざけんなよ！あのブスのキャディ。行ったらね→
「あっ　あった！あった！
戻っていいよ」だって。
あれっ…花　どうしたの？
朝のテンションと
明らかに違うけど。
ああ　別に。
予選のプレッシャー？
平気だって！
普通にやってりゃ
上位通過　間違いなしだよ。
うん。
大原と何か話していたようだな。あっ…はい。
何を話した？普通の世間話です。
信じて　いいんだな。
はい。
惑わされるなよ。
わかってます。
（百合子）なぜかブスは
貧乏人つぶしに必死…。
こりゃマイペースで
リコさんが独走ですねぇ。
ですねぇ～。
大原さん…。
（ミチル）ほい　花。
ここは５番だな。
うんうん。
（ミチル）あれれ？どうしたの？
花らしくない　ショット…。
ヘッヘヘヘ…。相変わらず
優しすぎるアマちゃんだぜ！
♪♪～
大原さん　あんまり
呼び水ばっかり打ってると→
一緒に予選　落ちちゃいますよ。
落ちてもいいの！
えっ！？
（大原）
アイツ　私に同情すれば
するほど　おかしくなるの。→
そうすれば　共倒れよ。
私にとっちゃ→
１回予選落ちするぐらい
痛くも痒くもない。
でも　アイツにとっちゃ
命取りになる。
いや　何でそこまで。大原さん
あの子に厳しすぎるんじゃ…。
ムカつくのよね！→
貧乏人が
笑いながらゴルフなんかして。
野宮　このままだと予選落ちだぞ。
えっ！？
初日トップの人間が予選落ちとは
プロゴルフ界の珍事だな。
（ミチル）大丈夫だよ　花。せめて→
パーをセーブしていければなんとかなる。
優勝を狙おうって意気込みが
随分と　しぼんだもんだな。
何が言いたいんですか　コーチ！
花だって　必死なんです！
しかし　まあ…見事に
ウソ話に引っかかってくれたわ。
大原さんち　親もピンピンしてるし借金も返し終わってるのに。
家族の話　テキメンだったよ。
アッハハ…。
お役に立てて光栄ですわ～。
安心しなさんな…
次はアンタだからね。
エエ～ッ。
お手柔らかに　お願いします～！！
♪♪～
（ミチル）ファ～！
（百合子）
こりゃ　間違いなく予選落ちだね。
何も　そこまで崩れなくて
よかったのに～。
（あゆみ・百合子）
さよなら～。ボンビーちゃ～ん。
あらら…。前　詰まっちゃってる
みたいですわね。→
少し　売店で
ティータイムしましょうか？
（ミチル）花～！→
どうも　予選カットライン
２オーバーらしい。→
ここから　全部
バーディ取らないとヤバい。
ちょっと　アザメイク
汗で落ちてきた？
（キャディ）ああ…じゃあ
ちょっと足しましょう。
（大原）これで　あの子の
予選落ちは決まりね。そうですね～。
（大原）つか…あんなアマちゃんにギリギリで勝ってきた→
アンタも　大したことないね。あら　ギリギリでもないですよ。
さて　あと２つ伸ばせば
予選は通れる。→
さすがに　いくらかは
稼いでおかないとね。→
しかし…ざまあないわ。
あの貧乏女。→
さすがに自信喪失して
プロ辞めんじゃない。
アッハハハ…。
それも　いいですね～。
エッヘヘヘ…ヘヘヘ…。
フフッ…アッハハハ…。
花ちゃん　ひとついいかな？
あっ…はい。
朝　大原さんから何か
お話聞いた？
ああ…はい。
それ　全部ウソだって。
今　売店で話してた。
花ちゃんが　ひっかかったって
笑ってらしたわよ。
えっ！？
な…なんのこと　それ？
本当ですか？リコさん。
本当よ。
同じゴルフ場所属の花ちゃんが→
そんなことで　つぶれるの嫌だし
教えてあげなきゃと思って。
ありがとうございます。
頑張って！これから
全部バーディ取れば→
予選通れるみたいよ。
花ちゃんなら出来る！
本当に　ありがとうございます！どう～いたしまして。
（百合子）リコさん！
どうして　あんなこと…。
ほっとけば　予選落ちたのに…。
ごめん。私　気づいた。（２人）えっ？
ブスと貧乏だったら
ブスの方が嫌いだわ。
あの女の笑い顔　見てたら
ムシズが走った～！
あと２日間　アイツと
ゴルフするなんて無理～！！
なるほど。
ええっ！それで
ずっと悩んでたわけ？
うん…。
まったく～…。
優しすぎだよ　花は…。
ダメだね…私。
プロに向いてないかも…。
ただし！力は抜群ってとこ
見せつけてやろうぜ！
おお～っ！
んんっ…。
何…？
フン！
ミチル！
ふぇ～い！
♪♪～
おりゃ～～！！
（歓声と拍手）
ナイスショット！花ちゃん
うん…。
お前　まさか…。
さあ　大原さん。２つ伸ばさないと
予選通りませんわよ。
お前～…。
♪♪～
（キャディ）ファ～！
ヤッホ～！
♪♪～
（ミチル）いい？花。
ここでバーディ取らないと
予選落ちだよ。
うん…。
花なら出来る。
♪♪～
見えた…。
（大原）通さない…。この私が
意地でも通さないから。
♪♪～
（２人）あっ！
あれあれ　大原さん。
バッグ倒れてますよ！何でだろ？
（大原）お前　何やってんだよ！
（大原）ちゃんと見ておけよ！
ええっ！？
すいません　大原さん！
花　そういうの慣れっこなんで。→
ねっ！百合子さん　あゆみさん！
キ～ッ！ムカつく！！
あのチビッコが！！
（ミチル）やっぱ　すげぇなぁ～
リコさん。８打差か…。
（記者）やはり　女王が
この全日本女子オープン→
予選落ちが
屈辱だったんじゃないですか？
うるさい！
別に試合は　これだけじゃない！
大原さん！
ゴルフって　もっと楽しいですよ。
（大原）えっ？確かに　お金も欲しいし→
目の前の人にも勝ちたいですけど
とにかく　楽しいですよ。
でなきゃ
おじさんたちだって　あんなに→
夢中になって
やりませんよ…ゴルフ。
知った風なこと
言うんじゃないよ！新人が！
（記者）≪ああ　大原さん
ちょっと待って…≫
良かったわね。予選通って！
ありがとうございます。
まあ　優勝はリコさんだけど
これで最下位でも→
賞金５万円くらいは
もらえるんじゃない？
（あゆみ）十分　嬉しいんじゃない？野宮さん的には…。
私たちでは　１回の食事で
消えちゃう金額だけど…アハハ。
（ミチル）上位　狙いますよ！
つか…優勝　狙います！
いいと思う　その意気込み！
最終日　花ちゃんと一緒に
回れたら楽しそうね～！
はい。
そうなるように頑張ります！
うん！頑張って！
「そうなるように頑張ります！」
だとよ～。もう…。
バッカじゃないの～。
８打差なのに。
つか　明日もリコさん
さらに伸ばすし～。
でも　上がって来ても
面白いかもな～…アハッ。
（あゆみ・百合子）えっ？
順くんの目の前でアイツを
グッタングッタンにやっつけんの→
そしたら　めでたく結婚…。
なるほど～。
リコさん…怖っ！
今日もまた　とんだアマちゃん
ゴルフを見せてくれたな。
すみませんでした。
そんなことでは→
到底プロとしては
戦えないぞ。はい…。
勝ちたいか　野宮！
はい…勝ちたいです！
いいか　野宮。
お前は気づいているか→
気づいていないか知らないが
お前はピンチになると→
理想の球筋をイメージできる
力を持っている。そして→
その球を生み出すスイングを
自然に生み出す事ができるようだ。
ああ～　なんとなくわかる。
♪♪～
あれのことだ…。
しかし　問題は…
それがピンチにならないと→
発揮されないということだ。
なるほど…。
今日の予選をかけた
１８番のセカンドショットも→
理想の球筋を描け　なおかつ
体が　その通りに動いたはずだ。
はい…そうでした。
…ということは
常にピンチであるという→
危機感さえ　持続できれば
お前は高瀬リコを逆転できる。
８打差なんですから
十分ピンチです！
フフフッ…果たして　そうかな。
お前は　あと２週間で→
２億もの借金を
返さなければいけないのに→
他人のウソ話に同情できるような超おひとよしだ！
そう…。追う者には
危機感は生まれない。
追われる者にのみ
危機感は生まれる。
そんな危機感のあるゴルフを
展開する必要がある。
例えるなら　それは…→
スカンクのおなら～～っ！
（花・ミチル）おなら！？
スカンクはどうやって　あんな臭いおならを手に入れられたのか。
それは常に肉食獣に追われ
食べられちゃいそうになるからだ。
（ミチル）スカンクのおならって
そんなに臭いんですか？
そんなもの嗅いだことないから
知らないっ！
いいか　野宮
スカンクになれ！そして→
スカンクの　おならのような
ショットを打ち続けろ！
《おならのようなショット…。→
どう　解釈すればいいか
わからない。→
ただ…凄い感じがする！》
スカンクだ！スカンクだ！→
お前は…スカンクになるのだ！
なんか…
なんか　カッコ悪いです！
その時には
お前のショットのすべては→
スカンクの
おならショットと名づけよう。
それは　イヤです！
すべてのショットのイメージが
出来るようになるまで特訓だ！
コーチは　どこに！俺は…。
おでん屋さん！！
（ミチル・花）グアバ～！！
危機感か～…
あるつもりなんだけどな～。
((あと２週間で…))
((２億円～ング))
どうしたの？みんな…。
（加奈子）追い出されるみたい。
えっ！？
（野木）よっしゃ～…
オッケー。退出終了！
いや　ちょっと待って下さい。
あと２週間の
約束じゃないですか！
（野木）残念だったな。
こんなオンボロ食堂を→
ぜひ　買いたいという
物好きが現れたんだよ。
えっ！？
（三郎）
ありがたいと思った方がいいよ。
こんな物件　なかなか
買い手なんかつかないからね。
その買い手の方に
お願いさせて下さい！！
（野木）ダメだよ！
かなりの大手だもん。誰なんですか！？
（野木）今出川コンツェルン。えっ！？
あのイケメン？
（海）なんで　そんなことするの？
知らねぇよ！
とっとと出て行けだよ。
（空）ひどい！イケメン　ひどい！
そんなはずがない！今出川さんが
そんなことするはずがない！
そうかな～…。
イケメン　ひょっとして→
君に　フラれたと思って
その腹いせなんじゃねぇの？
もう一歩　遅かったな～
プロゴルファー！
（三郎）残念でした。