＜前回のストーリーを
なんとなく説明しよう。→
父親が残した
２億円の借金を返すため→
プロゴルファーになる
決心をした花。→
しかし
父の形見のゴルフクラブが→
７番アイアン１本を残して
盗まれてしまう。→
そして　リコ　百合子　あゆみの
執拗ないやがらせに遭い→
大きくスコアを崩してしまう。→
さらには「スコアを９０以上
叩いたら　その場で失格」→
というルールを　突然加える醍醐。
勝負をかけた最終ホール。→
花は　ポジティブイメージ力という特殊能力を開花させ→
ピンチを乗り切る！→
次の日に待っていたのは
何者かからのクラブのプレゼントと→
今出川からの
ウエアのプレゼントだった＞
（リコ）何てこと！
マジすか！？
（醍醐）さあ　２回目のラウンドに
入ろうか。
ちょっと待って下さい
コーチ！
順くん。もしかして　あのウエア
順くんが？
（今出川）ああ　そうだけど。
何故？
何故って…ゴルフは
ゴルフウェアでやるものだろ。
会社の制服で
やるものじゃないし。
優しいのね　順くん。
彼女が貧しいから
めぐんであげたってことなのよね。
めぐんであげたって言い方はよしてくれ。→
僕は　ただ
プロゴルファーたるもの→
みんなに憧れられる服装を
しなきゃいけないと思ってるんだ。
優しい　順くん。あの子
プロじゃないのに。もちろん私も。
そうだけど…。
さあ　早くスタートしなきゃ。
最近トーナメントが忙しくて
デートしてくれないけど→
久々　あのフレンチのお店
連れてってね。
ああ　わかったよ。さあ早く。
うん。じゃあ私も順くんにウエアをプレゼントしてもらえるように→
早くプロになんなきゃ。
さあ　スタートしましょ！
（野宮　花）
すいません　リコさん。
私　制服しか持ってなくて→
ウエアを買うお金も
なかったものですから…。
いいのよ　気にしなくて。
今出川さんの気持ちだから。
すごい似合ってる。
ありがとうございます。
よかったじゃない。
クラブも１本じゃなくなったのね。
はい。これも今出川さんが…。
あ　そう。クラブまで。
はい。
さあ　スタートだ。野宮　打て！
《多分　また　くしゃみとか
されるよなあ…集中集中》
《ボールだけに集中》
《よしっ！》
（百合子・あゆみ）へっくしゅん！
よしっ！
（ミチル）いいじゃん　いいじゃん。
集中力よ。
（ミチル）すごいわ。
（ミチル）リコさん！
まだ３人打ってないです。
あら　ごめんなさい。
うっかりしちゃった～。
（ミチル）ムキになっちゃったよ
お嬢様。
そんなこと言わない！
（キャディ）来週からのツアーに向けて
準備万端っすね。→
もう優勝は決まりだ。
いや　もっとだ。
ホホッ　欲張りだなあ。
ちょっと刺激があってね。
（キャディ）ビューティー！
（ミチル）ナイスバーディ！ありがとう。
お疲れさまでした～。
お疲れさまでした。
えっ？花さん　今日ワンアンダー？
はい　もう少し伸びるかと思ったん
ですけど…まだまだですね。
贅沢　贅沢。私なんて３オーバーで
しょぼいよ。
たまたまですよ。私　昨日
１６オーバーも打ってるんで→
頑張らないと　追いつけませんし。
そうね。応援してるわ。
はい　頑張ります。
リコさんに追いつけるように。
お疲れさまでした～。
コーチ　お疲れさまでした。
もうどんな邪魔しても無駄でした。
すごい集中力で。
えっ？褒めた？
今　貧乏人のこと　褒めた？
いえ…。
昨日せっかく１６オーバーまで
打たせたのに！
あいつ　すぐ追いついてくるぜ
あの女！
貧乏人はハングリーだしよ！
いつも腹ペコリンコだしよ！
他に妨害する策　考えますから！
ん～　ムカつく！今出川さんまで
味方しちゃって！
他に妨害する策　考えますから！
ん～　ムカつく！今出川さんまで
味方しちゃって！
ムカつくから
リコのスピニングクリオネ！
（百合子・あゆみ）え～っ！！
ごめんなさい！ごめんなさい！
南国風の俺に
イラッときているな。
別にきてません。
そんなイライラガールのお前に
もうひとつ課題だ。
何ですか？このバッグ。
これを２つとも担いで
ボールを拾え。
えっ？どうしてですか？
どうしてもだ。
いや　さすがに…。
ツベコベ言うな！
さらに南国風になった俺に
イラッと…。
きてません！！
（藤田）野宮さん！→
ちょっと　キャディさんやって
キャディさん。
あ　はい。
（藤田）
今から回りたいってお客さんが
突然ね。しかしツーサム。
２人で２時からとは
ワガママな客だ。
いつもの玉拾いのバイト代です。
ありがとうございます。
ほら　早く行って！１番ホール。
クラブ持ってってあるから。
はい。
ちょうどいいじゃないか。
何がですか？
客は２人だ。
バッグ担いでキャディしろ。
そんな！
せいぜい頑張ってくれ。
バサッ！
大変遅くなりました～！
勘弁してよ～。日が暮れるじゃん。
すいません。前の組おりませんので早速のスタートお願いしま～す。
はいは～い。
タン　トン　バーン！
ＯＢかもしれないですね。
いきなりＯＢとか　マジ無理！
（マスオさん）
ＯＢっていうのは　決められた
スペースの外に出てしまう→
ショットのことなんだよ。
知ってたかい？アナゴく～ん！
これをやってしまうと　２打の
ペナルティなんだ。カツオく～ん！
ちょっとボール探してきます。
マジいいって　ボールぐらい。
そうそう
こいつはお金持ちだし　大丈夫。
いや　探してきます。
しつこいよ　お姉さん。
ダメです。ボール１個いくらすると思ってるんですか？
今のボールは
１０００円ぐらいするんですよ。
いいだろ。そもそもゴルフは
お金のかかる遊びなんだから。
わかってます！だけど　ボール
１個の大切さがわからない人は→
ゴルフしちゃいけないと思います。
はいはい　わかった。探してきて。
はい。
ボールさ～ん　出てきなさ～い。
早く見つけなさ～い。
見つけ～の。
あった！
急いで取りに行き～の。
あっ！！
転び～の。
うっ！
クックックッ…。
リコさん！貧乏人を　すってん
ころりんさせてやりましたよ。
痛そうでした～。
ご苦労。ケガしたかな？
明日は無理でしょうねえ。
おぬしら　ワルやのう。
ハハハハ…！
アハハハ…！
（ミチル）
何でそんな奴らのボールなんて
拾いに行ったのよ。
だって　無駄になったらダメだし。
明日だってテストラウンドあるし。
このまま治らなかったら
ずっといいスコア出せないよ。
大丈夫。治るから。
花さん！
ケガしちゃったってホント？
はい。でも軽い捻挫ですから。
軽く見えないよ　腫れてるし。
大丈夫？
大丈夫です。
すいません　ご心配おかけして。
心配心配。もう左足やられたら
全然スイング踏ん張れないじゃない。
ちょっと薬見つけてくるから…
ねっ。
ひゃっほ～っ！！
（鼻歌）
あっ！順くん…あれ？
花ちゃん！
今出川さん。
なんてことだ…。
大丈夫　大丈夫ですから！
大丈夫じゃないよ！
ダウンスイングで踏ん張る左足は→
全体重を支える足じゃないか。
さあ　病院へ行くんだ。
でも私　今日　自転車なんで。
僕の車で行くんだ。
えっ？
（ミチル）花　連れてってもらいな。
さあ。
座って。
（ミチル）はい。これバッグ。
ありがとう。
??
???
あれ？寒い？
いえ！
暑い？
いえ。
痛い？
いえ！
どうした？
あ　やっぱり痛いです。
ごめんね。もう少しだから。
おい！ぜって～に見失うなよ！
（運転手）イ　イエス！
じん帯切れてろ！
じん帯切れてろ！…てか→
骨折してろ！骨折してろ！
はい　一緒に！！
（リコ・運転手）
じん帯切れてろ！
じん帯切れてろ！→
骨折してろ！骨折してろ～！
あっ　来た！
骨にも　じん帯にも
異常なくてよかった。
はい。
（今出川）ただ　しばらくは痛むよ。
平気です　これぐらい。じゃあ
近いんで　私　歩いて帰ります。
ダメだよ！僕が送るよ。
いえいえ　結構です。
いや。歩かせる訳にはいかないよ。
ホント　大丈夫ですから。
何イチャイチャしてんだよ！
おいっ！！
いたたっ！
（野木）何で２万ぽっちの利子が
払えねえんだよ！
（加奈子）
このあと　飲みに来る
お客さんが来たら　払えますから→
また遅くに来て下さい。
（三郎）２回も３回も
足運ばせないで　コラァ！
（加奈子）花～！どうしたの？
たいしたことないんだけど
捻挫しちゃって。
で？このお兄さんは誰だい？
おいおい…
生意気にも彼氏がいんのかよ。→
じゃ　この優しそうな
さわやか彼氏に払って…。
あ…ハワワワ…。
Nおいおい　どうしたサブよ
そんなハワワしちゃって。
あ…ハワワワ…。
Nおいおい　どうしたサブよ
そんなハワワしちゃって。
こやつ　今出川　順ですぜ。
誰だい　それ？そんな
今出川なんてヤツは　ハワワワ…！
ね　兄貴　ハワワするでしょ。
あの　すみません…。
はじめまして
今出川と申します。
花さんとは　同じゴルフ場で
働いておりまして。
イケメンですね。
おい！何をお気軽に
イケメン扱いしてるんだ！
イケメンはイケメンですからね。
何で急に　そんなハワワって。
だってさ　コイツ
日本プロゴルフの賞金王だよ。
いや　２位です。
そうだよ　２位だよ。
何で　そんなすごい人がここに？
（三郎）
しかもコイツ
今出川コンツェルンの御曹司だし。
コンツェルン？
コンツェルンって何？
あれだよ。
いろんな会社がこうやって…→
みんな…大金持ちだよ！
そうだったんですか？
いや。大金持ちってのは
あれだけど…→
あのゴルフ場は
うちのグループの持ち物なんだ。
すご～い…。
（野木）なあなあ…賞金王さんよ～。
（今出川）２位です！
（野木）んなもん！
どっちゃでも　ええわい！
（三郎）兄貴が関西弁しゃべる時
それは　やらしい話するで～。
（野木）
ん…ここの借金…
代わりに…払ってやりぃな～！
借金？
（野木）せやで　ここな…。
今出川さん。私もう
大丈夫だから　帰って下さい。
おお～い　やめんかい！女！
（三郎）
それ　そのままやったら→
おお～い！兄貴に
ぶっとばされんぞ　こら～！
帰って下さい。
（今出川）でも…。
おい　そろそろ飛ぶぞ！
兄貴の～鉄拳が飛ぶぞ～！！
オチた！！
オチちゃった…兄貴。
花ちゃん。
詳しく　聞かせてくれよ。
家の問題だから…。
（野木）あ～…ううっ…ゴホッ。
帰って欲しくば→
利子の…２万　出さんかい！
今出川さん　それは…。
あと…サイン書かんかい！
（今出川）イヤだ！
このシャツの背中に…
サイン書かんかい！
イヤだと言ってるでしょう！
（三郎）今出川！おまえ！
このやろう！→
次こそは賞金王　取って欲しい！
このやろう！バカ！
フフッ…。
マスターズ出なかったら→
殺すぞ…てめえ。アッハハ…。
相変わらず　脅してんのか→
応援してんのか
分かんない人たち…。
（空）イケメンさん。どうして→
お姉ちゃんの足に
テープなんか貼るの？
（今出川）うん。これは→
スポーツテーピングと言って
スポーツする人がケガをした時に→
その箇所が動かないように
固定するやり方なんだ。
（海）ただ　イケメンさん。
（今出川）そのイケメンさんっての
やめてくれないか。→
僕は今出川。今出川　順。
（海）イケメンさん。テープ貼って
動かなくなったら→
明日　ゴルフできないじゃん！
（今出川）
いや…なんとか出来ると思うんだ。
よし…。
はい。今日は
お風呂　入っちゃダメだよ。
はい。
（海）よっしゃ！じゃ
俺らと遊ぼうぜ　イケメン！
こら！海！
イケメンさんは忙しいのよ。
ちょっと　君まで…。
（空）忙しいの？
いや　忙しくはないけど…。
（海）オッケー！！
じゃ　仮面ライダーごっこ
しようぜ！→
俺　ライダーやるから
イケメン…怪人やって！
（今出川）僕そういうの苦手なんだ。
（空）ダメ！ 夫婦ごっこするの！
（海）出たな！イケメン怪人イケメンめ。
（空）お帰りなさ～い。あなた～。
お仕事　疲れた～？
こら！
せめて　どっちかにしなさい。
ちょっと
花ちゃん　助けてよ。
あっ　せっかくなんで
ごはん　食べて行きます？
（今出川）えっ！？
あっ　陸！お帰り！
（陸）ただいま。
（今出川）ちぎれる…ちぎれる。
（陸）ちょっと…→
勉強するんだから
騒がないでくれる？
（今出川）お帰り！
（陸）今出川　順だ！？
やあ！
（陸）すげえ！何でいるの？
おねえの彼氏。
こら！適当なこと言わないで　空。
（陸）なんだか分かんないけど
すげえ！勉強　教えて下さい。
僕　プロゴルファーだよ！
（海）変～身！！
（空）お食事？
お風呂？それとも～…→
寝る？
（今出川）ちょっと　花ちゃん！
（海）ドスコイ　ドスコイ…。
（今出川）ちょっと～…。
おいおい　いつまで
居座ってんだよ。おい！チッ！
リコさん　動きましたか？
あっ…。いや　まだだ。
むかつくぜ～…。
あっ　サンキュー！
…って　なんで　私が
アンパン食ってんだよ～！おい！
アンパ～ンチ！アンパ～ンチ！
（殴る音）
メロンパン～チ！
カレーパンチ！食パ～ンチ！
（殴る音）
今日は本当に
ありがとうございました。
無理しないでね。
はい。
もしよければ　明日　棄権しても
いいようにコーチに話すけど…。
いえ　大丈夫です。棄権なんて…。
まあ…。君なら
そういうと思ったけど。
イケメンさん！→
お礼に飲んでって下さいよ～。
いえ。僕　車なんで。
お母さん　無理言わないで！
じゃあ　泊まってって下さい。
そういう訳にはいきませんよ。
今出川さんが　こんな家で
寝れるわけないでしょう。
飲みたいの！お母さん
イケメンさんと飲みたいの。
んん～…。
（加奈子）
（今出川）
あの時　風が吹いてなければ…
僕が賞金王だったんですよ。
家が金持ちだから
稼がなくていいとか→
マスコミは言いますけどね…
そういう事じゃないんですよ。→
ねえ　お母さん…。
どうしよう…ウザい～～。
お母さんが
飲ませたんでしょうが…。
ちょっと　トイレ…。→
その前に…
可愛い花ちゃんに　キス。
フフフッ…。
えっ！？
（加奈子）ヒュ～　ヒュ～。
好きになっちゃった？
えっ！？
そ…そんなことないよ。
なんか嬉しい。
なんで？
死んだお父さんに　そっくり…。
ウソつけ。
ウソ…フフフッ。
今出川さん　何でこんなに
親切にしてくれるんだろう。
えっ？　わかんないの？
うん。
マジで？…信じられない。
（今出川）えっ…まさか！？。
はぁ…。
起きました？
（今出川）あっ！？
僕は…。
ごめんなさい。母に飲まされて
寝ちゃったんです。
狭くて　寝苦しいかったでしょう？
（今出川）いや…。
今　朝ごはん作ってますから。
あっ。いや…。
（引き戸の開く音）
お嬢様！出て来ました！
んなっ！
≪サイン　くださ～い！≫
（今出川）１人ずつね～…。
あの貧乏女！
生意気にも恋しやがったな。
恋…。
ああ…。完璧に→
恋する乙女のツラだ　ありゃ。
もしかしたら　エッチな関係に…。
どアホ～！
実家で出来るか～。
うう～っ！私はまだ　順くんと→
お泊まりなんか
一度もしたことないのに～！！
うう～…ううっ…。
落ち着いて…
落ち着いて！お嬢さま～！
恋したか…恋したとなりゃ
こっちも　やりようがあるわい！
（ミチル）エエーッ！？
順さま　お泊りしたの？
声が大きい！
で…何かあった？
何かってなによ。ウチ　実家だよ。
ああ　じゃあ…。で　ケガは？
昨日　今出川さんに
テーピングしてもらって→
今は不思議と痛まない。
おいおい～！
愛のテーピングの力か～？
まいったな～　こりゃ～。
あたしも　ケガしようかな…。
あれ？
おい。ここは
男子のロッカールームだぞ。
なんで　着替えてるの？
えっ！？
朝　ちょっと走ったから…。
昨日と同じウエアで？
（今出川）えっ！？
もしかして…
どこかに　お泊り？
そんなわけないだろ。
じゃあ…。
今度　私をデートに連れてって？
行こう　行こう。
約束よ！
ああ。
約束のしるし…
指切りじゃ　イヤだな～。
（百合子）
今出川さんがボール
切らしちゃたから持って来てって。
あっ　はい。
（あゆみ）私たち　受付だから
離れられないの。ごめんね。
大丈夫です。私　行きますから。
ごめんね。
１４番ホールで待ってるって。
はい。
約束のしるし…キスがいいな～。
花ちゃん…！
失礼しました！
ちょっ…。
どうした　野宮？
コーチ。
突然　涼しくなってきたな。
なにやら人並みに
落ち込んでいるようだな…。
落ち込んでませんよ。
まさか…。
失恋とか？
えっ！？
図星か？
そんな…違います！
顔に書いてある！！
なんだ…まさか　今出川にでも
ホの字になったか？
違いますよ！
顔に書いてある！！
あっ　誰！
誰が書いたっていうの？
お前　昨日
足首を捻挫したそうだな。
そんな失恋ガールのまま
ラウンドしたら→
まさに
泣きっ面にクマンバチだぞ。
平気です。どっちも平気です！
そうか…。
じゃあ　今の　お前に
最高の対処法を教えてやる。
どんな…？
俺に恋をしろ！
ぐはっ～！！
わかったか。
なぜ？
なぜ　私がコーチに
恋をしなきゃいけないんですか？
「エースをねらえ！」を知ってるな。
若いから…よく知りません。
主人公・岡ひろみは　コーチ宗方に半ば強引に　みそめられ→
結婚もしてないのに夫人とか
呼ばれる金持ちとかと→
しのぎを削るはめになる。
そんな中　なぜか
味方してくれる藤堂という→
イケメンが現れて
恋した気分になってしまうが→
宗方が実は
なんか変な病気だと分かると→
自分が実は宗方コーチのことが
好きだったんじゃないかと気づく。
そして
岡ひろみは生半可な恋を捨てて→
コーチのために　ライバルに
勝とうと決意するんだ！
よくは覚えていないが　何となく
そんなストーリーだった気がする！！
《また　なんとなくの話で説教したタダ者じゃない！》
どうだ　野宮よ。俺も重い病気に
かかっちゃうかもしんないぞ！
おまえの前で
血　吐くかもしんないぞ！
後悔する前に俺に恋せよ！
イヤです！
それは何となく
父親の面影があるからか！？
タイプじゃないからです！
なんだと！？
それに確か　宗方コーチは
緑川蘭子さんの所へ→
戻って行ったような
記憶があります。
それは　それとしてだ…。
それは　それとして…。
力に変わる恋をしろ！
バサッ！！
（百合子・あゆみ）
ナイスショット！リコさん。
いい天気になったわね。
じゃあ　花さん。お次どうぞ。
はい。
（今出川）花ちゃん！
もう　スタートだ。
（今出川）コーチ…。
（左足を捻る音）
（百合子）フフフッ…。
空振り…初めて見た！
花さん　ケガに負けないで～！