＜前回までのストーリーを
なんとな～く説明しよう＞
＜父親が残した借金を返すため
プロゴルファーになる決心をした花＞
＜パシフィックレディースオープンの
アマチュア枠１つを巡って→
ライバル　リコらと１ヶ月に渡る
テストラウンドを戦ってくるも→
いよいよ最終日！＞
＜最終ホールまで
全くの同スコアで→
もつれにもつれる
リコとの戦い！＞
＜しかしリコから「もし勝てたら
家族が喜ぶわね」などと→
いらんプレッシャーをかけられ
知らず知らず力んだ花は→
ティーショットを
大きく曲げてしまう＞
＜絶体絶命の花！＞
＜このピンチを
脱することはできるのか！？＞
（ミチル）ハッ　見っけ
花　あったよ！
（野宮　花）ほんと！？
（ミチル）沈んじゃってるね…。
（ミチル）ここからじゃ　直接
グリーンは狙えないね。
（リコ）≪花さ～ん
先に打つわね～≫
（あゆみ・百合子）ナイス～！
（百合子）これで決まりですね。
（あゆみ）粘ったわね
ボンビーちゃん。
そうね
さすがに決まりかもねぇ。
３ｍくらいかな？
そう。
どうする？３ｍあるから　確実に
バーディ取るとは限らないし→
ここはパー狙いで行こうか。
一度フェアウエイに出して
そこからピッタリつければパーだし。
で　リコさんが外せば
プレーオフよ。
外さないよ。
え？
リコさんは外さない。
じゃあ…。
あの時のあれ…来い…。
ダメだ　脱出ルートが
見つからない。
ここは無理せずに
グリーンで勝負した方がいいよ。
そうだね…。
（トンビの鳴き声）
((ええっ？なんで？))
（義彦）((花。空を見てごらん))
((今ここは
風を感じないけれども→
雲の動きが速い時は
上空に風がある証拠だ))
((ボールが高く上がる
アイアンショットは→
上空の風の影響を受けるんだよ))
((ふ～ん))
sou ka
（ミチル）どうした？花。
見えた！
ちょ…無茶だよ！こんなラフからこんな木　越えるわけないって！！
乗せないと勝てない。
花…。
《深いラフに沈んでいる時は　草に絡みついてフェースがかぶる》
《あらかじめ
フェースを開いておく》
《鋭角にテイクバックして
草の影響を軽くして→
引いた時と同じ角度で
鋭角にダウンスイング！》
《ボールにフェースを
直接ヒットする！》
（ミチル）出ちゃうけ！
（あゆみ）出てきた！
（百合子）
でも　その角度じゃ
グリーンまで全然届かな～い。
（トンビの鳴き声）
風に乗せた…。
伸びろ～っ！！
行け～っ！！
よっしゃ～～っ！
やったよ　花！
すごいすごい　さすが！！
なんなの　あいつ。
やだぁ　貧乏人ってしぶとい。
さ　グリーン勝負よ。
どうします？負けちゃったら。
シャーッ！
（あゆみ・百合子）ナイスイ～ン！
ありがとう。
これで悪くてもプレーオフ。
外せば勝ち。
（ミチル）花…行け…。
《お母さん　陸　海　空…》
《お姉ちゃん
絶対に負けないからね》
入れ！！
え…。
お疲れさま。私
花さんの分まで頑張ってくるから。
♪♪～
（クラッカーの音）
（一同）おめでとう！！
あの…
（海）どうよ？おねえ。
これ　みんなで作ったんだぜ！！
ありがとう　みんな。
（加奈子）さあ　座って座って。
お祝いお祝い。
ごめん　みんな…。
お姉ちゃん　負けちゃった。
ウソだ！
おねえが負けるわけない！！
（空）そうだ　負けるわけない！
ごめんね…。
ごめん　みんな。
だから　このパーティーは　なし。
はい　片付け片付け。
（陸）なんだよ　その言い方。
（海）せめて…少しは食べてよ。
勝つかどうかも　わかんないのに
こんなもの用意しないでよ！
（陸）おねえ　最悪！ふざけんなっ！！
空　泣くな。
うんうんうん　逆に良かったよ。
プロがそんなに
甘くないって　わかって。ねえ　花。
無理なんだよ…。
そんなこと言うなよ。
プロになるなんて
無理なんだよ　きっと。
（陸）おねえ　待てよ！
あきらめんのかよ！！
sign
（アナウンサー）なんと　この大会初めて
アマチュアとして→
sign
（アナウンサー）なんと　この大会初めて
アマチュアとして→
優勝を飾りました
高瀬リコ選手です！
おめでとうございます。
ありがとうございます。
こうして優勝できたのも→
応援して下さった
皆さんのおかげだと思います。
（アナウンサー）今日　男子トーナメントは
今出川プロ→
優勝争いをしています。
勝ったらアベック優勝ですね！→
優勝したら結婚なんて約束は
してたりしないんですか？
（醍醐）さっきから　ひとつも
カゴに入っていないぞ。
え？
１週間　経った。
なぜ自分が負けたのか
答えは出たか。
最後のパットが
入らなかったから。
なぜ入らなかった。
弱かったから。
野宮
こんな言葉を
知っているか。
ネバーアップ
ネバーーーインッ！！
届かなければ入らない。
ごくごく当然の話だ。
しかし　あの場面で届くのがプロ！
届かないのがアマチュア！！
長さは　たった
１センチかもしれないが→
その１センチが
プロとアマの分かれ目だ。
プロとアマの分かれ目…。
フフフフ…。
すごく　いいことを
言ってしまったようだな。
ねえ　どうしたの？順くん。
せっかく優勝したのに→
順くんが元気なかったら
全然　楽しくない。
（今出川）どうして？
君は君で喜べよ。
１回負けたくらいで
落ち込むことないよ。
すぐ勝てるよ！
だから平気平気！
そんな軽いもんじゃないよ。
も～順くんたら…。
負けたことは　すぐ忘れる！
これね　勝負師の鉄則だよ。
ほら　忘れた忘れた！
ちょっと待ってよ　順く～ん。
（百合子）
リコさ～ん！このケーキ
超おいしいんですよ。食べます…？
うっせえ　うっせえ！
こちとら　ケーキ食ってる
気分じゃないんだよ～！
このっ　リコちゃん力道山！
リコちゃん力道山！！
リコさん…。
((長さは　たった
１センチかもしれないが→
その１センチが
プロとアマの分かれ目だ))
あ～あ　また幽霊になってるよ。
（ミチル）いっ！！→
本格的に死んだ…。
ん？
花～　もういい加減
立ち直りなよ。
立ち直るって…
落ち込んでなんかないよ。
ウソつけ
顔に出てるもん。
そんなことないよ。
（ミチル）いやいや
確かに　パシフィックレディースは
逃したけどさ→
普通にプロテスト
受ければいいわけじゃん。
リコさんだって
プロテストは受けるんだよ。
（もう中学生）
ど～も～！プロテストを
受けるのは→
いろいろと～
大変なんたな～！
女子の場合は～
アマチュアで優勝しても～→
プロテストを受けないと
ダメなんた～！
てもても　１次ラウンドと～
２次ラウンドを～→
免除されるよ～！
ためになったな～！
ためになったよ～。
それは
わかってるけど
でも…。
でも？
私はプロになれる人間じゃ
ないのかなぁって…。
え？
花…。
花は　なれるよ！絶対になれる！
賞金女王になれるよ！！
うん　頑張らないとね。
リコたちは
祝勝旅行だそうだ。
フフフ…まるで気の入らない
球を打ってるな。
ほほう　生意気にも
挫折ってヤツか。
コーチ！からかい半分なら
帰って下さい。
そうか。
あいにく俺も
挫折してるような奴に興味はない。
言われずとも帰らせてもらうよ。
ゴホッ！ゴホゴホゴホ…。
ゴホッ！ゴホッ…ゴホッ！！
どうしたんですか？コーチ。
ゴホゴホッ…！
コーチ？
ハァハァ…。
ハッ！コーチ！！
なんでもない。
なんでもないわけ　ないですよ。
血が出てるじゃないですか
なんでもないと言ってるだろう！
病院　行って下さい
死んじゃいますよ！
バカモノ！！
俺はな…野宮！
野宮花が賞金女王になるまで→
死ぬわけには　いかんのだ。
ゴホッゴホッ…
ゴホゴホゴホッ！！
コーチ！
来るな！！
お前は練習だろ。
ゴホッ…ゴホゴホ…。
ただいま～あれ？陸は？
まだ帰ってきてないよ。
また？
何してんだろ…いつもなら この時間　勉強してるよね。
うん　いつもならね。
ちょっと行ってくる。
（２人）どこに？
陸んとこ。
ごはんは？
待ってて。
（２人）ええ～っ。
歌お歌お！
オケるぜ～！行くぜ～！
陸…。
すいません…お邪魔します。
おねえ！
え？
この人　陸の姉ちゃん？
勉強　しなくていいの？
ああ。しなくていい。
何で？
あんなに頑張ってたのに。
お母さん　悲しむよ。
帰ろう　陸。
はい　帰ろう！
行きたくたって　行けねえだろ
大学なんて！
えっ？
金ないだろ。
おねえも挫折して
もうプロには　なれないんだろ。
陸…。
ごめんね　みんな。
陸は連れて帰ります。
ウッソー。マジでぇ！？
陸は　勉強しなきゃいけないから！
あっ！あの…→
ウチら仲間外れる時は
３万円の手切れ金がいるんすけど。
３万円？
ないなら抜けれませんねえ。
ないです。
そうでしたぁ！野宮家
超貧乏っすもんね。
ねっ！野宮君。
ない時は
どうすればいいんですか？
全然ねえんだなあ。
どうする？
どうすっか…靴磨きとか？
≪いいねえ≫
≪いいですよ　靴磨き≫
≪３人分　お願いしまっす！≫
はい…。
いい感じですねえ。
やめろよ！おねえ。
あ　じゃあ
次こっちいってみますか。
じゃあ　俺達のもやって下さいよ。
お願いします！
やめろって　おねえ！
いいの。磨けば抜けれるんだから。
そんなことしなくていいよ！
帰るから。
おいおい！→
自分から裏切り？
ふざけんなよ！
陸　やめなよ！
ちょっとやめて下さい！
ちょっと！陸　やめなよ！
ごめんね　陸。
（陸）何が？
お姉ちゃん　だらしなくて。
プロになって　陸の学費
払わなきゃいけないのにさ→
１回負けたぐらいで
ボロボロになっちゃって。
別に　おねえに
頼ってるわけじゃないけど。
お金の心配してるうちに
何か成績も落ちちゃって…。
受かる自信も
なくなってきちゃってさ。
受かるよ　陸は。大丈夫。
簡単に言わないでよ。
心配する前に　勉強勉強。
ネバーアップ　ネバーインだって。
何それ？
届かなければ入らない。
努力しなきゃ
合格できないってことだよ。
何か　わかんないけど。
お互い頑張ろうよ。
お姉ちゃん　頑張る。プロになる。
実はさ　お姉ちゃんのコーチが
重い病気なのに→
お姉ちゃんがプロにならなきゃ
死ねないなんて言ってさ。
でね…
で　俺は考えたわけよ。
コーチ？
手のひらにケチャップ…→
つけて咳き込んだら
マジで心配しやがってさ。
そりゃ傑作だ。ハハハ…。
騙しやすい女なんですよ
ハハハ…。
コーチ！！
何が悪い？
えっ？
いいか　野宮。世の中には
ついていいウソと悪いウソがある。
今回のは…。
ついていい　ウソーッ！！
どばしゃっ！！
という訳で　俺は健康そのものだが
病気だと思い込んで…頑張れ。
病気だと思い込んで？
おねえ…
あんなコーチについてんの？
大変だね…。
（加奈子）それは　とんでもない
ウソつかれたわね。
ホント。
タチ悪いにも　ほどがあるよ。
花に立ち直ってもらいたいために
ついたウソでしょ。
そうかな？
そうに決まってんじゃん。
う～ん…。
いいなあ。
花は　みんなに応援されて。
みんな？
陸もね　頑張ってほしいお姉ちゃん
が頑張ってくれないから→
いじけちゃったんだよ。
陸は　お金のことが
心配だっただけだよ。
ううん。陸も海も空も→
お姉ちゃんが
プロになるのが夢なんだよ。
花がプロになったらさ→
もっともっと　たくさんの人が
応援してくれるよ。
でも　お母さん知ってる。
何？
花を立ち直らせるには
もう一押しする人が必要なの。
何それ？
ハハハ。
見てよ　これ！ニュースで
男子ゴルフの特集やってんだけど。
超ムカつく！
誰これ？
（ミチル）去年の男子の賞金王。
順さまのライバル。→
この前　順さま負けたじゃん
１打差で。
そうなの？
あ～　花　テレビ見ないか。
節約ね。
[TV]（芝山）
今日はラッキーでしたね。→
今出川くんが　たまたま
落ちてきてくれたから。
[TV]（アナウンサー）
最後のパットも
今出川プロが外すとは→
思わなかったんじゃないですか？
[TV]（芝山）まあね。
今出川さん…。
[TV]（芝山）今出川が　女にウツツを
抜かしてる間に 勝星を増やしておきますよ。→
僕　こうみえてモテないんでね。
女の悩み　ゼロですから。
超ムカつく！芝山！
ブッサイクな顔しやがってよ。
悔しかっただろうな
今出川さん。
やあ！ご無沙汰。
テレビ…見ました。
ああ。また負けちゃったよ。
最後　惜しかったですね。
うん。あれが入らないようじゃ
まだまだだよね。
ボール　よく見えませんね。
うん。でも　打ちたくってさ。
負けた試合の時には　特にね。
練習しないと不安で。
今出川さんでも悔しいんですか？
うん。年間２０試合で　去年は３勝。
圧倒的に負けることの方が多い
スポーツだから→
悔しい思いばっかりさ。
ですよね。悔しいですよね。
でも　負けた試合からしか
学ぶものはないからね。
今出川さん　さすがです。
私なんか　全然立ち直れなくて。
座って。
あ　はい。
ゴルフはさ　コースが敵なんだけど
今日は→
芝山さんの顔を　ぐちゃぐちゃに
したいほど悔しかった。
ハハハ…今出川さんでも
そんなこと思うんですね。
そりゃ思うよ。
フフフ…おかしい。
久々に見れた。その笑顔。
えっ？
ツアー転戦中も
その笑顔が見たくってね。
でも　リコさんが…。
それは違うんだ。本当に。
テストラウンドの間は
花ちゃんの前では→
リコくんと付き合ってるフリを
しろってコーチから言われてたけど。
えっ？
あ…言っちゃった…。
そんな…。
お前がいると野宮が弱くなるって。
だから。
コーチが…。
（今出川）うん。
でも　僕のホントの気持ちは…。
その…何だ…。
くっそ～！ゴルフのことなら
ペラペラ喋れるのになあ。
いいんです。
それ以上　言わないで下さい。
えっ？やっぱり　花ちゃんは
僕がいたら弱くなるの？
いいえ。
じゃあ　僕の気持ち…。
頑張りますから　私。
そう…。
今出川さんだって
パット　ショートするし→
悔しい時だって　たくさんある。
何か　すごく元気が出ました。
いや…あの…。
私…プロテスト
絶対に１回でパスします！
うん。
花ちゃんなら　絶対にいけるよ。
花ちゃん…
好きだ。
プロテストの１次テストが
いよいよ近い。
当然のことだが　１次に
通らなければ　それで終わりだ。
その後の２次テスト　そして
本戦を勝って　ようやくプロだ。
そこで　今日からは毎日がプロテスト
だと思って　ラウンドして欲しい。
もしも　プロにあるまじき
スコアが出るようなら→
その時点で
カットしようと思っている。
えっ？じゃあ１次を受けさせて
もらえないということですか？
そうだ。それぐらいの
緊張感があってこそ→
調子も上がるというものだ。もしも
それで崩れるようならプロ失格！
行こうか。
すみません。遅れまして。また
ゴルフ雑誌の取材があったもので。
高瀬　お前は別に
練習に来なくてもいい。
お前は　１次２次を受けずに
プロテストを受けられるんだ。
わかってます。でも最終的には
プロテストを受けないと プロになれませんから。
早く今出川さんが待っている
プロの世界に行かないと。
いいだろう。
頑張ります！ウフッ。
野宮！お前から行け。
はい！
アイツ　噂によると私に負けて以来
ボロボロなんでしょ？
どんなヘナチョコショット打つか
楽しみ～！
ゲッ！！前より飛ぶようになってる。
何故に！？
なぬ～？順くんが！？
セカンドショットも
ベッタリつけやがってよぉ。
もう許せねえ。アイツ徹底的に
ケチョンケチョンにしてやる！
（ミチル）花　短いから
先　入れちゃいなよ。
ＯＫ！お先です。
すいません…。
すぐ…すぐ入れます。
もう　おどかさないでよ　花～。