＜前回のストーリーを
なんとなく説明しよう。→
父親が残した借金を返すべく
プロゴルファーになる事を決心した花。→
貧乏生活に耐えながら
醍醐コーチのもと練習を開始する。→
そこで醍醐は　プロトーナメントのアマチュア推薦枠１人を→
研修生の中から
選出することを発表。しかし！→
その選抜方法は　１ヶ月毎日
ラウンドしたトータルスコアで争うという→
苛酷なものだった。
ラウンドにかかるプレイ代を→
母からの援助で切り抜けた花だが
いざラウンドという時に→
父の形見のクラブが１本を残して
すべてなくなるというアクシデント！→
「プロゴルファー猿を見習え！」
という醍醐の言葉に押されて→
いざ　ラウンドを開始した花だが→
意外にも見事なスタートを
切るのだった～！！＞
（ミチル）
ナイスパー！やるじゃん　花。
（今出川）ナイスパー　花ちゃん。
（リコ）
素晴らしかったわ　花さん。全然
クラブ１本でいけるのね。スゴイ！
（野宮　花）ありがとうございます！頑張ります！！
頑張って！
どうしよう　私。
クラブ１本の花に負けたら。
そんなこと思ってないくせに。
へへっ。
でも　さっきのセカンドショット
よかったよ！
でしょう？褒めてほしくて言ってみた。
おいおいたまったもんじゃねえな。
７番で　あんなん打たれたら！
（百合子）どうしますか？
（あゆみ）なんとかします？
別に　私はクラブ１本のあの子に
負ける気は全然しないけど→
もし　もし　あれなら
期待してますわ。
2nd hole, 1 shot
（今出川）ロングホールさえ
うまくクリアすれば→
2nd hole, 1 shot
本当に　そこそこのスコアで
回れるかもしれませんね。
2nd hole, 1 shot
本当に　そこそこのスコアで
回れるかもしれませんね。
（醍醐）
さて　絶好のスタートを
切ってしまっただけに　どうかな？
どういうことですか？
（百合子）
ハックション！
（ミチル）
ひどい！今のタイミングで
くしゃみって。
（百合子）
ごめんなさい。なんか花粉症が
始まっちゃったみたいなの。
ゴルフ場は
杉の木の楽園だものね。
ごめんなさいね　花さん。
許してあげて。
はい。
それよりみんなで　花さんの
ボールを探しましょう！
（あゆみ）はい。
そんな…リコさん。
コーチ　今のくしゃみ。
ま　出物　腫れ物
なんとやらだからな。
花さん　あった？
ないです。
どこに行っちゃたのかしら？
あった！あったわよ！！
本当ですか！？
ありがとうございます。
これでしょう？
これ…。
（ミチル）
誰かに踏みつけられてる。
誤解しないで。私が見つけた時は
この状態だったの。
そんな　リコさんを疑うなんて！
きっとみんなで
必死に探してたから→
知らない間に
誰かが踏んだんじゃないかしら。
いや　ウソでしょう。
出します。
無理だよ！地面にめり込んだ
ボールを７番で出すなんて。→
絶対　無理！
大丈夫　出すから。皆さん　離れて。
（今出川）踏まれたな。
あんなの僕でも出せない。
フフフ…。
面白くなってきたな。
出ました？
ゴメン。出てない。
（百合子）
土しか見えなかったですよ。
ありました。
どこに？
もっと奥。
まあ　大変！
（今出川）
ソールの厚いウェッジなら　土もろとも
爆発される事ができるが→
７番では　フェースが
奥に奥に入ってしまう。→
何回打っても出ない。
（ミチル）
花　落ち着け！
ヤケになっちゃダメだって。
そうよ　落ち着いて！
（百合子・あゆみ）ナイスパット！
（今出川）
あれから　すっかり
ペースを崩してしまいましたね。
アマチュアのおっさん並みの
スコアだな。
はぁ…。
（あゆみ）
ごめんなさい！傾斜にあったから。
ちょっと！どうしてそんなに意地悪するんですか！？
今　あゆみくんがバッグを
倒すの見ました。言わなきゃ。
やめろ！
しかし！
余計なことはしなくていい。
花さん　今はバンカーから出す
専用のサンドウェッジがあるけど→
昔の人は　み～んな
ひとつのクラブで→
砂地からボールを出していたのよ。あなたなら出来る！
はい　やってみます。
…って出来るわけな～い！
な～い！
《７番だって
フェースを開いてぶつければ→
砂は爆発するはずだ》
うまい！
んん！？
あっぶねえ～
出るとこだったじゃん。
あれ？泣いたんじゃね～の？泣いたんじゃね～の？
（百合子・あゆみ）泣いちゃった～！
花…。
なぜですか　コーチ。
まだまだ　これからだ。
（ミチル）花がスコア５０なんて
ありえないよ。
（ユースケ・サンタマリア）
ゴルフってさ　パー７２つってね→
７２回で回るのが
プラマイゼロなわけ。→
前半５０っちゅうのはね　完全に
おっさん並みにひどいわけだ！
プロ的には　まあ
つよし　勘弁してくれ！
あ～ギブアップ。
それぐらいヒドイ！
ちょ…花！どこ行くの？
前半だけで
ギブアップなんじゃない？
確かにショックよね～。
（あゆみ）早くも１人脱落かしら？
いいんですか？コーチ。
逃げたいヤツは　逃げればいい。
（百合子）前半１アンダーなんて
超スゴイ　リコさん。
サンキュ～もっと褒めんしゃい。
あの６番のセカンド
芸術ですよね！
ウイ～。
（百合子）
ええっと…ええっと…。
何を２つ目にして
詰まっとんじゃい！バカ！
（百合子）リコさん怖い！
リコちゃん　ヘリコプター！
痛い！なにげに痛い！
あっ　そろそろ後半の
スタートですよ　リコさん。
あの　うっとうしい女も
逃げたことだし→
午後からは　気持ちよ～く
プレイできます！
お～そうじゃったな～。
しっかし　おぬしら考えたのぉ。
クラブを隠すとは。
- え？
私　隠してませんよ。
あゆみ　ナイス手柄！
私もやってません。
ん？どういうこと？
どういうことでしょう？
どうやら　私達に味方してくれる
神様がいるようじゃな。
（今出川）花ちゃん
見つからないみたいです。
本当に棄権する
つもりなんでしょうか？
≪どうかな？≫
あ…。
どうした？
それ花ちゃんのクラブ。気のせいだ。
気のせいだ。
（ミチル）花！
ひっ！
ミチルどうした？
（ミチル）どうしたって…。
どっか逃げちゃったかと。
逃げる？あ～ごめん。
ものすごくお腹すいてさ。
うん　見ればわかる。
小さい頃から泣くとお腹が減るの。
は～。得な性格だね。
（ミチル）
そういう　おにぎりってさ
時代劇でしか見たことないけど→
本当においしいの？
うん　おいしいよ。
花…前半キツかったけどさ
テストは１ヶ月あるわけだし→
あきらめないでやるべき。
あきらめないよ！頑張る！
あ～なんか　お母さんの
おにぎり食べたら　元気出た！
ああ…よかった。
ほれっ！
あっぶな！
ハハハ…。
花ちゃん！
今出川さん！
大丈夫？
大丈夫ですよ！
なんのこれしきです！
よかった～。
（百合子）
あら　いたわ。しぶとい！
はい。
（あゆみ）
泣いたフリして　今出川さんに
甘えてんじゃないわよ。
今出川さんは
リコさんのものなんだから。
君達そんな…。
今出川さんありがとうございます。
行きます！
遅れてすみませんでした！
あら～まだここにいてくれたんだ。
ご心配をおかけしました。
ううん　いいのよ。
このラウンドさえ乗り切れば→
今日　新しいクラブを買って
明日から→
本当に　普通に
ゴルフが出来るんだから。
それはどうかな？
確かに１ヶ月の
合計スコアとは言ったが…。
９０を打った時点で
即　脱落っていうのはどうだ？
そんな…私　前半５０打ってるんです！
９０切るには　３９の３オーバーで回らなきゃいけないんですよ。
７番アイアン１本で。
あ～そうだったな。
お前は７番１本だったな～。
そのルール
取り消しにしてください！
いや　取り消さん！
９０を打つようなヤツは
１００パー　プロにはなれん！
無理だと思うなら
帰ってもらってもいいのよ。
帰りなさいよ。
そんな顔でプレイされたら→
こっちの方が調子狂いそう。
どうする？帰るか　やるか。
やります！
そうか。
お前には後半ミスは許されないぞ。せいぜい頑張れ。
（加奈子）
このイチゴ
１００円まけてくれない？
勘弁してよ　加奈ちゃん。
ど～しても
今日　花に食べさせたいの。
お願い～。
（空）できた！
（今出川）
どうして彼女にだけ酷なことを…。
10 hole, 1st shot
（今出川）
どうして彼女にだけ酷なことを…。
10 hole, 1st shot
別にアイツにだけじゃない。
みんな９０を打つ可能性はある。
10 hole, 1st shot
別にアイツにだけじゃない。
みんな９０を打つ可能性はある。
しかし　彼女は１本しかクラブを。
それはアイツの勝手だ。
《しっかりパーを取るにはティーショットで距離を出すことが必要。→
少しフェースをかぶせて
低い球で距離を稼ぐ》
勝手に死ぬわよ。
（あゆみ）
７番アイアンで２００ヤード？
（今出川）
スゴイ！僕達でも７番では
１７０しか狙えない。
花　おにぎりパワーだね。
ね！出たでしょ？
（百合子）
なんですか　あのショット！
???
??
見てみ。セカンドは残り７０ヤードで手前は池とガードバンカー。
10 hole, 2nd shot
（今出川）さて　どうする…。
《７番アイアンの
本来の距離は１５０。→
150 yards
135m
ピンまで７０だから　距離を半分以下に調節しなきゃいけない。→
150 yards
135m
70 yards
64m
ピンまで７０だから　距離を半分以下に調節しなきゃいけない。→
150 yards
135m
70 yards
64m
ただ　ピンが手前で
低い球を打ったら　大オーバー。→
150 yards
135m
70 yards
64m
ってことは…》
（今出川）
７番アイアンでオープンフェース。ありえない…。
あらあら　ホームランでも打つ気かしら？
（ミチル）あっ！！
ね！勝手に死ぬでしょ。
まさか！
インテンショナルスライス！
（武田鉄矢）
はい　じゃあ　ご説明しま～す。
ボールが右に曲がることを
スライスと言います。
そして　意図的にボールを曲げる
ことを　インテンショナルスライスと言います。
ボールをわざと曲げて　距離を
調節して　横回転のスライスで→
ボールを止めるって
狙いなんですよ！
わかったか～加藤！
松浦！入れ～！！
ヤッタ！
あ～うまくいったよ。
リコさん　顔！顔！
花ちゃん　ナイスショ～ット！
あっ　ありがとうございま～す！
（今出川）
スゴイ！アメリカの
ツアープロ並みの技だ。
このままだと彼女は
色々な７番アイアンの打ち方を→
覚えてしまいますね。
本物の天才ならな。
コーチ…もしかして。わざと？
ハ～クシュン。
（ミチル）やったじゃん　花。
何で平気だったの？
え？何？
耳栓してたんだ。
うん。そろそろ百合子さんの
花粉症が始まるかな～と思って。
（百合子）何それ…。
花ちゃん　頭いい～。
花ちゃん…何だか　ひと回り
大きくなった気がしますね。
（ミチル）花　３オーバーで来てるよ。
この最終ホール→
18 hole, 1 shot
（ミチル）花　３オーバーで来てるよ。
この最終ホール→
パーならセーフじゃん。
18 hole, 1 shot
（ミチル）花　３オーバーで来てるよ。
この最終ホール→
18 hole, 1 shot
パーならセーフじゃん。
うん　頑張る。
18 hole, 1 shot
あ…。
（今出川）
コーチ。今のは
さすがに許すべきじゃない。
ほっとけ。
しかし！ゴルフでは
プレイヤーの後ろに立つ事と→
ボールとボールのライン上に
影を落とさない事はエチケットだ。
プロになって　そんな事を
ちゃ～んと守ってくれる→
お客がいるのかい？お前も
男子トッププロだ。分かるだろう？
客の入ったトーナメントでは
お前のショットの→
前でも後ろでも　平気な顔で
横切る客がいるはずだ。
（今出川）それは…。
ただ…コイツは
さすがにボギーかもな。
さっきみたいに先に見つけて
踏みつぶした方が→
いいんじゃないですか？
やだよ。こんな深い林。
シューズ汚れるし。つか
出る訳ねんだから→
ほっとけほっとけ～。
（ミチル）あった！
ホント！？
（ミチル）奇跡的にライはいいね。
…ただ。どこにも出口がない。
でも…ここから１打で
グリーンに乗せないと…脱落。
借金　返せなくなっちゃうよ。
え？
（三郎）
((世にも珍しいこの兄弟。今さら
恥ずかしモノマネを→
いたしまする～))
（空・海）
((ラララライ！ラララライ！ラララライ！))
海　空！
（ミチル）どうしたの　花？
もうダメなのかな？
でも…パー取らないとさ。
でも　ここからじゃ取れない！
（百合子）早く打ちなさいよ！
日が暮れるわよ！！
もう　ギブアップするしか…。
（加奈子）
((やりたいんでしょ　ゴルフ。
頑張って))
お母さん…。
（陸）((俺　勉強しても…
大学行けないかな。→
だって…お金ないし))
陸…。
（海）((俺達も店手伝うから))
（空）((お姉ちゃん　ゴルフやって))
（義彦）((花！お前のクラブ
買って来たぞ))
私　あきらめちゃ
いけなかった。
え？
パー取らなきゃ。
でも。
何とかなるはず。
見えた。
え？
ラインが見えた。
（ミチル）え　どこ抜くの？
どこにも隙間ないよ。
行きます！
抜けた！
（百合子）出た！
ウソ！
寄れ～！
バーディチャンス！
花ちゃんは　コーチが与えた試練を
クリアしましたよ。
俺は何もしてないよ。
やった～。スコア８８だ。
（ミチル）やったじゃんよ　花～。
皆　お姉ちゃん　残れた…。
花さん！信じてた。これで
凄く強くなれたと思う。
リコさん
ありがとうございます。
明日も頑張ろ！
はい！
あ…早く手洗わないと
貧乏うつるぜ～。
でも　スゴイ技術持ってる
あの子。
褒めんな！私以外　褒めんな！！
リコさん　地獄突きは
やめて下さい。
クラブ　見つからないんです。
だから　何だ。
お父さんから貰った
形見なんです。
ただのクラブじゃないんです。
しかし　仕方ないな。
仕方なくありません！私
絶対　探し出して→
お父さんのクラブで
プロになります。
見つかるまで１本でやる気か？
はい。
いいか。お前に１つ
重要な事を教えてやる。
え？
お前が父親から貰った
クラブはな…使えない。
え！？
お前が父親から貰ったクラブは
高反発クラブと言って→
２年前に使用が禁止されたんだ。
そんな？
そんな
訳で　どっちにしろ
使えないって訳さ。
使えば　お前は…ズルい女！
ズルい女？
やだ！そんなのイヤ。
お父さんのクラブじゃなきゃ…。
フフフ…。今のお前に
１ついい言葉を教えてやろう。
見習うべきは…石田純一！
石田純一？
石田純一は　かつて
長谷川理恵というモデルと→
恋していたがフラれてしまった。
しかし　忘れられなかった。
長谷川理恵に未練タラタラの頃の
石田純一と言えば→
弱気になるあまり　ついつい
靴下を履いてしまったほどだ。
ハートばかりか　足までも
寒くなってしまったんだ。
しかし最近　彼は過去の
こだわりを捨てた。
東尾の娘に恋をしてからの
彼を見ろ！
不倫は文化だという座右の銘を
簡単になげうち　まさに→
幸せ　まっしぐらだ。
その強さたるや→
ピッチャーやってた頑固な親父の
反対をも打ち破った。
おかげでバラエティにも
ひっぱりだこ。
ホントに未練があった時の
石田さんは靴下を履いたの？
そんな事　知るか。
また根拠のない→
フワフワした情報を自信満々に…。
タダ者じゃない。
それは　それとしてだ。お前も
長谷川理恵を忘れて→
東尾の娘に鞍替えしろという事だ。
ダメです！
石田純一の例え話じゃ
納得できない。
納得できなくてもいい。
ただ　お前のクラブは
使えないんだ。
使えない…。
（野木）はい。お帰りなさいまし～
お嬢様。
あ…どうして来てるんですか？
私がプロになるまで→
待っててくれるって
言ったじゃないですか。
アハハハ…。はい　あなたも
ご一緒に。
アハハハ…。
あの…もう　やめれ。
あのね　あのね…。利息はね
貰わないといけない訳ね。
毎日ね　かかってる訳ね。利子が。
その他に２億な訳ね。
利子１日でも返せなかったら
この家　取り上げな訳ね。
そんな…。
そうなの？お母さん。
そうらしい。
（三郎）はい！今日の利息分２万円。
お金ちょ～だい。
それ渡しちゃうとね　明日から皆
ご飯食べられなくなるの。
う～ん。おお…お前らな　ナメた事
言ってると　もう　いちゅか…。
かんだ…。兄貴が　かんだ時は
恐ろしく怒っている時。
オッケーオッケー…
分かった分かった。
どうしても出さないって
言うんだったらな…。
もう　こうなったら
最後の手段だな。
お！出るぞ　ヤバイぞ　出るぞ！
あ～あ　あ～あ…。
や～だ。エンドレスため息　やだ。
（野木）あ～あ　あ～あ…。→
金ださないと　兄貴のため息
聞き続ける事になるぞ！
あ～あ　あ～あ…。
利子か…。
イチゴ食べる？
え？
今日は大変だったんじゃないかと
思ってさ…。
ありがとう。
あれ？何かあった？
ううん。
美味しい。
言えないよな～
クラブ買ってなんて。
（陸）え？何か言った？
ううん。勉強しなさい　勉強。
（海・空）行って来ま～す！
海！空！そんな慌てたら危ないよ。
（空）何これ　スゴイ物ある…。
（海）カッコイイ。
え？
長～い。
何これ…。
≪スゴイ　これ≫
≪カッコイイ≫
どういう事？
ねえ　花ちゃん。
あ　今出川さん
おはようございます。
さしでがましいようだけど　これ
ゴルフウエア　着てくれないか。
え？
僕の知り合いの
メーカーのものなんだけど…。
プロってのは
夢を売る商売だと思うんだ。
だから　見てくれてる人達が
憧れてくれるような格好で→
戦わなきゃいけないと思う。
でも　こんな…。
（今出川）これはプロになる人間の
義務なんだ。
好意じゃない。
命令だと思ってくれ。
…はい。
じゃ…。
もしかして　今出川さんが
クラブを？
クラブ？
ありがとうございます。
あの子　結局　今日も
クラブ１本でやるのかしら？
（百合子）
そうでしょうね。買うお金も
ないはずでしょうし。
え？あれ誰？
何てこと！
おはようございます。今日も
よろしくお願いします！
（ミチル）すいません　遅れました。
寝坊したんじゃない…。→
わ～お！スゴイ
誰かと思った。
マ　マジっすか。