（男性）((花…。楽しいかい？)
野宮　花）((楽しい))
((好きになってくれたかい？))
（野宮　花）…大好きだよ。
（海）おねえ！朝ごはん！
（空）学校　遅刻するよ～。
（海・空）バチ～ン！！
（陸）昨日９時に
寝たでしょう？寝過ぎ。
人間は１０時間寝ないと
ダメな生き物なのよ。
１００パー　受験落ちるよ。
歯磨いた？
（海・空）磨いた。
学校の準備は？
（海・空）完璧！
ラジオ体操は　した？
（海・空）まだ。
早くしなさいよ～。
（海）時間ないよ。
早送りバージョン！
（海・空）
♪～　リンリリ　リンリン
リリ　リリン！
（海）お母さん　行ってきま～す！
（加奈子）いってらっしゃ～い。
（空）行ってきま～す！
（加奈子）陸！元気ないの？
いや…別に。
ダメだよ　勉強のしすぎは。
はい。
あら～…漫画みたいな
遅刻の風景ね～。
からかわないでよ。
花が　どうか間に合いますように。
任せなさいって！！
（ボルト）アッ…ハヤスギマ～ス！
フゥ～…よっしゃ！
（石橋）ギリギリついでに　悪いが→
早速　ご相談いいかな？
えっ！？
ゴルフ？
（石橋）ああ。いわゆる
接待ゴルフってヤツだよ。→
取引先が主催するコンペに
参加するんだ。
なんで　私なんですか？
明日　締め日じゃん。
他の女子社員
みんな忙しいのよ。で…まあ→
部長に相談したら
派遣連れて行けって言うからさ。
同じ派遣なら　大山先輩の方が…。
確か　大山先輩　ゴルフしますよ。
ブスじゃん！えっ！？
接待にブスを連れてって
どうすんのよ～！
野宮くん
そこそこ可愛いしさ…。
でも　私　ゴルフは…。
ううん　下手でいいの。
あっ！むしろ下手がいいな～。
よし！じゃ　明日　頼むよ。
課長！私　ゴルフ出来ません。
いや　だから…
出来なくて　いいんだって。ねっ。
派手に迷惑をかけなかったら
いいんだから…ねっ！よし。
私　ゴルフ無理なんです！
（石橋）エエ～ッ！？
なんで　そんな頑なに断るのよ？
ゴルフ…無理なんです。
君さ…自分が派遣だってこと
わかってるよね？
はい。でも…。
席…なくなっちゃうよ。
（石橋）お家　借金あるんだろ？→
君が働かなきゃ
ダメなんじゃないの？
はい…。
まあさ…やったら
楽しいから　ゴルフ。なっ　頼むよ。
案外…ハマっちゃうかもよ。
ウ～…フッフッフフ…
フフッ…フ～ッ！フフフ…。
あっ　そうだ…
もちろん　スカートで来てくれよ。
ヘヘヘ～ッ…ハハハッ…。
（急ブレーキの音）
おいしい？
ううん　マズい！
水っぽい。
そう…。どんどん食べな。
((席…なくなっちゃうよ))
いや　わかるけどさ。
それは　ないんじゃないの？
すいませ～ん。スカートって
これしか持ってなくて…。
つってもさ～…。
制服って　おまえ…。
クラブハウスでウエア
買おうと思ってたんですけど→
高くて…。ルール違反では
ないですよね？
うん　違反じゃないとは
思うけど！
昔はゴルフって　スーツで
やってましたもんね。
うん　まあ…。
そりゃ　そうだけど！チッ！
色気も　へったくれもないし
もう…。わかった。じゃあ→
俺　立て替えておくからな。
≪いや～…しかし
晴れて良かったですね≫
≪おっ　これですか？≫
≪うん。良いんだよ　これ≫
いや～　時すでに遅し。
（幹事）はい　第１組
スタートです！→
ええ～　第１組は
我らが小沢部長と→
木下商事の石橋課長！
そして…。
（石橋）
すみませ～ん。あの～
こんな格好で来ちゃいました。→
部下の野宮　花と申します。
すいません。ゴルフウエア
持ってなかったもので。
（幹事）アッハハ…全然　大丈夫！
花さん　可愛いから…許す！
（一同の笑い声）
（幹事）
それでは　記念すべき始球式は
小沢部長に　お願いしましょう！
≪おお～っ！≫
≪ナイスショット～！≫
（石橋）
いや～こりゃ　小沢部長の優勝
間違いなしでございますな。
もう　今のうちに優勝トロフィー
渡しといた方がいいかな？
ハッハハハ…。
続いては　今回のマドンナ→
野宮　花ちゃんの
ティーショットです！
（幹事）クラブはレンタル。
ウエアは会社の制服。→
初心者まる出しの
花ちゃんですが　そこが可愛い！→
今日は　にこやかに
コンペに花を添えて下さ～い！
（拍手）
（石橋）野宮～！
後ろにだけは飛ばすなよ～。
（今出川）なんだろ…あの子？→
会社の制服じゃないかな？
（今出川）
すごい…女子の球じゃない。
（石橋）すごい…まぐれですな～。
ハッハハハ…。
ナ～イス　オ～～ン！！
１番からバーディチャンスは→
さすが　部長！
（小沢）いや～　少し遠すぎるよ。
いやいや　部長ならバーディ
間違いなしですよ。なあ～　野宮。
野宮…。
見事！
ありがとうございます！
なかなか　やるじゃないか。
（石橋）入れ…そこ　そこ…。
あっ…。あっ…あっ…→
惜し～～い！！
ナイスパット～！！ほほほ…。
（小沢）ナイスバーディ！
ありがとうございます。
（小沢）今日は気合い入れて
いかないとダメみたいだな。
（石橋）おい
野宮！
はい。
お前　初心者じゃなかったのか？
（石橋）あっ…ア～ハッハハ…。
手短に言う。もっと下手にやれ。
無理です。
はっ！？
スポーツですから
全力で戦わなければ失礼です！
ん…あの～…ちょっと。
おい　野宮。
おい…野宮！
（石橋）乗れ～！！越えろ～！！
（石橋）やめてくれ…ああ。
（石橋）小沢！小沢！
（小沢）ああ！！
（石橋）アリ地獄…。
（石橋）入れ～～っ…！！
（石橋）オッケーです！
この長さでしたら→
小沢部長
絶対　入りますから。
（石橋）オッケーです！
この長さでしたら→
（小沢）そう？
じゃあ　お言葉に甘えて…。
待って下さい！
ちゃんと　カップインするまで
やって下さい。
（小沢・石橋）えっ！？
ゴルフは１打を打ってから
カップに入れるまでの勝負です。
ＯＫなんて　ズルイです。
（石橋）野宮…。→
アマチュアのルールとして
当然なんだよ！！
でも　そんなの
ゴルフじゃないと思います！
（石橋）野宮！！
（小沢）いいよ　いいよ。→
君の言う通りだ。
カップインするよ。
（石橋）部長…。
ありがとうございます。
あっ…惜しい！！
野宮。せめて最後に　とんでもない
ミスショットでもしてくれ。→
で…そっから　お前１０打　打て！
そしたら　部長の優勝だ！
ですから…。
これは接待なんだよ～！！→
小沢部長を　いかに気持ちよく
させるかが勝負なんだよ！！
でも　ゴルフです！
明日から会社で
どんな立場になっても　いいのか？
そしたら　お前…
家族も困るんじゃないのか？
わかりました。
（石橋）わ～…ハハハッ…
これはミスショットだ。
あっ！？
ハァ～～……。
すいませ～ん。
（幹事）…というわけで
おめでとうございま～す。
ありがとうございま～す。
部長…。
（今出川）あっ　あの子…。
やっぱり　優勝したんですね。
（幹事）≪目録になりま～す≫
ありがとうございま～す！
はい。フフフッ…。
（社長）クビだ～～！！
ウハッ…。
（ハイエナとハゲタカの鳴き声）
接待で勝って　どうする！！
（石橋）おかげで　今回の取引はなしになったよ！！
行かないと　クビって言われたから行ったんじゃないですか。
とにかく…クビだ～！！
派遣切りだ…こんなの
不当な派遣切りじゃないですか！！
あれですよね…これ…社長！？
不景気め…。
（醍醐）野宮　花！
どなたですか？
俺とゴルフをやらないか？
えっ！？
もちろん
遊びじゃないぜ。プロ。
プロゴルファーになるんだ。
イヤです。
ゴルフなんて…二度とやらない。
（加奈子）あっ…花～。
やっと帰って来てくれた。
（野木）
あ～　よかった～。花ちゃん
給料　持ってきてくんないとさ～→
返済する
お金がないって言うからさ～。
あの～　それが…。
（野木・三郎）
はい！お金　ちょ～だい！
ちょっと待って…。
出したれ！出したれ！
バチ～ンと！
今日は…
ちょっと待って下さい。
ええ！？…なんで？
それがですね…。
（三郎）ふざけんなよ。
こら～っ…おめえ！→
何日　待ったと思ってんだよ～！
まだ　２日しか
待ってないけどね。
まだ　２日だぞ～！
このやろ～っ！！
（加奈子）どうしたの？
今日　給料日でしょう？
そうなんだけどさ
いろいろあって。
何があったか　言ってみそ？
言え　こら～っ！！
でも…。
俺たちみたいな優しい金融さん
他に　いないじゃん！
ねえ　お母さん。
その通りですよ～！
怒りません？
怒るわけないじゃない。
じゃあね　怖くないように
楽しげに聞いててあげるからね。
オーライ。ファイブ
シックス　セブン　エイト！
♪～　アハハ　ハ～ン！
♪～　タララ　ラ～ン！
♪～
アハアハ　アハハ　アハハ　ハ～ン！♪～　タラララ…タラタタ～ン！
会社　クビになっちゃったんです。
ふざけろ　テメ～　このやろう！
♪～
アハアハ　アハハ　アハハ　ハ～ン！♪～　タラララ…タラタタ～ン！
会社　クビになっちゃったんです。
ふざけろ　テメ～　このやろう！
ノギ兄～　抑えて！
すぐ　再就職しますから！
つぶすか！？
この店　つぶすか！？
それは　絶対ダメです！
それか　もう…
あれやでぇ～！
ああ～！
兄貴が関西弁　喋った時は
やらしい話をする時～！！
ウォーター商売…してもらうで～。
ワォ～！！
１週間以内に～　次の仕事～
探してもらおうやないか！
ハンサムスーツでな～。
頑張ってもらおうやないか～！
応援してるぞ　テメ～！
ガンバッ！
応援してくれてるみたいよ。
お姉ちゃん
クビになっちゃったの？
こんな世の中だからねぇ。
大丈夫よ　海　空。
お姉ちゃん　頑張るから。
でも　クビになって
１億円なんて返せるわけないよ。
ウッ　ウッ…。
心配すんなって！
お姉ちゃんに任せとけ。
御社が開発されています
ソフトは→
世界有数のシェアを誇る
とても有名な商品ですが→
私が　その中でも
特に注目していますのは…。
（いびき）
やめて下さい！そんな…うわっ！
早く帰れ！
やめて下さい…。
ハハハ…。
今日まででいいかな…。
えっ！？
はい　今日までのお給料。
（義彦）
((そうだそうだ！ナイスショット
ナイスショット！！))
((よ～し　もう一発いくぞ！))
((そう　球をよ～く見て…))
((ナイスショット！いいぞ～))
((どうだい？花。楽しいかい？))
((楽しい！))
((ゴルフ
好きになってくれたかい？))
((大好き！))
((よ～し！それじゃ
プロゴルファーになって→
父さんの練習場を
もっと大きくしてもらわないと))
((うん！大きくしてあげる))
((アハハ…))
((ありがとう　ありがとう。
よし！じゃあ　いくぞ…))
とうとう　やる気になったかな？
あなた…。
金が必要なんだろう？
お前ならゴルフで稼げるぞ。
ゴルフはイヤ…。
しかし　君は…。
ゴルフは絶対イヤなの！
お父さんもゴルフも
大好きだった…。
ずっと頑張ってきたのに…。
ここ…お父さんが
作ったんですよ。
ああ…。
たくさん　お金借りて建てて→
私がプロになる事が
お父さんと…→
そして私の夢だった。
プロになったら
この小さな練習場を→
もっともっと
大きくしたかった。でも…。
（義彦）((花！お前のクラブ
買ってきたぞ))
((やった～！))
((お父さん　危ない！！))
（急ブレーキの音）
((お父さ～ん！！))
なのに
お父さんは死んじゃって…。
ゴルフなんて
思い出したくもなかったのに→
やらなきゃクビだって言うから
やったらクビになって…。
ゴルフやってたら
必ず不幸になる！
もう絶対にやりたくない！！
いやいや…
ゴルフは　そう悪くはないさ。
なんなのよ！
何も知らないくせに。
すべて知っているさ。
なぜ…。
俺の人を見抜く力を
ナメてもらっては困る。
わかった…
お母さんに聞いたんでしょう。
そうだ。
お母さん　何でも
すぐ話しちゃうんだから…。
俺は　全てわかっていて
お前が欲しいんだ。
あなた…一体　誰なの？
名乗るほどの男じゃないさ。
俺は　君がプロゴルファーに
なるのを望む物好きな男→
醍醐一馬。
名乗ったわね。
君がこのあいだ来たゴルフ場で
専属のコーチをしている。
さらに詳しく
職業まで言ったわね。
ウチに来ないか？絶対に
金の稼げるプロにしてやるぞ。
君のドライバーショットを
ひと目見て…逸材と感じた。
イヤです。
そうか…。
そんな君に
いい言葉を教えてやろう。
ハクナマタータッ！！
かの偉大なる物語
ライオンキングで→
王・ムファサの元に
待望の跡継ぎ・シンバが生まれる。
しかし　王国には
王の座を密かに狙うスカーがいた。
なんやかんやあって
ムファサとシンバは→
スカーの罠にかかり
殺されてしまう。
ムファサの死の責任は自分にある
と落ち込んでいたところに→
やって来た
ミーアキャットのティモンと→
イボイノシシのプンヴァが
幼いシンバに教えてくれた言葉→
それが　ハクナマタタ。
どこかしらの言葉で
気にするなという意味だ。
《なんなの…そこかしこ
フワッとしてるのに　この自信》
悪い事は起きる。しかし
それは　どうする事もできない。
だったら気にしていても
仕方がない。
人間　過去に背中を
向けるしかない。ゴルフもそう。
クヨクヨしていたら
前に進まない。
父上に　そう
教えられなかったか？
違うわ。だってシンバは
過去は忘れるものじゃなくて→
学ぶものだと気付いて
王国に戻っていくのよ。
それはそれとしてだ。
《すごい…
とても大事な事なのに→
一瞬にして　それはそれと
してしまった…》
興味があったら
いつでも来るがいい…。
待ってるよ。
やりませんから！私　ゴルフは
絶対やりませんから！
((そんな…うわっ))
((どっか行け！))
((早く運ばなきゃいけナイル))
((でないと
ペシペシするナイル))
心配しないで。
お金は天下の回りものだから→
いつかウチにも
きっと回ってくるよ。
お父さんがいればね…。
それは言わない約束でしょ。
うん　そうだけど…。
ゴルフ…したいんじゃないの？
ううん　嫌いだよ。
別に　お金を
稼いでほしいわけじゃないよ。
花は…笑ってないと花じゃない。
お父さん死んじゃって
ゴルフやめてから→
花らしい笑顔
一度も見たことないな。
花をプロゴルファーにする事だけが
お父さんの夢だったからさ→
それしないと…母さん→
天国で　お父さんに
会わせる顔がない。
そんな…。
（海）俺達も店　手伝うから。
え？
お姉ちゃん　ゴルフやって。
あんた達…。
俺も　こいつらの面倒
みるからさ。
陸…。
（海）あ！あった！！
お父さんの形見だね。
みんな…。
私…プロになる！
プロになって
借金　全部返す！
来たな…野宮　花。
はい　来ました。
私　プロになります！
そうか。ついて来れるかな。
キャッ！
いって～っ！
大丈夫？
あれ？君　いつかの…。
え？
あっ　すごい球　打ってた子だ。
あ　あの…私　行かないと。
でも　足ケガしてるし。
ちょっと待って。
いま薬を持ってこさせるから。
プロゴルファーになるんです。
え？
私　プロゴルファーにならなきゃ
いけないんで　行きます！
（今出川）君！
（リコ）あ～　遅っせえな　キャディ！何してんだよ！あん？
（百合子）おかしいですね。
あたしはね　スタート前から→
ちゃんとリズム作ってんの！
着き～の　着替え～の
メイク直し～の　軽く練習し～の→
で　スタートし～のでしょうが！で　リズムよく行って→
最高のショットが
できるわけなの！あん！？
（あゆみ）あ　私　呼んできます。
早くして！
早くしないと　マフラーパンチ！
マフラーパンチ！シュシュシュ…。
あれ？コーチじゃないですか？
遅いじゃない！
遅刻なんてキャディ失格よ。
え？
いや　こいつはキャディじゃない。
え　じゃあ　何なんですか？コーチ。
お前達と同じ　ゴルフ研修生だ。
（あゆみ）え？でも　その格好…。
貧乏でウエアが買えないんだ。
君…速すぎるよ　足。
この子が研修生？貧乏なのに？
（百合子）
ゴルフは紳士淑女のスポーツよ。
貧乏人がする
スポーツじゃないのよ。
そんな…。
（あゆみ）コーチ！この女
追い出して下さい！
こんなのがいたら　このゴルフ場の品格疑われますよ～。
待って～みんな！
会社の制服でゴルフなんて
楽しいじゃな～い。
リコさん　でも…。
可愛いわよ　よ～く見たら。
ねえ　今出川さん。
ああ…。
ありがとうございます。
今度　私にも紹介して
その制服のブランド。
じゃあ　今…。
今は　いいから。
さあ　皆さん　スタートしましょ。
あゆみちゃん
ティーアップ　プリーズ。
はい。
ナイスショ～ッ！
じゃ　百合子さん　お願いします。
はい。
打ってみろ　野宮　花。
打つんだ！
はい。
貧乏人が
どんな球を打つか見ものね。
（あゆみ）クラブも古いし
ボールもボロボロ。→
汚く曲がっていきそう…。