どんなｶﾚｰを食べても➡
あなたのｶﾚｰを
思い出してまうんです｡
あなたの所に
戻ってきてしまうんです｡
お父さん 食べてばっかりやのうて
何か言おうや｡
お代わり！
はい｡
♬～
(新田サチ)<明治37年➡
日本は 大国 ﾛｼｱと戦争しました>
♬～
<１年以上 苦しい戦いをし
ようやく勝つ事ができました｡➡
これで 日本は➡
ようやく西洋列強と
肩を並べてやっていける｡➡
誰もが そう思い
国中 お祭り騒ぎでした｡➡
でも 私は ちっとも
めでたい気分になれませんでした>
<私の村は
田んぼも畑も作物が育たず➡
根腐れし 枯れ果てて➡
人間が住める場所では
なくなっていたからです>
♬～
サチ これなら食えるべ？
母ちゃんみたいに死にたいなら
食べろや｡
餓死するより ましだべ｡
うん？ あっ！
♬～
こんな畑 もう やっでらんね！
(新田信吉)皆さん
どうぞ こちらへ｡➡
見て下せえ この畑を！
上流にある足尾銅山から➡
銅や硫酸などの鉱毒が流れ出し➡
川を汚染し 下流の この土地に
あふれ出して 作物を➡
このような無残な姿に
してしまったんです！
これは ひどい｡
話に聞いた以上ですね｡
触んでねえ！ それも毒です｡
この畑は
あなたが耕されたんですね？
そうです｡ あちらにいるのが
父と妹です｡➡
この畑は 家族みんなで
耕してきたんです｡
サチ！ 挨拶ぐれえしろ｡
後で来てくれ 正造先生が
オメに話があるそうだ｡
正造先生が？
そんな 嫌な顔すんでねえ｡
偉え先生なんだから｡ いいな｡
皆さん どうぞ こちらへ｡
<兄は 正造先生に頼まれ➡
東京から視察に来る
新聞社の人や➡
大学の先生たちの案内役を
していました｡➡
この村が 足尾銅山の鉱毒で
長い間 苦しんでいる事を➡
たくさんの人に
知ってもらうためだそうです>
(田中正造)この谷中村は
もともと 実り豊かな土地で➡
秋には一面
金色の稲穂が輝いていた｡➡
渡良瀬川には 春には鮎➡
秋には鮭が戻ってきて
天の恵みに あふれていた｡➡
それが どうだ！ 今日
皆さんが ご覧になったとおり➡
この村は荒野と化してしまった｡
あの足尾銅山から出た
鉱毒のせいだ！➡
このままでは谷中は滅びる！
諸君➡
この真相を
社会に訴えて頂きたい！
(拍手)
<正造先生は
地元選出の国会議員だった人で➡
東京でも
有名な政治家だったそうです｡➡
鉱毒問題を国に訴えるために
この村に移り住み➡
いろんな運動を
してくれているので➡
兄も尊敬して
ついて歩いているのです>
ありがとうございます｡
先生 サチが来てます｡
サッちゃん オメは朝顔だ｡
オメの母ちゃんも➡
朝顔みてえに すっきりした
きれいな人だった｡
鉱毒がなきゃ
あんな早く死ぬ事はなかった｡
悔しいな！
信吉君｡
はい｡
サッちゃんに
わしの頼み事伝えてくれたんか？
おおよそは…｡
そうか｡➡
あのな わしの友人で➡
福田英子という立派な女性が
東京にいるんだが➡
家事を手伝ってくれる若い人が
谷中にいたら➡
是非 紹介してくれって
頼まれてんだ｡
サッちゃん どうだ｡ よがんべか？
先生 大丈夫です｡ サチは
お引き受けすると思います｡
兄ちゃん…｡
後で話すべ｡
そりゃよがった｡ サッちゃん➡
これから おなごも
勉強しなくちゃならん｡
ちょうどいい機会だ｡
東京へ行って➡
いろんな事学んでくると
よがんべ｡
へっ？
先生！
川鍋の岩五郎が うぢを畳んで
村を出ると言ってます｡
岩五郎のやつ 俺たちを裏切って
県に寝返ったんべ！
今は 村の結束が 一番大事だ！
みんなで ここに踏みとどまって➡
声を合わせて
銅山の非を訴えねばなんね｡
よし 岩五郎に会うて
説得してみるべ｡
みんなを集めてきます！
へい！
あとは よろしく頼む｡
はい｡
サッちゃん！
オメに これ やるべ｡
去年 渡良瀬川で拾うた石だ｡
何の値打ちもねえが
世界で たった一つの石だ｡
そう思うと 切なかっぺ｡
兄ちゃん！
兄ちゃん どういう事？
オレ 東京なんか行がねっから！
オレがいなくて
うぢ どうすんの？
父ちゃんの面倒 誰が見んの？
オメ 腐った芋食って
あと何年 生きられると思う？
母ちゃんの二の舞になっぞ｡
俺は決めたんだ｡
父ちゃんを連れて
この村から出っぞ｡
正造先生は
みんなで力を合わせれば➡
足尾の銅山を閉山に追い込めると
おっしゃってる｡
俺も それを信じて
ここまで やってきた｡
ふんだけど もう限界だ｡
兄ちゃん…｡
誰にも言うなよ｡
県の偉え人が
じきじきに 約束してくれたんだ｡
村を捨てたら
別の土地を用意してくれるって｡
百姓をやんねえのなら
県の土木課で働いてもいいって｡
土木関係なら
やってもいいかなって｡
だから… だから 俺…｡
兄ちゃんが そう決めたんなら…｡
しょうがあんめえ｡ だったら
オレも兄ちゃんと一緒に…｡
オメは 東京に行ってくろ｡
正造先生の話は
ちゃんと受けてもらいたがんべ｡
だって…｡
いいから行ってくろよ｡
県の人も
そうしてほしいと言ってんだ｡
何でも その人は 県でも
特殊な仕事をしてるらしくて➡
是非 オメに頼みてえ事が
あるんだって｡
はあ？
半年でも行ってくれたら
将来のオメの嫁入り先は➡
責任持って面倒見てくれるって
言ってくれてんだ｡
えれえ親切な人なんだから｡
♬～
<私の村は 渡良瀬川と思川に
囲まれた 豊かな土地で➡
鉱毒が流れてくる前は
450軒ほどの家があり➡
3,000人近くの人が
暮らしていました｡➡
それが 今は 20軒足らずの家が
残るだけになり➡
県は ゆくゆくは この村を➡
鉱毒の汚水を ためる池にしようと
していました｡➡
私は ２日後 この村を出ました>
♬～
<兄の言っていた県の親切な人が
上野まで ついてきました>
サチさんは 東京は初めてですか？
一度だけ兄ちゃんのいた下宿先へ｡
ああ そっか｡
お兄さんは 東京の専門学校に
行っておられた｡
谷中村では 神童と呼ばれるほど
頭のいい兄上だったそうですね｡
ﾛｼｱとの戦争でも
立派に戦われたと聞いています｡
勲章を頂きました｡
尊敬しておられる訳だ｡
我々も そういう方が➡
あの村に埋もれてしまうのは
惜しいと思いましてね｡
とりわけ 田中正造などという
えたいの知れない政治家に➡
振り回されていては駄目だ｡
我々は あの人物が➡
社会主義者ではないかと
疑っていましてね｡
ご存じですよね？ 社会主義者｡
新聞を読んだ事は？
字が読めないもんで｡
オレ 兄ちゃんみたいに
頭よぐないし➡
小学校は
お金が かかるからって➡
延命院の住職にｲﾛﾊだけ習って
おしまい｡
では 覚えておくといい｡
社会主義者というのは➡
我が国の伝統を ないがしろにし
血も涙もない理屈で➡
国家転覆を謀ろうとする
不満分子の事です｡
恐ろしい連中で 近づくと➡
すぐに 他人を 同じ色に
染めてしまうといわれている｡
今から行く 福田英子の家は
そういう社会主義者の巣窟です｡
田中正造が 以前から➡
福田と親しいのは
分かっていたが➡
田中も 社会主義に
染まっているかどうかの➡
確証が つかめていない｡
そこで➡
あなたに お願いしたいのです｡
福田英子の家の中で
どういう事が話されているか➡
時々 我々に教えてもらいたい｡
福田側に悟られぬよう会って
情報を頂く｡
いいですね｡
それと 今後 自分の事を
オレと言うのは やめた方がいい｡
東京では 私だ｡
<この人が 警察関係の偉い人だと
いう事を 後で知りました｡➡
恐ろしい事に巻き込まれて
しまったような気がしました>
♬～
≪待て おらあ！
待て！
おめえんちは 巡査に
にらまれてんだってんな｡
何で にらまれてんだよ？
言ってみろや！
待て おら！
こら！ けんかすんなら
１対１で 堂々とやれ！
うるせえ！
お前も一緒に畳んじまうぞ！
畳んじまう？
やれるもんなら やってみろ！
あん？ まだ やっか！
逃げろ！
こごら辺に 福田英子っていう人の
家が あるはずなんだけど➡
オメ 知らねえか？
福田英子は 私です｡
あっ！
千秋 あいつらに
いくつ殴られましたか？
(福田千秋)
ひい ふう みい よ… むっつ｡
じゃあ これで
12殴り返してきなさい｡
12も!?
お前には 岡山藩士の血が
流れているのです｡
けんかの借りは きちんと返す｡
武士の子の意地を
見せてらっしゃい！
お母さんは
いつも言ってるでしょ｡
人に 上下の区別はない｡
皆 同じだって｡
武士の子だからって➡
けんかに勝たなきゃいけない
っていうのは 変だよ｡
僕 宿題があるから うちへ帰る｡
千秋！
ねっ 口が達者なのよ｡
死んだ亭主に そっくり｡
いつも ああやって
やり返されてしまうのよ｡
あなた ひょっとして
谷中村から いらした方？
はい！ 新田サチと申します！
あなたか｡
昨日 田中先生から
お手紙頂いて➡
｢いい人をよこすから｣って
書いてあったの｡
よかったわ｡
いろいろ助けて頂きたいの｡
よろしくお願いします｡
こちらこそ
よろしくお願い致します｡
そうだ ちょうど よかった｡
これから集会に行くところなの｡
一緒に行きましょう｡
みんなに紹介するわ｡
はい？
その荷物 駅に預ければいいのよ｡
行きましょ｡
はい｡
(石川三四郎)立ち向かわなければ
ならないのです｡
(拍手と歓声)
国は ﾛｼｱとの戦いに勝ち➡
気を よくして
軍のために増税をし➡
一部の資本家や大工場に➡
惜しみなく
金を つぎ込んでいる｡
国民が国家に求めているのは
そういう事ではない｡
平和と幸福➡
進歩を求めているのでは
ありませんか！
(拍手と歓声)
谷中村から来てくれた人｡
あら そう…｡ 英子の母です｡
はあ…｡
人類の幸福も
進歩もないのであります｡
(拍手と歓声)
(せきばらい)
我々にとって進歩とは何か｡
かのｸﾛﾎﾟﾄｷﾝは 相互扶助こそ
文明進歩の道だと唱えております｡
例えば 庭で見るアリは➡
敵に攻められれば
力を合わせて勇敢に戦う｡
しかし 平時においては➡
皆等しく働き
食料を平等に分け合い➡
上下の隔たりなく
助け合って暮らしている｡
しかるに
我が人間社会は どうか！
(影山楳子)我々は
アリに負けている！
(笑い声)
国会や政党は 我々 労働者に
どう向き合っているか！
国会は 一刻も早く
普通選挙を行い➡
女性や労働者の意見を
受け入れるべきです｡
よく言った！
(拍手と歓声)
<社会主義者と呼ばれる人たちを
初めて見ました｡➡
国家転覆を謀ろうとする人たちが
こんなにいるのかと思いました>
≪しっかし 幸徳さんの演説は
すばらしかったですね｡
≪そう思ってんだったら
ちゃんと お酌しなさい｡
≪お代わり いかが？
≪お酒もらおうかな｡
(千秋)これ 何て読むの？
｢鵠｣ですよ｡ ちゃんと
仮名が振ってあるでしょ｡
千秋がね みにくいｱﾋﾙって➡
どういうｱﾋﾙか
分からないって言うんだ｡
<この家には
福田英子という女主人と➡
母親の楳子さんと
２人の子どもが住んでいて➡
しょっちゅう若い人たちが
出入りしていました｡➡
私の仕事は
賄いと洗濯と買い物です｡➡
座る間もない忙しさでした>
(笑い声)
(幸徳秋水)しかし
今日の石川君の演説は➡
すこぶる大甘だったね｡
どこがですか？
国会だの政党だの
まだ どこかで信じてる｡
あんなものは 君 まやかしだぜ｡
それで？
(堺 利彦)まあまあ
まあまあ まあ｡➡
しかし さすが 英子さんだね｡➡
今日の集会は
中身が政治談議だ｡➡
治安警察法で
婦人の参加は禁止されている｡➡
なのに 平気でやって来て
あの発言だからな｡
内心ひやひやだったのよ
巡査が にらんでたから｡
堺さん この方はね 21歳で
３年も監獄に入った➡
筋金入りの活動家だぜ｡
ここが違うよ｡
(大杉 栄)幸徳さんは
４か月でしたもんね｡
(幸徳)５か月だ｡
(笑い声)
あっ！
(堺 為子)それ
大事なものじゃない？
すいません！
いいのよ｡
年明けに創刊する雑誌
試しに少し刷ってみたの｡
読んで意見を言ってほしいの｡
婦人解放を目玉に
やっていく訳だけど➡
三四郎君とも相談して➡
社会問題も
広く取り上げていこうと思うの｡
｢世界婦人｣!?
例えば 足尾鉱毒問題｡
ああいう事件は
息長く伝えていくべきよ｡
谷中村の田中正造先生にも
お願いして➡
どんどん 原稿書いて頂こうと
思ってるの｡
だから あなたも読んで
意見言って｡
オレ… 私 これ読めませんから｡
あら どうして？
｢どうして｣って読めないから｡
英子さん この子
字が読めないんだよ｡
そうだよね？
はい 字が読めないのです｡
坊ちゃんたち もう10時ですよ｡
黙っててよ｡
今 面白いところなんだ｡
でも 奥様が
早く寝るようにって｡
今ね みにくいｱﾋﾙの子が
池に映った自分を見て➡
僕は 白鳥だって
気が付くところなんだ｡
すごく いいところなんだ｡
本が読めると面白いわよ｡
本を読むと 世の中の事が
よく分かるようになるの｡
何が正しくて
何が正しくないのかって｡
そしたら自分に自信が持てるのよ｡
強くなれるのよ｡
あなたは 自分の村を離れて
一人で生きていかなきゃならない｡
そのためには
強くならなきゃならない｡
そうでしょ｡
あっ…｡
私も一人で生きてきたの｡
だから あなたの不安が
よ～く分かるの｡
とにかく 本を読む事よ｡
そのためには➡
字を覚えてほしいの｡
勉強のしかたは私が教えるわ｡
女性の地位向上のためにも
読み書きは 絶対必要だし！
あなたたち 早く着替えなさい｡
(２人)は～い｡
あの… 私 字は…｡
うん？
私 村へは帰るつもりですし…➡
また 畑が やれるようになったら
畑耕して 今までどおり…｡
だから 字が読めなくても
困る事ないですし｡
村へ帰れると思う？
足尾銅山がある限り
鉱毒は どんどん流れてくるのよ｡
被害を受けているのは
谷中だけじゃないですから｡
だから 私 必ず帰りますから｡
でも 字の勉強は…｡
いいですから｡ 私 このままで…｡
<私は この家の人たちに➡
あまり好かれない人間だと
思いました｡➡
それで いいのです>
♬～
ついて来い｡
痩せた ひげ面は幸徳伝次郎だな｡
夫婦で来ていたのは 堺 利彦｡
若いのは 大杉 栄だろ｡
そろいもそろって札つき連中だな｡
聞いた話は それだけか？
福田英子が出す雑誌の名前は
｢世界婦人｣で間違いないな？
はい｡
警視殿 こんなところでしょうか｡
(日下部錠太郎)初日にしては
上出来だ｡
福田英子は
君に字を習えと言った｡
だが 君は断った｡ 英子は
さぞや 当てが外れたろうね｡
字を覚えさせて
社会主義の入門書でも読ませて➡
仲間に引きずり込むのが
やつらの常套手段だ｡
断ったのは正しい｡ 字の学習など
今の君には不必要だよ｡
ふん 百姓しか
やった事のない女に➡
本を読ませて 何ができると
思ってるんでしょうね｡
無駄なこった｡ ﾊﾊﾊｯ｡
でも…｡
どうした？
おい 言いたい事があるなら
はっきり 申し上げろ｡
警視殿は 偉い お方なのだ｡
お前ごときに➡
いちいち会いに来られるのは
特例なのだぞ｡
ちゃんと しゃべれ！
別に… 本を読みたいとか
思わないのだけども…｡
２年前 ﾛｼｱと戦争してる時➡
兄ちゃんが 戦地から手紙を
送ってきてくれて➡
短い手紙だったけど…
読めなくて…｡
父ちゃんも
母ちゃんも読めなくて…➡
誰も読めなくて…
手紙抱いて寝て…➡
何て書いてあるんだろうって｡
せっかく
戦地で書いてくれたのに…｡
その時
字が読めたらと思いました｡
生まれて初めて
字が読めたらって…｡
(日下部)だから？
だから…｡
字を習ってみようかと
思い直したのかね？
そんな事ちっとも…
ただ 百姓やってても➡
そんな事があったって
思い出して…➡
申し上げただけです｡
<自分でも
何が言いたかったのか➡
よく分かりませんでした>
<その夜 夢を見ました｡➡
谷中の家の前で 父と兄が
記念写真を撮っていました｡➡
今日 家を出て➡
遠い町へ行くのだと
思いました｡➡
父が さみしそうでした>
(風の音と汽笛)
｢そ… の➡
と… き➡
と… し➡
よ つ た➡
ほ… か の➡
は… く…➡
て う は…➡
み… ん な➡
こ の とり の…｣｡
<明治39年も 年の瀬が迫り
目が回るほどの忙しさでした>
玄関を 先にやってって
言ったでしょ｡
はい すぐに！
(せきこみ)
塩辛い｡
ちょっと…｡
ﾎﾝﾄに？
ねっ？
水 入れましょうか｡
私も 頂戴｡
あっ ご苦労さま｡
君と君
この束を郵便局に運びなさい｡
それから あなた
購読予約者の住所と部数を確認｡
君は 私と地方発送をやる｡
はい｡
英子さん 俺 平民社関係送っとく｡
よろしく｡
<正月に出版される➡
｢世界婦人｣という雑誌も
出来上がってきて➡
手伝いの人たちも
家じゅうにあふれ➡
お祭りのような騒ぎでした>
♬～
｢おはなーや おはな➡
はなめして…｣｡
へえ 平仮名は 少しは読めんだ｡
｢おはなーや おはな 花召して｡➡
色も香もさりながら
気品の高きをとめばな➡
はやく買ひませ 日が暮れる｣｡
うん うまいね｡
こいつは うりの漬物だ｡
君が読んでいたのは｢花賣の歌｣だ｡
歌 分かる？
歌 詩とも言う｡
詩？
うん｡
最初に この詩に
目が行ったのは趣味がいい｡
字を学ぶには
まず 詩から入るのが一番｡
もし よかったら 僕が教えようか｡
教えるには 条件がある｡
はっ!?
キスしてくれたら｡
何してるの！
｢花賣の歌｣って
ちょっと色っぽくないですか？
僕 一瞬震えちゃったかも｡
≪閉めて｡
(時計の時報の音)
口 開けなさい｡
≪君が 夫の秘書でいた頃から
将来性を見込んで➡
本を読ませ 英語を学ばせ➡
幸徳や堺に紹介して
今日まで育ててきた｡
分かるわね｡
分かってます｡
君の持論である
自由恋愛の必要性も➡
理解してるつもりよ｡
でも 私の見える所で
恋はしないで！
うん…｡
これ以上 私を苦しめないで！
心外だな｡ 俺 英子さんの事を
そんな苦しめましたか？
気にしない 気にしない｡
この家にはね
いろいろな秘密が あるのよ｡
ねえ 字を勉強したいのなら
私が教えてあげるわよ｡
私ね 昔 岡山で
学校を開いてた事があるの｡
その気に…｡
ねえ 正造先生から もらった石
まだ持ってる？
はっ？
あなたが来る時➡
正造先生が おっしゃってたのよ｡
渡良瀬川で拾った きれいな石を
あなたにあげたって｡
そんなに きれい？
変ね 何だか その事
急に 思い出したの｡
よかったら 今度 その石見せて｡
はあ｡
掃除だけど 玄関は いいから
居間を 先にやってちょうだい｡
至急にね！
♬～
<年が明けて間もなく➡
世間を揺るがす
大事件が起きました｡➡
足尾銅山で 数千人の坑夫が➡
過酷な労働条件に反発し
暴動を起こしたのです>
<坑夫たちは
銅山の施設を焼き払い➡
駆けつけた憲兵たちを追い払って
山に立て籠もり➡
県知事が軍隊出動を要請する
事態になったのです>
(子ども)待て～！
あっ 先生！
あ～ ﾊﾊﾊｯ｡
はい 鬼！
こら！ 人のうちに入って 誰だ！
し～！
(千秋)見つけた！
あっ 先生！
ああ 見っかっちゃったんべ｡
よし それじゃあ かくれんぼうは
これで 終わりだ｡
あめ玉やるべ｡
はい 坊やも嬢やも １つずつ｡➡
ほれ ほれ！
(子どもたち)ありがとう！
みんな 仲良く遊べ！
うん 行こう！
サッちゃん 元気だったか？
はあ｡
そうかそうか そりゃ よかった｡
先生 いらしてたんですか｡
三四郎君たち 来てますよ｡
お待ちしてたんですから｡
さあ どうぞ｡
こりゃ すまんです｡
今日 田中翁においでを願ったのは
ほかでもない➡
足尾銅山の騒ぎについて 至急
ご意見を伺いたかったからです｡➡
つまり
谷中村で苦しんでいる農民と➡
銅山で苦しんでいる坑夫➡
この両者が手を握り
より大きな声で➡
政府に立ち向かえないか
という点です｡
(利彦)銅山の坑夫は
我々の仲間が組織化しました｡
ご存じのとおり
内務大臣 原 敬は➡
古河鉱業の重役であり
事実上 銅山の経営責任者です｡
銅山にあるﾀﾞｲﾅﾏｲﾄを
2,000～3,000本 爆発させれば➡
原は 責任上 我々の要求に
耳を傾けるしかないでしょう｡
要求？ どういう要求だんべ？
目下のところは
銅山の坑夫4,000人の➡
賃金支払いに関する改善と…｡
つまり 賃金を上げろと…｡
それは
とりあえずの要求であって➡
我々の真の目的は
現政権を打破して…｡
谷中村に とりあえずは ない｡
谷中村の要求は
即時 銅山を閉鎖する事｡
銅山の坑夫の待遇改善に
興味はない｡
しかし…｡
銅山を閉じなければ➡
鉱毒は止まらない｡➡
この15年 渡良瀬川を調査してきて
その事は はっきりした｡
わしは…➡
あんた方が好きだ｡
谷中に同情してくれた
数少ない友達だから｡
しかし 銅山の争議に
加担はできん｡
それが答えだ｡
｢おはなーや おはな…｣｡
≪サチさん お茶を下さい｡
はい｡
あなたも ここで
お茶を頂きなさい｡
はい｡
私は 二十歳の時
人間は皆 平等だという➡
自由党の板垣退助先生の
お話を聞いて➡
そのとおりだと思って
薩摩や長州の人たちだけが➡
特権階級にある世の中は
間違ってるって｡
それで 自由党の人たちと一緒に
民権運動をやり➡
国会開設を訴え
党を弾圧する官憲と闘い…｡
あっ でも 国会が開かれると➡
自由党の人たちは議員になり
大臣になり偉くなって…➡
相変わらず
女は選挙権も与えられず…｡
何を おっしゃりたい？
先生も似てるって話｡
国会で 自由と平等をうたって
大隈さんたちと党派を組んで➡
大隈さんは 首相になったけれど➡
銅山の問題を取り上げた先生は
煙たがられて遠ざけられ➡
結局は 孤立して お辞めになった｡
つまり 先生も私も➡
置き去りにされた
さみしい人間って事です｡
似た者同志 手をつながなきゃ
生きていけない➡
そう思って 三四郎君たちと
組んでほしいと思ったんです｡
その気持ちは
ありがたく思っております｡
英子さんが 雑誌で➡
谷中を応援する記事を
書いてくれたり➡
義援金を集めてくれたり
どれだけ感謝をしているか…➡
しかし ご存じのように➡
国は 谷中の土地を 強制的に
取り上げる法律を通した｡
県は いつでも村を
鉱毒の ため池にする事ができる｡
我々は 死にかかった病人だ｡
やるべき事が多すぎる｡
ですから…｡
英子さんは ﾊｲｴﾅという動物を
ご存じかね？
はっ？
死にかけた生き物を見つけると
近寄ってくる動物だそうです｡
見てごらん 何匹もいる｡
下手に動くと
あの連中が襲いかかってくる｡
わしらの動きは 皆
警察の回し者が目を光らせている｡
堺君のお宅では
赤ん坊のお守りの女が➡
警察の回し者だった
そうですからね｡
そうだ｡ 正造先生が いらしたら➡
サチさんの事で伺おうと
思ってた事があるんだわ｡
ここへ来て以来 子どもの面倒も
家事も よくやってくれて➡
私 大助かりなんです｡
いい人を紹介して下さって➡
先生にも感謝してるんです｡
そりゃあ よがった｡
ただ一つ不満があるんです｡
うん？
この人は
｢世界婦人｣を読まないんです｡
せっかく 谷中の記事を出しても
この人は読めないんです｡
字を覚えようとしないんです｡
それは いかんな サッちゃん｡
村を出る時 言ったべ｡
勉強しなさいって｡
はい｡
じゃあ 勉強する？
♬～
<英子さんに あの人たちとの事を
見抜かれたような気がして➡
しばらく 落ち着きませんでした>
<夜 正造先生を送っていくように
言われました>
気にすんな｡
わしは あいつらのおかげで
安心して 東京歩けんだ｡
わしは 東京へ来る度に
村のために➡
資金援助をしてくれる人たちに
会う｡
僅かずつだが 金を頂く｡
スリや ぬすっとが怖い｡
しかし わしは いつでも
警察の護衛つきだ｡ ﾊﾊﾊｯ｡
サッちゃんは知っていたか？
オメの兄ちゃんが
県の土木課に勤めだしたのを｡
父ちゃん連れて
村 出ていったのを｡
そうか…｡
空は 星の数が
変わらないから よい｡
我が村は
どんどん 人が減っていく｡
残ったのは 16軒｡
16軒で闘わねばならない｡
勝てると思いますか？ 16軒で｡
私が村に帰るまで
村は ありますか？
渡良瀬川が きれいな水になって
昔のように魚が取れて➡
麦や米も たくさん取れて
そういう村に戻ってますか？
先生が言うように
みんなで我慢して➡
あの村に しがみついて
国に訴え続けたら➡
そういう村に戻りますか？
私 村に帰りたいんです｡
兄ちゃんだって きっと そうです｡
でも 結局➡
村は 池にされてしまうんでは
ないですか？
東京にいると 谷中の事なんて
誰も心配していないんです｡
よその世界の事なんです｡
ここには 何十万という人がいて➡
たった16軒の村の事より➡
こっちが ずっと大切なんです｡
オメの兄ちゃんも そう言ってた｡
１軒の家より 100軒の家➡
村より町 町より都
国は そう考えるってな｡
それは違う｡
100軒の家のために
１軒の家を殺すのは野蛮国だ｡
町のために
村を潰すのも野蛮国だ｡
サッちゃん➡
なぜ 野蛮か分かるか？
都をつくったのは 町なんだ｡
町をつくったのは 村なんだ｡
100軒の家も
１軒の家から始まったんだ｡
その一軒を殺す都は
己の首を絞めるようなものだ｡
そんな事をする野蛮国は
必ず滅びる！
オメは この国が
野蛮国だと思うか？
わしは そうは思わん｡
だから 闘う｡ 16軒で！
サッちゃん 勉強しろや｡
また 会うべ！
♬～
ほう 田中正造は
社会主義者ではない➡
君は そう思ったのかね｡
どういう根拠で
そう思ったのかね｡
国を転覆させる人ではないと
思ったがら｡
福田英子の家に来たのは
田中のほかは➡
幸徳と堺と石川だったな｡
石川三四郎は
足尾銅山の騒ぎについて➡
何か しゃべったはずだ｡
何と言っていた？
私は 台所にいたので
何も聞こえませんでした｡
うそをつくな！ さっきは
正造先生は ３人の男と➡
話が合わなかったようですと
言ったじゃないか！
今の話は
台所に筒抜けのはずだぞ！
誰が どう言ったかまでは
分がんねえって言ってんだべ！
石川は 大声で話す癖がある｡
よく通る声だ｡
ありていに言え｡
何と言っていた？
♬～
<足尾銅山の暴動は
４日目になって軍隊が出動し➡
一気に鎮圧に向かいました>
<逮捕者600人を出し
４日間の暴動が終わったのです>
<暴動を裏から指図した疑いで
社会主義者への弾圧が強まり➡
幸徳秋水や
堺 利彦といった人たちへも➡
捜査の手が及んでいきました>
平民社の者は 皆
取り調べを受けています｡
石川は逃げてきましたが
同じ扱いでしょう｡
あなたは 今 内務省に
お顔が利くのよね｡
なんとか 石川を
助けて頂けないでしょうか｡
はっ？ 時間がない？
そんな事おっしゃらず！
三四郎君 あなた
そんなに捕まるのが怖いの？
取り調べ中 随分
殴られるっていうじゃないですか｡
僕は あんな汚い連中に
触れられたくないんだ！
指一本 触れさせたくないんだ！
ｼｪｰｸｽﾋﾟｱのお芝居でね➡
世の中を変えようとして
剣を抜いた人物が こう言うのよ｡
｢人間 いつかは死ぬ｡
それは 分かっている｡➡
問題は その時と命数だって｣｡
何ですか それは！
ごめんね…➡
私 君を助けられない…｡
偉くなった
昔の仲間に頼んでみたけど…➡
間に合わないって…｡
(戸をたたく音)
≪石川！ 石川三四郎！➡
警視庁だ 出てこい！
(戸を激しくたたく音)
監獄の中は…
本が読めるっていうから➡
ｸﾛﾎﾟﾄｷﾝの翻訳でも やるかな｡
(戸を激しくたたく音)
≪畜生！➡
早く出てこい！ 畜生！
(戸を激しくたたく音)
英子さん…｡
≪こら 石川三四郎！
(戸を激しくたたく音)
石川三四郎だな！
♬～
ねえ…➡
勉強しましょうか｡ 字を読む勉強｡
正造先生とも約束したんだから｡
いらっしゃいよ｡
♬～
｢おはなーや おはな 花召して｡➡
大和なでしこ さ百合姫
これは やさしい おとめばな➡
艶なところを 買いませや｡➡
おはなーや おはな 花召して｡➡
あざみ山ばら鶏頭女史➡
これはけなげな をみなばな➡
雄々しいとこを買いませや｣｡
｢おはなーや… おはな…｣｡
<私のせいだと思いました｡➡
私が あの人たちに
しゃべったから➡
三四郎さんも
連れていかれたのです｡➡
きっと そうです>
<それから裁判があり➡
懲役刑で 三四郎さんは
監獄へ送られました>
<私は もう ここにいては
いけないと思いました>
♬～
うわ～ 始まったっぺ！
始まったっぺ！
早く先生を呼んでこい！
始まったって言ってこい！
取り壊しが始まったって！
先生呼んでくっぺ！
先生！ 先生！
おい 急げ～！
(村人たち)やめろ～！
♬～
やめろ… やめろ…｡
ほら あんた！
危ねえって！
やめろ！ やめておくれ！
やめろって やめろ～！
やめろ～！
ひどい事すんな～！
やめろ～！ やめろ～！
(泣き声)
おい 片づけろ！
へい！
兄ちゃん…｡
兄ちゃん！
何で うぢ壊すの！
何で 自分のうぢ壊すの！
止めてよ！
しょうがなかっぺ｡ 県の方針だ｡
これは 県の土木課の人間として｡
平気なの!?
オレたちが生まれた うぢだよ！
鉱毒で苦しんでんのは
谷中の人間だけじゃねえ｡
渡良瀬川一帯の村が
同じ目に遭ってんだ｡
ここを池にして 鉱毒をためれば
ほかの村が助かんだ！
そんなの言い訳だよ！
何が 言い訳だ！
銅山があっから
こんな事になったんでしょ｡
銅山なんか閉じればいいんだよ｡
ため池なんか造るのやめて
銅山閉じれば済む事でしょ！
俺も戦争に行くまでは
そう思ってた｡
戦争？
俺はな ﾛｼｱとの戦争で
二〇三高地を はいずり回った｡
大勢の戦友が
ばたばた死んでいった｡
でも 俺は 生き残った｡
日本も勝った｡
その時 分かったんだ｡
見でみろ｡ 鉄砲の弾だ｡ これで
俺たちは ﾛｼｱと戦ったんだ｡
こいつのおかげで
俺たちは勝ったんだ！
触ってみろ｡
いいか これは
足尾銅山の銅で作られた弾だ｡
俺たちが目の敵にしてる
銅山で採れた銅なんだ｡
こいつに
俺たちは 助けられたんだ｡
悔しいけど 銅山がなきゃ
鉄砲の弾は作れねえ｡
苦しかった つらかったよ｡
ふんでも 親父は 隣の町に行って
少し元気になった｡
なんも この村に
こだわる事なんか なかったんだ｡
だからって 自分のうぢ壊すの？
自分の村 壊すの？
みんな ここで生まれたんだよ｡
ここで暮らしたいんだよ｡
兄ちゃんに
こんな事してほしくないよ！
兄ちゃん信じたいけど…➡
こんなの変だよ｡ ひどいよ！
♬～
村を返して下さい｡
私を助けて下さい！
(正造)これが 今の日本だ｡
(石川[外:10264D916592E6BC8E84C8ED523B3888]木)空を飛ぶ夢｡
君は 僕を ひどい目に遭わせた｡
去年の銅山の争議を軍隊使って
潰したのも あいつよ｡
ようやく会えたと思ったのに…
私の神様に…｡
♬～
♬｢踏まれながらに｣
♬｢頭を上げて｣
♬｢人の肩越す 麦の丈け｣
♬～
(王騎軍 兵達)ああ…！
(すすり泣き)
(龐煖)うおっ…！
(王騎)う～ん…！
[ 心の声 ]
(龐煖)馬鹿な…｡
何なのだ 貴様…｡
き… 貴様は 一体 何者だ！
(王騎)ンフフフ｡➡