(涼)
<制度の狭間で
救われずに苦しむ 孤立や貧困>
(房枝)捨てようとは思ってるの｡
思っているのでね…｡
<その声にもならない
ＳＯＳを見つけ出し➡
地域で支える仕組みを
作る仕事です>
(ﾉｯｸ)
郷田さん｡
社会福祉協議会から来ました｡
ぜひ この扉を開けて下さい｡
(朋子)社協さん？
はい｡
連絡がありました 病院から｡
何か困った事があったら
何でも言って下さい｡
お邪魔します｡
(原)お邪魔します｡
♬～
あなたが
面倒を見られてるんですか？
病院が心配していました
あなたの体を｡
生活費さえ ないんです｡
病院 行きたくても これじゃ…｡
ご両親ですか？
はい｡
母は 心臓が悪くて➡
父は 会社 解雇になってから
もう… ずっと こんな調子で｡
小さい お子さんが
いらっしゃるんですか？
♬～
はい｡
そうですか｡
お茶でも…｡
(原)いえ そんな事
必要ないんですよ｡
その障子の向こうにも
部屋が あるんですか？
えっ？ いや その…｡
そこは 弟が…｡➡
弟が ４年前から
閉じこもってて…｡
♬～
(近藤)多重問題家族だな…｡
こりゃ大変だ｡
(まなか)就学前なんですが
そのお子さんの住民票は➡
移されてないようで
このまま 手続きが なければ➡
あやうく 小学校にも
上がれないところでした｡
両親は 介護保険で
ｻｰﾋﾞｽが受けられるでしょうか？
月々の保険料の支払いは
どうなってるんだろう？
お父さんの ｱﾙｺｰﾙ依存も
ﾊﾞｯｸｱｯﾌﾟ体制がないと➡
なかなか 改善が難しそうです｡
お母さんも重症のようでした｡
はい｡ お母さんの方は すぐに
入院が必要だろうと思います｡
それと あの娘さん
郷田朋子さんにも➡
一刻も早く 透析治療を
再開してもらって…｡
保険料 払ってなかったら
健康保険も ないね｡
その点でも 生活保護を
すぐに受けてもらいます｡
私は とりあえず
児童相談所に連絡してみます｡
そうしましょう｡
(担当者)じゃあ 別れた
ご主人からの養育費は➡
ないんですね？
はい｡
全く連絡を取っていません｡
まず すぐに 児童扶養手当の
手続きをしないと｡
はい｡ 役所の方に
掛け合ってみます｡
生活費の方は どういう事に？
とりあえず
生活保護の申請をしています｡
弟さんが同居しているので
問題はありますが➡
緊急事態なので
就労の努力を前提にすれば➡
受給できると思います｡
あなたも 通院じゃ
大変でしょ｡
はい｡
どうでしょう？
ここは ひとつきほど➡
花音ちゃんを
私たちを通して お預け頂いたら｡
えっ？
別れて暮らすって事ですか？
(担当者)ええ ほんのしばらくね｡
私は このまま
今のままが いいんじゃないかと｡
家族は やはり 一緒に暮らす方が
いいと思うんです｡
♬～
失礼します｡
ごめんなさいね
いろんな意見があって…｡
なんとか ﾊﾞﾗﾊﾞﾗにならないように
考えますから｡
ありがとうございます｡
♬～
光良くんだっけ？
また来ますね｡
♬～
(敬子)しかし どうして
そんなふうに➡
ひとつの家族に重なるように
問題が起きちゃうかねぇ…｡
胸が痛むわね｡
ほんとに｡
何かの歯車が➡
こんがらがりだす事が
あるのよね｡
そういう お宅が
私の地区にも けっこういる｡
年齢も高くない 年金も まだ
障害者手帳が出てる訳じゃない｡
でも いろんな事が重なってて｡
(敬子)そうね｡➡
子供が絡むから
なおさら重いよね｡
貧しさっていう言葉では
簡単に表せないものがある｡
あの子だって そう｡
何で引きこもってるんだろう？
(水澤)郷田さんのお宅の
お嬢さんの一時預かりを➡
あなたが反対されているとか｡
はい｡
(祐一)離れさせないだけが
僕らの仕事だろうか？
えっ？
僕はね その家族➡
就学前の６歳の子を 適切に
養育できる環境じゃないと➡
現時点では思いますよ｡
その子を 一時的に預けてもらう｡
そして 透析の必要な母親に➡
きちんと入院して
治療を受けてもらう｡
それが 一番いい気がする｡
いや それしかないでしょう｡
１日でも早く 母親が
働き手に戻れるためには｡
失礼ですが 課長は…｡
以上です｡ お疲れさま｡
お疲れさまでした｡
そう…｡ 課長の言う事にも
一理あるかな｡
我々ＣＳＷとしては そりゃ
｢家族が一緒に｣が ﾓｯﾄｰだけど…｡
ただ 花音ちゃんは
郷田さんのお宅で➡
心の柱のような存在ですし｡
弟の光良くんさえ
出てきてくれれば➡
さらに 状況は好転するかと｡
(久慈)確かに 子供は
かすがいですよ 家族のね｡
うん？
だからこそ 食わせて あっためて
守ってやらなければいけない｡
家内が亡くなった時
最初に思ったのが それだった｡
ｼﾝｸﾞﾙﾌｧｰｻﾞｰの言葉には
説得力があるね｡
まず 家内の実家に預けた ２週間｡
そして 私が立ち直るよう
努力した｡
私が 一番
悲しみの どん底でしたからね｡
子供たちを生かす事は ほとんど
綱渡りのようなもんです｡
でも まず 親が
立ち直らなければならない｡
どうする？ 里見｡
♬～
ひとつの案として 一時的に➡
花音ちゃんを預ける事を
考えてみたらと｡
判断が
難しい事ではあるんだけど…｡
そうすれば あなたは入院をして➡
しっかり
治療を受ける事が できる｡
その上で 初めて
生計を立て直す事が できる｡
それが 大事なことだと思うの｡
お子さんを
元気に育てていくためにも➡
今をね… 今を我慢する｡
そういう選択肢も…｡
(光良)そんなの ダメだ｡
(朋子)光良！
花音にも 母親は必要なんだ｡
光良！
分かったよ｡
君の気持ちは分かったから｡
じゃあ… 一緒に考えよう
花音ちゃんの事を｡
私も 一緒に
考えさせてもらうから｡
♬～
はい どうぞ｡
(花音)わぁ～ おいしそう！
ありがとうございます｡
♬～
光良くん こんにちは｡ 里見です｡
ありがとう｡
お兄ちゃん｡ 涼ちゃんだよ｡
♬～
光良くん こんにちは｡
今日は 雨だね｡
♬～
実はね… 私にも 弟がいたの｡
彼は 真っ暗闇で 一人になった｡
それから戻ってこない｡
本当だったら
君と同じ 25歳になってた｡
君の お姉さんが 羨ましいな…｡
自転車で… 来てるんですね｡
えっ？
見えた｡
うん｡
さっ… 里見さん｡
俺だって…
これが いいとは 思ってない｡
♬～
あの子…
我が家の太陽だったんです｡
♬～
今日は 夕方 あの子と一緒に
話をしてみませんか？
あの子って あの引きこもりの
青年ですか？
はい｡
いや… 夕方は ちょっと
急ぎの家庭訪問があって｡
すみません｡
あっ いえ…
余計な事 言って すいません｡
(梶田)毎日のように
あの家に寄ってるみたいですね｡
(新保)何か ああ言われちゃうと
まるで 原さんが➡
自分の担当地区なのに
手 抜いてるみたいに➡
見えちゃいますよね｡
(沢木)そんな事ないわよ｡
いえ 確かに
戸惑ってるんです 私｡
私 まだ この部署 日も浅いし➡
私の意見 聞いてもらえないのは
私が 彼女みたいに➡
やれてないからでも
ありますけど…｡
彼女みたいに
自分の時間 削ってまで➡
全ての仕事に あんなに
関わる事 できないし➡
彼女が できると思う事を
押しつけられても 時間ないし｡
ですよね｡
原さん 婚活中だもん｡
はっ？
まあ 里見さんが
あまりに 個別な事例に➡
関わりすぎてるって事では
ありますよ｡
(近藤)うん？
個別の事例が ひいては 多くの
同じ事例を助ける事になる｡
そう考えようよ｡
事務局長｡ それは 理想｡
個別に やりすぎては
何年たっても足りないでしょ｡
それより もっと効率のいい
やり方を考えるのが➡
僕らの仕事なんじゃないですか？
誰もが 里見さんみたいに
やれるって思わないで下さい｡
そりゃ 簡単じゃないわね～｡
皆さん 分かってないですよ｡
先輩は そんな ややこしい事
してるんじゃないんです｡
ただ 待ってるだけなんです｡
閉じた心が
ふわっと開かれる瞬間を➡
今か今かと…
ひたすら待ってしまうんです｡
光良｡ じゃあ 姉ちゃん
病院 行くね｡
♬～
(光良)父ちゃんが
ﾘｽﾄﾗされる前は➡
みんな ここで 狭いけど
楽しく暮らしていたんだ｡➡
姉ちゃんが 嫁いだあとも｡
うん｡
俺が 就職できてたら
違ってたと思う｡
(光良)ﾊﾞｲﾄは してたんだけど
俺 話 つまんないみたいで…｡
気付いたら
友達も いなくなってた｡
そう…｡
それから
外に出るのが 怖くなった｡
この部屋に居る時だけ
落ち着けた｡
うん｡
でも… ほんとは 俺だって➡
母ちゃんや 姉ちゃんに
悪いなって思ってる｡
だから… だから 誰かに 早く➡
この扉を たたいてほしかった｡
自転車…｡
自転車… まだ あるかな？
♬～
いい天気だよ！
空は高い！
♬～
もっと ｽﾋﾟｰﾄﾞ出すよ！
自転車に乗れる仕事？
年末の配達 ﾊﾞｲﾄ足りてるんだよね｡
うちも不景気でね｡
いえ ありがとう！
(源治)うちは ﾊﾞｲﾄ雇う余裕
ねえからなぁ｡
すまんな｡
ううん ありがとう 社長｡
♬～
(幸子)父さん ほんと いらない？
(一郎)ああ｡
じゃあ… 頂きます｡
頂きます｡
ねえ 涼｡
あんた 新年も休めない？
うん？
神戸 行けない？
光の同級生たちがね
｢お母さんと お姉さんに➡
今年の同窓会に出てほしい｣って
言うのよ｡
みんな 今年 25歳になるからって｡
(幸子)母さんね 涼｡
涼にも どこかで
あんたの気持ちにも➡
区切りをつけてほしいんだ｡
(幸子)19年…｡
19年も たったんだから｡
母さんだけ 行ってきて｡
母さんは 行きたいんでしょ？
まあ またにしろ その話は｡
だって この子 なかなか
つかまらないんだもの｡
私は まだ行けない｡
俺も やっぱり食うかな 茶漬け｡
だったら 言って
もう… 最初から｡
やっぱり 今日は ちゃんと聞くわ｡
本当のところ
あの時 何があったの？
母さんが知りたいの｡
２人と 一緒に
いてあげられなかった事が➡
母さんだって いつまでも つらい｡
そろそろ…
そろそろ話してよ 母さんに｡
(一郎)幸子 もうよせ｡
年末になると いつも それだ｡
さあ 食べよう｡
父さん｡
ほら… 茶漬け
ﾌﾞﾖﾌﾞﾖに なっちまうぞ 飯粒が｡
もう…｡
ごめんね 母さん｡
♬～
光…｡
☎(呼び出し音)
(源治)あっ 涼ちゃんかい？➡
毎経新聞の配達所の所長がさ
面接くれえなら➡
してやるって言ってるんだ｡
ほんとですか？
あそこなら お前さんが
高校時代に ﾊﾞｲﾄしてたじゃねえか｡
なあ 行かねえ手はないぞ～｡
失敗してましたね 俺…｡
何でよ？
そんな事 分からないじゃない｡
分かります｡
うまく話せなかった｡
私は 失敗じゃなかったと思うよ｡
ちゃんと答えられてたし｡
もし 今回 ダメでも
また 何度でも挑戦しよう｡
はい｡
おい｡ 忘れもんだよ｡
何か大事なもんだろ｡
いや それは… 忘れ物じゃない｡
えっ？
手紙です 所長さんへの｡
お願いの…｡
律儀だねぇ｡
じゃあ ともかく もらうわ｡
(２人)ありがとうございました｡
試しに ３日間 配ってみるか？
ほんとですか？
一生懸命やれば いいんだからさ｡
ありがとうございます！
よかった～｡ よかったね！
♬～
里見さんは？
あれ？
まだ帰ってなかったっけ？
どうしよう…｡
ああ… 郷田さんの所
週末 お父さん倒れちゃって｡
お酒 やめてたんですけど 肝臓の
具合が 急に悪くなったって｡
じゃあ 小さいお子さんは？
それなんですよ｡
光良くん一人になっちゃうから
負担 多いでしょ｡
それで 児童相談所が
やっぱり 花音ちゃん➡
とりあえず 一時預かりにした方が
いいって言ってきて｡
でも 私一人じゃ決められないし
里見さんに…｡
光良くんは それ聞いた？
はい｡ 相当 ｼｮｯｸ受けてます｡
私が説得してきます｡
えっ？
今は 預けるしかないと思う 私も｡
どうぞ｡
あんたは ウソつきだ｡
俺と父ちゃんが頑張れば➡
花音を預ける事なんか
ないって言った｡
うん 言った｡ だから
これだけは 分かってほしい｡
誰も あなたが悪いとか
あなたのせいだとか➡
言ってるんじゃないの｡
ただ お父さんの看病も
必要になった｡
状況は変わっちゃった｡
これは 花音ちゃんのためだし
みんなのための判断でもあるの｡
さっきも言ったように
お姉さんが退院したら➡
また みんなで一緒に
暮らせるようになる｡
あなたが ここまで
頑張ったんだから➡
あとは そんなに
すごい長さじゃない｡
だまされた！
光良くん！
光良くん！ 光良くん！
(光良)帰って… 下さい｡
♬～
待ってるから｡
ずっと ずっと 待ってる｡
♬～
ただいま～｡
ああ お帰り｡
幸子な 神戸へ行ったぞ｡
幸子なりに
たくさん迷って決めたんだ｡
うん｡
じいちゃん｡
うん？
こんな私が 人を励ましてるなんて
おかしいよね…｡
うん？
自分に 苦しみがなきゃ
人の苦しみなんか分からねえ｡➡
涼｡ お前は 自分の できる➡
一番の仕事をしてるんだ｡
違うかい？
えっ あんたが？
はい｡ ともかく
今朝の分 私が配達します｡
もう１日 待ってやって
頂けないでしょうか？
はぁ？
じゃ 行ってきます｡
気を付けてな｡
はい！
無理すんじゃねえぞ！
そんな… ほんとですか？
ああ｡ 今 あの地区の民生委員から
連絡があって➡
里見さんが 代わりに
やってるっていうんだけど｡
そんなん
体 壊しちゃいますって！
やっぱ ｽｰﾊﾟｰｳｰﾏﾝ｡
っていうか…｡
♬～
光良くん｡ 聞こえる？
どうする？ こういう時
あなたの代わりに➡
里見さんが配ってるって｡
偉そうに言って ごめんね｡
私が言えた義理じゃ
ないんだけどね｡
でも 今が ﾐｯﾁｰ自身の
正念場じゃない？
出てきてよ｡
♬～
えっ？
担当の 原です！
はじめまして 光良くん｡
原さん？
(原)ごめんなさいね
こういう所から｡
あの… あの… 私ね➡
この仕事に異動になって
まだ日も浅くて➡
あなたに 何もしてあげてなくて
ごめんなさい｡
でもね 思うのね｡
人間 ダメだって思ったら
その時 ダメになるって｡
あなたが就活なら 私は婚活｡
ﾄﾝｶﾂじゃないわよ｡ 婚活｡
正直ね 全然 うまくいかないのよ｡
でも こんな私でも 諦めない｡
だから あなたも…｡➡
配達所の所長さんが わざわざ
社協 来て 言ってくれたんだって｡
あなたは 働き者で 人気だって｡➡
これからも ずっと
お願いしようと思ってるって｡
それに… それに
何より 里見さんが…｡
里見さんが あなたを待ってる！
♬～
課長｡ また ほんとに
申し訳ありません｡
急な案件を作ってしまいまして｡
次から次へと いろんな事を
思いつきますね 里見さんは｡
引きこもり青年たちの
居場所づくりとか➡
就労支援のための 地元企業の
ええ｡
開拓ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄとか｡
できると思いますか？ そんな事｡
できると思うんですよ｡➡
里見が言いだすと
できる気がする｡➡
不思議です｡ では 会議室の方へ｡
里見 涼｡
えっ？
あ～ いや…｡
そう よかった！
花音ちゃんも お友達できたんだ｡
はい｡ 姉ちゃんも だいぶ
よくなってきてるみたいだし➡
もうすぐです｡ もうすぐ｡
また いろいろ
話 聞かせてね｡
はい！
じゃあ｡
里見さん｡
里見さんは 時々
とっても寂しい顔をしますね｡
えっ？
いや… すいません｡
また寄ります！
うん｡
♬～
君は 何かを恐れてる？
この間は 変なところを
見られてしまったな｡
♬～
課長｡
課長こそ
何を恐れているんですか？
♬～
♬｢Hey Baby So Merry
Hey Baby So Merry｣
♬｢自分も知らない｣
♬｢秘密は言えない｣
♬｢キミには分かるの？｣
♬｢この
不思議のこと｣
♬｢ねぇ Friend
Darling｣
♬｢今日も
眠れない｣
♬｢ずっと きっと｣
♬｢不安でどうしよう
ねぇ｣
♬｢絶対 割れない
キミの｣
♬｢ｶﾞﾗｽの心を伝う｣
♬｢涙色の振動に｣
♬｢思わず声が出ちゃうよ｣
♬｢Hey Baby So Merry｣
♬｢Hey Baby
So Merry｣
♬｢I wanna
hold your hand｣
♬～