(涼)何で…｡
♬～
(すばる)おねえちゃん！
私は 誰も救えない｡
♬～
(祐一)里見くん！
(幸子)ﾒｰﾙしたんだけど
返事が ないの｡
何か 慌てて出てったから
心配だわ｡
(一郎)まあ
子供じゃないんだから｡
(幸子)大変な仕事よね…｡
うん そうだなぁ｡
自分の時間も ねえし➡
守秘義務ってんで
家族に グチる訳にもいかねえし｡
ううん｡ …っていうより➡
あの子 ほんとに つらい時も
何にも言わないんだもの｡
♬～
(近藤)聞いたよ｡
ご苦労さんだった｡
事務局長…｡
すぐに報告書を書きます｡
急がなくていいよ｡
(原)里見さん すみません｡
江墨ﾘﾊﾋﾞﾘ病院から 至急➡
里見さんに ご相談がって 電話が｡
はい｡
もしもし お電話かわりました
里見です｡ はい｡
分かりました｡ すぐに伺います｡
(看護師長)あっ 里見さん
ご苦労さま｡
お待たせしました｡
いえ いえ｡
交通事故で搬送されてきて
半年 入院されてた方でね➡
申し訳ないんだけれども うちでは
もう お引き受けできないから➡
転院を お願いしたの｡
そしたら 奥さんが それなら➡
自宅で ﾘﾊﾋﾞﾘをさせたいって
急に言いだされて｡
そうですか｡ お会いできますか？
ええ こっちです｡
笹野さん｡
(みき)はい｡
社協の方 お連れしましたよ｡
あっ｡
すいません｡
はじめまして 里見です｡
あちら 笹野さんご夫婦｡
奥さんの みきさんです｡
ごめんなさい｡ 今 お客さんに
お会いする前に ちょっと➡
きれいにしようって言ってて｡
よろしく お願いします｡
こちらこそ
ご事情は 簡単に お聞きしました｡
もしかして
吉岡さんのとこの？
えっ？
ｸﾘｰﾆﾝｸﾞ吉岡さんのとこの？
はい 孫の涼です｡
あ～ やっぱり！
私たち 餃子屋の｢ささやん｣です｡
一口餃子の？
はい｡
♬～
(みき)やっぱり
転院は難しいです｡
これ以上 この病院で
お世話になれないんだったら➡
自宅に戻ります｡
いや… 私はね
お一人での介護は➡
大変だろうって話を
してるんです｡➡
ご主人の啓さんは
交通事故後 心肺停止で➡
脳に酸素が届かず
高次脳機能障害が残りましてね｡
高次脳機能障害…｡
配達中に
ﾄﾗｯｸに ぶつかっちゃって｡
しばらくは
意識も なかったんですけど➡
今は 車いすに座ってられるぐらい
回復したんですよ｡
それでも 記憶と体に
重い障害が残ってるんです｡
まだ お若いので 介護保険が
適用にならないでしょう｡
高齢者のように
ﾃﾞｲｻｰﾋﾞｽも受けられない｡
そうですね｡ 食事や入浴を
支援する ﾍﾙﾊﾟｰさんや➡
ﾘﾊﾋﾞﾘの手配なら
お手伝いできますが➡
日常の介護となると➡
奥さんの ご負担は
相当なものです｡
私 頑張ります｡➡
こんな遠い所に転院したら
引っ越さないとならない｡
住み慣れた家で
記憶に いい刺激を与えると➡
好転する場合もあるって 先生
おっしゃったじゃないですか｡
夫も うちに…
あの店に帰りたいはずです｡
みきさん…｡
涼さん｡ 間違ってますかね？
(看護師長)ご主人は 早くに
ご両親を亡くされてるみたいでね｡
奥さんの ご実家も 遠くて｡
金銭的な援助は
できないみたいなんですよ｡
突然の事で
大変なｼｮｯｸでしょうね｡
こういう場合 病院に預けっきりで
お見舞いにも➡
来られなくなってしまう ご家族も
少なくないのに｡ 気丈だわ｡
♬～
(みき)今日は…
これ食べたもんね？
これかな？
う～ん 青りんご味とか… どう？
(みき)う～ん… じゃ これか｡
いろんな色あるし｡➡
啓ちゃんの好きな色｡ 緑｡
覚えてる？
♬～
私ね １日も早く
このお店 再開したいんだ｡
みんなはね 一人じゃ無理だって
言うんだけど｡
でも 営業してないと
手放すしかないでしょ｡➡
どうぞ｡
私ね…
あの人の声を聞きたいの｡➡
もう一度 聞きたいの｡
みきさん｡
事故に遭って
意識を取り戻した時にね➡
一度だけ 病室で 彼
私の顔 見て 声 出したんですよ｡
｢サトちゃん｣って｡
えっ？
私 旧姓 佐藤で
初めて会ったころ➡
彼 私の事 そう呼んでたの｡
彼 今 記憶が
ほとんど ないのに➡
彼の中に 私は残ってる｡
(みき)私… それだけを支えに➡
これからも
生きる事が できるって➡
あの時 思ったんです｡
みきさんは 強い！
本当に ここで ご主人を見る事を
望んでるんですね｡
はい！
ここに 手すりを付けましょう｡
障害者の方の ご自宅を
ﾘﾌｫｰﾑするための➡
助成金があります｡
それを申請しましょう｡
いいんですか？
それと…｡
ここに ｽﾛｰﾌﾟを作りましょう｡
ご主人 車いすのまま
家の中に入れますよ｡
涼さん ありがとう！
よろしく お願いします｡
♬～
(近藤)そうなんです｡
南あらき町の件で➡
こちらにも ﾏｽｺﾐの取材が｡
はい すぐ伺います｡
(梶田)里見さん｡
どうした？
三輪が何度も通って 気にしていた
独居の男性➡
亡くなってたんですよ｡
えっ？
(沢木)まなかが
訪ねた時に 発見してね｡
(梶田)孤独死です｡
あっ 里見さん｡
まなか…｡ 大丈夫？
(まなか)一人じゃないって
伝えたかった｡
伝えたかったです｡
まさかと思ったんです｡
いつも 扉の隙間に
挟んでおいた名刺➡
必ず なくなってたのに➡
今日は そのままだったから…｡
♬～
11時15分 死亡 確認されました｡
社会死判断｡➡
警察に引き継ぎます｡
(警察官)了解しました｡
♬～
先輩｡
私は ほんとに…➡
誰かを救った事なんか
あるんでしょうか？
♬～
みんなの役に…➡
ほんとに立ってるんでしょうか？
♬～
私が未熟だから…➡
一人の命を
救えなかったんだとしたら…｡
届かなかった…｡
届かなかった｡
♬～
里見さん｡ あれは
ないんじゃないですか？
えっ？
三輪は…｡
あいつは いつも
あなたの まねをしています｡➡
そもそも 制度の狭間で
支える仕組みも ないのに➡
ＣＳＷが 一件ずつの案件に
入り込んでいたら➡
燃え尽きちゃうんです｡
こういう時に 何ですか？ あれ｡
全然 答えてあげてない
じゃないですか｡
でも 梶田くん｡ 私はね
木を見て森を見ないって感じが➡
里見さんに あるとは思うの｡
ごめんなさい…｡
でも じゃあ 森だけを見てて
木の１本ずつを助けられる？
やっぱり それ 無理だわ｡
僕が言ってるのは➡
ＣＳＷ自身の心が
折れてしまったら➡
元も子もないって事なんですよ！
みんなが 里見さんのように
強いって訳じゃないんですよ｡
(康)あれ 止めた方がいいぞ｡
(敬子)そうだね｡
ちょっと ﾐｯﾁｰ｡
ｳｰﾛﾝ茶だからってね➡
そんなに飲んだら 体に毒よ｡
恋だな… 恋｡
えっ？
(光良)敬子さん！
はい？
涼さんが 悲しい顔をするのは
なぜですか？
教えて下さい！
知りたいんですよ 僕は｡
あの子ね… 神戸の大震災で
被災してるの｡
えっ？
その時に 最愛の弟さん
亡くして…｡
生きてりゃ
ちょうど ﾐｯﾁｰぐらいだろう｡
なあ？
うん｡
それで こっちに
お母さんと２人で越してきて｡
中学生の時に｡
涼ちゃんがね 誰かを助けたいって
突っ走ってる時➡
助けられなかった弟さんの事を
思い出してる｡
つらいよね…｡
♬～
光…｡
光！
涼ちゃん おったぞ！
涼ちゃん！
光！
今 助けるからな！
光！ 光！
光！
♬～
お帰りなさい｡
はい お疲れさまでした｡
はい よろしく お願いします｡
ありがとうございます｡
かあちゃん かあちゃん！
ささやん 帰ってきた！
ほんと？
ほら！
あ～ ほんとだ！
さあ ほら 啓ちゃんのお店だよ！
半年ぶりだね｡
懐かしいね！
全然 変わってないよ｡
啓ちゃん｡
みきさん ﾘﾋﾞﾝｸﾞも見てもらおう｡
はい｡
ありがとう 涼さん｡
どう？ 啓ちゃん｡
退院 おめでとう！
ああ… しんさん｡
涼ちゃん｡ 手伝ってんのね｡
うん｡
会える？
どうぞ｡
焼き鳥屋の しんさん｡
よう よう よう！ ささやん！
どうだい？ 調子は｡
すいません｡
今 記憶なくしちゃってて｡
そうなのかよ…｡
ごめんね｡ 知らなかった｡
何か思い出すかもしれないから
話しかけてあげて下さい｡
おう… 分かった｡
ささやんはさ
ほんとに いいヤツでさ｡
もう 律儀っていうか｡
ここに越した時もさ 一軒残らず
挨拶に来てくれたのよ｡
商店街のｲﾍﾞﾝﾄだって
全部 出席してくれんのよ｡
そうですか｡
何か 泣けてきちゃったよ…｡
ちょっと やめてよ！
ほら 何やって…｡
ごめんね｡ 帰るね 涼ちゃん｡➡
あんたが めそめそして
どうすんのよ！
障害者手帳と年金の手続きは
済みました｡
よかった｡
困っている事や
相談したい事があったら➡
いつでも連絡してね｡
ありがとう 涼さん｡
は～い｡
嫌だって言わないのが
いいとこでしょ｡
啓ちゃん｡
ちょっとは 何とか言ってよ｡
私を 忘れちゃった？
それとも… まだ怒ってる？
♬～
(みき)啓ちゃん…｡
ねえ 名前 呼んで｡
啓ちゃん！
ねえ… 啓ちゃん 呼んでよ！
♬～
呼んでよ！
突然に お電話して
ごめんなさいね｡
いえ｡ みきさんは？
あちらで休んでます｡
一緒に 入浴の介助をしてる時に
急に 座り込んじゃって｡
大丈夫かな？
疲れてるんだと思う｡
一人で介護して
合間には ﾊﾞｲﾄも してるし｡
みきさん 気分は どう？
涼さん…｡
大丈夫だって言ったのに｡
わざわざ来てくれたの｡
ちょっと
根を詰めすぎたんじゃないかな｡
そんな事ないです｡
ほんと 大した事ないから｡
ほんとに 大丈夫だから｡
(一郎)そりゃ 大変だな
ささやんとこ｡
う～ん… 退院してきたのは
いいけど あれじゃあなぁ｡
もう なんせ 反応が ねえのよ｡
かみさんと
びっくりしちゃってさ｡
商店街の 期待の星だったのにさ
ささやん｡
(源治)どうしようもねえのか？
町の みんなで してやれる事
ねえのかね？
お二人さん お昼ごはん
食べてく？
いや 悪いっすよ｡
仕事の邪魔を追っ払う時の
決まり文句だ｡ なっ｡
分かってんじゃない｡
笹野さん そんな悪いの？
うん みてえだ｡
かみさんから聞いた話だと
古い記憶は残ってっから➡
昔 好きだった事とかをすると
いい刺激になるんだってさ｡➡
ﾘﾊﾋﾞﾘにも なるらしいよ｡
そうか…｡
何か いい知恵ねえか？
笹野さんのために？
ない知恵 出し合っちゃって｡
何を考えたの？
いや～ 焼き鳥屋の
しんちゃんがさ➡
野球大会やろうってんだ
退院祝いの｡
へぇ～｡
ささやんの旦那さん
もともと ｽﾎﾟｰﾂ万能で➡
去年の商店街の草野球で
大活躍したらしいの｡
いいかもしれない｡
えっ そうかい？
うん｡
(歓声)
ｱｳﾄ！
よっしゃ！
ささやん 見てろよ 俺のﾎｰﾑﾗﾝ！
思い出させてやっかんな！
あのｽｶｲﾂﾘｰまで
飛ばしてやっかんな！
よっしゃ！
ﾌﾟﾚｰ！
かっ飛ばせ～！
ｽﾄﾗｲｸ！
何 言ってんのよ！
思い出すような活躍
した事ないでしょ！➡
ねえ みきちゃん｡
頑張って！ 打てる！ 打てる！
かっ飛ばせ～！
(歓声)
行け！ 行け！ 行け！ 行け！
ゴー！ ゴー！ ゴー！
次！ 次！
ﾈｸｽﾄﾊﾞｯﾀｰ！
ﾚﾌﾄ もっと前！ もっと前！
前！ 前！ 前！
(ﾋｯﾄを打つ音と歓声)
♬～
(歓声)
(みき)せ～の！ よいしょ！
右！ そう そう そう｡
左！ 右！ いいよ いいよ｡
右！ そう！ そう そう｡
右！ 左！ 右！ 左…｡
痛っ…！
啓ちゃん ごめんね｡ ごめん｡
大丈夫？
ごめん…｡
起きるよ｡ せ～の！
♬～
(沢木)山倉課長｡
どうも お疲れさまです｡
ﾗﾝﾁには行かないの？
まあ 結果が全てじゃない｡
僕はね そう思うようになった｡
孤独死の件の報告も もらってる｡
今度は 役所が行動する番だ｡
縦割りを壊して 区民から
孤立世帯の情報を聞いた時には➡
直ちに動けるようにする｡
えっ？
気持ちは 必ず届く｡
そうだろ？
♬～
こんにちは！ 里見です｡
みきさん｡
♬～
涼さん｡
みきさん
この間は ごめんなさい｡
あなたと ご主人を かえって
傷つけてしまったようで…｡
そんな… 気にしないで｡
それよりね…
私 やっと決心できたんです｡
私 紹介されてた療養病院に
主人 入院させます｡
この店 売って… 小さなｱﾊﾟｰﾄ
その病院のそばに借りる｡
いいの？ みきさん｡
楽しかったんですよ
このお店 立ち上げるまで｡
私ね… 涼さん｡
私 ほんとは…➡
この店 売ろうって
啓ちゃんに もう言ってたんです｡
事故の日の朝に…
私 そう言ったんです｡
違うんだよ 啓ちゃん｡
私 自信なくなっちゃったの｡
お店 こんなに頑張っても➡
なかなか 黒字に なんないし
このまんまじゃ…｡
(啓)そんな事 みきに
言われたくなかったよ｡
俺は この店 お前と やり続ける｡
俺は やり続ける｡
(みき)そう言ったまんま…➡
言ったまんまに なっちゃって｡
♬～
取り返しのつかない事
しちゃった…｡
♬～
みきさん｡
もう一度
餃子 焼いてみませんか？
えっ…？
お店を閉める前に もう一度｡
♬～
(久慈)名刺に 日付まで残して➡
大事に 取っておいて
くれたそうじゃないか｡
この人は 三輪のおかげで
孤独じゃなかった｡
孤独死と言われるけど
里見を見てみろ｡
あいつも どれだけの事を
乗り越えてきてるか…｡
お前も これから こういう事を
何度も経験しなければいけない｡
それが 俺たちの仕事だからな｡
はい｡
うん｡
｢大葉と ささみで ﾏﾖﾈｰｽﾞ味｣｡
(啓)<｢11月22日
明日は結婚記念日｡➡
やっぱり 初心に帰ろう｡➡
みきと作った
最初の味に戻ると決意｣>
♬～
[無線]
もしもし｡
[無線](みき)みきです｡➡
私… 焼いてみようかな 餃子｡
えっ？
(みき)もう一度だけ…➡
啓ちゃんと２人の味 焼いてみる｡
みきさん｡
涼さんも
包んでもらっていいですか？
はい｡
お願いします｡
いい匂い｡
(餃子を焼く音)
私 この音が好きなの｡
うん｡
やっぱり… ほんとは
餃子 焼き続けたいなぁ｡
お皿 取りますね｡
みきさん！
啓ちゃん…｡
♬～
み… き…｡
啓ちゃん｡ 啓ちゃん！
私 居るよ｡ ねえ！
ここに居るよ！ 啓ちゃん！
♬～
あ り が と…｡
私は ほんとに…➡
[ 回想 ]
誰かを救った事なんか
あるんでしょうか？
気持ちは 必ず届く｡ そうだろ？
早いですね 先輩｡
まなか！
休みすぎちゃって
プロじゃないって➡
梶田さんに 叱られちゃいました｡
山倉課長が 孤立世帯の安否確認の
仕組みを作ったって聞きました｡
まなかのおかげだよ｡
一人で抱え込ませちゃって
ごめん｡
先輩｡ 私 先輩みたいに なりたい｡
一人一人
届かなくても 届かなくても➡
心を届けたいと思います｡
まなか｡
♬～
あれ？ 君 え～と… ｻﾛﾝの｡
郷田光良です｡
頑張ってね｡
ありがとうございます｡
あの…！
うん？
あなたは 涼さんの昔の事
知ってますか？
あなたは…
涼さんを助けられますか？
♬～
♬｢Hey Baby So Merry｣
♬｢Hey Baby
So Merry｣
♬｢自分も知らない｣
♬｢秘密は言えない｣
♬｢キミには分かるの？｣
♬｢この不思議のこと｣
♬｢ねぇ Friend
Darling｣
♬｢今日も 眠れない｣
♬｢ずっと きっと｣
♬｢不安でどうしよう
ねぇ｣
♬｢絶対 割れない
キミの｣
♬｢ｶﾞﾗｽの心を伝う｣
♬｢涙色の振動に｣
♬｢思わず
声が出ちゃうよ｣
♬｢Hey Baby
So Merry｣
♬｢Hey Baby So Merry｣
♬｢I wanna
hold your hand｣
♬～
<地域の課題に取り組む
ｺﾐｭﾆﾃｨｰｿｰｼｬﾙﾜｰｶｰ>
こんにちは｡
<この日 訪ねたのは
脳梗塞で倒れ➡
高次脳機能障害と
診断された男性｡➡
記憶に障害があり ﾍﾙﾊﾟｰの
助けを借りて 暮らしています>
<ＣＳＷは 本人だけでなく
寄り添う家族も支援します｡➡
悩みを語り 分かち合う事で
お互いを支え合います>
<この日 高次脳機能障害の
人たちが参加する➡
野球大会が
地域の協力で開かれました>
(一同)お願いしま～す！
<以前は好きだった野球を
障害を理由に諦めていた人たち>
<記憶障害の男性も 久しぶりに
ﾊﾞｯﾀｰﾎﾞｯｸｽに立ちました>
かっ飛ばせ～！
<誰もが 生き生きと
暮らす事のできる地域をつくる｡➡
それが
ｺﾐｭﾆﾃｨｰｿｰｼｬﾙﾜｰｶｰの仕事です>
♬｢祭りだ 祭りだ 祭りだ｣
♬｢豊年祭り｣
去年 ｢紅白歌合戦｣を卒業した
北島三郎さん｡
実は今年から新たに始めようと
決めていた事があった｡