(梶田)僕が言ってるのは➡
ＣＳＷ自身の心が
折れてしまったら➡
元も子もないって事なんですよ！
(光良)あなたは…
涼さんを助けられますか？
(まなか)私
先輩みたいになりたい｡
届かなくても 届かなくても➡
一人一人
心を届けたいと思います｡
(沢木)それが大事ですね｡
うちでも もっと動いてみないと｡
把握できてない人たちが
いると思う｡
どうしたんですか？
この間ね すみかわ区のｱﾊﾟｰﾄで➡
東日本大震災で
福島から避難していた母子の➡
お母さんが倒れてるのが
見つかってね｡➡
発見が早くて 事なきを得たけど｡
まだ 把握できてない
避難者の方って いるんですか？
うん｡ 特に
自主的に避難した人たちは➡
一般の転居と同じように
扱われるから➡
こちらも 全てを把握する事が
難しいの｡
(近藤)しかも こっちでは
｢地元には いつ帰るのか｣➡
｢賠償金 もらってるんだろ｣と➡
無神経に言われる事も
あるようだし➡
逆に地元からは 故郷を捨てたと
言われるｹｰｽも あってね｡
そんな… みんな 避難したくて
してるんじゃないのに｡
それでね…
里見さん ちょっといい？
(涼)はい｡
実はね… 今まで
この避難者支援の担当を➡
事務局長と私だけで
してきたんだけれど➡
手が行き届かない部分があって｡
できたら 里見さんにも 一緒に
お願いできないかと思ってて｡
(近藤)もちろん 里見には
相当な負担だとは分かってる｡
だが… やはり
本当に寄り添えるのは➡
お前さんだろうと思ってね｡
♬～
木下さん ｺｰﾋｰ 入りましたよ｡
(木下)いつも すまんねぇ｡
頂きます｡
はい｡
やっぱり うまいわ
あんたが いれたのは｡
そうっすか？
俺ね… 今 ほんとに
生きてる気がする｡
木下さん…｡
おかしいかい？
いや…｡
おはようございます｡
あっ 里見さん おはよう｡
木下さん 今朝は
また 調子が よさそうですね｡
はい｡
ﾐｯﾁｰ｡ この間 発注した
ｺｰﾋｰ豆の確認 お願い｡
はい 分かりました｡
里見さん｡
あんたには まいったよ｡
えっ？
あんたに会わなきゃ➡
とうの昔に
俺は 一人で死んでいた｡
木下さん…｡
もっと一緒にいて これからも
いろいろ教えて下さい｡
死ぬのはね…
消える事じゃないよ｡
(木下)俺はね…➡
今 そんな気がしている｡
♬～
孤独死防止見守りﾈｯﾄﾜｰｸの
ご提案と参考資料です｡
(水澤)目を通しておきます｡
よろしく お願いします｡
それで あの… 山倉課長｡
(祐一)うん？
このあと 少し
お時間よろしいでしょうか？
うん かまわないが｡
そう 震災避難者支援の担当に｡
はい｡ 私に 何が できるのか
本当に できるのか…｡
不安かい？
私は… 震災で
たくさんの別れを経験しました｡
まず最初は その震災で…｡
２つ目は 避難所で
助け合った人たちとの別れ｡
そして 最後は…
故郷を離れました｡
震災の経験を持つ 君だからこそ➡
できる仕事が
あるんじゃないのかな｡
君自身が感じた事を
信じる事だよ｡
君なら できる｡
よろしく お願いします｡
(沢木)震災避難者支援の
ﾊﾞｻﾞｰをやります！
よろしく お願いします｡
(梶田)売り上げは➡
避難者支援のために
使わせて頂きます！
よろしく お願いします｡
ありがとうございます｡
♬～
(敬子)お米 配るって
さすが 涼ちゃん｡
誰にでも役に立つもんね｡
よかった！
(山川)石田さん！ この間 本当に
ありがとうございました！
山川さん｡ ご自宅のご様子は
見に行けたんですか？
ああ… はい｡ でも やっぱり
住んでないと 荒れちゃって｡
一応 時間が許すかぎり
片づけだけは してきましたけど｡
そうですか…｡
でも 一歩前進ですね｡
はい｡
あっ そう そう｡
こちらね うちの里見です｡
これからは 彼女も
皆さんの担当に加わりますから➡
どうぞ よろしく｡
(２人)よろしく お願いします｡
あっ 岡田さん！ どうも｡
でも やっぱり
登録してる方たちだけしか➡
来ないですね｡
どうしても
初めて ここに来るのは➡
ちゅうちょが
あるかもしれないわ｡
そっか…｡
あっ こんにちは！ どうぞ｡
(昭子)
避難してきてる者なんですが｡
今ね 支援の お米も
お配りしてるんですよ｡
でも 私たち
避難指示区域の外からで…｡
自主避難の方ですね｡
もちろん大丈夫ですよ｡
どんな形でも 避難されている方を
支援しています｡
そうですか…｡
では ここに➡
お名前や連絡先などを
記入して頂けますか？
お米は 後日 お持ちします｡
あっ… はい｡
(新保)いい子だから
これ あげる｡
ありがとう！
すいません｡
何か困ってらっしゃる事は
ありませんか？
よろしければ 同じように➡
この町に避難している皆さんの
集まりを ご紹介しますので｡
いえ… お米もらえるだけで
十分ですから｡
大丈夫です｡
わっ！
敬子さん！
今 お昼なの？
食べそびれちゃって｡
ある ある｡
涼ちゃんさ 大丈夫なの？
えっ？
震災の避難者支援の担当➡
ずっと 外してもらってたでしょ｡
私にだから できる事が
きっと あるんだと思う｡
♬～
(ﾁｬｲﾑ)
留守ね｡ まだ ﾊﾟｰﾄか｡
はい｡
♬～
ありがとうございました｡
お待たせしました｡
♬～
パパ 公園！
(久慈)ダメ ダメ｡
早く帰って お夕飯にしよう｡
遊びたい！
しょうがないなぁ｡
じゃ ちょっとだけだよ｡
あ～ 荷物 荷物！
行ってらっしゃい｡
あっ…｡
どうも｡ また お会いしましたね｡
いや～ うちは
かみさんが亡くなってから➡
一人で育ててるんですけど➡
ダメですね～
男親っていうのは 不器用で｡
そうですか｡
まあ うちは 家も残ったし➡
誰も ケガする人が
いなかったんで➡
幸運だったと思ってるんです｡
ただ 下の子が
おなかに いたんで➡
あの土地から
離れざるをえなくて…｡
(沢木)こちらには ３年前から？
(昭子)はい｡
おかげさまで
団地 優先的に入れたんで➡
今のとこ 家賃も なくて
どうにか…｡
ところで 失礼ですが ご主人は？
えっ… 彼は
こっちで 仕事が なくて➡
私が このﾊﾟｰﾄで
家計を賄ってます｡
地元では 長い事 老人ﾎｰﾑの
介護福祉士やってたんですけど｡
それなら 私たちでも お仕事を
紹介できるかもしれないわね｡
ねえ 里見さん｡
ええ｡
無駄です｡
あの人 変わってしまったから｡
(昭子)いつも ああして…｡
あの人の事
私 もう 何にも分かんねえ…｡
(２人)久慈さん！
痛い 痛い 痛い！ 痛いよ！
久慈さんの知り合いとは
びっくりしたわ｡
パパ友ってやつか｡
ええ｡
しかし… そっか
福島から避難してきてるんだ｡
ご主人 元介護福祉士で 施設で
お勤めだったらしいですよ｡
介護福祉士？
問題は➡
仕事が見つからないというだけ
じゃないのかもしれないわね｡
(久慈)一歩が
踏み出せないんじゃないかな｡
自主避難の家族の場合
補償も受けにくく➡
精神的にも 経済的にも
苦しむ人が多いんだよ｡
あの～ どうかしら？
渡辺さんの ご主人に➡
社協の避難者支援相談窓口の
相談員に なってもらったら｡
施設で働いていらした時は➡
高齢者の話し相手に
なっていただろうから➡
きっと 上手な聞き役に
なってくれると思うのよ｡
なるほど｡ 渡辺さんに
働いてもらえる上に➡
うまくいけば 他の避難者の
支援にも つながるか｡
♬～
(沢木)こんにちは｡
こんにちは｡
(寛次)どうも｡
いいお天気ですね｡
あのね 奥さんから伺いました｡
渡辺さん 介護福祉士を
されていたんですってね｡
えっ？
(沢木)その ご経験を生かして
私たちの仕事を➡
手伝ってもらう事は
できませんか？
社協でやってる 震災避難者の
相談窓口の相談員を➡
渡辺さんに お願いできないかって
みんなで話していたんです｡➡
お子さんたちの事は
心配しないで下さい｡
私たちが お預かりできますから｡
週に２日 ２時間ずつ
ご協力頂けると うれしいです｡
俺は もう 人の役に立つような
人間じゃないんです｡
♬～
どうだった？ 渡辺さん｡
断られました｡
そう…｡
渡辺さんの抱えている悩みは➡
想像以上に
大きいのかもしれません｡
実は ちょっと調べたんだけど
彼の地元➡
老人ﾎｰﾑが 大きな被害を受けてる｡
もし 彼が このﾎｰﾑが
勤め先だとしたら➡
我々の想像を超えた
経験をされてる｡
私 もう一度 渡辺さんに
会ってきます｡
じゃあ そうしてみてくれる？
はい｡
お酒は もう やめて！
あんただって分かってっぺ？
私のﾊﾟｰﾄと 貯金 食い潰して
どうにか やってきてんの｡
それだって もう限界だ｡
分かってる｡
分かってなんかねえ！
お米もらえるって言われて➡
もらいに行くの
どんなに つらかったか➡
あんた 分がっか？
あんた一人で
生きてるんじゃねえよ！
家族が いんのよ！
何のために避難してきてんの？
何のために
私たち ここに居んの？
あ～ もう うっとおしい！
やめて！
お父さん お母さん！
先週分の福島日報を
まとめて お持ちしたんですが｡
もう限界…｡
どうしたらいいのか 分かんねえ｡
この子たちを守るために
地元で頼りにしてきたもの➡
全部 捨てて 避難してきたんです｡
もし この決断が
間違ってんなら➡
どうやって この子たちの未来に
責任 持てんでしょう…｡
渡辺さん｡ あの…｡
俺だって…
酒 いくら飲んでも酔えねえんだ｡
渡辺さん｡
気持ちを伝えるのは
本当に難しい事ですよね｡
もしかしたら 渡辺さんは
奥さんにも言えない何かを➡
一人で
抱え込んでるんじゃないですか？
♬～
ただいま～｡
(幸子)お帰り｡
あっ ごはんは？
まだなのよ 母さんたちも｡
うん 食べる｡
ほんと？ よしよし｡
あっ… 涼｡
これ見てごらん｡
えっ？
神戸の 光の同級生たちが
20年目の節目の日に向けて➡
ﾊﾟﾈﾙ展を企画してるんだって｡
｢あの日を忘れない｡➡
でも あの日とともに
僕らは前へ向かう｣って➡
思いを込めてるんだって｡
じゃあ ごはんにしようね｡
涼と一緒の夕飯なんて
久しぶりだねぇ｡
♬～
そういえば… 避難所で
初めて ものが 喉 通ったのは➡
炊き出しの おみそ汁を➡
ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱの方が
差し出してくれた時だった｡
｢何か食べなきゃいけません｣って
言われて はっとして…｡
うん｡
隣を見たら あんたも… それまで
何も食べなかった あんたも➡
一生懸命 おにぎりを食べてた｡
ほんとに よくしてもらったわ｡
うん そうだね｡
それにしても あんたが➡
この町の みんなに
恩返しをしたいからって➡
こんなにも ひとさまに心砕く
仕事をするって 聞いた時には➡
ほんとに驚いたわよ｡
(一郎)ああ そうだった｡
まあ 今となっては それも
よかったのかもしれないわね｡
忙しくしてる事は いい事よ｡
でも まあ たまには こうして➡
３人で 飯 食えるくらいの時間に
帰ってきてほしいなぁ｡
なあ 幸子｡
いや～ ３人で食う飯は
ほんと｡
うまい！
♬～
今日はね 娘の所に
遊びに行ったのよ｡
まあ 孫たちが
にぎやかで にぎやかで｡
(寛次)お孫さんは 会って楽しい
別れて楽しいって言うから｡
最近ね 駅からの この道➡
ここに来るまで
ほんの少しだったのに➡
まあ 疲れて 疲れて…｡➡
もう しんどくて
しょうがないのよ｡➡
だから こうやって 休み休み｡
ゆっくり休んで｡
ありがとう｡
いいえ｡
さあ… じゃあ そろそろと
歩いて帰りましょうか｡➡
さようなら｡
はい どうも｡
さようなら～｡
あのおばあちゃんが
あんなに楽しそうに話してる姿➡
初めて見ました｡
渡辺さんは
他の人に できない事が できる｡
えっ？
私 渡辺さんと一緒に
社協の お仕事 したいです｡
それは… 無理です｡
何度も言わせないで下さい｡
[無線]
もしもし｡
分かった｡ すぐ行く！
ﾐｯﾁｰ！
山倉課長｡
連絡が あってね｡
木下さんは？
上で 先生に
処置してもらってます｡
そう…｡
先生 どうですか？
正直 ここまで
よく もっていると思う｡
いつでもという心の準備は
しておいて下さい｡
はい｡
♬～
木下さん｡
里見さん｡
あんたに… お願いがある｡
はい｡
最期まで ずっと ここに
居させてもらえないか？
みんなの にぎやかな声を
聞いていたい｡
分かりました｡
大丈夫です｡ ここに居て｡
ありがとう｡
(木下)里見さん｡➡
あんたのおかげで➡
俺は 自分の人生を…➡
最後に 好きになれた｡
あんたは…｡
あんたは…
ずっと そのままがいい｡
えっ？
あんたが こうして
手を握ってくれれば➡
それだけで いいんだ｡
あとは みんな…
自力で はい上がれる｡
♬～
必殺 ｳｯﾁｬﾘｱﾊﾘｹｰﾝ！
実は 里見
阪神大震災で被災して➡
お母さんと２人で
東京に出てきてるんですよ｡
えっ？
大切な人も 失ってる｡
(久慈)彼女は あなたに➡
何も 押しつけようと
してる訳じゃないんです｡
あなたの持っている力に
気付いたんじゃないかな｡
♬～
渡辺さん｡
里見さん｡
いいお天気ですね｡
ええ｡
私 皆さんの役に立ちたいって
思いながら➡
私が 皆さんの話を聞いて
励まされてる｡
そう思う時が あるんです｡
渡辺さんは ありませんか？
今日は それだけ言いに来ました｡
失礼します｡
♬～
あの… 里見さんは
いらっしゃいますか？
はい｡ 先輩！
渡辺さん！
あの…｡
ほんとに… 話 聞くだけで
いいんでしょうか？ 相談員｡
えっ？
聞くだけだったら 俺でも…｡
はい！
ぜひ よろしく お願いします！
♬～
こんにちは｡
(相談者１)失礼します｡
どうぞ｡
♬～
沢木さんに 仕事の相談してたら➡
こっちでも話してみたら
どうかって 勧められてね｡
何でも話してくんちぇ｡
(相談者１)あんたんとこ
住民票は どうしてる？
俺んとこは 故郷との絆が
切れっちまう気がして➡
ずっと 向こうのままに
してたんだ｡
そうかい｡ うちは…｡
でもなぁ こっちで
新しい生活も できちまったし➡
とうとう 住民票を
移しちまったんだ｡➡
割り切るしか ねえんだべか…｡
あんなんで いいんでしょうか？
さっきの方 久しぶりに
ふるさとの言葉で話したって➡
喜んでましたよ｡
｢お父さん 優しいね｣って
おじちゃんが言ってた｡
♬～
人の話を聞くと
自分が見えてくる｡
久しぶりに
それを思い出しました｡
奥様は この事を
何て おっしゃってますか？
いや… あいつには まだ｡
口 開くと
ｹﾝｶになっちまう気がして｡
だから なんも しゃべらねえのが
一番なんです｡ よし！
じゃ 失礼します｡
(子供たち)ﾊﾞｲﾊﾞ～ｲ！
お疲れさまでした｡
ﾊﾞｲﾊﾞ～ｲ！
(２人)ﾊﾞｲﾊﾞ～ｲ！
じゃあ 行ってくるね｡
行ってらっしゃ～い！
お仕事 頑張ってね～！
昭子｡
えっ？
いや…｡
｢いや…｣って？
あの人… 里見さん｡
社協の？
いや… まあいい｡
行ってくる｡
行ってらっしゃ～い！
早く帰ってきてね！
結局 まともに働けねえで➡
うちの人だけが
あっちさ戻ったんです｡
…んだか｡
(山川)でも あの人 こっち
会いに来てる時に 様子が変で｡
そしたら 言うんだ｡
｢もう 故郷に 俺の居場所は
ねぐなった｣って 泣きながら…｡
…んでも 泣けたのは
いい事かもしんねえ｡
(山川)えっ？
泣ける場所っつうのが
その人の 居場所だと思うから｡
♬～
なるほどなえ｡
うん｡
♬～
お疲れさまです｡
奥さん｡
里見さん｡
今 お時間ありませんか？
えっ？
ご主人の姿 見てほしいんです！
♬～
(相談者２)うちの
おとうちゃんが 何だか➡
ふさぎ込むように
なってしまって｡
そうかい｡
(相談者３)何だか
せわしなくて…｡
(寛次)あっちでは 何してる時が
一番 楽しかったかい？
(相談者３)畑かなぁ｡➡
うちの前で 野菜 作って
孫と一緒に取って｡
土か…｡
だったら 社協の人に頼んで➡
どっかで 土いじりできる所ないか
聞いてみっぺ｡
(相談者３)ほんとかい？
(寛次)ああ｡
(相談者２)ありがとない｡
(寛次)うん｡
気ぃ付けて｡
♬～
福島県から来ました｡
夫と子供２人の４人で
こっちさ避難してます｡
下の子は 震災のあと半年目に
東京で生まれました｡
私たち家族の
明るい未来だと思いました｡
(昭子)でも 夫は 下の子の誕生を
喜んでくれてねえ｡
東京さ出てきてから
人が変わったようになっちまって｡
きっと… きっと 彼は➡
ふるさとを出たくねがったんだと
思うんです｡
どうぞ｡
(寛次)違う｡
違うんだ 昭子｡
俺は… 東京へ来た事に
後悔なんか してねえ｡
じゃあ… 何で？
何で そんなふうにしてんの？
何で 一人で そっぽ向いて
そうやっていんの？
こだの 家族じゃねえ！
俺は… 東京に 逃げてきたんだ｡
えっ？
自分自身から 逃げてきた…｡
♬～
俺… つわりが ひどい
お前が心配で➡
俺 仕事 休んで
お前の事 病院へ連れてったべ｡
♬～
あの日の午後に 地震があった…｡
(寛次)うちまでは
水は来ねがった｡➡
だから
俺も お前も 無事だった｡
(寛次)でも あの時…➡
施設には… 水が来た｡
俺は… 助ける事も できねがった｡
あの日は あんたの代わりに
ちゃんと➡
他の職員さん居たんだよ｡
あんたのせいじゃねえよ！
俺が居たら…➡
ばあちゃんを運べたかもしんねえ｡
そういう思いが 消えねえんだ…｡
東京 来ても…➡
消える事が ねえんだ！
(寛次)俺は…➡
施設の みんなより➡
家族を選んだんだ！
何で そんなふうに…｡
そんなら 私も同罪だべ！
そうじゃねえべ｡
お前まで そう言って➡
お前まで 俺と同じもん
背負っちゃいけねえんだ！
だから 俺は…｡
ばあちゃんたち
寛次の事が 大好きだったよ！
みんなの事を忘れないで➡
思い出を大切に 生きていくべよ！
それが… それが 大事だべ！
あんた 逃げてなんかねえ！
逃げてなんかねえよ！
♬～
あっ お母さんだ！ 何で居るの？
何で？ 何で
お父さん泣いてるの？
泣いてねえよ！ よいしょ！
お母さん おなか減った！
早く帰ろう！
そうだね｡
♬～
♬｢Hey Baby So Merry｣
♬｢Hey Baby
So Merry｣
♬｢自分も知らない｣
♬｢秘密は言えない｣
♬｢キミには分かるの？｣
♬｢この不思議のこと｣
♬｢ねぇ Friend
Darling｣
♬｢今日も 眠れない｣
♬｢ずっと きっと｣
♬｢不安でどうしよう ねぇ｣
♬｢絶対 割れない
キミの｣
♬｢ｶﾞﾗｽの心を伝う｣
♬｢涙色の振動に｣
♬｢思わず
声が出ちゃうよ｣
♬｢Hey Baby So Merry｣
♬｢Hey Baby
So Merry｣
♬｢I wanna
hold your hand｣
♬～
♬｢今まで どうしたら
良いのか知らずに｣
♬｢傷を深くした 刃を溶かして｣
♬｢ねぇ Friend Darling
今日も 落ち着かない｣
ああ お帰り｡
母さん｡
うん？
私…｡
私ね…｡
話したい事が あるの｡