(美晴)腹立ちまぎれに➡
私は 決して言ってはいけない事を
口走ったの｡
｢佳苗は 肝心な時に➡
いつも 私の足を引っ張る➡
本当に嫌な子だ｣って｡
それで 私は…➡
あなたを置いて
出かけてしまったの｡
♬～
この傷をつけたのは
火事ではなくて… 私なのよ｡
ごめんね｡
ごめんなさいね…｡
♬～
(鉄)どうも
ありがとうございました｡
水野さん｡
(水野)うん｡
さっき電話したら
様子が変だったんでね｡
あっ｡
(佳苗)お父さん どうして…！
(稲垣)君は どれだけ私を欺いたら
気が済むんだ！
お父さん 違うの！ 名古屋へ
来たのは 私の意思なの！
いいかげんに目を覚ませ！
お前の母親はな➡
お前の事なんか これっぽっちも
愛してなかったんだ｡
愛してなかった訳じゃない｡
熱のある お前を置いて
仕事に行くような母親なんだぞ｡
虐待って言われて当然の事をした
女なんだ！
もう やめて！
そんなに いがみ合うなら
私なんて➡
生まなきゃよかったじゃない！
あんたたち２人に
愛が なかったから➡
私は こうなったのよ！
まだ分からないの!?
そうじゃないの｡ 悪いのは私なの｡
100％ 私なの！
そう思うなら どうして
すぐ謝りに来なかったのよ！
私は あなたに
捨てられたと思ってたの｡
｢ママとは会いたくありません｣
という あの手紙で…｡
10歳の子が書いた手紙を
どうして本気にするの？
えっ…？
一緒に住んでる父親に
気 遣ったって事ぐらい➡
母親なら分かるでしょ！
それで さっさと
名古屋に行っちゃって｡
それから ずっと 私は➡
ずっと 自分が
悪かったんだって思って…｡
佳苗｡
佳苗が悪いんじゃない｡
お前が 自分を責める事はない｡
自分は 何も悪くなかったような
言い方しないでよ｡
あの時 ああ書くように
しむけたのは お父さんじゃない｡
お父さんは 私に 自分の気持ちを
代弁させたのよ！
佳苗｡
娘に 母親の悪口を垂れ流して➡
大事に育ててきたつもりに
ならないでよ！
佳苗！
それ以上 言っちゃいけないの！
それ以上 言ったら➡
私と同じ過ちを犯す事になるの！
お前… 何をするんだ！
竹内は 自分が悪いと思ってる｡
100％ 悪いと思ってる｡
もう ここまでにしよう｡
♬～
これ以上 言い争ったら➡
佳苗ちゃんが
つらいばっかりだよ｡
♬～
あなたに ちゃんと謝りたくて｡
結婚って 家族になって
幸せを探していくものなのに…➡
私は あなたや佳苗を➡
幸せにするどころか… 傷つけて｡
本当に ごめんなさい｡
佳苗に きちんと
話をする覚悟が できるまで➡
ひと夏かかって…｡
その間の あなたの いらだちは
想像がつきます｡
すいませんでした｡
佳苗には… 謝る事が できました｡
だから…｡
もう二度と 佳苗には会いません｡
私は… よい父親だと
思ってたんだ｡
佳苗のために
再婚を考えた事も なかった｡
♬～
佳苗を あんな しっかりした
思いやりある子に育ててくれて➡
本当に ありがとうございました｡
♬～
(笙子)で 佳苗は どうしたの？
(剛三)佳苗ちゃん
まだ 名古屋に おるのか？
あの子の事は
そっとしといてやれ｡
母親の愛情を理解するまでに
ちょっと時間がかかる｡
母親の愛情って？
美晴ちゃん 佳苗ちゃんの事
ひっぱたいたんだと｡
え～？
母親だから たたけたんだわ｡
私は 基本的に 娘の生き方には
口を出さない主義で➡
育ててきたからねぇ｡
美晴は いつだって 自分の人生は
自分で決めてきたの｡
そんな あの子が
10年間 引きずっとったのが➡
あんたの事だったんだわね｡
今回 やっと あんたと会えて➡
その事にも
ふんぎりが ついたんだと思う｡
もう あんたとは二度と会わないと
決めたんだわ｡➡
あの子の事だから｡
だからね… これが
私の 最初で最後の おせっかい｡
あんたたち 別れるんなら
きちんと別れなさい｡
ｹﾝｶ別れなんかじゃなくて｡
そうせんと また これから
10年 引きずる事になる｡➡
それは お互いのために
ならんからね｡
こんにちは｡
相談室に ご用ですか？
(房江)よろしゅう
お願い致します｡
予約を頂いたお方でしょうか？
離婚したいんです｡
はい…｡
急いでおりますので｡
ご自宅で 書道教室を｡
ご夫婦共に 81歳｡
はい｡
離婚なさりたい理由は？
理由…｡
はい｡
離婚が…
いいと思ったんです｡
うん｡
もう少し詳しく
お話しして頂けますか？
あの～｡
はい｡
今 何時でございましょうか？
はい 12時15分です｡
12時15分…｡
ご結婚なさって 55年ですね｡
はい｡
ご主人は 離婚に
同意なさっているのでしょうか？
あの～ 離婚は
一方的には できないもので｡
あの～｡
はい｡
今 何時でございましょうか？
あっ… 12時16分です｡
ご夫婦の なれ初めを伺っても
よろしいですか？
天皇陛下と美智子様が
ご結婚なされて➡
その年と同じ年に
結婚致しました｡
へぇ～ それは それは｡
(ﾉｯｸと ドアの開く音)
あ～ ごめんなさい｡ 相談中？
じゃあ…｡ ちょっと
あんた はよ手伝いやぁ｡
(信枝)佳苗さん｡
(笙子)はい はい はい｡
どうも お邪魔しました｡
じゃあね｡
♬～
そう そう！ そういえば➡
名古屋城へ
連れていってもらいまして｡
はい？
たったいっぺんだけ 名古屋城へ｡
桜が満開で｡
あっ しゅうとたちは 親戚の
法事に出かけておりまして➡
留守で｡
え～と… 息子さんの事を
少し伺っても いいでしょうか？
ｲﾀﾘｱのﾐﾗﾉに
住んでらっしゃるんですよね｡
日本食のﾚｽﾄﾗﾝを経営なさってる｡
私は あの人さえいれば
いいんです｡
それじゃあ どうして 離婚を？
あっ… 私 これで
ご無礼致します｡
えっ？
どうも ご無礼致します｡
お邪魔致しました｡
あなたは 早く 東京へ帰りなさい｡
私は もう二十歳よ｡ 親に
あっち行け こっち行けって➡
言われる筋合いは もうないの！
稲垣さんの気持ちも考えなさい｡
今 一番つらいのは
稲垣さんなんだから｡
私の気持ちは
どうでもいいような事➡
言わないでよ｡
いいから 早く帰るの！
♬～
(房江)よろしく お願いします｡
はい ありがとうございます｡
三浦先生の診察日は
金曜日の午後でしたね｡
(房江)はぁ…｡
(受付係)古賀さんの予約日は
今日じゃなかったですよね｡
(房江)あっ…｡
♬～
ｸﾗｲｱﾝﾄが 認知症を
患っているという事になれば➡
夫と離婚したいという気持ちが
どこまで本気なのか｡
(千賀子)正常な判断が
できるかどうかも分からない➡
ｸﾗｲｱﾝﾄの離婚の事で
そんなに悩まなくたって｡
…と まあ
ちょっと前までの私なら➡
そう答えてたかな｡
えっ？
たとえ 認知症の人でも
その尊厳は守ってあげたい｡
だから 悩んでらっしゃるんでしょ
竹内先生は｡
杉浦先生｡
(ﾉｯｸ)
(あかり)失礼します｡
あっ お邪魔してます｡
あの この間は…｡
先輩と後輩で 何の相談だい？
認知症を患っている妻から 夫と
離婚させてほしいと頼まれて➡
竹内先生が
悩んでらっしゃるから➡
張り切って
相談に乗っているところです｡
あの～ 夫婦仲は
よさそうなのに➡
妻は なぜ 離婚したいと
思い詰めてるのか…｡
難問なんです｡
その難問を解き明かすまで
ｸﾗｲｱﾝﾄに つきあわないと➡
竹内の気が済まないんだろ｡
はい｡
だったら やる事は
ひとつじゃないか｡
♬～
やっぱり 正攻法で いくわ｡
古賀房江さんの住所 どこだっけ？
はい｡
じゃあ｡
行ってらっしゃい｡
美晴さんの正攻法
見といた方が いいですよ｡
♬～
(女性)生ゴミを
放置しておかれますと➡
ｶﾗｽも ｲﾀｽﾞﾗしますし
臭いますでしょう｡
(基昭)申し訳ありません｡
ここに 奥様が➡
生ゴミを捨てられたのは
これで もう３度目で｡
これからは 私が
出すようにしますんで｡
ほんとに気を付けて下さいよ｡
お願いしますね｡
(ﾁｬｲﾑ)
(房江)は～い｡
こんにちは～｡
あっ あの…｡
竹内美晴です｡
先日は 大須まで お越し頂いて➡
ありがとうございました｡
ああ… 申し訳ありません｡
今 生徒が来ておりますので
ちょっと お待ち下さいませ｡
どうぞ どうぞ｡
♬～
まっすぐ 体が こう…｡
(生徒たち)
ありがとうございました！
(房江)気ぃ付けて帰りゃあよ｡
(生徒)先生 さようなら！
お待たせしまして｡
あの…
どちら様でございましょうか？
相談室の竹内です｡
はぁ…｡
その後 お気持ちに
お変わりは ありませんか？
ああ…｡
♬～
主人が ｻｲﾀﾞｰが大好きでして｡
それに もうすぐ 息子が 友達を
大勢 連れて参りますので｡
(基昭)ただいま｡
あ～ お帰りなさい｡
あっ…｡ これは どうも｡
お邪魔しております｡
ああ…｡ ああ 私の分まで➡
用意しといてくれたのかね｡
はい｡
よし よし｡ よし｡ ああ どうも｡
ほいじゃ 私は あっちで
よばれてくる事にするで｡
はい｡
ごゆっくり どうぞ｡
ありがとうございます｡
お優しそうな ご主人ですね｡
はい もったいないです｡
本当に こちらで
よろしいですか？
えっ？
離婚を進めるためには➡
これから ご主人の ご意向を
伺わなくては いけないのですが｡
あの… 何か ご不安や
ご心配があったら➡
おっしゃって下さい｡
必ず 房江さんの
お力になりますから｡
私は…｡
はい｡
どこへ行くんでしょうねぇ｡
誰よりも大事な人を
忘れてしまうなんて…｡
♬～
ここへ… 行こうと思ってます｡
主人が かわいそうなので｡
迷惑は かけたくないんです｡
♬～
離婚したいんです｡
私 去年 胃を⅓取るっちゅう
手術をしまして｡
そうでしたか｡
(基昭)退院してきてみて
あれって思ったんですね｡
房江が ちょいちょい
物忘れをするようになりまして｡
でも 教室で
書道を教えとる時の房江は➡
堂々と しとりまして｡
そのｷﾞｬｯﾌﾟに戸惑っとった時に…➡
物忘れ外来から
連絡がありまして｡
その時 ｱﾙﾂﾊｲﾏｰだと｡
(基昭)私は 注意深く 房江を➡
見守ってきたつもり
だったんですが｡
離婚を考えとったんですねぇ｡
この事を 息子さんは？
いや…｡
私たち夫婦は 息子は
息子の人生を歩ませようと➡
約束をしとりますので｡
なんとか 思いとどまって
頂きたいんですが｡
房江が それで
気が済むんでしたら➡
どうか… 離婚届
作ったって下さい｡
えっ？
これから 何年 一緒におれるか
分からん夫婦にとって➡
紙切れの届け出なんて
大した意味あれせん｡
そんな…｡
(基昭)ｱﾙﾂﾊｲﾏｰは 患者が➡
一番信頼する人と
一緒に過ごせたら➡
穏やかに生きられて
進行も遅くなるんだそうです｡
房江にとって
それは 私しか おりません｡
私 できるかぎりの事を
しようという➡
覚悟は できとります｡
たとえ 私の事を
忘れるような時が来ても…｡
♬～
夫婦って 一体 何なのかしら？
離婚届 作ってあげるの？
分かんない｡
どうする事が あの夫婦にとって
一番いい方法なのか｡
でも 分かってる事が
ひとつだけある｡
あの夫婦には 愛がある｡
ｱﾙﾂﾊｲﾏｰなんかに あの人たちの
絆を断ち切らせないわ｡
♬～
失われてゆくものは… 記憶｡
残っているものは 感情｡
♬～
(佳苗)あの人は もう 私を 東京へ
追い返しにかかってるのよ｡
なんか 自分だけ
気持ちが済んでるみたいな感じ｡
何？
いや… 君は
気持ちが済んでねえんだ｡
そんな事ないけど…｡
美晴さんは ちゃんと謝ったのに➡
君は まだ ちゃんと謝ってない
って気持ちがあるから➡
引っ掛かってんだよ｡
だから まっすぐ
東京に帰れねえんだよ｡
なんも難しく考えなくて
いいんじゃねえか？
美晴さんは 君に
｢私は もう大丈夫｣って➡
言ってもらったら
一番安心すんじゃねえかな｡
だから 私 佳苗といる時間は➡
意識して
少なくするようにしてるんです｡
[ｽﾋﾟｰｶ]別れの… 準備か｡
佳苗を 稲垣に返します｡
竹内の離婚にも…➡
ﾋﾟﾘｵﾄﾞが打たれる時が
来たって事か｡
これで 元どおりです｡
元どおりじゃないさ｡
３人とも 今までの10年を
見直す事が できたはずだ｡
(佳苗)<｢お母さんが
今回の難しい案件を➡
一体 どう解決するのか➡
それを見届けてから帰ります｣>
♬～
(稲垣)<｢私と美晴は
夫婦ではなくなったけれど➡
美晴は 一生
君の母親であることに➡
名古屋へ行って
気がつきました｡➡
彼女だけが
100％ 悪かった訳ではない｡➡
そのことを
もっと早く認めていれば➡
３人には 違う人生が
あったのかもしれない｡➡
そのことを
私からも 君に謝ります｣>
♬～
おはようございます｡
おはよう｡
☎
はい 竹内美晴離婚相談室です｡
ああ 古賀さん｡
えっ!? 房江さんが出かけたっきり
戻ってこないって｡
ここへ来てないかって｡
もしもし！
房江を 最後まで みとる覚悟が
できとると言いながら➡
いざ こんな事になってみると…｡
今朝 房江さんに
何か いつもと変わった事は？
いいえ 特に｡
あの… ただ 昔話を｡
いや これは あの…
なんとかして➡
記憶を保ってもらいたいと思って
若いころとか 息子の話なんか｡
息子さんに連絡しなくて
いいんですか？
今となっては…
あんなに なっちまった➡
母親の事を見せるなんて
とっても…｡
息子さんは どうして
知らせてくれなかったんだって➡
言うと思います｡
そうですよ｡
それは 奥様のせいじゃない｡
ご病気のせいですから｡
大須では見つからないらしい｡
警察に知らせた方が
いいんじゃねえかな？
♬～
房江は…
私が ガンになった時に➡
仏様に
すがったんじゃないでしょうか｡
｢どうか 主人を
助けてやって下さい｡➡
私の一番大事なものを
差し上げますから｣って｡
♬～
房江は 私との思い出を
差し出してくれたんですよ｡
名古屋城へ
連れていってもらいまして｡
♬～
もうちょっと向こう…｡
昔 ﾃﾞｰﾄなさってた時
桜が満開だったんですよね？
ええ｡ あの～
房江が どうしても➡
名古屋城の桜
見たいって言うもんで｡
いた いた！ いた！
(房江)あんた～！
(房江)あんた！
房江！ 房江！ 房江！
房江！ 房江！
房江｡
あんた！ あんた！
房江！ 私は ここだ！ ここだ！
あんた！ どこ行ったの？
あんた！➡
あんた～！
あんた… どこ行ったの？
昔の ご主人の姿を
探してるのかもしれません｡
あんた…｡
房江さん｡ 房江さん｡
房江さん｡
ご主人は あそこに いますよ｡
房江さん ほら！
(房江)あんた！ あんた｡
房江さん｡
そうですね｡ あの方は
ご主人じゃありませんね｡
主人が どこへ行ったか
分からんのですよ｡
大丈夫です｡ ご主人は
家で待ってらっしゃるんです｡
えっ？
房江さんの事 とても
心配してらっしゃいます｡
早く帰りましょう！
ご主人と 先に帰ってて！
♬～
あんた…｡
お帰り｡ 遅いもんで心配したぞ｡
ど～こへ行っとったの！
なんかしらん 大切な約束が
あるいうたもんで➡
ずっと待っとったがね！
おそろしかった…！
もう あんたに
会えんかと思った！
私が どこぞ行く訳ねえだろう！
うん｡
なっ！
そうだな｡
何？ 泣いとるの？
♬～
いや～ くたびれたんでしょう｡
すぐ眠りました｡
お世話になりました｡
今回は ご夫婦の深い愛情を
確認しましたので➡
お二人の離婚手続きを
進める事は できません｡
本当に ご迷惑を
おかけしました｡
いいえ｡
でも 奥様 ほとぼりが冷めたら
また 離婚したいと➡
言って来られるかもしれませんね｡
そうですねぇ｡
あの… 何度でも
お引き受けしますから｡
その度に 愛がある夫婦の
離婚届は出せないんだと➡
分かってもらいますから｡
息子に 房江を会わせます｡
気持ちは昔と変わらない
優しい房江です｡
何も恥ずかしがる事は
ないんですよね｡
将来の事も
相談に乗ってもらいます｡
ええ｡
いつか 房江は 私の事を忘れる｡
その時は 私を知らない房江と➡
もう一度 結婚するつもりで
生きていきます｡
はい｡
♬～
夫婦って 長い間 一緒にいると➡
あんなにも深い結び付きが
できるんだね｡
うん｡ 夫婦だから
できたんじゃなくて➡
喜びも 悲しみも 苦しみも➡
一緒に乗り越えてきたから
できたんじゃないのかな｡
自分の幸せと同じだけ➡
相手の幸せを
考えられるようになる｡
なんか分かる気がする｡
ねえ 佳苗ちゃん｡
もし 私が年老いて
記憶を失ったら➡
その時には 会いに来て｡
あなたの事だけは思い出すから｡
(車のｸﾗｸｼｮﾝ)
お待たせ｡
♬～
再婚を望む女性専用の美容ｺｰｽを
立ち上げる事にしました｡
やれやれ｡
(笙子)そこでね➡
あんたの相談室と 業務提携
したいと思ってんだけど｡
ここで離婚した人を
うちのｻﾛﾝに紹介してちょうだい｡
何 言ってんの｡ そんな
人の不幸を待ってるみたいな事｡
そうですよ｡ ほんとに困ってる
夫婦の幸せを考えて➡
美晴さん
奮闘してるっていうのに｡
それでも 離婚する人は
いるでしょう｡
そういう人は きれいになって➡
新しい幸せを
つかめばいいんだわ｡
あんただって
あんただって そうだよ｡
余計なお世話よ｡ ねえ とにかくさ
業務提携は お断り｡
人が せっかく～｡
はい はい はい はい！
私たち もう仕事だから｡
じゃあ 私たちも行こうか｡
どこに？
いいから はよ行くよ｡
はい はい｡ いいとこ いいとこ｡
行こう 行こう 行こう｡
あんなに仲よくなっちゃって｡
別れが つらくなるのにね｡
皆さん お待たせしました～！
はい はい はい はい｡ あんた
言いたい事が あるでしょう｡
皆さん どうも お世話に…｡
｢どうも ご迷惑かけて｣かな？
すいませんでした｡
いよいよ帰ってまうか｡
どえりゃあ寂しいなるねぇ｡
(松山)また 大須へ いりゃあよ｡
(井上)俺らはよ いっつも
ここで たむろっとるでよ｡
ありがとうございます｡
佳苗ちゃん｡
大須に来た時は
まだ 反抗期の終わらない➡
高校生みたいな顔だったけど➡
すっかり大人の顔になったな｡
おい 早く｡
(誠二)はい｡
俺の… 気持ちです｡
えっ 気持ち？
いつでも あんスパ
食べに来て下さい｡
名古屋に来て よかったな｡
♬～
今日 東京へ帰ります｡
そうか｡
竹内は 寂しくなるな｡
母の事 よろしく お願いします｡
佳苗ちゃんから 母っていう
言葉が聞けて よかった｡
母は どうも 自分が
幸せに なってはいけないって➡
思ってる節があるので｡
うん？
えっ？ えっ？ えっ？
かなり積極的に
追ってもらわないと➡
落ちないですよ｡
そ… そうなの？
(３人)そうです！
♬～
あなたに会えなくても➡
あなたが
どんなに遠くに行っても➡
私は 勝手に
あなたの事を思ってるから｡
はい｡
お父さんと 仲よく暮らすのよ｡
行こう｡
これ お父さんから｡
♬～
(佳苗)私の誕生日の写真｡
しばらく抜けたけど
また １年に１枚ずつ足してこう｡
来年の私の誕生日はさ
お母さんも 東京に来て｡
佳苗…｡
♬～
じゃあ 行くね｡
もう 私は大丈夫だからさ➡
お母さんも
自分の事 大切にしなよ｡
ちゃんと
手は打っておいたんだから｡
えっ？ えっ どういう事？
佳苗！
♬～
♬｢行ったり来たりの日々の中｣
♬｢夢見た自分は遠くに消えた？｣
♬｢今ある暮らしも悪くはなくて｣
ちょっと… ちょっと話がある｡
いや あの…｡
失敗を恐れていては
人間に 進歩は ない｡
相談室の鍵かけないで
出て…｡
人生の半ばを過ぎて➡
もう一度 幸せになろうと願う男の
話を聞け！
はい！
♬～
私 水野豊彦は➡
これから 全力で…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
竹内美晴…｡
離婚相談の電話｡
えっ？
はい 竹内美晴離婚相談室です！
すいません｡
今 こ… 混み合っております｡
♬｢失くしてはいないけど｣
♬｢ただ少し目を閉じてる｣
♬～
まさか お前が
先に逝っちまうなんてな｡
不摂生な俺の方が
先に逝くとばかり思ってたよ｡
料理に洗濯
家の事も お金の事も➡
全部 あいつに
任せっきりだったしな｡