ニコール･バイヤーです
こうなるはずが―
こうなっちゃう
一般の参加者３名が
プロの作品の再現に挑戦
２回戦を戦います
勝者には １万ドルを
プレゼント！
始めましょ
マイクです
あだ名は
〝楽しい(グッドタイム)マイク〞
略してＧＴＭ
友達や家族とは
楽しく過ごすけど
料理は難しい
もっと上達したいんだ
かっこいいケーキを焼きたい
カリフォルニアから来た
アレクシスよ
ディズニーが大好きなの
大ファンよ
でもお菓子作りでは―
お姫様より 悪役担当ね
下手だけど頑張るわ
努力は 認めて欲しいな
カリフォルニア州出身
メーガンです
生まれつき耳が聞こえなくて
人工内耳をつけてる
全米で10人目よ
周りの人に
“ムリだ”って言われても
私は挑戦するの　そして―
やり遂げてきた
焼けたみたい
お菓子作りは大好き
もっともっと
上手になりたい
アレクシス マイク メーガン
ようこそ
メーガンは通訳者付きね
そうなの　ジョアンよ
いてくれると安心なの
聞こえないこともあるから
彼女の腕前は？
なるほどね
みんな 準備はいい？
もちろん
今日のテーマは
“サイエンス”よ
審査員長はもちろん この方
博士号も持ってる
チョコ博士
ジャック･トレスよ
チョコ博士か
みんな 頑張ってね
特別審査員は―
フード＆ドリンク博物館
館長で
マッドサイエンティストの
デイヴ･アーノルド
そのあだ名
確かに間違ってないね
科学技術と食の融合を
目指してるんだ
最高ね
１回戦も賞品ありよ
ベーカーズ･チョイス
ドアの後ろには―
パーティー受け間違いナシの
ケーキが３つ
好きなのを選んで
今回のお手本は…
すごい
カップケーキとカクテルよ！
ベーキングとミクソロジーの
科学が出会う
フルーツもプラス
テキーラ･サンライズに
合わせるのは
サンライズ･カップケーキ
オレンジ風味のオシャレな
カップケーキには―
パーフェクトなマンハッタン
パイナップル味の
マルディグラ･ケーキには
大人の
スラリケーン･ドリンクを
さあ 始まるわよ
好きなカクテルを選んで
アレクシスはマンハッタンね
マイクはパーティー担当？
これしか残ってなかった
始めましょ
制限時間は45分
レシピはタブレットで見てね
さあ 始め！　動いて！
カクテルが楽しみ
どうしよう
まずケーキね
ケーキミックスか
油と卵
生のパイナップルか
材料を取りに行く
デイヴ 注意点は？
お菓子と同じで
正確に量ることだ
きっちりとね
どちらを先に？
カクテルは一番最後だ
作りたてを
出せるようにね
さて 手順だ
カップケーキの生地を作る
どれもカクテルに
マッチする味だ
生地を型に入れて
オーブンで焼き―
クリームを乗せて
飾り付ける
細かい作業だ
飾り付けが終わったら―
カクテルを作る
私ならカクテルから作る
で 飲みながらケーキ作り
まずケーキを焼いて
飾り付けも済ませるわ
チェリージュースと
ケーキミックス
カクテルは初めて
見当もつかないけど
ケーキの方は大丈夫そう
生地が きれいな赤だ
順調そうだね
卵２個と砕いたパイナップル
２カップ半
どうやって砕くんだろう
これでいい
審判の日だ
カップケーキはともかく
バーテン経験はある
ここに注いで
あと２分混ぜて 型に入れる
審判の日だ
オレンジジュース１カップ
オレンジゼストを大さじ１
フルーツ味の
カップケーキは―
初めて作るわ
ドキドキするけど
やるしかない
オーブンに入れた
よし
次はクリームだ
これと…
粉砂糖を３, ４カップ
バター２本
バニラ小さじ２半
入れるぞ　審判の日だ
ハンドミキサーね
ハンドミキサー使ってる
彼女が初めて
こうなるからよね
よし
お菓子作りでは
創造性を活かせるの
何かを創るのが大好き
だから映画の仕事をしてる
誇りに思える物を作りたい
最高のケーキになるわ
食べたい
飾りの準備中よ
これが終わったら
ケーキを冷ます間に
カクテルを作りたい
みんな　残り10分ちょっとよ
メガネを先に作る
難しそうだからね
フォンダンを使って―
切り抜く
フォンダンは初めて
審判の日だ
マシュマロで帽子を作って
黒く塗る
どうかしら
取り出そう
カップケーキが出来てきた
どうなるかな
審判の日だ
間に合わないかも
皆 ケーキを冷やさずに―
クリームを乗せてる
平たくなってしまう
どうしよう
皆 わかってないようだ
冷却器の威力をね
飾り付けの仕上げだ
メガネを置く
溶けて平たくなってる
熱すぎた
カクテルを作ろう
そろそろ…
カクテルを作らなくちゃ
残り２分よ
ケーキは失敗だ
カクテルにかけよう
ラムと…
僕はストレスに強い
カクテルなら任せとけ
ミドリをそっと注ぐ
下に溜まらないように
カクテルは作ったことない
緊張するわ
きっと大丈夫
どうやるの？
作り方が全然わからない
どれが楽しみ？
メーガンのカクテルだ
オレンジ色で美味しそうだ
たっぷりね
自分の分も作りたいけど
今日は審判の日だ
グラスが違うわ！
アレクシスの
ケーキが倒れる！
倒れた
残り30秒よ　ケーキと
カクテルを用意して
紫も入れよう
６, ５…
４, ３, ２, １　そこまで！
審判の日だ
アレクシス
お手本は この
マンハッタン･セットね
作品を見せて
パーフェクト！
オシャレケーキさんは…
マンハッタンを飲んで
地下鉄で寝ちゃった
飲みすぎだね
ええ　そうなの
カクテルの量が少ないみたい
一口分しかないじゃない
ジャック？
お酒に夢中すぎない？
心配しないで 大丈夫よ
カップケーキだけど
計画性が大事だ
ええ
クリームを乗せる前に
ケーキを冷まさなくては
ケーキは温かいから
クリームが溶けてしまう
焦って
そんなことになるより―
できるだけ待った方がいい
さて 飲ませて
悪くないね
ケーキも美味しいよ
私も同感よ
ふわふわしてて美味しい
ありがとう アレクシス
次のお酒が待ってるわ
バーイ
ありがとう
マイク お手本は―
マルディグラ･ハリケーン
セットだったわね
作品を見せて
パーフェクト！
まあね
嬉しいな
ビーズもついてるし
メガネもある
ビーズがいい感じだ
バーテン経験があるんだね
ガーニッシュがきれいだし
層も見える
とても大事なことだ
味見しましょうか
どうぞ
クリームは平たいけど
飾りのパーツは
ちゃんと揃ってる
ニコール きっと気に入るよ
いい動きだね
ＧＴＭドリンクだ
うん 美味しいよ
ケーキも美味しいわ
舌触りが抜群
全体的に ハッピーよ
美味しいケーキだ
どうも
楽しかったわ
グッドタイムだ
お酒もケーキも
ＧＴＭ！
メーガン
テキーラ･サンライズ
セットが―
お手本ね
作品を見せて
パーフェクト？
太陽で溶けた？
残念！
ビーチは暑い
冷める前に クリームを
乗せちゃったの
ヤシの木はどれ？
ここよ　落ちちゃった
そうか
芝生みたいだね
皆 クリームが
溶けてしまったね
冷却器に入れれば
よかったんだ
そうすれば早く冷める
クリームを乗せても
溶けない温度になるんだ
味はいいかも
食べてみましょ
赤が鮮やかだ
ちょっと甘いけど
しっとりして美味しい
色がいいと思う
美味しいけど―
ちょっとボソボソしてる
カクテルも美味しいけど
ちょっと弱いわ
初めて作ったの
全く初めて？
そうなの
グレナディンが多すぎたね
ごく少量で色付けすれば
よかった
それで十分
わかった
審査が終わったわ
みんな こっちへ
面白い取り合わせだったね
一番パーフェクトだったのが…
マイクだ　おめでとう
やったわね　マイク
デイヴ 賞品を
新品の飾り付けセットだ
あっちだった
ちょっと飲みすぎたかしら
おめでとう
勝者のあなたには…
ありがとう ウェス
これを被ってもらう
高級感溢れる
番組特製ベーカーハットよ
似合うね
自分でやって
２人も心配しないで
２回戦ではハンデをあげる
さあ こっちよ！
３人とも ついてきて
第２の扉を開けるわよ！
２回戦は
ゼロから始めてもらうわ
１万ドルは この回の勝者に
贈られる
“キメなきゃ負けよ”
デイヴ お題を教えて
学校の科学展の常連だ
美味しさは爆発的
良い子のみんな
今度のお題は―
正に予測不能
食物科学展の
今年の出し物は―
こちら
火山ケーキ！
スポンジとチョコで
できた山には―
滝や木々 恐竜に
溶け出すマグマも
そして もちろん
噴火もするよ
すごいな
火山よ！
大災害になりそうね
でも 心配しないで
全員に パニック･ボタンを
あげるわ
困ったら これを押せば
３分間だけプロが助ける
アレクシス 前回は
大変だったわね
あなたには 特別にもう一つ
フリーズ･ボタンをあげる
これを押すと―
残りの２人は ３分間
何も出来なくなるわ
さあ 始めましょ
制限時間は２時間
１万ドルは目の前よ
キメるか 負けるか
いよいよね
始めて
よし
なんだ こりゃ
スポンジは何個？
６層か７層はいるね
一番下の
大きいやつから始めて
小さいのを積んでいく
大切なのは 火山の形に
しっかり削ること
それからクリームを塗る
飾り付けの木や恐竜は
チョコ細工だ
表面には草をたくさん
噴火はドライアイスで
水を入れれば煙が出る
チョコレートケーキね
チョコレートをたくさん
まずはスポンジだ
ハンドミキサーを使おう
牛乳を入れて
勝って自信がついた
でも２回戦は手堅くいく
いざっていう時に
ボタンを使うよ
スタンド式のミキサーは―
使い方がわからない
だから これで地道にやるわ
なぜハンドミキサーを？
あれじゃあ
両手が塞がってしまう
こっちのほうが
愛情を感じる
空気も十分入らない
その通りだ
すいぶん 汚れちゃった
これ 私のキッチンにも
欲しい
型を探そう
色んなサイズが必要だ
こういう感じ
次の層よ
作れるだけ作る
焦げないようスプレーして
油が足りない　くっつくぞ
マイクは十分だけど
アレクシスは足りない
サイズも同じだ
まずいな
全部入れたわ
次の手順に進もう
チョコ細工は初めて
細かい細工がたくさん
恐竜を早く作り始めなきゃ
クリエイティブにやるわ
スポンジはオッケー
次は恐竜を作るわ
喉が乾いたわ
飲み物が欲しいわね
どう？
用意はできてるよ
思った通り
バー一式が揃ってるのね
専門家も
全部 渡してくれ
作り方を教えてもらおう
ダイキリは好き？
ラムと―
シンプルとライム
チョコ細工は初めてだ
間違えないように…
大変！
パニック！
どうした マイク？
押したのね
今 行くよ
飾り付けの
アドバイスが欲しい
構造のことも
恐竜は でかいトカゲ
みたいなものだ
ジャックは最高だね
“トカゲみたいに”って
アドバイスになってない
チョコ細工で作る
もう一つ
柑橘系のカクテルには
塩を入れる
１, ２, ３, ４, ５
普通の塩は使わない
扱いにくい
手が濡れてるからね
手で掴むと すぐに―
簡単に柔らかくなる
ほらね
なるほど
振ってる時の顔が いいね
怒れるシェーカーだ
イェイ　ベイビー！
見て！
２杯分ある
コーンスターチを敷いて
５, ４, ３, ２, １
ジャック そこまでよ
飲み物をくれ
味見を
どっちがいい？
どっちでも
恐竜を２頭作る
１時間を切ったよ
ケーキを冷まして
冷却器を使って
全部 取り出すぞ
冷却器 使ってる
１回戦で学んだようね
ジャック
教えた甲斐があったわね
教師だからね
根っからの教師だ
恐竜が 一番難しい
まずは胴体からだ
いいぞ
次は 色をどうするかだ
うまくいった
とってもきれい
スポンジが冷めたね
スポンジから出る
暖かい空気が―
排気される
高速で冷却できる
強力だよ
よし　いいぞ
出てきて
最悪
一番大きいのが崩れた
大変そうだ
油さえ
ちゃんと塗っていれば
簡単に取れるのに
サイズが問題だ
上にいくほど 大きい
型を変えなかったからだ
ダメだわ
崩れそう
火山を作る
スポンジを積んで―
全体にクリームを
塗って形を作る
塗りたくるぞ　足りるかな
緑のクリームがもっと要るわ
足りない
スポンジを削ってない
でこぼこを全てクリームで
埋めようとしている
大量のクリームだ
試食は頼んだよ
確かに多すぎね
まずは表面
それから 水を作る
庭のデザインみたいだ
なんで削らないんだ？
そこが肝心なのに
アレクシスはフォンダンを？
フォンダンを被った
ケーキの山ね
何をやってるんだ
見てられない
見なくちゃ
ちゃんと目を開けて
見るのよ
現実をね
かっこよく仕上げたい
残り９分弱よ
木が倒れないように
しっかり刺す
溶岩が流れてきて―
木を飲み込んで
燃えちゃったの
ここからは即興よ
フリーズタイム！
フリーズよ！
動かないで
この隙に追いつけるかな
怒ってるね
これで滝を作る
見てるわよ
マイク 口が動いてるわよ！
瞬きもナシ！
木がうまくいかない
５, ４, ３, ２, １
動いていいわよ
残り３分半よ
あと少しだ
思いついた
プレッツェルを砕いて
砂を作る
古い火山ね
盛り沢山だな
でも それでいいんだ
40秒よ！
魚をもう１匹
審判の日だ
崩れそう
５, ４, ３, ２, １
そこまで！
火山ケーキをここへ
アレクシス
これがお手本だったわね
作品を見せて
パーフェクト！
ジャジャーン
あまり火山には見えないけど
それも個性よ
噴火させてみましょ
頂上に水を注いで
いいわね　泡ぶくよ
火山らしくなった
色がたくさんありすぎて―
混ざり合ってしまっている
サイズが小さいのはなぜ？
崩れちゃったの
大きさが足りないのは
残念だ
でも 何かしら
形にできたのは良かったね
ピントをぼかして見れば
いい感じだ
ありがとう
さて マイクね
作品を見せて
パーフェクト！
火山活動をお願い
了解
噴火タイムよ
噴火 大好き
恐竜が いい感じね
抱っこしたい　優しそうだ
歯も大きいし
歯付きトカゲね
ジャック トカゲと恐竜の
違いはわかる？
ケーキを削らなかったね
段になってる
削っていれば
クリームを塗るのが―
簡単だった
滑らかなラインになるから
削る作業はとても大事なんだ
お疲れさま
どうも
メーガン 作品を見せて
パーフェクト！
ごちゃごちゃしてる
盛りだくさんね
噴火させてみましょう
噴火したね
プードルみたいな恐竜ね
でも 砂は
いいアイディアだったわ
岩が上手くできてる
味の方が気になるな
スポンジやクリームと
砂が 合いそうだ
木が見えないね
あるわよ
溶岩で焼けたのか
よく見て
ちゃんと
ストーリーがあるのよ
皆 お疲れさま
一切れ 切り取って
持ってきてちょうだい
座らせてもらうわ
アレクシスから
クリームが
挟まってるのがいいね
美味しいよ
同感よ
舌触りがよくて
美味しいね
ありがとう
次はマイクね
パサついてる
焼きすぎだね
全体としては いいと思う
パサついてるけど
その分 構造がしっかりして
見た目がいい
バランスだね
次はメーガンよ
砂の質感がいい
恐竜は 食べなきゃよかった
次回はやめとくわ
デイヴは？
えっと…
砂の質感だっけ？
そうよ
あれは とてもいい
判断だった
色付けは置いといて
少しパサパサしてる
でもクリームが多いから―
全体はしっとりしてる
１万ドルを手にするのは
１人だけ
番組特製トロフィーもね
今回もまた
用意されていないけど
ウェス？　どこなの？
トロフィーちょうだい
ありがと ウェス
一番 火山に似たケーキを
作った人が勝者よ
マイク！
やった！
グッドタイム･マイクが
優勝よ！
おめでとう！
ありがとう
やったわね！
これで
“超楽しいマイク”に昇格だ
皆で写真を　写ってる？
観てくれてありがとう！
日本語字幕　加藤 智子