「パーフェクト･スイーツ」
へようこそ！
お菓子作りの
番組は数あれど
この番組は一味違う
私はニコール･バイヤー
これを作ろうとして
こんな結果に
そんなあなたにぴったり
一般の参加者３名が
集まって―
プロの作品の再現に挑戦
勝者には１万ドルを
プレゼント！
誰が勝つかしら？
さっそく始めましょ
僕はケヴィン　ユタ州出身
コンサルティング会社を
経営してる
お菓子作りは大切な趣味だ
幸せな気持ちになる
独学でやってるけど
もともと向いてるんだ
ノースキャロライナ在住
名前はトニよ
デザートのケータリング会社
を経営してる
今日はリンゴ飴を作ります
独自の裏ワザを使うわ
どうかな
ダメだった
夢はお菓子屋さん
でもお菓子作りは苦手なの
アマンダよ
ミシシッピ州から来たわ
孫が２人いるの
私がやると小麦粉まみれ
孫が本当に気に入る
お菓子を焼きたいわ
お世辞じゃなく 本気で
美味しいって言わせたい
勝者には なんと
１万ドルが贈られます
美味しいケーキで―
私たちを魅了してね
審査員長はこちら
チョコレート工場も
経営する―
ジャック･トレスよ
とっても楽しみだよ
私もよ
特別審査員はこちら
“パイ･ケークトイン”
つまり―
３種のパイ入りケーキの
発明者
ザック･ヤングよ
正確にはパイ･ケークンだ
私 何て？
ケークトイン
パイ･ケークンね
クシャミみたい
お大事に
１回戦も賞品ありよ
ベーカーズ･チョイス
ドアの向こうにお手本が３つ
好きなのを選んで
武器を構えて
お宝を狙ってる
海賊ドーナツよ！
動かないで
動いちゃダメ
秘めたる闘志よ
頭蓋骨が乗った
海賊旗ドーナツ
片目のウィリードーナツ
ジャムの埋まった
宝の地図ドーナツ
さあ ひとつ選んで
アマンダ 行って！
アマンダ！
これを狙ってたのよ
ありがとう
かわいいじゃない
よかった
いいわね
最高よ
海賊ドーナツを再現する
制限時間は１時間
質問は？
答えないけどね！
始め！
さあ 行って！
行きなさいってば！
人の話 聞いてないわね
さて 始めましょうかね
キツネ色に揚げて…
まずは生地ね
注意点は？
作り方 全く知らないの
今回はピザ生地を使う
ちょうどいいんだ
甘すぎないし
イースト発酵だ
成形しないと
手早くやって
少し発酵させたら―
しっかり揚げて
中まで火を通す
冷めたらアイシングして
飾り付け
大急ぎだ
まずは成形ね
エクレアの形に
ドーナツ作りは初めて
未知の領域よ
袋から出てこない
ドーナツは長いこと
食べてない
選んだお手本が
簡単な形でよかった
お菓子作りは祖母に習った
ユタ州の田舎で育った
家はモルモン教で
僕はゲイ
はみ出し者だ
だから祖母の家が
大好きだった
祖母は亡くなったけど
お菓子作りをしてると
祖母のことを思い出す
祖母も喜んでるはず
揚げる時に少しだけ
膨らむはずだよね
集中したいんだけど
アマンダが
穴を開けようと…
穴を開けたいの
ドーナツって穴があるでしょ
言うこときかなくて
お手本を見て
穴がないってことに
ようやく気付いた
時間をムダにしちゃった
最初からやり直し
諦めないわ
僕は海賊なんだ
６年間 船に住んでた
ホントに？
女神の隣に
なにそれ
自由の女神だよ
海賊だ
うまくいってる
揚げることで
ドーナツの風味が深まって
美味しくなるはず
できたの？
まだ白いわ
頼んだわよ
これは…
まあ ケヴィン
膨らみすぎちゃった
足りなかったかな
発酵が？
うん　それかやり過ぎた
中はどうなってるだろう
特大ドーナツに
なってしまった
ほっそりさせたかったのに
成形する時にもっと平たく
するべきだった
生地が詰まりすぎてる
だから揚げると―
形が変わって
丸く膨らんでしまうんだ
いい感じ
ドーナツに見えない
何とかするわ
フォンダンでね
ここにジャムを入れて
それをドーナツに詰める
なかなか入らない
たぶん 中に生地が
詰まり過ぎてるんだ
やれやれ
娘が言うには 金具を中に
入れるらしいけど
私は独自の裏ワザでいくわ
できるかな　ダメね
ジャムを詰めてるようね
あなたはどうやるの？
七面鳥に詰める要領？
串と絞り金を使えばいいんだ
ジャムを入れると―
ドーナツの中身は
どうなるの？
その分 膨らむんだよ
生地が押される
じゃあ 私がドーナツなら
食べて その分 膨らむと
よし　うまくいった
アマンダはスプーンを
大丈夫そうだね
入りなさい
残り30分よ
大変だわ
急いでね
何てこった
アイシングを作るわ
これを混ぜて…
やだ なにこれ
この色 お手本と違う
ローヤルアイシングって？
卵白と粉砂糖で作る
アイジングで―
固まると硬い
これを使って花なんかを作る
ゆるすぎるな
悪くない
糖衣をつけてみたわ
レシピ通りは苦手なの
トニがベークドポテトを
作ってる
近くに行ってみようか
もうちょっと
アイシングをするわ
色は大丈夫でしょ
あらやだ　どうも
トニ どうした？
何をやってる？
色々よ
ショコラティエ同士よね
アイシングは
専門じゃないから…
美味しそうな
チョコレートポテト
そうよ！
遠目だからかと思ったけど
やっぱりポテトに見えるね
嫌になっちゃう
頑張って
ありがと
さてと
次は何を？
フォンダンを作る
飾り付けはいつ？
フォンダンを
レンジに入れたら
落ち着いて
どうやるの？
ちょっと見せて
アマンダは最高ね
レンジが動かない
困ったな
２人の会話 変だよね
ホント
練ると柔らかくなる
何の話だろう
本人にも不明
ここに入れなくていい
素晴らしい
剣の柄を作ってる
思ったより
ずっと細かい作業だね
こうかな
大惨事だわ
大変だ
ワオ
残り８分
大変！
落ち着いて
模様を描くわ
チョコレートがくっつく
めちゃくちゃよ
こっちに向かせるわ
車のオイル交換かしら
本当だ
手が真っ黒
修理工だね
大変
手袋をすればいいんだけどな
１分よ
仕上げをしてね
大変よ
味は美味しいといいな
ワイルドでいいのよ
海賊だもの
30秒
一応 飾り付けはできた
５, ４, ３, ２, １
そこまで！
その手！
ハイタッチ！
ケヴィン
これがお手本だったわね
あなたの再現した
ドーナツを見せて
パーフェクト！
なるほど
ちょっと問題が
そうね
上に乗ってるのは
ゴーストかしら
でも色は合ってるね
似てるよ
海賊のマスカラが
流れてるけど
全体的には成功だね
お手本がＡプラスなら
Ｃってとこね
合格点よ
試食よ
ふむ
火が通ってないね
これでＤに減点だわね
ジャムが偏ってる
ここが生だ
にちゃにちゃする
揚げ物は難しい
ありがとう ケヴィン
アマンダ
あなたのお手本はこれね
あなたの作品は？
おやつの時間ね
用意はいい？
いいわ
パーフェクト！
すごい！
笑うつもりは
なかったんだけど
３人の疲れ気味の
サイケデリック海賊よ
カウボーイハットみたい
これ ホントに味見
しなきゃだめ？
同じ問題だね
でも さっきのよりはいいわ
スプーンでジャムを
詰めてたけど
うまくいってる
それこそまさに
私の狙い通りよ
ジャムをちゃんと
入れたかった
ブラボー アマンダ
ブラボー
さて お次はトニね
これがお手本
あなたの宝の地図を
見せて
パーフェクト！
あらまあ
いいじゃない トニ
地図が上手に描けてる
太陽もあるし
アートバンガルドでしょ
アートバンガルド？
アートバンガルドね
繰り返すってことは
私 ヘンなこと言ったのね
なかなかいいよ
どうも
宝探しよ
中まで火が通ってる！
ジャムが
途切れてしまったね
最後まで届かなかった
でも悪くない
舌触りもなかなかいい
唯一の問題はジャムの川を
作れなかったことだ
穴が複数 必要だったね
３つの穴から入れれば
全体に入った
実はそれだけのことなんだ
さてと
ジャック 勝者を発表して
難しかったよ
ケヴィンは
飾り付けが良くできてて
見本に近かった
トニは 飾り付けは
見劣りしたけど
ちゃんと火が通ってた
でも結論は出たよ
私のには触れないの？
確かに そうよね
独自の路線だから
ホントよ
この回の勝者は―
トニだ
おめでとう
賞品は何かしら？
ウェス！
どこなの？
すごいわ
ザック 説明を
お菓子作りが楽しくなる
飾り付けグッズのセットだ
216ピース入りだよ
絞り金セットやカッター
専用トートバッグもついてる
もうひとつ
勝利を知らしめるために―
番組特製のキラキラ
ベーカー･ハットを被ってね
それでいいわ
よく似合ってる
ありがとう
さあ 次のテーマは
何かしら？
１回戦のことは忘れて
またゼロからの勝負よ
いいわね？
賞金１万ドルは―
この第２回戦の勝者に
贈られるわよ
“キメなきゃ負けよ”！
ネット上の再現チャレンジで
最も失敗が多い作品の一つ
今回のお題は…
お姫様の塔ケーキ！
殿下のお成りだ
土台の丘はライスシリアル
繊細なフォンダンの飾り付け
ラプンツェルが大好きな
王子様を待っている
ジャック 注意点は？
英語でお願い
まったくもう
僕が審査するんだからね
気をつけてよ
その名の通り塔だ
倒れやすい
だから構造に気を配って
倒れないように
難しそうに見えるけど
大丈夫
パニック･ボタンをあげる
困ったら押してね
ヘイ！
３分間だけプロが
助けてあげる
アマンダはさっき
大変だったから
特別にもうひとつ
やった！
フリーズ･ボタンよ
これを押すと―
３分間 時間が止まって
他の２人は動けなくなる
狙うは１万ドル
制限時間は２時間よ
準備はいい？　始め！
アマンダ 動いて！
アマンダ！
材料がすごくたくさんある
どこから始める？
ケーキとライスクリスピーが
２個ずつ重なってるんだ
それをフォンダンで覆う
尖塔はコーン型のスポンジ
装飾を貼り付けて
エアブラシで色付けする
まずはスポンジを
オーブンで焼くところから
どこを押すの？
コンセントを繋いだ方が
よさそうね
アマンダみたいになりたい
わかるよ
シャレたものは苦手
３個分にしては生地が多すぎ
ケーキ３個は
必要だと思うの
小さい型は
使ったことなくて
できるだけ入れることに
焼けたら
ちょうど良くなる
サイズを揃えなきゃ
ちょっと厚めの方が
いいよね
重みがかかるし
生地を型に流してる
とにかくオーブンに
卵を入れてないよ
あらまあ
卵を入れないと
どうなるの？
焼けなくはないけど
ボソボソになる
前回は散々だった
今度はうまくいくかな
やってみましょ
基礎は大事
ライスクリスピーね
ケヴィンが何かやってる
姫を作るための
マシュマロだね
よう トニ！
なに？
まだクリスピーで格闘中か？
余計なお世話よ
野次合戦だわ
アマンダは仕事に集中
クリスピーが言うこと
聞かないの
めちゃくちゃよ
オイルを手にスプレーすれば
くっつかないんだけどな
手にスプレーできるの？
知らなかったわ
どこにでもスプレーできるよ
ジャックったら
何言ってるの？
髪にいいんだよ
ボディーにもね
ココアバターの代わりね
なるほど
もうケーキ焼けたの？
ええ
スポンジを焼くのは得意なの
きれいに外せたわ
底が焦げてる
いやだ
トニのケーキは膨らみすぎて
溢れてしまった
でも 上部を
切り取れば解決する
上を切っちゃう
これで全部 同じサイズよ
焼きすぎたかしら
うん　まあまあだわ
少し残ったけど 平気
お城は古いから
多少は割れ目とかが
あるでしょ
スポンジを焼くのに
思ったより時間がかかった
バリバリになってしまった
中央がくぼんでるし
どちらにしろクリームで
覆うから
問題ないよね
残り１時間！
１時間よ！
ダウリングしないと
なにそれ？
ケーキに棒を差す
崩れないようにね
特に上に積む時は
複数の段に分けて―
重さを分散する
なるほどね
ちゃんと設計しないと
サイエンスね
ピサの斜塔は困る
他の２人みたいに
ならないわね
型のサイズを間違えたかしら
パニック･ボタンよ！
僕に任せて
アマンダ
よろしく
どうした？
どうすればいいの？
型のサイズを間違えた
少し大きすぎたね
クリスピーで塔を作ろうかと
最後の層はそれでいい
低めだけど 問題ない
大丈夫
心配ないよ
ジャックって優しい
特に目が素敵なの
あのフランス訛りもね
それでいい
あの話し方
ずっと聞いていたくなる
多様性は大切よね
皆と違うのを作る
いいね
気が散っちゃった
質問も思いつかないぐらい
質問は？
“春のパリは素敵かしら？”
大丈夫？
ありがとう
残り38分よ
エアブラシだ
使ったことないよ
どうやって使うの？
ネイルで使ってもらった
ことあるけど
サプライズがあるよ
これが着色料
これがエアブラシ
ウォッカも
管を洗うのにウォッカを使う
こうやって使うんだ
もうちょっと
なるほど
気に入ったわ
ここに着色料を
何滴か入れてから
こうやって
スプレーする
色を変える時は
ウォッカで洗う
私も内面を洗うわ
オッケー
こうやって洗う
すごくクリーンな気分
お姫様は大事よね
残り５分だよ！
５分ですって
プライド月間だし
髪を虹色に
何よりもお姫様を
優先しないと
あと５時間は必要ね
フリーザー･ボタン！
アマンダが押したわ
ウソだろ
ブー！
トニとケヴィン 動かないで
トニ フリーズよ！
さあアマンダ 早く行って！
アマンダったら せっかく
押したのに
あんなに のんびり歩いて
彼女 最高よね
３, ２, １
動いていいわよ！
ごめんなさいね
アマンダの姫 見てよ
あらまあ
ひたすら続けるわ
皆 即興を始める頃ね
なんてこった
ここに置こう
この瞬間が大好き
最後のひと頑張りだ
とにかく全部ここに乗せるわ
姫も塔も ブサイクだけど
お花は可愛くできた
残り１分よ
あと少し
頭がくっつかない
ぐちゃぐちゃだわ
２人とも上手ね
余裕ね トニ
だって勝つのは私だもの
あら そう
５, ４, ３
２, １　そこまで！
お疲れさま
今回の課題は
お姫様の塔ケーキの再現
ケヴィン お願い
どうぞ
パーフェクト！
すごいわ
お姫様が嬉しそう
ポストモダンなんだ
髪はレインボーカラー
王子様は比喩的な表現に
とどめた
姫には必要ない
なるほどね
いいね
ピサの斜塔みたいだな
原因は何？
棒が短かった
切った時にズレたかな
それで傾いてしまった
棒にも箸にも
かからないかな？
パーフェクト！
アマンダの作品を見ましょ
やったわね
ちゃんと姫がいるわ
この姫はずっと
お相手がいなかったの
だから家来に言ったの
“適当に連れて来て”
髪がちょっと気になる
伸びた麺みたいだ
そんな日もあるわよ
どう思う？
学びはあったかな？
エアブラシね
気に入った？
ええ
日焼けメイクできる
次からそうするわ
最高ね
次はトニね
見せてちょうだい
パーフェクト！
笑う気はなかったけど
姫が怖いわ
顔が怖すぎ
誰も助けてくれないかも
ドラゴンは斬首されたの？
ええ
でも すごくいいわ
確かに姫が怖いね
特に目が
パッチリしすぎだ
この姫 どんな声？
“ねえ ちょっと”
“ドラゴンの首
ぶった切ってよ”
こういう声ね
姫の目を見つめると…
やめとく
見た目は皆 同じぐらいね
一切れ持って来てちょうだい
味見させてもらう
ハッピーエンドは
僕かもしれない
僕の姫は怖くないし
トニのケーキからよ
美味しい
口当たりが軽くて
バニラも効いてるね
成功だ
美味しいよ
ザック
生地をたくさん入れたから
焼き時間が長くなって
パサついてしまった
薄ければ―
完璧だった
美味しかったわよ
とてもリッチで
リッチな女って感じ
とっても好きよ
次はアマンダのケーキ
美味しいわ
ありがとう
見た目より美味しい
クリームの量が完璧だね
そうだね
味はすごくいい
ありがとう
お疲れさま
ケヴィンの番よ
固いわね
ちょと歯ごたえがある
ボソボソしてるね
卵が入ってないからだ
卵は入れ忘れたの？
それとも意図的？
忘れただけ
見た目はともかく
味は確かにお城っぽい
褒め言葉じゃないね
ごめん
クリスピーとケーキの
区別がつかない
色も口当たりもね
クリームも足りないな
ついに１万ドルを
手にする勝者の発表よ
番組特製トロフィーもね
トロフィーはどこ？
ウェス
一体どうなってるの？
ありがとう
今回の勝負
勝ったのは誰かしら？
トニ！
勝ったのはトニよ！
１万ドル ゲットよ！
おめでとう！
どうしよう！
事業を拡大するために
このお金を役立てるわ
私 やり遂げたのね
やったわ
ありがとう
おめでとう！
トニの姫の方がブサイクよね
美人コンテストなら
どっちも負けてるわ
観てくれてありがとう
次の回は このすぐ後よ！
早く着替えなきゃ
日本語字幕 加藤 智子