「パーフェクト･スイーツ」
へようこそ
一般の参加者が
プロの作品の再現に挑戦
もちろん失敗はつきもの
審査員は―
チョコ王の
ジャック･トレスと―
ウェディングケーキの女王
シルビア･ワインストック
３人の参加者が―
２回戦にわたって
お手本ケーキの再現に挑戦
優勝者には１万ドルを
プレゼント！
参加者を紹介するわ
始めましょ！
テキサスから来た ヘザーよ
クッキーが焼ける頃ね
子供は４人
お菓子を作ると
母親らしい気分になれる
全滅ではなさそうよ
お菓子作り番組が大好き
見てると簡単そうで
私にもできるって思える
僕はマイケル
カリフォルニアで
塾を経営してる
色んな趣味があるんだ
色々 挑戦して
上達するのが好きだ
彼は何かに
興味を持つと―
マスターするまで
やめない
でもお菓子はヘタ
もっと練習すれば―
絶対 上達する
私はエレナよ
仕事で嫌なことがあると―
家に帰ってワインを開けて
お菓子を焼く
もちろん飲みながらね
まだヘタだけど
あきらめない
“為せば成る”よ
用意はいい？
はい
今日のテーマは〝愛〞
審査員長は 人呼んで―
熱々の“ジャコレート”よ
気に入った？
君って最高
ようこそ
ゲストは―
キム･カーダシアンの
ケーキを作った
ＮＹのケーキデザイナー
シルビア･
ワインストックよ
ごきげんよう
こんにちは
前向きにね
失敗はありえないわよ
１回戦も
賞品があるわよ
ベーカーズ･チョイス
扉の向こうには
ケーキが３種
好きなケーキを選んで
最初のデートを
成功させたいなら
このケーキが一番
ウォッカケーキポップよ！
すごい
形は３種類
ウォッカクリーム入りよ
始まりはキスから
ずいぶん積極的なキスね
お次はプロポーズ
最後には離婚へ
壊れたハートよ
選んだケーキの
デザインを再現してね
ウォッカは ほどほどに
私は飲むわよ
楽しくなるもの
飲みましょ
さあ 好きな
セクシーケーキを選んで！
取れる？
ヒール履いてる
エレナは狙い通り
壊れたハートね
ヘザー なぜそのケーキを？
簡単そうだったから
いい戦略ね
正直だわ
指輪のサイズは合ってる？
どうだろう
合ってる
ダイヤは大きすぎない？
それはありえない
その通り
正解よ
お手本ケーキを
あげるから―
再現してね
制限時間は１時間よ
始め！
パニックぎみよ
ボウルとスティックね
よし
歩きにくそう
ジャック 手順を教えて
ケーキポップは―
スポンジとバタークリーム
隠し味のウォッカを
合わせて作る
材料を混ぜて成形し―
チョコを被せて
飾り付ける
粉砂糖２カップね
先にクリームを
作ることにするわ
シングルママだから
これを選んだ
ずっと いい出会いを
探しているの
一緒にお菓子作りする
パートナーが欲しい
そのためにも
上手になりたいの
ウォッカを入れなきゃ
あのウォッカの入れ物
見てよ
すごいわ
ウォッカの賄賂を
待ってるのに
皆 わかってないわね
独り占めとはね
まったく
子供の頃から
格闘技をやってる
ここが道場だと思って戦うよ
ブラウニー！
クッキー！
カップケーキ！
気に入ったわ
うまくいくかな
ヘザーはスポンジと
クリームを―
熱心に混ぜてるね
手がスポンジまみれで
滑っちゃう
あまり禅っぽくないけど
強引さが必要なこともある
クリームが多すぎる
ベタベタする
クリームを入れすぎると―
柔らかくなってしまう
生徒たちが喜びそう
クッキー型が欲しい
まずハートを作ってから
２つに切るわ
超特大ね
違う大きさのを作って
試してみる
あれでは大きすぎるわ
あんなに要らないのに
時間がなくなるわね
棒を刺さなきゃ
時間が心配だわ
指を作ってる
ベタベタだ
丸太みたい
残り時間10分よ
そろそろ
チョコレートを被せて
きれいにできるかしら
手がチョコまみれ
頼むわよ
チョコレートを被せる時は―
スプーンでこうやるんだ
漬けてしまうと
垂れてくるから
きれいにできない
上からかけるわ
冷却機に入れてみる
いかにも初心者って感じだな
よし できた
飾りを作らなきゃ
よし
職人は道具が命だ
ちゃんと用意してきた
日本製の包丁ね
日本の包丁は最高よ
でも お菓子作りに
いい包丁は必要ない
これを この上に
重ねて…
爪も作らなきゃ
すごい
爪ができたぞ
残り３分よ
そろそろ仕上げてね
ウソでしょ　神様助けて
できたわ
トレーにくっついてるね
冷却機の上段に入れたから―
チョコレートの底が
硬くなってしまった
もう一回かけるわ
舌とヒゲが２個ずつ
唇を２種類 作らなきゃ
時間までに固まらないかも
甘く見てたな
もう一個 やってみよう
残り１分よ
大変
泡吹いてるみたい
いい感じだ
残り20秒
ウソでしょ
関節のシワを…
５, ４, ３, ２, １
そこまで！
もうメチャクチャ
ウォッカはどこ？
ヘザー
あなたのお手本はこれね
作品を見てみましょ
パーフェクト！
これが口ヒゲかしら？
お手本の唇は
ぽってりしてる
アンジーみたいよね
あなたのは整形に失敗した
唇みたいね
舌はないの？
重すぎて付かなかったの
舌がなくちゃダメよ
欠かせないわ
そうでしょ
舌は大事よ
味見しましょ
美味しい
ちゃんと食べて
はいはい
噛み付くのよ
硬いから ガブっとね
ニチャニチャする
ポップだもの
そういうもの？
美味しいわ
うん　ウォッカの味もする
クリームの量が
ちょうどよかった
クリーミーな
舌触りになったね
ありがとう
次に行くわね
キスっていいものね
エレナのお手本はこちら
作品を見せて
パーフェクト！
横になってるのね
お昼寝中ね
大きすぎたの
チョコが固まらなかった
お手本のハートは
マンガっぽいけど
これは人の心臓みたい
美味しい
そう？
ホントね　美味しい
チョコが多いのがいいわ
素晴らしいフレーバーだよ
ありがとう
パーフェクトだ
マイケル
お手本はこちら
作品は？
パーフェクト！
笑ってゴメン　でも指が…
ずいぶん太いのね
よく頑張ったわね
でもお手本と全然違う
ベストは尽くしたけど
お手本はピッタリ合う
うん
あなたのは？
爪だけ
指先しか入らない
婚約解消よ
私の指は？
マイケル！
私たち 結婚決定よ
やった！
味見しよう
そうね
爪がキモいわ
ネバつく
確かに
そうね
水分が多すぎて
指が太くなったのね
学びました
ありがとう
みんな 集まって
こっちよ
そうそう
３つのケーキポップのうち
２つは完成
１つは未完成だった
完成した２つから
選ぶとなると
味が争点になる
というわけで 勝者は…
ヘザーだ
やった！
おめでとう ヘザー
シルビア 賞品を
賞品って？
スタンド･ ミキサーよ！
すごい！
ウェス ありがとう
もうひとつ
黄金のベーカーハットよ
すごいわ！
その帽子が勝者の印よ
素敵な帽子だ
似合うわ
エレナ １回戦は
散々だったわね
でも心配ないわ
２回戦では―
ハンデをあげる
テーマは第２の扉の向こうよ
さあ 行くわよ！
１回戦のことは忘れて
またゼロから勝負よ
賞金の１万ドルは この回の
勝者に贈られるわ
２回戦で再現してもらうのは
超豪華な３段重ね
シルビア作の
ウェディングケーキよ！
シルビアのケーキは伝説よ
フォンダンは使わず―
クリームで飾るの
その上に模様を描くのよ
そして この見事なお花！
花は全て
シルビアが作るんだ
まさに名人だよ
花も再現してもらう
それから メガネ
毎回 このメガネで
サインをするの
ピカソが絵にサインするのと
同じようにね
この回では
少しヒントをあげる
名付けて パニック･ボタンよ
困ったらこれを押して
プロが駆けつけて
３分間 助けてくれるから
エレナは１回戦で
惨めに大失敗したから―
今回は特別サービス
ニコールのおジャマボタンよ
好きな時に
このボタンを押して
行くわよ！
私が他の２人を３分間
たっぷりジャマするわ
始めるわよ
制限時間は２時間
１万ドルは目の前よ
さっさと動いて
もう始まってるわよ
さて 一発逆転だ
シルビア
あのケーキを作る
手順を教えてくれる？
それなら 私に任せて
相手を見つけて
次に 結婚に持ち込む
それから ケーキを買って
お酒を用意
飲んで ケーキを食べる
なるほど
シルビア どう？
ちょっと違うわね
まず最初の手順は―
スポンジを焼く
オーブンに入れたら
今度はクリームの準備
スポンジの間と外側に
クリームを塗って
ステンシルとスプレーで
模様を描く
最後にお花を飾って完成
世界にひとつのケーキよ
生地作りだ
これでよし
手順をしっかり頭に入れて
集中して作業するわ
それがすべてよ
エレナは型に
バターを塗っていない
スポンジがくっつくぞ
前回 学んだことを生かして
焦らず―
かつ時間内に仕上げる
よし
入れすぎに注意だ
多すぎるわ
入れすぎたかも
シルビア
結婚式に行くのは好き？
お酒があれば
ウォッカが狙いよ
かわいい
これを使う
助けて！
パニックね
３分間 シルビアが助けるわ
どうしたの？
ワックス紙を敷くの？
バターよ
オーケー
生地は少なめ
わかった
この辺まで
なるほど わかった
バターを塗って
もうひとつ
トップは切る？
ええ 平らにするの
オーケー
さあ やって
ありがとう
プロの助言だ
スポンジで失敗したら
どうにもならない
基本を押さえなきゃ
次はクリーム
やるわよ
着色料を入れて…
ここは手で混ぜよう
時間はある
緑っぽいわ
青って書いてあるのに
青を足そう
ヘザーのクリーム
ヘンな色になってる
お手本と違うわね
美味しそうに見えない
同感だわ
イヤだ
生地が溢れて
下に落ちてるわ
お見事よ
焦げ臭いと思ったら…
私よ
消防車 呼ぶ？
大変
あと１時間
ウソでしょ
スポンジを出さなきゃ
きれいに焼けたぞ
どんなもんだ
油が足りなかった？
スポンジが型から
出てこないようだ
ダメだわ
やばい　パニックだわ
行くわよ！
ニコール！ お願い！
やった！　ジャマできるわ
おジャマボタンよ
ヘザーのところに行こうっと
ジャマするの？
見てて
それなに？　食べていい？
スポンジはどこ？
ヘザー　ヘザーったら
ダメよ ヘザー　ダメダメ
ヘザー ヘザー ヘザー！
やりすぎだ
何やってんの？
お酒ないの？
マイケル
私と付き合わない？
ねえねえ
マイケル マイケル
マイケル！
負けないぞ
終了！
全然 進んでないじゃない
私のおかげね
ありがとう！
どういたしまして！
ジャマが上手だね
ムカつくでしょ
やっと焼けたわ
遅れてる
まだ熱いわ
冷めてないけど
時間が迫ってるし
飾りつけしないと
よし
１段目はできた
まあまあ 素晴らしいわね
こっちにも
全部そろってるじゃない
シルビアはどこ？
リコリス大好き
ひとつ失敬するわ
バレないでしょ
どこ行った？
テーブルの下？
いない
いい鍋だわね
どこのメーカー？
これはいいわ
普通は金具が内側でしょ
これは外側
いいね
もらっておく
一式 欲しいわ
“盗みは大胆に”よ
残り30分！
急がなきゃ
傾かないように
ちゃんと支柱を入れてるね
穴はどこ？　よし
ちょっとお散歩
よし やるぞ
細かい作業は大好きなんだ
マイケルは何を？
不必要な手順だ
クリームを塗るのは―
ナイフを使って
ケーキに乗せて
回すだけでいい
これを黙って
見ているなんて―
つらすぎるわ
青いカタマリになるわね
ヘザーのは…
倒れそう
ケーキが温かいから
クリームが溶けて―
スポンジが
滑っちゃうのね
支えるものがないから
こうなると 修正不可能だ
傾いてる
メチャクチャよ
ちゃんと３段ある
あのケーキは何だ？
見た感じ…
ほとんど同じ高さだけど
ほとんどね
ちょっと低いけど
量より質が大切だよ
質が良ければ大丈夫
いいぞ
ヘザーがステンシルを
使い始めた
まずは ケーキを冷やして
それからステンシルを貼り―
スプレーする
それが正しい手順だ
手でやってるわ
新しいわね
確かに
大したものだわ
みんな 残り20分よ
次は花よ
爪楊枝ね
次が一番
時間のかかる手順よ
フォンダンで花を作る
初めての経験よ
まずは蕾を作るわ
花を作り始めたようね
柔らかいうちに作るの
まず 薄く広げて―
次に細く巻く
これが花の芯になるの
また広げて―
端の方を薄くする
花芯に巻いて 後は繰り返し
しばらくすると固まるわ
そろそろ花を作らないと
やばいぞ
残り時間は５分よ
花を作る
１日かかるわ
前回は舌を作った
これも舌みたい
たくさんあるな
僕は一輪だけ
マイケルは？
一輪だけね
そのようだ
少し増えたわ
あと少しで 終了時間ね
いい出来だ
残り時間 45秒よ
何とかしなくちゃ
大変だわ
うまくできない
ここにひとつと…
メガネだ
５, ４, ３, ２, １
そこまで！
ハッピーニューイヤー！
ベーカーハットを被ってる
ヘザーからね
前回の勝者よ
今回のお手本は こちら
作品を見てみましょ
パーフェクト？
笑ってゴメンなさいね
でも いったい
何が起きたの？
傾いてるじゃない
ケーキの生地が多すぎて
冷ます時間がなかったの
そのせいよ
なるほど
スポンジは シロップを
塗ってから積み上げるんだ
１段目にシロップを塗って
冷却機に入れる
冷ます間に
２段目を塗ればいい
支柱を差すのも忘れずに
いい学びになったね
花は綺麗だよ
ありがとう
色のことだけど
薄い色を使った方がいいわ
これじゃ美味しくなさそう
最後までやり遂げたことが
素晴らしいわ
初めての経験ですもの
とても勇気がいることよ
ありがとう
確かに見た目は
イマイチだけど―
味は美味しいかも
次はエレナよ
作品をどうぞ
パーフェクト！
すごく よくできてると思う
色はちょっとヘンだけど
飾りは上手
それ 自分のメガネね
私のサインよ
ここの台のサイズが
違うようだね
その通りよ
台が見えてしまっている
でも 他はいいね
お花はどう？
基本ができれば
後はどんどん上手になるわ
練習あるのみよ
バラを買って―
観察するといいわ
よくできてる
初作品よ
前向きに頑張ったわね
ありがとう
お疲れさま！
マイケル あなたの番よ
パーフェクト！
なるほど
きれいな色に仕上がったわね
蝶ネクタイもあるし
色がちゃんとしてるわ
美味しそう
お花は全然ダメね
楊枝が見えてる
下まで差すべきだったわ
クリームはうまく塗れてる
きれいよ
どうも
結婚式のお客さんが―
150人いたら 足りないな
50人ぶんしかない
色々 削ぎ落としすぎた
大きければ
いいってわけでも―
ないと思って
３段あるし
少し低めだけど
クリームも塗れてる
味見が楽しみよ
一切れ取って
持ってきてちょうだい
座りましょ
ヘザーのケーキからよ
さてと
どうかしら
あら ヤダ
そうね
ホントに？
ええ
もう少し食べて
クリームも
まだ温かい
冷めてないよ
焼き時間が長くて
パサパサになった
膨らみが足りなくて
舌触りも荒い
食べれるけどね
やった！
ミルクがあれば 子供は喜ぶ
お疲れさま
頑張ったわね
次はエレナよ
味見させてもらうわ
美味しい
食感もいい
クリームの味がいいね
色も淡くて綺麗でー
食べたくなる色だ
お花も乗せてくれたのね
いいと思うわ
温かい気持ちになるもの
ケーキは温かくないしね
ひどい
ヘザー 諦めないで
ウソよ
次はマイケルね
一番上の段のケーキは―
エレナのに似てるね
しっとりしてる
フレーバーもいい
舌触りもね　よくやった
食感もね　よくやった
１万ドルを手にするのは
１人だけ
番組特製のトロフィーもね
勝ったのは…
エレナよ！
１万ドル獲得 おめでとう！
お金の銃よ　撃って！
どうするの？
エレナを撃って
そうだ！
おめでとう！
信じられない
優勝だなんて
やり遂げたわ
最善を尽くして 頑張った
さあ どうぞ
どうしよう
泣いてるの？
おめでとう！
観てくれてありがとう
また次回ね！
さあ 撮るよ
日本語字幕　加藤 智子