「パーフェクト･スイーツ」
へようこそ！
一般の参加者が―
プロのお菓子の再現に
挑戦します
もちろん失敗はつきもの
３名の参加者が―
２回戦にわたって
腕を競います
勝者には
１万ドルをプレゼント！
現ナマよ！
参加者を紹介するわ
レイチェルです
コロラド州から来ました
お菓子作りが大好き
子供も喜ぶし
なかなか集中できないのが
悩みなの
子供が３人もいるから―
めちゃくちゃになっちゃう
今日は目一杯 集中するわ
私はやればできるって
わかってるの
絶対にね
私はミシェル
ＬＡ在住の弁護士よ
娘とお菓子を作るのが
大好き
腕はいいと思うんだけど
娘や友達は―
“恥ずかしい”って
ミシェルのケーキは
美味しいわ
でも 見た目が
本当にひどくて
泥だんごみたい
娘や友達にも
私の腕を認めさせたいの
ダナです
ロサンゼルスから来ました
お菓子作りは子供の頃から
やってるわ
味は美味しいんだけど
なかなか見本通りに
できなくて
味だけじゃなくて―
思い描いた通りに
作りたいの
レイチェル ダナ
ミシェル
用意はいい？
ええ
今日のテーマは“日本”よ
審査員長はこちら
彼の作ったゴジラの卵は
１万ドルで売れたの
ジャック･トレスよ
慈善活動で作ったんだ
ゴジラの
被害者のためにね
慈善精神が旺盛なのね
今日の特別審査員は
YouTubeチャンネル
「How to Cake It」ホスト
ヨランダ･ギャンプ
どんな気分？
すごく楽しみ
よかった
１回戦も賞品付きよ
ベーカーズ･チョイス
１回戦のお手本は
このドアの向こう
スマホを使う人なら
誰でも知ってるはず
表情豊かな３人組よ
心の準備はいいかしら？
絵文字ケーキよ！
やだ 大変
やった！
最高！
絵文字は日本から
世界に広まったの
今や まさに世界共通語
この１回戦では―
ケーキをそれぞれ１つ選んで
再現してもらうわ
サングラスの笑顔
投げキッスの顔
嬉し泣きの顔
ちびってるかも
それぞれ自分の好きな
顔を選んで！
やったわ！
これが欲しかったの
私には 愛が必要よ
みんなワイルドね
いい匂い
これ食べれるの？
粘土の匂い
食べれるわよ
完璧すぎる
誰が焼いたの？
ヨランダよ
そう
すごい
ありがとう
上手ね
１人で焼いたの？
ええ
レイチェル
なぜその絵文字を？
この顔が一番好きで
よく使うの
ダナはどれを選んだの？
投げキッス？
キスよ
わかった　シングルだからね
これで愛を表現するわ
いい考えね
絵文字ケーキ作りの
制限時間は50分よ
準備はいい？
はい！
始め！
大変だわ
これ どうやって開くの？
できた
ヨランダ
もう１回 作るとしたら
どうやって焼く？
薄い生地を２枚 焼くわ
その方が早く冷めるから
スポンジを焼く間に
フォンダンの色付けと
型抜きを
スポンジが冷めたら
クリームを塗って
黄色いフォンダンを乗せる
“チョコレートケーキ･
ベース”って何？
絶対 勝つぞ！　よし！
プレッシャーに負けない
この卵 腐ってる？
焼くのに30分かかるのね
急がなきゃ
この型を２つ使って
焼くつもり
やった！
サイズ合ってる？
合ってるよね
あの型で焼くつもりかな
どうかしら
深すぎよね？
ああ
ＯＫ
生地を全部 入れる気らしい
生焼けになる
やばいわね
大きすぎかも
後でカットするわ
どういう意味だ？
オーブンに入れるわ
ヨランダ
YouTubeで大人気よね
フォロワーが
250万人だって？
300万人よ
すごいな
300万人ですって
大したものだ
外で声かけられる？
ええ　変な感じ
最近よくあるの
ジャックのファン対策は？
“Mr.チョコレート！”って
追いかけられるでしょ
最高だよ
いい感じよ
フォンダンを作るわ
くっつかないよう
コーンスターチを使う
作ったことないの
次の手順は黄色い
バタークリームね
お手本と同じ黄色に
なるように
よく見てなくちゃ
うまくいってるわね
ミシェルは紙の上で
伸ばしてる
いい感じね
いい考えだね
フォンダンは
触りすぎちゃだめなの
指紋が残っちゃう
触るのは最小限だ
負ける気分はどう？
言ってくれるわね
独り身の気分はどう？
１人でお菓子作り？
作品が私の恋人よ
７年間 独り身なの
これをきっかけに
抜け出したい
守護石はローズクォーツ
愛の石よ
恋人募集中なの
思うんだけど
ずっと一緒にいたいって
思わせるために―
お菓子作りは有効よね
胃袋を掴むってわけ
黄色を足すべきかな
ちょっと待って
どうしよう
大変なことに気付いた
これ フォンダンだったわ
ダナはフォンダンではなく
クリームを黄色くした
クリームじゃなくて
これを使うのよね
よく混ぜて色を足す
めちゃくちゃだわ
着色料を入れすぎだ
フォンダンがまとまらない
あれではうまくいかない
フォンダンが足りなかったら
一巻の終わり
滑らかにしたいのに
全然まとまらない
フォンダンを練ってる
そのようね
どうしよう 落ち着いて
えっと…
着色料を入れすぎたみたい
失敗だわ
残り17分
時間が過ぎるのが速い
顔を切り抜かなきゃ
涙を作るわ
ジャックの好きな絵文字は？
こういうやつ
今まさにそういう気分だ
“なんてこった”
にんまり顔はどう？
笑顔でウィンクは難しい
集中力がいる
私 できるわ
とっても上手
私 片目だけ動かせるの
よいしょ
できてる？
ええ
いい感じだわ
私の内面を表してる
次はサングラスよ
娘の好きな絵文字なの
クールな子の象徴だから
娘のために作るわ
うまくできたわ
残り時間は７分だよ
スポンジを出さなきゃ
焼けてる！
中まで火が通ってると
いいけど
どうしよう
生地が多すぎた
出さなきゃ
ミシェルのケーキは
液状のようね
火が通ってない
ぐちゃぐちゃだわ
どうしよう
生焼けだったみたい
なんとか手を打たなくちゃ
司法試験も受かった
顧客は世界の大企業
裁判で弁論もするわ
莫大なお金を扱ってる
でも ケーキ作りは失敗
どうして
こんなに難しいの？
自分にがっかりよ
全然 焼けてない
さてと
フォンダンを
ひっくり返すのね
どうやるのが正解？
拾い上げて乗せるのよ
それだけなのに
あらら
あれだと粉砂糖が
表面に見えてしまう
スライドすべきだった
あれじゃあ 裏表が逆だ
あらやだ　大変
丸く切り取れる物は…
ライスクリスピー！
この際 斬新なケーキを
作っちゃうわ
ライスクリスピーに
クリームを塗って
スポンジのかけらを乗せる
フォンダンを被せれば
ケーキになる
創造力を駆使するの
あきらめないわ
残り３分よ
飾り付けを始めて
最後のひと手間よ
やだ　どうしよう
これじゃダメだわ
なんとかしなきゃ
これは使えない
別の手でいくわ
とにかく何か乗せなきゃ
せっかくクリームが
あるから
これでいく
１分前よ
手が震える
顔を乗せて…
溶けてるわ
９, ８, ７…
６, ５, ４, ３…
２, １　そこまで！
もういや
手を上げて
見えるようにね
真っ黄色ね
絵文字ケーキをここへ
レイチェル
あなたのお手本ケーキは
これだったわね
あなたの作品は？
パーフェクト！
味はいいはず
だといいわね
黄色がくすんでるけど
絵文字だってわかる
フォンダンを広げて―
裏返していたけど
そのままスライドすれば
よかった
裏側にはコーンスターチも
ついてて
艶が消えてしまうの
裏表の向きは
変えない方がよかった
試食させてもらうわ
どうぞ
しっとりしてて
とても美味しい
ありがとう
しっとりしてるし
チョコレートの味もして
すごく美味しいわ
よかった
私好みよ
次のケーキに移りましょう
ありがとう
お次はダナ
キスしてる絵文字のケーキね
見てみましょう
いくわよ
パーフェクト！
ケーキを完成させたことは
間違いないわね
ジャック どう思う？
プロにとっても50分は短い
だから ケーキを完成させた
だけでも―
大したものだよ
大変そうだったけど
あきらめない姿勢が
かっこよかった
ちゃんと時間以内に
材料をまとめあげて
完成させた
試食の時間よ
スポンジはしっとりしてる
味もいいよ
チョコレートも効いてる
舌触りもいいわね
美味しかったわ
ありがとう
次の絵文字ケーキ
ミシェル あなたの
お手本はこちら
サングラスくんよ
あなたの作品は？
パーフェクト！
なるほど
なんとか間に合って
よかったわ
最後 大変なことに
なってたみたいだけど
即興がすごかった
よく考えたわね
サングラスも素敵
艶がうまく出てるわね
僕もそう思う
サングラスも笑顔もいいね
時間がない時は
２枚に分けて焼くといい
３枚でもいいし
ぜひ それを学んで帰って
絵文字ケーキを作った
経験からね
ええ　いいことを知ったわ
では試食を
しっとりしてて美味しい
ちょっと甘過ぎるけど
忙しかったから仕方ない
バタークリームを挟むと
もっと良かった
弁護士ぶりが想像できる
頑張りだった
粘り強さを尊敬するわ
どうもありがとう
では こちらに集まって
ジャック　お願いするわ
それでは 第１回戦の
勝者を発表します
レイチェル！
やった！
おめでとう　レイチェル！
ヨランダ　賞品を
今回の賞品は
新品の電動ミキサーよ
ウソでしょ
ホントよ
これね！
すごい　ありがとう！
レイチェルが１勝よ
番組特製のオシャレな
ベーカーハットを被ってね
イェイ！
ありがとう
２回戦はヒントもありよ
テーマは このドアの向こう
ミシェル ダナ レイチェル
こっちよ！
１回戦のことは全部忘れて
ゼロからスタートよ
１万ドルは
この回の勝者に贈られる
ヨランダ テーマを
教えてあげて
ケーキに見えないケーキが
大好きなの
見た目はステーキや
バーガーなのに
口に入れたら甘くて
美味しいケーキなの
甘くてしっとり
クリームたっぷりの…
寿司ケーキ！
ウソでしょ
なんてこと
大きな寿司ね！
本物みたい
巻き寿司５貫と
握りが１貫
ガリとワサビもね
すごい
寿司に見えるけど
全部ケーキよ
海苔は着色した
フォンダン
巻き寿司はロールケーキ
薄く焼いたスポンジで
巻いてあるの
これ 全部作るの？
大変だわ
難しそうに見えると
思うけど
心配ないわ
途中で少しだけ
助けてあげる
名付けてパニック･ボタン
困ったらボタンを押せば
プロが助けに来てくれる
ただし３分間だけ
それじゃあ いくわよ
制限時間は１時間半
１万ドルは目の前よ
始め！
さあ 行って
まず バニラケーキね
ケーキベースを入れて…
天板は２枚使うのね
ジャック 今回の手順は？
まずスポンジを焼く
握りは白いバニラケーキ
巻きはチョコレート
コーヒーケーキ
スポンジに
バタークリームを塗って
ジェリービーンズの
米をつける
サケはフォンダンで作る
巻き寿司は
コーヒーケーキを巻いて
カットして
黒いフォンダンを巻く
各種トッピングを乗せて完成
最後にフォンダンで
ガリとワサビを作る
まずバニラケーキね
集中しなきゃ
前回はスポンジで失敗した
今回はゆっくりやるわ
時間はないけど
今回は―
前よりもっと上手に作って
また勝ちたい
連勝って難しそうだけど
まずはスポンジに集中するわ
飾り付けに間に合うように
今はスポンジだけ
ドナはスポンジの種類を
間違えてる
レシピを見ないタイプね
ちなみに彼女はダナよ
僕 ドナって言った？
ええ
“ドナ”って誰？
マドンナ？
やだ
バニラを作るはずだったのに
絶対 時間が足りなくなる
クッキングシートは初めて
６ね
膨らむから少なめに
失敗した時のために
多めに作るわ
用心しないと
次に行くわ　きっと大丈夫
全然 問題ない
思うんだけど
この回はすごく難しいわね
ただケーキを
焼くだけじゃなく
２種類のスポンジを作る
そうね　２つ目を
オーブンに入れないと
農家のダナよ
農家の手伝いしてたの
あの頃を思い出すわ
12歳の時よ
あだ名はケツ拭きダナ
さてと
卵の黄身と砂糖半カップ
インスタントコーヒーも
混ぜる
よし これを敷いて…
こうね
オーブンで15分
次はバタークリームね
よし
質問なんだけど
寿司味のケーキを
作るのね？
寿司は見た目だけよ
なるほど
ケーキみたいな寿司を
作るの？
違う
焼けてる　取り出すわ
慌てすぎて
手で掴むところだったわ
クッキングシートのおかげ
いい仕上がりよ
寿司の形にするわ
そっくりにしなくちゃ
これを切るのね？
バタークリームを塗る
よし
私の脳みそ 今こんな感じ
ぐちゃぐちゃだわ
急がなきゃ
あれ ジェリービーンズよね
米はジェリービーンズを
使うわ
あれ お米？
お米の代用よ
ネタを乗せるのね
フォンダンがいる
シャリの部分ができたわ
結構よくできてると
思わない？
次はサケの着色
エアブラシがいるわ
サケを作ってるところよ
色はどうするんだろう
スプレーしてみる
エアブラシは初めて
漏れてるわ
うまくいくかな
広がりすぎた
もう全部 塗っちゃえ
クリエイティブにやるわ
白いフォンダンを使う
これをくっつけて
ひとつにする
うまくいきますように
レイチェル すごいわね
あれを見て
ほんと
よいしょ
サケに見える
ワクワクしてきた！
おっと
熱い！
粉砂糖ね
次はスポンジを巻いて
巻き寿司にする
寿司は嫌いよ
生だし
舌触りが苦手なの
日本でエビの寿司を食べた
口に入れると
エビがまだ生きてるんだ
ますます嫌だわ
美味しいんだよ
口の中で動くのに？
口の中で動くもの
食べたことないの？
クリームを塗る
いよいよ巻くのね
ボタンを使う
助けて！
ミシェルが
パニック･ボタンを押した
ヨランダ 行ってあげて
巻き方を知りたいのね？
バタークリームを塗って
その上に
ショウガのジャムを
こうやって…
そうよ
端をつまんで巻き始める
こっち側よ
指でつまんで巻いて
もうちょっと きつく
いいわ
残り15秒！
最後まで巻いたら
同じ大きさに切って
縦向きに置くのよ
10, ９, ８, ７, ６…
アイシングを
黒いフォンダンで巻くの？
そうよ！
がんばって！
ありがとう
１, ２, ３, ４
わかってきたわ
やっとよ　勘違いしてた
これから…
フォンダンを巻くわ
それから飾りつける
スポンジが完璧
調子が出てきたわ
ウォッカを一口
皆にはナイショよ
ケツ拭きダナ！
イェイ！
完璧にしたいけど
時間が足りないわ
残り時間は７分
ウソでしょ！
巻き寿司に見える
大きすぎだ
そうね
飾り付け 大好き
グミは皆 好きよね
寿司に見えるよね？
手がどろどろで
ハロウィーンみたい
生魚よ　グミだけど
これはマグロ
１分よ
ガリはどうすれば？
風船ガム？
緑が強すぎる
ガリとワサビも忘れずにね
ガリの塊ね
残り30秒
どうしよう
ワサビとガリを作るの
忘れてた
即興でやるわ
５, ４, ３, ２, １
そこまで！
終わっちゃった
すごく難しかった
レイチェル
これが今回のお手本よ
あなたの作品は？
これよ
パーフェクト！
あらまあ！
かなり いい出来だと思うわ
サケがお手本に似てる
見栄えがとってもいいわ
寿司は嫌いだけどね
巻き寿司の高さがバラバラだ
握りはシャリが大きすぎた
サケは少し薄いね
でもいい出来だよ
ありがとう
とっさに作った
ガリとワサビが上手
ありがとう
次の作品に移るわよ
ダナ
作品を見せて
ええ
パーフェクト！
色々と大変そうだったわね
よくできてるわよ
頑張ったわね
サケは米に被せた
タオルみたいだし
ガリは その辺の人の舌を
切り取って―
集めたみたいに見えるけど
よくわかったわね
ガリはもっと薄くてよかった
巻き寿司が
楕円形になってしまったね
でも すごくキツく巻かれた
寿司もあるし
そうかな？　どうだろう
リアルでしょ
なるほど
サケの色もリアルだしね
ウソ臭いわね
仕方ないだろ
では いよいよ最後の一皿
ミシェル
作品を見せてちょうだい
パーフェクト！
大きいわね
ビニールプールみたい
ジャンボ寿司よ
私 拡大版って好きよ
笑えるわよね
サイズ以外はいいと思う
バランスはともかく
全体としては見栄えもいい
たくさん学んだよね
サイズのことや
フォンダンの使い方
お疲れさま
ありがとう
どれも美味しそう
さっそく試食を
ケーキを そのまま
お皿に乗せてね
味見させてもらうわ
レイチェルのケーキから
チョコレートケーキが
絶品だ
バタークリームの甘みがいい
そこにショウガの味が弾ける
ありがとう
美味しいわ
箸だと食べにくいけど
本物じゃないからかも
焼き具合が完璧ね
舌触りも良くて美味しいわ
ありがとう
ダナ 用意はいい？
ええ
緊張しているみたいね
大丈夫
よかった
フォークにするわ
スポンジ(ルラード)が最高だ
ショウガの味が―
よく効いてる
私も気に入ったわ
えっと…
ルラード
ルラードがね
美味しかった
握りにチョコレートケーキを
使ったのね
ビックリでしょ？
色はともかく サケの形と
厚みは完璧だ
さて 次はミシェルね
ワクワクしてる？
ええ
いただくわ！
クリームとジャムを
ずいぶんたくさん入れたね
どろどろだ
多すぎとは思わない
美味しいわ
バニラケーキは
パサパサしてる
そう
私も ニコールと同感
生地が少ないのに
焼きすぎた
フォンダンを上手に
伸ばしたわね
海苔は薄いから大事なことよ
上出来だわ
１万ドルを手にするのは
１人だけ
そして番組特製トロフィーも
あらすごい　ドンピシャね
ありがとう ウェス
やだ
底がベタベタしてる
ウェス？
あら ヨランダ！
いよいよ お待ちかねの瞬間
寿司に一番よく似たケーキを
焼いたのは…
レイチェルよ！
ホントに？
おめでとう！
お金が降ってる！
すごい！
やったわ！
パーフェクトよ！
あなたの物よ
おめでとう！
世界中のママたちに伝えたい
キッチンでの頑張りは
ムダじゃない
あなたにもできるわ
さあ皆 集まって
観てくれて ありがとう
サヨナラ！
日本語字幕　加藤 智子