≫（物音）
ああ…！
（パトカーのサイレン）
（カメラのシャッター音）
（唐沢潤平）それで
落ちる瞬間を見たんですか？
いいえ　気づいたらね
もう　あっちに倒れてたんですよ。
（幸村　勇）お疲れさまです。
争った形跡もありませんし
自殺の可能性が高いですね。
このビルの屋上からです。
ホトケは　須賀谷俊希。
（永友真一）須賀谷？
ええ。　年齢は４４。
都内の警備会社で…。
（幸村）永友さん！
永友さん！　まだ鑑識が…。
須賀谷…！
（幸村）知ってるんですか？
元警視庁の刑事だ。
♪♪～
（武邑嗣雄）これは　また厄介だぞ。
マスコミが嗅ぎつけたら…。
（武邑）
警察官が事件に巻き込まれると→
世間は喜ぶから…。
（有富　功）
ですが　まあ　彼が退職したのは→
もう７年も前の話ですから。
永友くん　同期なんだろ？
連絡は取り合ってたの？
いえ　何度か連絡は
取ろうとしましたが→
梨のつぶてで…。
（有富）まあ　退職の理由
捜査ミスだったからな。
とにかく　大事にしないでさ…。
自殺なんだろ？
私は　まだ　他殺の可能性はあると
思っています。
（小暮茂雄）なんかよ　最近
誤字脱字が減った気がしねえか？
（長谷部吉伸）
あっ　僕も同じ事　思ってました。
なんか　送致書の書き方が
丁寧になってません？
（薄井昭三）
あれだけ　ひっくり返されりゃ→
気ぃ使うようになるよ。
みんな検証されないように
ビクビクしてる。
…って事はだよ
あの人が来たおかげで→
俺たちの仕事は
さらに楽になったって事？
あっ　そうかもしんないですね。
（３人の笑い）
≫（ドアの開く音）
（新海　晶）おはよう。
（３人）おはようございます。
何か　気になる事件あった？
はい　さっき長谷部が→
看過出来ない捜査ミス
見つけたそうです。
言ってないですよ　そんな事！
小暮さん！
おはようございます。
ちょっと頼みたい事がある。
この事件を検証してほしい。
すいません。
永友さん
この送致書　間違えてますよ。
平成１７年って書いてあります。
いえ　間違えてません。
はい？
意味がわかりませんけど。
ちょっと失礼します。
あれっ？　これ　もう解決して
犯人　服役してますよね。
私　経理で参加してましたから。
ゆうべ　元警視庁の捜査員が
死亡しました。　転落死です。
そいつが退職するきっかけに
なったのが　この事件なんです。
えっ？　じゃあ　須賀谷さんが？
はい。
だからといって→
そんな昔の　解決済みの事件
検証するわけにいきませんよ。
どなたか　ジャーナリストか
なんかに頼んだらどうですか？
昨夜の転落死とは
関係してるかもしれないんです。
♪♪～
あのー　なんで私なんですか？
７年前の捜査にも
関わってたんですよね？
いや　でも　経理ですから。
読んでください。
はい？
送致書。
（ため息）
「平成１７年　板橋　杉山台公園…」
表紙は読まなくてもいいです。
概要だけ教えてください。
（ため息）
今から７年前の
１０月２８日　深夜１時過ぎ→
都内の高校に通う
山岡未玖さん　１８歳が→
この公園で殺害されました。
（薄井）死因は腹部からの
出血多量による失血死です。
現場に残されていた犯人の足跡は
全て消されていて→
指紋や遺留品　それに
凶器も発見されませんでした。
女子高生が
深夜に何してたんだろう？
殺害された日が
ちょうどアルバイトがあった日で→
バイト先が
この公園のすぐ近くでした。
その事件に　昨夜亡くなった人が
関わってたって事？
ええ…　須賀谷俊希　元警部補です。
（薄井）捜査本部が
容疑者を絞り込めずにいた時→
須賀谷さんが
目撃情報をつかんできたんです。
（須賀谷俊希）管理官！
目撃証言　出ました！
被害者と言い争っていた男を
見かけたそうです。
身長１８０センチ以上の
長身の男性で→
黒縁メガネをかけていたと
証言しています。
（管理官）確かなんだろうな。
はい。
（管理官）情報源は？
公園に住んでるホームレスです。
でも　その目撃証言
単なる冷やかしだったんですよ。
皮肉な事に
マスコミに発表した数日後→
真犯人が自首してきました。
（若尾武史）なんだよ！
いいから来い。
触んなよ　オラァ！
（薄井の声）犯人は　若尾武史。
まだ１９歳の未成年者でした。
暴力団所属のチンピラで→
身長も低ければ
メガネもかけていませんでした。
どうして殺したんだ？
ちょうど　ムシャクシャしてる時に
あの女から声かけられたんすよ。
援交しないかって。
援助交際って事か。
そのまま押し倒したら
大騒ぎしやがって。
見つかったら
やばいと思ったから…。
それで刺したのか？
ああ。
（薄井の声）その後
若尾の自宅アパートのゴミ箱から→
被害者の血液が付着した
凶器が発見されました。
なるほど。　そのミスが原因で→
須賀谷刑事は
警視庁を辞めたって事？
ええ。　ホームレスの証言なんかに
踊らされたって→
マスコミに
随分たたかれましたからね。
上層部は　須賀谷さんの捜査ミスが
全ての原因だと→
彼に責任を負わせたんですよ。
うん…。　けど
なんか間抜けだよね　その犯人。
はい？
わざわざ足跡を消した割には→
凶器は
ゴミ箱に捨てたままだったんだ。
たぶん
家に持ち帰って安心して…。
捜査本部は　真犯人の事は
全くつかめていなかった。
身長が１８０センチ以上の長身で→
黒縁メガネをかけてる男が
容疑者だと→
マスコミにも発表していた。
自分に容疑が
かかってるわけじゃないのに→
なんで自首したんだろう？
そんな事　私に言われたって…。
あっ！　でも　自首した事で→
裁判では　確か
減刑されてたはずです。
まっ　まずは当時の関係者から
話を聞いてみるか。
じゃあ　薄井さん　そのホームレス
捜しといてください。
ちょいちょい…
ちょっと待ってください！
捜すっつったって…。
証人になったんだから→
本名ぐらい　わかるでしょ。
本名わかったって→
ホームレスに
住民票　ないんですよ！
それに　７年も前の事件ですよ！
生きてるかどうかだっ…。
頑張れば見つかりますよ。　ねっ。
（長谷部）７年前に亡くなった
山岡未玖さんとは→
一番の親友だったんですよね。
（棚橋まゆみ）はい。　あの時は
ほんとにびっくりしました。
事件に巻き込まれた事も
そうだけど　原因が…。
援助交際をしてたって事？
母子家庭だったからか　バイトは
かなり頑張ってましたけど…。
そんな事するような子じゃ
なかった？
事件の前に　様子がおかしいなとは
思ったんです。
（まゆみ）未玖　ねえねえ…
日曜日　暇じゃない？
（山岡未玖）ああ…　ごめん。
もう予定入れちゃった。
（まゆみの声）急に付き合いが
悪くなったっていうか→
誘っても　いつも断られて…。
だから　私　聞いたんです。
ねえ　未玖
ひょっとして　男　出来た？
えっ？
何言ってるの？
そんなわけ　ないじゃん。
（まゆみの声）男の話をしたら
急に未玖の態度が変わったんです。
（長谷部）実は　司法解剖で→
男性の体液が彼女の体内から
検出されたんですよね。
犯人のものとは
一致しなかったんですけど→
彼氏がいたっていう可能性は
ないですか？
もし　そうなら　私には
絶対話してくれたと思います。
なるほどね。
わかった。
どうもありがとうね。
あの…。
未玖のお母さんが
どこに住んでるか知りませんか？
あの事件のあと　急にいなくなって
連絡先もわからなくて…。
ここ数日　怪しい人が
出入りしたって事はありますかね。
遺書らしきものは
見当たりませんね。
そうか…。
（唐沢）管理官！　これ…。
退職後も
事件の事を気にしていたんですね。
貸してくれ。
♪♪～
なんだ？　この印。
こんにちは。
警視庁の新海と申します。
７年前の事件を
ちょっと調べてるの。
なんで今頃？
質問は１つだけです。
どうして
自首しようと思ったんですか？
警察が追っていた容疑者は→
あなたとは
似ても似つかない人物でしたよね。
若尾さん？
あと半年で仮出所なんだよ。
ここで　なんかしゃべって→
刑期が延びたら
たまんねえから…。
須賀谷刑事の事　覚えてる？
その須賀谷さんが
亡くなったんだけど　心当たりは？
あるわけねえだろ！　俺は
あいつとも何も話してねえよ！
（若尾）面会　終わりです。
出してください。
（橘ひとみ）
何してるの？　こんなところで。
ああ～　検察事務官の…。
わざとらしい。　私に気づいて
逃げようとしたくせに。
検証捜査係が刑務所に
なんの用事があるの？
いちいち　あなたに報告しなきゃ
いけないの？
服務規程違反の
疑いがありますから。
無駄口たたいてる暇ないんで
失礼します。
また余計な事に首突っ込んで
捜査を混乱させる気？
（深澤卓也）これが
須賀谷さんのロッカーです。
（唐沢）
中を拝見してもいいですか？
（卓也）はい。
どうぞ。
半年前ですか。
須賀谷が
こちらの警備会社に来たのは。
（深澤隆太郎）
ええ。　うちは私も含めて→
ほとんどが警察ＯＢでして。
半年前に
再就職の説明会やったんですよ。
その時
須賀谷さん来たって聞いてますが。
その前は　何をやっていたのか
ご存じですか？
さあ…。　ちょっと待ってください。
私はこの歳ですからね。
実務は息子に任せてあるんで。
おう　卓也！　ちょっといいか？
はい。
ロッカーの中は着替えだけでした。
息子で　専務をやらせてます。
まだ若輩ですが　これから
お世話になると思いますので→
よろしくお願い致します。
よろしくお願いします。
あなたも警察ＯＢ？
いいえ
私はこの会社のたたき上げです。
（深澤）須賀谷さん　うちに来る前に
何をしてたか知ってるか？
確か　建設現場で働いていたって
言ってました。
詳しい社名　わかるかな？
そこまでは　ちょっと…。
≫（ドアの開く音）
あっ…。
なんだ？　新海。
永友さんが
ここに来てるって聞いたんで。
あっ　どうぞ　進めてください。
待ってますんで。
あっ　すいません。
彼女も捜査一課の刑事なんです。
へえ～　このお嬢さんが。
じゃあ　ちょっとご挨拶を…。
須賀谷に何か変わった事は
ありませんでしたか？
とにかく　無口な人でしたね。
勤務態度も真面目でしたし…。
あっ！
この名東第２ビルディングって→
須賀谷さんが
転落したビルですか？
（深澤）そうなんですよ。
深夜は施錠してありますからね。
合鍵を　こっそり作って
進入したんじゃないかって→
クライアントさんからも
怒られちゃって。　ハハハ…。
なんだ？　急な用って。
すいませんね　家族とのお食事
邪魔しちゃって。
どうせ　今夜は泊まりだよ。
もう少し
事情を知りたかったもので。
事情？
今やってる検証が　永友さんの
単に　個人的なこだわりに→
振り回されてるだけだとしたら
たまりませんから。
俺は　ただ　今度こそ
ちゃんと調べたいだけだ。
須賀谷は　もともと
明るくて人懐っこくて→
人情家っていうか　とにかく
仲間を大事にする男だった。
この店にも
よく仕事帰りに来たよ。
（４人の笑い）
ダメかよー！
お前には　かなわないね。
いやいやいや…。
何かが　あいつを変えたんだよ。
７年前に。
退職して
すぐに連絡がつかなくなった。
実家や親戚に連絡しても
どこにいるか　わからないって。
結局　一度だけ電話が来て
それが最後の会話になった。
（須賀谷）永友。　俺は…。
刑事にはなれないよ。
刑事にはなれない　か…。
結局　あいつに何があったのか
わからずじまいだ。
俺は　ただそれが知りたいだけだ。
転落死の理由と
関係してるかもしれないしな。
本当に　それだけなんですか？
彼が　どういう心境で
警察を辞めたかなんて→
本人以外
誰にもわからない事でしょう。
わざわざ　ご丁寧に
検証までさせるのは→
永友さんは　７年前の捜査自体に→
問題があったって
思ってるんじゃないですか？
偶然だとは思うが　須賀谷が
ホームレスの証言をつかむまで→
捜査本部は
容疑者を数人に絞り込んでいた。
その中に須賀谷の親族がいたんだ。
親族？
被害者の山岡未玖さんは
宅配ピザの店でバイトをしていた。
その店長が須賀谷のいとこだった。
だから　あいつはいつも以上に
捜査に力を入れていた。
勘違いしてほしくないんだが→
そのいとこは
すぐに無実が立証された。
アリバイがあったからな。
なるほど。
♪♪～
（クラクション）
被害者の親友に
話を聞いたんですが→
被害者の母親が
事件後にバッシングを受けて→
消息を絶ったままなんです。
母親が？
ええ。　女子高生が援助交際をして
事件に巻き込まれたというのは→
自己責任じゃないかって。
マスコミが　彼女の母親を
毎日のように追い回して→
それが原因で　どこかへ→
引っ越してしまったみたい
なんです。
一応　所在地を確認して。
（長谷部）はい。
それから　犯人の若尾については？
若尾は当時　トラブルに
巻き込まれていたようなんです。
トラブル？
組が取引していた覚せい剤に
手を出して→
逃げ回ってたみたいです。
だから自分から自首をして
刑務所に逃げ込んだって事か。
薄井さん！
ホームレス　どうなりました？
捜索中です。　っていうか
昨日も言いましたけど→
この日本列島
どこにいるかもわからないし→
捜索なんか不可能ですよ！
まるで雲をつかむような話だ！
引き続き　お願いします。
（東出祐介）７年前の事件を
検証してるんだって？
刑務所にまで出向いて
調べてるらしいじゃないか。
あいつか…　めんどくさっ。
明らかに
検証捜査係の権限を逸脱してる。
突っ込まれて
言い訳出来ないような事を→
君がするとは　意外だな。
私は別に　７年前の事件の答えを
知りたいわけじゃありません。
私が知りたい答えは
別にあるんで。
（長谷部）いいんですか？
ホームレス捜しに行かなくて。
（薄井）言っただろ。
雲をつかむような話だって。
昨日なんか　隅田川から荒川まで
延々歩き回って　収穫なしで→
見つかるはずがない。
（長谷部）でも　あの人
絶対納得しないと思いますよ。
僕も手伝いますし
行きましょうよ。
（薄井）雲…。
（長谷部）はい？
雲をつかんだ！
えっ？
ちょっと　薄井さん。
何してるんですか　こんな…。
（薄井）見つかりました！
えっ？
見てください！
ひょっとして　本名で検索したら→
何か見つかるかなと思ったら
これ　あのホームレスですよ！
（長谷部）確かに似てますね。
どうして　ホームレスが
老人ホームにいるわけ？
（重田和臣）確かに私です。
この施設には　いつから？
（重田）あの事件のあと→
路上暮らしが
家族に見つかっちゃいましてね。
連れ戻されて
リハビリ施設に入れられたんです。
ここに来たのは３年くらい前かな。
結果的に
家族には感謝していますよ。
こんな立派な施設に
入れてもらえたんですから。
殺害された少女が
誰かと話しているのを→
あなたは　ほんとに見たんですか？
その話ですか…。
私はねぇ　最初から
何も見てないんですよ。
見てない？
背が高くて
メガネをかけた男だなんて→
私は　ひと言も
言ってないんですよ。
いくら酔っ払っていたからって→
見てもいない事は
話せやしませんよ。
もし彼の証言が正しければ→
嘘の証言をしたのは彼ではなく
須賀谷刑事って事になる。
いやいや…
そんな事は　あり得ないでしょ。
嘘をついて　須賀谷さんに
何の得があるんですか。
（卓也）今朝　この手紙が
会社に届いていたんです。
（深澤）この手紙を投函して→
ビルから
飛び降りたって事ですかねぇ。
自殺で決まりですかね…。
♪♪～
≪（ドアの開く音）
須賀谷の遺書が見つかった。
自殺だとわかった以上→
７年前の事件を
掘り返す必要はない。
悪かったな。　余計な仕事をさせて。
待ってください。
検証は　やめません。
何？
７年前の事件は
誤認逮捕の可能性があります。
目撃証言をしたホームレスに
会ってきました。
彼は　そもそも　須賀谷さんには
何も見ていないと言ったそうです。
つまり　あの目撃証言は
須賀谷さん自身が作り上げた→
捏造だった可能性があります。
正直　俺も
おかしいとは思ってたんだ。
地取り班でもないのに→
須賀谷は　突然
あの証言をつかんできた。
管理官！　目撃証言　出ました！
（永友の声）
本部は　その証言を信じて→
捜査方針を変更した。
身長１８０センチ以上の長身で
黒縁メガネの男に→
容疑者を絞り込んだ。
でも　それは→
単なる時間稼ぎだったんじゃ
ないですか？
自首した若尾は　当時→
組織の覚せい剤に手を出して
逃げ回っていた。
須賀谷さんは　若尾に　犯人の
身代わりになってくれるように→
説得する時間が欲しかった。
若尾は　誰かの代わりに
刑務所に入ったと？
恐らく　容疑者リストに載っていた
いとこの身代わりです。
だが　そのいとこには
アリバイがあった。
それも　須賀谷さんが
偽装したんじゃないですか？
身代わりになった若尾は
もうすぐ　仮出所になります。
出所して
７年前の秘密を暴露される事を→
須賀谷さんは恐れていた。
だから　自殺をしたんじゃ…。
永友さん　正直に答えてください。
永友さんも　薄々は　この事に
気づいていたんじゃないですか？
須賀谷さんのいとこが
経営している宅配ピザの店を→
部下に調べ直させていますよね？
だったら　どうして
自分の手で捜査して→
真相を
突き止めようとしないんですか？
あんたが検証すれば
ひょっとしたら→
違う結果が出るんじゃないかって
思ったんだ。
あいつとは　いつも競い合って
凌ぎを削ってきた。
俺が一番尊敬する
ライバルだった。
そんな奴が　身代わり逮捕に
手を貸したなんて→
思いたくなかった…。
仲間に同情して
不正に目をつぶるなんて…→
最低だな。
（ノック）
すみません　取り込み中に。
今　老人ホームから連絡があって→
あのホームレスの重田が
姿を消したそうです。
えっ？
それと　職員の話によると→
重田には
家族がいないそうなんですよ。
いない？
ええ。　家族がいないのに→
どうやって　高額な入所費用を
払ったんでしょう？
永友さん　私たちは→
違う答えを
追いかけてたのかもしれません。
もう少し　須賀谷さんの事
信じてみませんか？
重田が施設を逃げ出したのは
警察に居場所が→
見つかってしまったからだと
思うんです。
どういう事ですか？
自分は　７年前→
事件を見なかったって
重田は言った。
でも　本当は
須賀谷さんが主張したとおり→
事件を目撃していたんじゃ
ないでしょうか？
わかった！　きっと　誰かに
資金援助を約束されて→
目撃証言を撤回するように
命じられたんだ。
じゃあ　やっぱり　犯人は
長身の黒縁メガネって事？
すぐに　老人ホームの費用の出所を
調べて。
（長谷部）はい！
これを見てくれ。
この地図の印の場所を
調べたんだが→
全て　路上生活者が
住んでいる場所だった。
つまり　須賀谷さんも
ホームレスの重田を探してた…？
ああ。　あいつも
怪しいって思ってたって事だ。
けど　ずっと重田を追ってたのに→
なんで　須賀谷さんは
自殺したんですか？
須賀谷さんが
警備会社に送った手紙を→
もう一度　鑑識に回してください。
でも　封筒から
彼の指紋が出てます。
偽装された可能性があります。
筆跡鑑定　お願いします。
はい。
それと　これは　頼まれてたやつだ。
７年前に殺害された
山岡未玖さんの母親の住所だ。
今は　名字を
旧姓の真田に戻してる。
さっき　連絡を取ったら→
あの事件以来
須賀谷と交流があったらしいんだ。
須賀谷さんと？
（羽生田　真）
筆跡鑑定？　今からですか？
（羽生田）もう帰ろうと
思ってたんですけど。
頼むって！　なあ？
今回だけだから！
あっ　そういえばな
うちの管理官が　今度→
ご飯ごちそうしたいとかなんか
言ってたぞ。
ごちそう？
おたくの美人管理官が？
うん…。
今夜は徹夜になりそうだな。
あいつ　食いついたなぁ…
ルアーで。
お待たせしました。
これが重田さんの書類です。
すいません　こんな遅くに突然。
（真田侑子）いえ…。
名字は戻されたんですね？
ええ。　あの事件のあと→
週刊誌に　いろいろと
あの子の事を書かれて→
もう山岡の名前では
やっていけなくて。
今回の須賀谷の件は
ご存じですか？
ええ　新聞で。
昔の話を蒸し返すようで
申し訳ないんですが→
彼が　この７年間
どうやって生きてきたのか→
もう一度　調べ直してるんです。
あの事件のあと
マスコミが殺到して→
娘の葬式すら
出せない状態でした。
でも
須賀谷さんが世話をしてくれて→
このアパートを探してくれたり
娘の葬式代を貸してくれたり→
事あるごとに
助けてもらいました。
未玖さんの友人は
あの事件の前から→
未玖さんの態度が→
急に　おかしくなったと
言っていましたが→
それは　お母さんも
感じられましたか？
もう時効なんでしょうから
お話ししますけど→
あの子　ちょっとした事件を
起こしたんです。
事件？
万引きです。
連絡を受けて　私は
すぐにお店に向かったんです。
未玖！　どうしたのよ？
何があったの？
ごめん…。
ごめんじゃないでしょ。
早く　お店の人に謝らなきゃ！
大丈夫。
私　ちゃんと謝ったの。
そしたら　警備の人が
見逃してくれるって。
たまたま
優しい警備員さんだったらしく→
警察沙汰にはならずに済みました。
その万引きの事を
須賀谷さんには？
ええ。
去年　あの子の七回忌があって→
確か　その時に。
亡くなったのが　１０月だから…
半年ちょっと前…。
その万引きした店
覚えてますか？
店は　事件と関係ないだろ。
私が知りたいのは
警備員が誰だったかです。
まさか…。
（長谷部）重田の
老人ホームの入所資金ですが→
この会社の口座から
振り込まれていました。
「日本教育訓練協会」？
（薄井）警備員の職業訓練をする
団体です。
フカザワ警備保障の
関連団体でした。
筆跡鑑定は？
はい。
ええ…
字画形態は極めて似ていますが→
筆勢　筆圧等に
若干の違いがあり…。
（長谷部）
なんか　意味わかんないですね。
形は似てるけど
文字の勢いや強さは→
他人が書いた可能性があるって事。
そういう事です。　例えば　これ。
文字自体は似ていますが→
はねの崩し方が微妙に違うんです。
ご苦労さま。　もういいよ。
えっ？
いいよ。
食事の件…。
うん？　食事？　ううん…。
食事　食事…。
お待たせしました。
どうだった？
山岡未玖さんが万引きした
ドラッグストアですが→
警備員の資料を
店が全て保管していました。
（唐沢）当時　この３人が交代で
警備に当たっていたそうです。
これ…。
しかしな…
そんな事があり得るのか？
もし　君の言う事が正しいなら→
７年前の事件は
誤認逮捕って事だろ？
そうなります。
はあ…　参りましたね。
参りましたじゃないよ。
大問題だよ　これは！
犯人は　もうすぐ出所するんだろ？
（有富）だろ？
なあ　どうして　こんな事件を
蒸し返すんだよ？
我々は　７年前→
真実をつかんでいた須賀谷を
見捨てました。
ここでまた見捨てたら→
あいつは
死んでも浮かばれません。
そんな個人的な問題じゃ
ないんだよ！
これは　警視庁全体の責任が…。
須賀谷は警視庁を辞めた時
私に言ったんです。
俺は刑事にはなれない。
それが　わかったんだと。
私は　その言葉を聞いた時
須賀谷は→
何か　後ろめたい事でも
したんじゃないかと→
思っていました。
でも　違ったんです。
組織のメンツばかりを気にして→
ミスをした捜査員に
責任を押しつけるような組織では→
仕事なんか出来ない。
奴は　そう言ったんです。
これは　あいつへの弔いです。
やらせてください。
（ドアの開く音）
ご足労願いまして
ありがとうございます。
（深澤）
まったく…　急に呼び出して→
取調室で犯人扱いか！？
礼儀もへったくれも
あったもんじゃないな！
うちが　どれだけ　退職者支援に
協力してると思ってるんだよ！
失礼しました。　あいにく
他の部屋は　いっぱいでして。
君なんかじゃ話にならんよ。
捜査一課長は
武邑がやってるんだろ？
私の部下だった男だ。
（深澤）「どうせ隣にいるんだろ？
ええ？」
旧交を温めるのは
あとで　ご自由にどうぞ。
その前に
私の話を聞いてください。
７年前　板橋杉山台公園で
殺害された女子高生→
山岡未玖さんです。
須賀谷さんは
警視庁を辞めてから→
ずっと　彼女を殺害した犯人を
追いかけていました。
自分がつかんだ目撃情報が
間違っているはずがないと信じて。
♪♪～
（須賀谷）あの　すみません。
ちょっと…。
あっ　人違いです。
すみません。
すみません　ちょっと…。
何？
すみません　人違いでした。
そして　半年前　被害者の母親から
未玖さんが殺害される直前→
万引き事件を起こしている事を
聞かされました。
フンッ！　何を言いたいんだね？
さっきから。
未玖さんは　万引きを
警察沙汰にされない代わりに→
店の警備員から肉体関係を
求められていたのではないか…→
須賀谷さんは　そう考えたんです。
フンッ！
あなたの会社に就職したのも→
その時の警備員を
探るためだったんです。
そして　須賀谷さんは→
７年間　探し続けた人物を
ようやく見つけました。
何…？
長身で黒縁メガネの男を。
（笑い声）
何を証拠に　君は
そんな事を言ってるんだね？
証拠？
そうだ。
君の言ってる事は
全て憶測に過ぎんじゃないか！
未玖さんの体内からは
男性の体液が検出されています。
そのＤＮＡが
あなたの息子さんと合致すれば→
かなり有力な証拠に
なるんじゃないですか？
（警備員たち）お疲れさまです。
警視庁検証捜査係の者です。
７年前の女子高生殺害事件の事で
お話を…。
（長谷部）待て！
俺は何もしてねえ！
親父に聞いてくれ！
７年前　未玖さんは
息子さんから受けた仕打ちを→
親や友人にも相談出来ず
ずっと１人で苦しんでいました。
そして　事件の夜を迎えたんです。
私　警察に行きます！
待てよ！　万引きがバレたら
前科がつくんだぞ。
それでもいいのか？
（未玖）構いません！
あなたがした事は
全部　警察に話します。
♪♪～
そんな２人の姿を
目撃していた人がいました。
≪（未玖）やめて！
重田さんというホームレスです。
（未玖）人殺し！　放して！　嫌…！
嫌！　来ないで！　やめて！
嫌…！
うっ…。
♪♪～
重田さんは　須賀谷刑事に→
自分が見たとおりの事を
正直に話しました。
でも　すぐに
その証言を撤回したんです。
老人ホームの費用や
生活費と引き替えに。
その費用は　あなたの会社の
関連団体から支払われていました。
それから　あなたは
警視庁時代のつてを使って→
組織から逃げ回っている
若尾武史を探し出し→
若尾に　息子さんの
身代わりになるように命じた。
鑑識課に勤務されてた事も
ありますよね？
現場の足跡を消したり→
凶器を　わざと
若尾のアパートに残したり→
どうしたら
捜査陣を　あざむけるのか→
あなたは　十分に心得ていた。
須賀谷さんの転落死も→
自殺に見せかけるように
偽装された可能性があります。
７年も追い求めた犯人を
ようやく見つけたのに→
自殺するなんて
矛盾してますから。
（卓也）話って何？
７年前の事件　覚えてますよね？
恐らく　須賀谷さんは
息子さんを　あのビルに呼び出し→
自首を
促したんじゃないでしょうか。
深澤卓也！
（須賀谷）待てよ！
（卓也）やめろー！
（須賀谷）ああー！
でも　その願いは
聞き入れられなかった。
今回も　見事に
他殺の証拠は消されていました。
わざと　遺書と思わせるような
手紙を偽造したり…。
警察ＯＢのあなたが
関わっていなければ→
出来なかった事です。
つまり　殺害の実行犯は
息子さんだったとしても→
その証拠を隠蔽し
目撃証言をねじ曲げ→
そして　誤認逮捕を
でっち上げたのは→
あなたなんです。
そこまでして
身内が犯した罪をかばったのは→
警視庁ＯＢの肩書きを
傷つけたくなかったからですか？
そんなバカバカしい
虚栄心のために→
それだけの人が
傷ついたと思ってるんですか？
（ノック）
深澤卓也が落ちました。
ＤＮＡ検査をすると言ったら
急に　しゃべり出して…。
違うんだ！
息子は　正当防衛だったんだ！
本当だ！　本当なんだ！
私は　警視庁ＯＢとして
私なりに捜査をした結果→
息子は　やむなく　正当防衛で→
人を殺めてしまったという事が
わかったんだ！
だから…　だから　仕方なく…！
それでも　あんた
元刑事なのかよ！？
永友さん！
放せ！
たとえ
どんな事情があったにしろ→
あんたは　後輩の名誉を傷つけて
死に追いやったんだ！
恥ずかしくないのか！
永友さん！
何が…　何が正当防衛だ！
ふざけるのも　いい加減にしろ！
あんた
それでも刑事だったのかよ？
♪♪～
７年も前の誤認逮捕を暴くなんて
お手柄だったな。
…と言いたいところだがな
今回の検証は感心出来ないぞ。
前にも言ったが　君に→
解決済みの事件を蒸し返せと
命じた覚えはない。
もし　君が
同僚刑事の感傷に引きずられて→
正常な判断を
失っていたんだとしたら→
私は　君の能力を
見誤っていた事になる。
じゃあ　不正に目をつぶれと？
（東出）そうは言ってない。
ただ　驚きだったのは事実だよ。
常に冷静な君が→
これほど
同僚に肩入れするとはな。
♪♪～
悪かったな　今回は。
俺は　あんたを
誤解してたかもしれない。
いや…　須賀谷を信じようって
言ってくれた事が→
意外だったから。
ちょっと　うらやましかったのかも
しれません。
うん？
あんな下手な芝居をしてまで→
助けたいと思える仲間がいる事が。
見ろよ　みんなの顔。
いい顔してる。
同僚の無念を晴らす事が出来て→
みんな
内心　満足してるんだと思う。
それに　あいつは
全然変わってなかったしな。
人情家で
人一倍　仲間を大事にする。
警視庁を辞めても　その情熱を
被害者の家族に注ぎ込んでいた。
ちっとも変わってなかったよ。
♪♪～
敬礼！
（クラクション）
♪♪～