（新海　晶）「去る３月２５日に→
あきる野市内で発生しました
強盗傷害事件におきまして→
同市在住　高宮康行氏を
被疑者として→
逮捕　拘留致しましたが→
その後の捜査で→
誤認逮捕である事が
判明致しました」
「当初　捜査本部は→
高宮氏を住居不法侵入の容疑で
逮捕しました」
（唐沢潤平）この歳で署長か…。
どんだけ頭いいんですかね？
頭がよくても　部下から
総スカンじゃ意味ないだろう。
≫（ヘリコプターの飛行音）
５年前から
空き物件だったようなんで→
放火の線が濃いですね。
了解。
みっともないから
泣くのだけは勘弁してくれよ。
≫（パトカーのサイレン）
遺体発見！　焼死体です。
焼死体！？
こっちです！
♪♪～
「捜査員は　地道に
周辺住民に聞き込み捜査を行い→
適切な証拠固めを
行って参りました」
「しかし　高宮氏の自供を→
重く見過ぎてしまった事も→
事実であります」
「結果的に　高宮氏に対し→
長時間の勾留　取り調べを
行う事となってしまった事を→
心より　おわびしたいと思います」
「本当に　申し訳ありませんでした」
さすが　警察庁イチ押しだけは
ありますね。
あれじゃあ
突っ込みようがありませんよ。
やっぱりねえ
謝罪は　女に限るよ。
はい。
（広報官）「では　以上で
会見を終了させて頂きます」
どうした？　新海。
一応　言われたとおり
原稿は読みましたから。
は…？
「すいません！
警視庁の公式見解は以上ですが→
次に　私の個人的な見解を
話させてください」
おい…。
先ほど　捜査が適切であったと
述べましたが→
必ずしも　そうとは言えない
事実がありました。
おい！　どうなってんだ！？
強引な取り調べで
自白を誘導した結果が→
このような誤認逮捕を
生んだんです。
目撃証言の裏付け捜査も
満足に行われていない中→
高宮さんは
長時間の取り調べを強いられ→
正常な判断力を失っていました。
そんな中で
自白調書は作られたんです。
（有富）はい　時間です！
署の会見は…　はい　この辺りで。
（記者）ちょっと待ってくださいよ。
前言を撤回したんじゃないすか。
（記者）その事について…。
（有富）はい　行きましょう。
（記者）署長は　行き過ぎた
捜査だったと認めるんですよね！？
そういう事です。
（記者）じゃあ　さっきの謝罪文は
全て撤回ですか！？
ちょっと　待ってください。
こんな　毒にも薬にもならない
ような謝罪原稿　読んでたら→
警視庁は　これからも　同じ失態を
繰り返し続けると思います。
（記者）内部告発を思い立った
理由を…　教えてもらえますか！？
（記者）今後の進退に
影響はないんですか！？
（武邑）警視庁のメンツが
丸潰れですよ。
（武邑）ろくに　現場経験もない
小娘に→
所轄署を任せるなんて…。
ですが…　ちょっと
これ見てください。
記者会見への
インターネットの書き込みです。
中傷だけじゃなく　称賛の意見も
たくさんあるんです。
そりゃあ…　外野は
おもしろがってるでしょう。
人事権は　あなたにあるとはいえ
あんな事をした以上は→
警視庁管内で　彼女に
仕事はさせられませんな。
でも　彼女を切り捨てたら
それはそれで…→
また　バッシングされるんじゃ
ないですか？
偶然　目についた建物に
放火したら→
偶然　その中に
人がいたって事か！？
そんな　虫のいい言い訳
通用すると思ってんのか！？
（河島敬之）本当なんですよ！
どう見たって廃虚にしか
見えなかったし→
人殺しになるって　わかってたら
あんな事しませんよ！
刑事さん…　信じてください…。
♪♪～
≪はい　２部。
≪こっちも２部。
♪♪～
お願いします。
よーし！　これで終了だ。
みんな　お疲れさーん。
（一同）お疲れです！
（薄井昭三）長谷部～。
これ　まだ誤字　３つもあんぞ。
こんなんじゃ
検証したって言えんだろう。
（長谷部吉伸）あっ　すいません…。
なんか　こう　一斉にサッと
文字修正してくれるソフト→
誰か　発明してくれませんかねえ？
バーカ！
そんなもんがあったら
うちらは食いっぱぐれだ～よ　と。
よし！　検証終了。
≪（唐沢）失礼します。
≪（扉の開閉音）
これ　先日の放火事件です。
「過失致死」！？
んだよ…　殺人罪じゃないの？
結局　犯人の殺意は
立証出来ませんでした。
気合　入んないんだよね～。
殺しじゃないと。
（足音）
それにしても　今時の刑事は…
調書が下手になったねえ。
（長谷部）なんか
デスクワークばっかだと→
体　なまりません？
お前なあ…
現場は地獄よ～？
あきる野署みたいに→
上司が　平気で部下を
さらし者にするご時世だ。
（薄井）残業もなくて
９時～５時で帰れる。
ここぐらいなもんだ
平和なのは。
≪だったら　もうちょっと早く
ここで働きたかったなあ。
本日付で　あきる野署から
異動になりました　新海です。
♪♪～
この部署の仕事って　なんだっけ？
捜査本部がまとめた送致書を
ここで検証して→
送致手続きを行います。
そう！　行くわよ。
どこへ？
検証。
♪♪～
何するんですか？
こんなところで。
送致書　読んで。
え？
いいから。
（長谷部）「４月２日　午前３時頃→
東京都三鷹市深大寺元町８丁目→
峰岸不動産所有の工場が
放火された」
「この工場は
以前は　印刷工場だったが→
５年前から空き物件になっていた」
犯人は　ここまで
車で来たんだっけ？
はい。　車で建物を物色して→
偶然　この建物が目について
火をつけたそうです。
車を止めたのは…→
ちょうど　あの辺りです。
しゃがんで。
（長谷部）は？
よっ！
ちょっ…　何やってんですか！？
よっ…　続けて。
（長谷部）「犯人は　河島敬之　３１歳」
「会社経営がうまくいかず
それが原因で離婚し→
むしゃくしゃして→
どこでもいいから
燃やしてやろうと思った」
いいんですか？
勝手に入ったりして…。
私語は禁止。　続けて。
（長谷部）「事故直後は→
ただの放火事件だと
思われていましたが→
現場検証中に
焼死体が発見されました」
（長谷部の声）
「被害者は　塚田裕三　５５歳」
「塚田は　事件の数日前から
姿を消し→
行方不明になっていた」
「事件から　１週間後→
報道を見た被害者の妻が
歯科医の診断書を提出し→
身元が判明した」
「司法解剖の結果→
気管支内粘膜に
煤が付着していた事から→
死因は　一酸化炭素中毒と
判定された」
一酸化炭素中毒？
という事は…。
（晶の声）出火した時　被害者は
まだ生きてたって事か…。
（長谷部）はい！
遺体は　建物中央の…→
事務所から見つかりました。
どうして　事務所なんかに
逃げ込んだんだろう？
「工場内には　可燃性の塗料が
置かれていたため…」
普通　火事になったら
外に逃げるでしょう。
ですから　塗料に着火して
火が…。
なんか　不自然なんだよなあ。
この穴って　事件の前から
開いてたのかなあ？
はい。
犯人の河島も　ここから侵入したと
供述しています。
じゃあ　河島は
あんな遠くに車を止めて→
わざわざ　ここまで
灯油を運んできたって事？
ええ。
河島は　最初から
この穴の存在を知っていて→
はなから　この建物を→
放火するつもり
だったんじゃない？え！？
やっぱり　そうだ。
この送致書　おかしいわ。
書き直し。
書き直しって…。
ちょっと　待ってくださいよ…！
うちが　現場検証
やり直してるなんて→
一課の連中が知ったら
怒るだろうな～。
キャリアにありがちな
タイプですよ。
現場経験なんかないくせに
やたらに口出したがる。
お前　拒否すりゃよかったんだよ。
あぁ　でも　お前　デスクワークで
体　なまってたんだから→
現場に出れて
よかったんじゃないの？
んなわけないでしょう！？
余裕だね～。
２日目から遅刻ですか～！
（峰岸龍夫）いや
ビックリしましたよ。
まさか　死人まで出るなんてねえ。
あの工場は
ずっと　こちらが？
ええ…　まあ
上物は古かったんだけど→
機材を入れ替えれば
借り手がつくと思ったんでね。
やっと契約が決まった矢先に
この事件ですよ。
工場の裏のフェンスに
穴が開いてますよね？
半年前から
放置されてたみたいですけど。
フェンス…？　ああ　あれね。
いや　直そうとは思ってたんだけど
ほら→
全面張り替えなきゃいけないから
経費がかかっちゃうでしょう。
放火犯罪って
どういう動機が多いか→
ご存じですか？
知りませんよ　そんな事。
不満やストレスの発散
それに　恨みを待つ相手に対して→
嫌がらせ目的で行う場合も
多いんです。
つかぬ事を　お伺いしますが→
容疑者の河島に
恨まれていた可能性は？
ちょっと待ってくださいよ。
そんなわけないでしょう。
大体　河島なんて
全然知らないし→
第一　人に恨まれるような仕事は
してませんよ。
可能性を聞いただけですけど。
こっちは　新しく搬入した機材
全部やられて　大損してるんだよ。
冗談でも　そんな事
言われたくないよ　本当に。
係長。
被害者の資料
まとめてもらえます？
え？　ああ…　はい。
小暮さんはホワイトボードの用意。
ええっ？
（ドアの開く音）
どうして
被害者の資料が必要なんだ？
どちら様？
一課の永友だ。
なんで　うちが　まとめた事件を
あんたが蒸し返してんだよ？
なんでって…
ここは　検証捜査係ですけど。
捜査権は　捜査本部にある。
あんたの仕事は→
本部がまとめた資料に
不備がないかどうか→
検証する事だ。
現場にまで出向いて
あれこれ詮索するのは→
越権行為だろ。
おかしいなぁ…。
これ　発足の時の記事ですよね？
「冤罪事件や捜査ミスが相次ぎ
警察の権威が→
失墜しかけている事を
憂慮した警察庁は→
第三者的に捜査を検証する
検証捜査係を→
警視庁に設立した」って
書いてありますけど。
あのな　新聞に
なんと書かれていようが…。
越権行為かどうかなんて
問題じゃない。
問題なのは　この部署が→
検証機関として
機能しているかどうか…　でしょ？
何？
漢字の間違い直すだけなら
バイトでも出来ますよね？
あんたさ…　そうやって
仲間を信用しないから→
あきる野署の連中に
シカトされてたんだよ。
俺は　これを　まとめた
自分の部下を信用してる。
だから　あんたに
指一本　触れられたくない。
以上だ。
（ドアの開閉音）
じゃあ　始めようか。
えっ？
ちょっ…　ちょっと…！
放火…。
現場を見てみると→
あの建物を　偶然見つけて
放火したっていう→
河島の証言に
信憑性がないんです。
考えすぎだと思うけどねぇ…。
偶然
フェンスの穴を見つけたから→
そこから
侵入したってだけの話だろ。
車の停車位置が遠すぎます。
すぐに逃げるつもりなら→
もっと　車で接近出来る建物を
選ぶはずでしょ？
そんな事はないよ。
普通は　車は
離れた場所に止めますよ。
根拠は？
…勘ですけど？
勘…！？
何それ？　うける！
アハハハ…！
管理官。
はい？
過失致死の「致死」の字が
間違ってます。
♪♪～
あと　この字も…。
もう　気になっちゃって
話に集中出来ないんですよ。
で　もし
それが偶然じゃなかったら→
どうだって言うんですか？
論点が見えないんだよなぁ。
最初から　ここにいる
塚田を殺害するために→
河島は　放火をしたんじゃない？
もし　そうなら　殺人罪ですけど。
フフフ…　ちょっと待ってよ。
一課の刑事が束になっても→
河島の殺意は
立証出来なかったんだよ？
それを　あんた
うちらの　この…　このメンツで→
立証しようと思ってんの？
アハハハ…！　うける！
（読経）
♪♪～
警視庁検証捜査係の新海です。
ご主人と　容疑者の河島との接点を
探してるんですけど…。
（塚田綾乃）警察には
心当たりはないと伝えました。
主人の携帯電話も→
知り合いの連絡先も
お渡ししてあります。
ギャンブルで借金をして→
行方不明に
なっていたそうですね？
（綾乃）はい。
でも　警察には
捜索願は出されていなかった…。
主人　取り立ての日が近づくと→
すぐに
いなくなってしまうんです。
捜索願なんか出していたら
きりがありませんから。
♪♪～
通夜に出るなら
喪服ぐらい用意したらどうだ？
あんた
日本語が理解出来ないのか？
検証ごっこは
やめろと言っただろ。
永友さん…　でしたっけ？
なんだよ？
のどが渇きました。
聞いてんのかよ　人の話…。
♪♪～
うまっ！
食べないんですか？
家で食える日は
なるべく　外食しない事にしてる。
ああ…。　じゃあ　遠慮なく。
で　何を　まだ
こだわってんだよ？
河島は　最初から　被害者の事を→
知ってたんじゃないかって
思っただけです。
あんた　本当に
送致書　読んだのかよ？
２人の過去は　十分に捜査して→
なんの接点も
見つからなかったんだよ。
仕事上　接点は見つからなくても→
プライベートであった可能性は
ありますよね？　ギャンブルとか。
河島は
パチンコすらした事がない男だよ。
河島は　誰かに命じられて→
塚田を事件現場に呼び出し
殺害した。
その殺害した証拠を消すために→
わざと建物に火をつけて
放火を装った…　とか。
あのな　あの工場は
ずっと廃虚だったんだよ。
殺害して　そのまま逃げれば→
遺体は　ずっと見つからなかった
可能性だってある。
それを　わざわざ　放火して
大事にするバカがいるか？
いるかもしれませんよね。
（ため息）
とにかく
すぐに　送致手続きに入れ。
俺のせいで　送致が遅れてるって
検察に思われたくないんだよ。
それにしても
随分　寂しい通夜でしたね。
あの奥さん　本音じゃ　葬儀なんか
したくなかったんだろう。
被害者の塚田は
調べれば調べるほど　下劣な男だ。
会社をリストラされてから
ギャンブルに溺れ→
ろくに仕事もせずに
借金の山を作った。
奥さん　事務員の仕事をしながら
今でも　その借金を返し続けてる。
へえ～。
そんな事　送致書には
書かれてなかったけどな。
ごちそうさまでした。
なんだよ？
あっ　これ　お会計です。
（小暮遥花）あっ　トイデジ！
よかった
欲しかったんだよ　これ！
静かに。　みんな　寝てるんだから。
（遥花）ありがとね。
薬　飲んだか？
（遥花）うん　飲んだ。
ねえ　これ　今　やってみてもいい？
もう遅いよ。
まあ　でも…　ちょっとだけな。
（シャッター音）
むちゃな上司が来やがってよ
こんな遅くまで残業させられて→
明日　朝から　聞き込みだってよ。
ヘックシ！
仕事じゃ　しょうがないよ。
私は　もう大丈夫だし
帰って　寝なよ。
そっか。　じゃあ　お菓子でも食べて
帰るかな。
ヘヘヘヘ…。
へへへへ…。
今さら　容疑者の家族に
何　聞けっていうんだよ。
事実関係をチェックすれば
いいんじゃないですか？
ほう～　やる気だねぇ。
じゃあ　聞き込み
お前に任せたから。
マジっすか？
自分でやるの　初かも。
ああ　どうもすみません。
どうぞ　お構いなく。
（柴田雪実）どうぞ。
えっと…。
河島さんと離婚されたのは
半年前で間違いありませんか？
はい。
会社の経営悪化が
離婚の原因になったという事で→
間違いないですか？
はい。
（ドアの開く音）
（雪実）どうしたの？
（柴田　蓮）薬の時間だよ。
（雪実）もうちょっとで終わるから
部屋で待ってて。
あの　失礼ですが
河島さんは　離婚してから→
息子さんとも
一度も会ってないんですか？
当然です。
確かに
あの人との関係が　こじれたのは→
会社の経営悪化が原因です。
でも　それだけじゃありません。
…と言いますと？
女です。
不倫されちゃったって事ですか？
バカ　お前…　失礼だろ。
あっ…　すいません。
仕事が忙しいふりをして→
あの人は
私と息子を裏切っていたんです。
飽きません？
一日中　漢字ばーっかり直してて。
飽きません。
続けてください。
薄井さん　ギャンブルは？
遊び程度ですけど。
ギャンブルにのめり込むのって
どういう心境なんだろう？
心境も何も→
勝った時の快感が忘れられずに
それが得られるまで賭け続ける→
ただの病気ですよ。
なるほど。
病気なら支えたくもなるか…。
確か　被害者の妻は
税理士事務所の事務員ですよね。
大変だったと思いますよ。
事務員の給料で→
生活費も　旦那の借金も返すのは。
戻りました。
いや～　疲れるねぇ。
聞き込みなんて
久しぶりだからさぁ。
あの　離婚前に河島は
不倫してたみたいです。
不倫？
ええ。
それで
関係者に話を聞いたんですけど→
不倫相手に心当たりのある者は
いませんでした。
どうしました？
河島は不倫をしていた。
でも　その不倫相手が誰なのか
関係者は誰も知らない…。
被害者　塚田の妻は
夫の借金に苦しんでいた。
失礼します。
河島を取り調べたいんですけど。
理由は？
河島と被害者との接点はなくても→
被害者の妻と繋がっていた
可能性はありますよね。
バカバカしい。
何を言うかと思ったら…。
河島は不倫をしていたんです。
それは　送致書にも
載っていなかった事なんです。
その不倫相手って
もしかしたら…。
あのな　俺たちは推理ゲームを
やってるわけじゃないんだよ。
根拠はあんのかよ　根拠は！
勘です！
勘？
バカにしてんのか？
してません！
ただ
気になる事は全て検証するのが→
うちの部署の仕事ですから。
わかった。　取り調べは俺がやる。
その代わり　もし何も出なかったら
今度こそ送致手続きに入れよ。
河島を呼べ。
「正直に言え」
「工場に人がいた事を
知ってたのか？」
知らなかった。　本当に…。
お前は　塚田を事務所に閉じ込め
そこから出られないようにした。
違うか？
俺は…。
（河島）「とんでもない事をした」
ところで　お前は
不倫してたらしいな。
「しかも　その相手は
塚田の嫁さんだって噂だ」
「お前　その嫁さんに
そそのかされて→
塚田を殺したんじゃないのか？」
黙ってちゃ　わかんねえだろ！
答えろ！
俺の放火で　人が死んだ！
俺のせいで人が…。
私には　嘘を言ってるようには
見えませんがね。
♪♪～
薬の時間だよ。
（携帯電話）
はい。　新海です。
小暮です。　すいません。
さっき　ちょっと言い忘れた事が
ありまして…。
河島の息子の薬の処方箋
見たんです。
その薬
移植手術を受けた患者が服用する→
免疫抑制剤でした。
移植？
ええ。
それで　近所の人に
話聞いてみたんです。
ちょっと
お伺いしたいんですけども…。
そうですか。　やっぱり息子さん
入院してましたか。
河島の息子は先月
肝臓の移植手術を受けてました。
かなり費用のかかる手術です。
そんな大手術を控えた夫婦が
離婚するとは思えませんね。
ええ。　ましてや不倫なんて
私には考えられません。
しかも
手術は先月だったって事は→
河島は　息子の手術が成功したのに
むしゃくしゃして…。
「放火したって事になる」
詳しいんですね。　移植の事。
「えっ？　いや…」
昔　ちょっと
調べた事がありまして。
ありがとうございます。
失礼します。
（すすり泣き）
（長谷部）あの…
なんで歯医者なんですか？
塚田の奥さんは　この歯医者で
診断書を出してもらって→
遺体の本人確認をしたの。
えっ？　ひょっとして
診断書偽造とか？
殺人事件は
毎日のように起きてる。
身元不明の事件も　たくさんある。
これ　事件後に出た新聞。
「遺体は火災で性別が
わからないほど破損していた」
報道されたのは　たったそれだけの
あいまいな情報なの。
この新聞見て
自分の夫だって思う？
確かに。
（赤城）奥さんが診断書を
申請に来たのは　４月９日ですね。
事件から１週間後か。
塚田さんが最後に治療に
来られたのは　いつですか？
（赤城）もう５～６年前ぐらいかな。
そんなに前なんですか？
旦那さんは
その時　一度きりでしたけど→
奥さんの方は　うちに　よく
通ってくれてましてね。
奥さんが？
あの奥さん　かわいそうな人でね。
ドメスティックバイオレンスって
いうんですか→
旦那さんから受けた暴力で
前歯　折った事がありましてね。
頬骨を骨折して
入院した事もありました。
彼女　いつでも長袖を着て
手袋してるでしょ。
旦那さんの暴力で　生傷が
絶えないからって言ってました。
♪♪～
こっちは　新しく搬入した機材
全部やられて大損だったんだよ。
（長谷部）どこ行くんですか？
♪♪～
中古品を新品と偽って
高い保険金をかけてたって事か？
建物の火災保険と合わせれば→
かなりの額が
峰岸不動産に支払われます。
つまり　この事件　保険金目的の
放火だったんじゃないかと思って。
保険金目的？
ある建物を放火すれば
莫大な火災保険が入って→
その実行犯になってくれれば
金を援助する。
そういうふうに　河島は
誘われたんじゃないでしょうか？
じゃあ　河島は　刑期を終えてから→
その金を
受け取る事になってるって事か。
いえ
恐らく　すでに前金で受け取って→
息子の移植手術に充てられてます。
移植？
はい。
先月　肝臓の移植手術に
成功してます。
ちょっと待て。
河島は　とっくに離婚してるだろ。
家族を事件に巻き込みたくないと
思ったんじゃないでしょうか？
だから　不倫してたと嘘をついて
離婚して→
慰謝料という形で
奥さんに手術費用を与えた。
でも１つだけ　河島には
知らされていない事があった。
建物の中に
塚田がいたっていう事です。
河島に殺意がなかったっていう→
永友さんの判断は
正しいと思います。
河島は
殺人を犯すつもりはなかった。
だから　いまだに
罪悪感に苦しんでいる。
じゃあ　どうして塚田は
あの工場の中に？
その答えは→
もう　出ています。
先日は　どうも。
お時間　ちょっといいですか？
少しでしたら…。
今回の事件　すごく
わかりにくかったんです。
放火した河島
殺害された塚田さん→
そして　建物を燃やされた
峰岸不動産。
この三者に接点がないから→
放火と殺人とは無関係だと
警察は思っていました。
でも　そこに
あなたという人間が加われば→
バラバラのパズルの答えが
見えてくる。
あなたの勤める
税理士事務所に聞いたら→
峰岸不動産は　半年前まで
顧客だったそうですね。
もう　どうにもならない物件
つかまされちゃってさ。
印刷工場だったんだけど
全然　借り手がつかねえんだよ。
峰岸不動産は
工場の借り手が見つからずに→
持て余していた。
そして　河島とは
病院で知り合った。
借金だってあるのに→
あんな高い手術代
どうするのよ？
（河島）だからって　このまま
放っておけるわけねえだろ！
金は　なんとかするしかねえよ。
河島は　移植手術の費用を
工面するために→
金が必要だった。
そして　あなたは→
ご主人のＤＶの苦しみから
どうしても逃げ出したかった。
あの事件が起きた事で→
一見　全く関係がないように見える
３人が→
それぞれに利益を得たんです。
（ドアが開く音）
河島が全部吐いたよ。
あんたが裏で指示を出して
奴を動かしてたって…。
自分で手を汚してなくても→
人をそそのかせば
同等の刑が科せられる。
わかってるな？
裏で指示を出してただけじゃ
ありませんよ。
彼女も自分の手を汚してます。
どういう事だ？
その手のやけどは
火災現場で負ったものですよね？
つまり事件当日　あなたは→
あの現場にいたんです。
ご主人の死因は
一酸化炭素中毒でした。
「出火した時は
まだ生きていたのに→
どうして外に逃げずに→
事務所で遺体が見つかったのか？」
ご主人を事務所に閉じ込めたのは→
あなたですよね？
この計画殺人を成功させるには→
実行犯は　河島１人に任せた方が→
捜査を
かく乱出来たはずなんです。
でも　あなたはそうはせずに
現場にまで出向いて→
やけどを負うまで
逃げようとしなかった。
それは→
ご主人が苦しむ姿を→
見たかったからなんじゃ
ないですか？
♪♪～
はい。　その目的は達成出来ました。
もう満足です。
お前は自分じゃ何一つ出来ない。
俺がいないと
なんの役にも立たないって→
主人の口癖でした。
（塚田裕三）
何度言ったら　わかるんだ！
お前は自分じゃ何一つ出来ない。
俺がいないと
なんの役にも立たないんだよ！
（塚田）ああ！？
（綾乃の声）だから　私は→
頑張れば出来るんだって
いうところを見せたくて→
主人には絶対に
気づかれないような計画を→
一生懸命
夜も寝ないで考えたんです。
あの人に
私の苦しみを感じてほしかった。
（綾乃の声）私が味わった恐怖の
何分の１かでも→
彼に知ってもらいたかった。
だから…→
必ず彼の最期に立ち会うって
最初から決めてました。
あの人→
もうけ話をしてくれる人が
いるって言ったら→
喜んで工場に出かけていきました。
（綾乃の声）
眠くなる薬を飲ませていたので→
着いた時には…。
♪♪～
おい！　助けてくれ！
（塚田）おい！　誰か…！
（壁をたたく音）
♪♪～
お…　おい…　開けろよ…。
ああ…　何やってんだ！　お前…。
（塚田）開けろよ！　こら…！
（綾乃の声）私は
夫が炎に包み込まれるまで→
その顔を見ていました。
その時　ようやく→
トンネルから抜け出せるんだって
思いました。
（綾乃の声）私だって　頑張れば
出来るんだっていうところを→
ようやく　あの人に
見せる事が出来たんです。
（塚田）助けてくれー…！！
（塚田）熱い…！
（塚田）綾乃…　ああ…！
（綾乃）刑事さんの言うとおりです。
私が主人を殺しました。
後悔はしていません。
どうして
河島の家族まで巻き込んだんだ？
どうして→
病気で苦しんでいる子供まで
巻き込んだんだ？
どうせ主人を殺すなら　せめて→
誰かの命が助かった方がいいと
思いました。
だから　河島さんを誘ったんです。
移植は成功したと聞きましたし→
これで　主人の死も→
無駄にならずに済みました。
何…？
そうやって助かった命が→
これから
どれだけ重い十字架を背負って→
生きていかなければならないのか→
そんな事もわからないの？
命を助けるなんて…。
笑わせないで！
♪♪～
バカな人…。
そんな事に巻き込まれて…。
息子さんを助けたい一心で
やった事だと思います。
…だとしても
許される事じゃありません。
ママ　大丈夫？
うん　大丈夫よ。
なんでもないからね。
手術費用は→
何年かかっても私が返します。
この子が
胸を張って生きられるように。
♪♪～
新しい送致書　上がりました。
見てください。
河島の動機の記述が
全て書き換えられてます。
それに…　ここ　ほら。
僕が聞き込んだ不倫証言も
入ってます。
すごくないですか～？
いいねえ　お前は能天気で。
どうしたんですか？
お前ねえ→
その見返りとして　俺たちは
一課を完全に敵に回したんだぞ。
それがどういう事か
わかってんのか？
いや　それは…。
見返りは
それだけじゃありませんよ。
残業手当が出た。
え～！？
（東出）警視庁の幹部連中
大激怒してるらしいんだよ。
新海みたいに
うるさいのがいたら→
捜査に集中出来ないから
地方に飛ばせって。　ハハハ…。
あの…　人が煙たがられてる事を
嬉しそうに話すの→
やめてくれません？
悪い　悪い。
まあ　頭の固い警視庁の
意識を変えるには→
悪くない人事だったろ？
私は　ただ普通に仕事が出来れば
いいんです。
警視庁の意識を変えようとか
興味ないんで。
それで十分だよ。
おい　これから
メシでもどうだ？
いえ　今日は戻ります。
部下たちが待ってると思うんで。
♪♪～
お疲れさま～。
え…？
あいつら　もう帰りやがった。
♪♪～
（カメラのシャッター音）