♪♪～
（タイマーの作動音）
（タイマーのアラーム）
（爆発音）
（唐沢潤平）
これ　最優先でお願いします。
（小暮茂雄）
それ　被疑者死亡だろ。　後回し。
（唐沢）いや　でも…。
（長谷部吉伸）今日は　何を言っても
小暮さんは聞かないよ。
（薄井昭三）娘の遥花ちゃんが
門限を破ったとかで→
親子ゲンカしたみたいで
朝から　機嫌が悪い悪い。
あー　間違えた！
（机をたたく音）
急ぎなら
直接　管理官に頼んでみたら？
いや　俺…　あの人の顔見ると
なんか緊張するっていうか…。
（新海　晶）急ぎなの？
はい。
読んで。
…はい。
「大手総合商社
コモンズ商事の本社で→
何者かが仕掛けた爆弾が爆発した」
（長谷部）
「コモンズ商事の吉崎社長は→
間一髪　難を逃れたが→
来客として　たまたま
コモンズ商事に来ていた→
取引先の高樹治子さんが
重傷を負った」
（机をたたく音）
（有富　功）くそ…。
この　「緑の戦士」と名乗る
ふざけた奴の正体を突き止めろ！
（一同）はい！
急ぐぞ。
（永友真一）はい。
（幸村　勇）永友さん。
（唐沢）分析の結果が出ました。
爆弾のタイマーとして
使用されたのは→
市販のデジタル時計を
改造したものなんですが→
製造番号から　ネット通販で
売られたものとわかりました。
これが購入者リストです。
「３個」？
（長谷部）土井昇　３０歳。
本業はカメラマンですが
撮影に行った東南アジアで→
森林破壊の現状を
目の当たりにした事から→
自然保護活動に
参加するようになりました。
（土井　昇）「コモンズ商事は→
天然木伐採が
禁じられている区域で→
違法伐採を続けています」
「彼らが森を破壊したせいで
洪水や干ばつが起き→
現地の人々が苦しんでいます！」
（土井）「皆さん…」
続けて。
（長谷部）はい。
「爆破事件の翌日　土井昇に
任意同行を求めるため…」
（福原宗男）こちらです。
（ノック）
土井さん。　土井昇さん。
やっぱり…。
（長谷部の声）死因は
毒物を摂取しての急性中毒死。
（長谷部の声）死亡推定時刻は前日。
つまり　爆破があった日の
夜１０時から１２時の間。
（長谷部）遺書の他に
パソコンには　脅迫メールと→
１億円の振込先として指定した
ネット口座の→
開設手続きの記録も
残っていました。
共犯がいた形跡もなかったので→
土井の単独犯として
その送致書を作りました。
うーん　単独犯ね。
１つ足りない。
土井昇は
時計を３個　購入したんでしょ？
１つ目は…。
（爆発音）
２つ目は…。
それじゃあ　３つ目の時計は？
それは　犯行前に　爆弾のテストを
行ったんじゃないかって…。
どこで？
多分　家の近くで。
多分？
あっ　ちょっと…。
あーあーあー…
始まっちゃったよ　検証捜査。
送致書　当分　回せないね。
♪♪～
家の近くって　どこ？
俺に聞かないでくださいよ。
ああ　もう…
いっぱい付いちゃったよ　もう。
ん？
♪♪～
どうしたんですか？
すいません。
この花は　なんていう花ですか？
（福原）なんだ？　あんたら。
土井昇に　この家を貸していた
地主さんですか？
ああ。
この花　初めて見ます。
（福原）白菜の花だよ。
白菜？
ここんとこ　姿も見えんし→
野菜ほったらかして
花まで咲いちまってるから→
おかしいとは思っていたんだが…。
土井が　爆弾のテストを
行っていた場所って→
どこか心当たりはありませんか？
（福原）そんなもん
ちょっと山の中に入れば→
どこだって出来るわ。
家の中を見せて頂けますか？
爆弾用の時計が届いたのが
先月の２５日。
それから土井は
野菜もほったらかしで→
ずっと爆弾を作っていたんですね。
♪♪～
３つ目の時計。
（長谷部）そんなところにあったら
鑑識が見つけてますよ。
（長谷部）その団体と一緒に
活動していたようです。
（岩間竜司）募金活動に
ご協力お願いします！
お願いします！
ありがとうございます！
世界の森林を守りましょう！
（一同）守りましょう！
（長谷部）その中でも　土井は
誰よりも熱心に活動し…。
おっ。　手作りっぽくて
かわいいですね。
（羽生田　真）
過去の例から言って　爆弾犯は→
犯行前に
必ずテストを行っています。
火薬の量が少なければ
痕跡は残りません。
３つ目の時計は
爆破テストに使われた。
納得出来たか？
（羽生田）それと
今回の犯人が作った爆弾は→
タイマーが複雑でしたね。
５００時間分のタイマーセットが
可能な仕組みになっていました。
５００時間？
という事は　タイマーを
最大にセットした場合…。
爆破が起きるのは
３週間後って事？
はい。
もし　土井が
爆破テストなど行っておらず→
自殺する前に　３つ目の爆弾を
どこかに仕掛けていたとしたら→
今月３０日までの間に→
もう一度
爆破が起きる可能性があります。
その可能性は考えた。
コモンズ商事は　関連施設も含めて
くまなく捜索済みだ。
見落としてる場所が
あるかもしれません。
送致書には書かなかったんだが→
土井昇は末期癌だったんだ。
司法解剖でわかった。
調べたんだが→
去年の暮れ　体調を崩して
診察を受けた病院で→
告知を受けていた。
どうせ治らないなら
手術はしません。
僕には　まだ　やる事があるんです。
死を悟っていたからこそ
土井は今回の犯行を起こした。
爆弾テロという派手な事件で
注目を集め→
コモンズ商事が
森林破壊を行っていた事を→
広く世間に知らせようとしたんだ。
だが　予想外に
第三者の被害が出てしまい→
それを後悔し
自殺するような男が→
もう１つ
爆弾を仕掛けたりするか？
土井の犯行目的は
本当に自然保護なんでしょうか？
爆破テロで自然を守るという
考えが→
どうも不自然に思えて
仕方ないんです。
なら　他に
どんな目的があるって言うんだ？
わかりません。
でも　それがわかれば→
３つ目の爆弾の行方が
わかるかもしれません。
（長谷部）３つ目の爆弾なんて
本当にあるんでしょうか？
あるとしたら…。
また　コモンズ商事狙いですかね。
いや　他にも
ターゲットはいたみたいだよ。
どういう事？
言われたとおり　土井の活動仲間に
聞き込みをしたところ→
奴がコモンズ商事の実名を出して
糾弾する動画を公開した事で…。
「彼らが森を破壊したせいで…」
土井君さあ
こういう事　困るんだよ。
そんな　ふぬけた姿勢で→
我々の活動の代表が
務まるんですか！？
岩間は
次の国政選挙に出る予定で→
支援を受ける代わりに
企業に対する矛先を緩めていた。
そんな岩間を
代表にふさわしくないと→
土井は思い始めていたようです。
係長。
はい？
お願いします。
土井君が　うちに
爆弾を仕掛けるなんて事→
ありえませんよ！
土井君と私は　同じ志を持つ
仲間なんですよ！
念のため　事務所内を
調べさせてください。
いや…。
あっ。　ところで　他に→
土井さんに関して　何か
気になる事はありませんでしたか。
ただいま～。
今夜の　みそ汁は
遥花の大好きな　しじみだ！
（小暮遥花）友達とファミレスで
食べてきたから　いらない。
何　食べたんだ？
なんだっていいでしょ。
なんだっていいわけないだろ！
大体　お前　遊びすぎなんだよ。
昨日はカラオケ
一昨日は映画だったじゃないか。
毎日毎日
学校帰りに遊んできて→
まだ本調子じゃないんだからな。
うるさいな　もう！
遥花！　あいてっ…。
遥花！
岩間代表の自宅の方も
調べましたが→
爆弾は
仕掛けられていませんでした。
他に　土井が狙うとしたら
誰だよ？
（長谷部）知りませんよ。
（薄井）一応　気になる事はないかと
聞いたんですが→
先月　土井の学生時代の友人が
事務所を訪ねてきたそうです。
これを
土井昇さんに渡してください。
学生時代？
チラシはね
岩間が土井に渡したので→
手元にはないんですが→
恐らく…　これです。
土井の学生時代を調べてください。
（薄井）はい。
小暮さん　行きましょう。
はい。
♪♪～
まだ爆弾あるんですか？
犯人　死んだんですよね？
到着日を指定して送れば→
死んだあとにも
爆弾を届ける事が出来ます。
これから届く分も
十分に警戒してください。
また親子ゲンカですか？
はい？
小暮さん　わかりやすいんで。
すいません。
入院中　何も出来なかった反動で→
娘が　毎日
遊び歩いてるもんですから。
ああ　ここですね。
♪♪～
（金森公江）そうね　もう少し
間隔あけた方がいいかしらね。
ああ　そうですね。
（公江）で　これ　もう少し
前に出してみたら？
どうぞ。　あちらでございます。
ＲＥＩＫＯさん。
土井昇の件で　ちょっと
お話を伺いたいんですが。
今…　ですか？
（公江）少しお待ち頂けますか？
すいません。
先に作品出して　並べてくれる？
レイアウトは　あとで直すから。
はい。
（公江）どうぞ。
このギャラリーを任されています
金森です。
今回の作品展は
私が今　注目しています→
３人の新人アーティストの作品を
取り上げたものなんです。
ＲＥＩＫＯさんは
新人なんですか？
先月まで
ＯＬさんだったんですよ。
彼女が学生時代に作った作品を
偶然　目にする機会がありまして→
その才能に惚れ込みまして→
彼女に　彫刻に専念するよう
勧めたんです。
あの　もし　よろしかったら
明日の午後→
アーティストたちの
トークイベントがあるんです。
いらしてください。
お待たせしました。
土井昇が事件を起こした事は
ご存じですか？
ええ。　ニュースで見ました。
先月　あなたは　土井と
連絡を取りたがってましたよね。
ＮＧＯ団体を訪ねて。
土井とは会えましたか？
はい。
いつ会えました？
４月の２３日です。
会って
どんな話をされたんですか？
この作品展に出展する事とか…。
他には？
土井君　なんか
時間がなかったみたいで→
会って　すぐ
帰ってしまったんです。
ＲＥＩＫＯさん。
もう　いいですか？　すいません。
なんか　歯切れが悪いですね。
何　隠してるんだろう？
コモンズ商事の爆破に
巻き込まれて→
負傷した人がいましたよね？
コモンズ商事を訪問していたのは→
高樹鞄　高樹治子さんですね。
「高樹」…？
高樹治子さんに
お会いしたいんですが。
（室田友和）今　ちょうど
眠ったところでして…。
室田と申します。
社長の高樹治子の甥にあたります。
ご親族なら　ご存じですかね？
礼子という彫刻家
高樹家とは関係ある方ですか？
礼子は　治子社長の娘ですよ。
娘！？
まあ　もう
家を出てしまいましたけど。
（長谷部）この２人
学生時代　恋人同士でした。
えっ！？
将来は　結婚の約束も
していたようですが…。
土井昇と申します。
（高樹治子）フリーのカメラマン？
はい。
（治子）こんな人と付き合うのは
おやめなさい。
お母さん。
どうせ　うちの財産目当てで
近づいてきたんでしょ？
お母さん　やめてよ！
（薄井）
母親は　高樹鞄の社長ですから→
娘の結婚相手には
慎重になりますよね。
礼子さんは
高樹家の跡取りとして→
引き取られたんだしね。
引き取られた？
もともと　礼子は
治子社長のいとこの娘だった。
中学生だった１４年前に
両親が事故で他界した際→
子供のいない治子社長が
養女にしたんだ。
大丈夫。
美術大学に進んだ礼子さんは
彫刻を学び→
卒業後は彫刻家になりたいと
望んだんだけど…。
あなた　いずれ　私の跡を継ぐの！
彫刻家になるなんて
絶対に許しませんよ！
母親には逆らえず　結局
高樹鞄のデザイン部に入った。
彫刻家になるのも駄目。
好きな相手と結婚するのも駄目。
やりたい事を全部
母親に妨害されてきたんですね。
今もまた
母親との対立を抱えてる。
ギャラリーの金森さんに
見いだされた事で→
礼子は　もう一度
彫刻をやる決意をし→
先月　会社を辞めている。
その事で　親子ゲンカが
絶えなかったらしいわ。
いい加減　母親の存在が
疎ましくなった礼子は→
土井に会って
殺害を依頼したんじゃ…。
おいおい　養女とはいえ
親子なんだぞ。
もし　まだ　２人が
愛し合っていたなら→
彼女を母親から
自由にしてやりたいと→
土井が思った…　という線も
あるんじゃないですか。
高樹治子さんは　偶然→
爆破に巻き込まれたと
思われていましたが→
実は　そうではなかったのかも
しれません。
治子社長を狙って　土井は
爆弾を仕掛けたっていうのか？
高樹鞄とコモンズ商事は
業務提携をしています。
治子社長は　コモンズ商事を
定期的に訪問しています。
だが　土井の遺書には
無関係の人と書いてあった。
そう書いておけば　被害者の周辺に
目がいく事はありません。
娘の高樹礼子の関与を
隠したかった。
彼女が　どこまで→
犯行に関わっているかは
わかりませんが→
土井の目的が
彼女の母親の殺害だとしたら→
その目的は
まだ達していない事になります。
被害者の入院している病院内の
捜索をしてくれ！
（一同）はい！
♪♪～
（東出祐介）新海。
お前が　３つ目の爆弾があると
騒ぎ出して→
みんなを巻き込んでいるようだな。
コモンズ商事の社長が→
警察庁にまで
問い合わせてきたぞ。
でしたら　今月３０日までは
警戒を怠らないように→
そちらからも言ってください。
本当にあるのか？
最悪の危機を想定して
動くべきだと思います。
まあな。
事が起きてから
想定外でしたっていう言い訳は→
いい加減　聞き飽きたもんな。
でも　もしなかったら
お前の責任は重大だぞ。
失礼します。
お父さん　これ　どうしたの？
ん？　ああ　もらったんだよ。
明日　学校休みだから
行ってもいい？
へえ～　遥花　お前
芸術に興味あるのか。
私じゃなくて　友達。
美術部で陶芸やってるの。
その友達って　男か　女か？
どっちだっていいでしょ。
いちいち詮索しないでよ。
遥花！
≪（扉の閉まる音）
（ため息）
昔は　「お父さん大好き」って
言ってくれたのになあ。
見つかりませんでした。
病院内に　爆弾は
仕掛けられてませんでした。
３０日までは
気が抜けませんね。
我々は　いったん
土井の足取りの確認に戻ります。
頼む。
はい。
♪♪～
（タイマーの作動音）
事件のあと　礼子は
日に　何度も病院に来て→
看病しているようです。
養女ではあっても→
１４年一緒に暮らしてきた…
やはり　親子なんですねえ。
それに　あの母親の気持ち…
私には　わかる気がします。
親っていうのは→
子供が　自分の知らない世界に
行ってしまうのが→
心配で　たまらんのですわ。
娘の幸せを思うからこそ→
口うるさく
干渉してしまうんです。
（扉の開く音）
礼子さん
少し　お時間頂けますか？
これから　作品展の
トークイベントがあるんで…。
土井昇に会ったのは
本当に→
作品展の事を知らせるため
だけだったんですか？
（礼子の声）私　優柔不断なんです。
まだ迷ってる。
土井君…。
どの先生にしようかなあ？
俺だったら
一番厳しい先生を選ぶけど。
（礼子の声）
土井君の言うとおりにすると→
なんでも　うまくいくんです。
そのうち　私は　すっかり
彼に頼るようになってしまって。
「自分が　そばにいると…
お前は駄目になってしまう」
そう言って　彼は
私から離れていきました。
別れたのは→
お母さんの反対だけでは
なかったんですね。
社会人になって　少しは
決断力も身についたかなって→
思ってたんですけど→
ギャラリーの金森さんと
出会った事で→
また　迷いが生じてしまって。
どうしても　土井君に
会いたくなったんです。
彫刻をやりたいって気持ちは
抑えきれない。
でも　会社の仕事も
やりがいがあって…。
どうしたらいいか
ずっと悩んでて…。
ねえ…　聞いてる？
ああ。
私　会社辞めたの
間違ってないよね？
悪いが…　帰るわ。
忙しいんだ…。　元気でな。
（礼子の声）昔のように
いいアドバイスをくれる→
そう期待した私が馬鹿でした。
爆弾テロ事件の犯人が
土井君だとニュースで知って…。
あの時の　彼の頭の中は→
それで　いっぱいだったんだって
気づきました。
私の悩みなんて　くだらないって
思ってたんでしょう。
彼は　もう
昔の彼じゃなかった。
彼の作った爆弾で→
あなたのお母さんは
重傷を負った。
偶然とはいえ
因縁のようなものは感じました。
≫（公江）礼子さん　お友達が…。
≪（女性）礼子。
来てくれたんだ。
…すいません。
久しぶり。
（礼子）ねっ。　ありがとう。
よかったねえ
すごいよー。
本当に　偶然なんだろうか？
（礼子）今　とても
お世話になってて。
♪♪～
じゃあね。
頑張ってね。
すいません　そのバッグ…。
（携帯電話）
もしもし。
永友さん　４月３０日に　土井昇は
小包を発送していました。
３つ目の爆弾か！
どこに送った？
控え伝票がありました。
宛先は…。
（携帯電話）
はい　新海です。
えぇ！？
本当ですか！？
♪♪～
（司会者）皆さん　こんにちは。
本日は　気鋭作家３人による
コラボレーション→
「３人展」に　お集まり頂きまして
誠にありがとうございます。
（拍手）
今回の　この「３人展」を
開催するにあたりまして…。
♪♪～
どうしたんですか…？
（礼子）土井君？
触らないで！
警察です。　イベントは中止です。
全員　この会場から出てください。
爆弾が仕掛けられてます。
早く　外に出てください。
♪♪～
爆弾って…　この中に！？
早く…　出てください。
早く。
♪♪～
（タイマーの作動音）
≪（パトカーのサイレン）
警察だ！　下がって！！
爆弾が仕掛けられて…。
下がってください　危ないですよ。
危険ですから
下がってください！
≪下がってください！
≪危険ですので下がってください。
新海　何やってんだ？
（コードを切断する音）
何って…→
爆弾を解除しました。
発見した時のために→
解除方法を　鑑識の羽生田さんから
教えてもらっておいたんで。
はあ～　ったく
お前…。
はあ～。
すいません！　すいません…
ちょっと申し訳ないです。
すいません…。
ああ　ちょっと下がってください。
こういう者です。
≫（遥花）お父さん！？
遥花…！
無事だったのか！
今頃来たって　遅いっつーの。
あぁ？
爆弾は　髪の長い女の刑事さんが
解除したんだって。
うちの管理官が！？
はあ！　あぁ…。
ちょっと　お父さん大丈夫？
走りすぎて　膝が…。
でも　よかった…。
水くれ。
（遥花）んなもん　ないわよ。
偶然じゃなかったんですね…。
土井君は
母と私を殺したかった。
なんで…
なんでなんですか？
理由は　追って調べます。
もう爆弾はありませんので
ご安心ください。
（唐沢）周辺の聞き込みを
始めました。
この筆跡　なんか不自然じゃない？
字が震えてるでしょう。
これ　本当に
土井本人が書いたものなの？
はい　店の人にも
土井の顔写真を見せて→
確認してあります。
どうした？
また何か
気になる事があるのか？
これ　なんて書いてあるんだろう？
「ア」…？
「アドバイス」…？
アドバイス…！
今すぐ　この建物内と
周辺を調べてください。
え！？
土井が送った小包の
本当の中身があるはずです。
本当の…　中身？
♪♪～
何か見つかったか！？
ありませんねえ。
♪♪～
答えが見つかった。
室田さん。
土井昇の畑では
白菜に　花が咲いていました。
は？
野菜の収穫って
結構　力仕事なんですよ。
４月３０日　土井が書いた
この伝票の文字は→
ひどく震えています。
お店の人に確認したところ…。
お願いします…。
はい。
末期癌が進行し
彼の容体は悪化していました。
手が震え　足がふらつく…。
そんな状態の彼が
爆弾を作り→
コモンズ商事に
仕掛けに行く事など→
出来るわけがありません。
あなた　大学は理工学部でしたね。
爆薬についての研究会にも
在籍していましたね。
ちょっと待ってくださいよ…。
土井が礼子に送った小包には
爆弾が入っていたんでしょ？
土井が　自分で　この伝票を書いて
送ったものなんですよねえ？
中身をすり替えた人物が
いたんです。
（幸村）土井からの小包を
受け取ったあなたは→
中身を　この木の枝から
爆弾に　すり替えた。
そんな事するわけないでしょう！？
爆弾が爆発して　一番損するのは
主催者である私なんですから。
たとえ　損害を被っても
高樹礼子さんを殺したかった。
な～んで　私が？
恋人の室田友和を
高樹鞄の社長にするために。
ご同行願います。
社長の座を狙っていたお前は
治子社長の殺害を企んだ。
だが　直接的な犯行では
真っ先に　自分が疑われる。
だから　土井昇を利用して→
コモンズ商事へのテロ行為に
見せかけた。
そこまでして
社長になりたかったんですか？
元々は　跡取りは俺だったんだ！
なのに…　養女の礼子なんかに
継がせるなんて言い張るから。
だから　金森公江を使って→
礼子さんに
芸術家としての道を用意し→
会社を辞めるよう仕向けた。
よかったわねえ…。
やっと　あの子
会社に辞表を出したわ。
礼子が辞めた今
治子が死ねば→
俺が社長になれる。
どうするの？
うちの取引先のコモンズ商事を
糾弾している　この男を利用する。
（土井）「コモンズ商事は→
天然木伐採が
禁じられてる区域へ…」
お前　こいつに近づけ。
金森です。
あなたの写真展を
企画したいと考えています。
公江から聞いて→
土井に　親しい人間がいない事を
知ったお前は→
土井名義で電波時計を購入した。
（室田）いやあ…　手違いで→
間違ったお宅に
発送してしまいました。
ご迷惑をおかけして
すみませんでした。
いえ…。
あっ…。
大丈夫ですか？
（室田の声）こいつは　もう
長くはないなと気づいたんですよ。
どうせなら　事件が終わるまで
生きていてもらおうと→
時々　公江に
様子を見に行かせて…。
♪♪～
治子社長がコモンズ商事に
行く時間に合わせ→
爆弾をセットし…。
実行した。
（爆発音）
社長…　社長…→
大丈夫ですか！？　社長…。
♪♪～
そして　その日の夜…。
でも残念。
せっかく　犯人を土井だと
思わせる事には成功したのに→
治子社長は助かってしまった。
（礼子）お母さん…
今まで　ごめんね。
このままだと　礼子さんが会社に
戻ってきてしまうかもしれない。
そんな不安を感じていた時→
あなたにとって
好都合な事が起きた。
（室田）礼子と土井が
知り合いだったとはな…。
この小包を　お前が受け取るなんて
俺には　まだ運がある。
ねえ…　他の人が
巻き添えになったりしないの？
知るかよ　そんな事。
人の命をなんだと思ってるんだ！？
♪♪～
土井さんが　あなたに送った小包の
本当の中身です。
なんで…　こんなものを？
土井さんは　末期癌でした。
体調が悪くて　あなたと会っても
まともに話が出来なかった。
（土井）悪いが…　帰るわ。
忙しいんだ…。　元気でな。
あなたが
アドバイスを求めている事を→
彼は　わかっていました。
だから　歩くのもやっとの状態を
押して…。
♪♪～
なんの木か→
彫刻をされるあなたなら
ご存じですよね？
クヌギの木…。
でも　彫刻には
あまり使いません。
でも　このバッグを作った時には
使いましたよね。
同じものを持っていた　あなたの
お友達が教えてくれました。
これは　大学時代→
あなたがチャリティーバザーで
売る商品として作ったんですよね。
ええ。
デザインを決める時に…。
持ち手の部分…
どうしようかなあ？
礼子はさあ
木工彫刻やってるんだから→
木を使ってみたら？
そうねえ…！
木目のきれいな木の枝を。
（礼子）クヌギがいいかなあ？
加工は大変なんだけど
丈夫だし。
土井君って　本当
いつも　いいアドバイスくれるね。
彼から　あなたへの
最後のアドバイスとして。
♪♪～
その木の枝を
あなたに送ったんです。
私に…　昔作ったバッグの事を
思い出させようとしたんですね。
彫刻の技術を生かしたバッグ…。
「会社に戻って
そういうバッグを作れ」
それが　彼のアドバイス。
でも　決めるのはあなたです。
彼も言ってた…。
自分で決めなきゃ駄目なんだぞ。
いつまでも　俺が　そばにいるとは
限らないんだからな。
♪♪～
（礼子）土井君…→
そばにいてほしかった…！
♪♪～
おっ…！
なんで　君が　ここにいんの？
管理官のおそばにいたいんだよね。
（唐沢）違いますよ。
作り直した送致書を
すぐ検察に…。
年上好きっていうのはねえ→
いい事だよ…。
だから…　違いますって！
♪♪～
検証　終わりました。
ありがとうございます。
♪♪～
親子ゲンカも
終わったみたいですねえ。
今夜は
娘さんとデートだそうです。
（長谷部）本当
わかりやすいですよね。
あっ　痛っ！
ああ　トゲじゃん。　これ…。