(三田村幸雄)
これ 会議が始まってから➡
みんなが出した資料 読む
っていうのは 時間の無駄だな｡
あっ そうだ！これからは➡
会議の前日の夕方までに
資料を提出して➡
会議までに
全員 読んでくることにしよう！
何で こんな簡単なことに
これまで気が付かなかったんだ｡
ははははっ…｡
ははははっ… ははははっ｡
♬～
学園祭か｡
よっ！よう！
(工藤)あっ 来たんだ｡
何 来たんだって｡
(前川)何か もう来ない
みたいなこと言ってたじゃん｡
そういうのは リセットして
前に進むんだよ｡
あっ そうそう そう
さあ そんなことよりも➡
もうすぐ学園祭だね｡
(夏美)あぁ～ そうだった｡
何かやらないの？ サークルで｡
あぁ～ 上映会？
うん｡
(工藤)上映会担当って信也だっけ？
やるだろ？
(太田)えっ 俺？
(工藤)うん｡
あぁ～➡
一応 部屋は申請してあるよ｡
映画サークルなんだからさ➡
上映会やるのは当然だとして
もっと ほら あるでしょ｡
ほら｡
うん？
学園祭といえば？
何？
模擬店だよ 模擬店｡ やらないの？
えっ｡
やらない｡
何で？
手間かかる割に もうかんないし｡
それ やり方しだいでしょ｡
金 欲しいなら➡
各自でバイトしたほうが
よっぽど いいよ｡
こういうのは みんなでやることに
意義があるんじゃない｡
会社じゃないんだから｡
何？ それ ちょっと｡
ねえ ちょっと やろうよ｡
あぁ～！もう… あぁ～ もう｡
はぁ～｡ 模擬店やりたい人？
おっ はい｡
(工藤)ほ～ら 誰もいねぇじゃん｡
いやいや いや➡
あれ 百合ちゃん
今 手 挙げたよね？
(百合)いや…｡
何だよ 全く ゆとり君ども｡
えっ？ 何も やる気ないんだな｡
本来 生物は無駄なエネルギーを
使わないように出来てんの｡
模擬店は やるなっていうのが
何年か前の卒業生の遺言なんで｡
何？ それ 遺言て｡
誰か死んだの？
(秋山杏子)あぁ～ それ
私たちの代が卒業するときに➡
残した言葉です｡ 学園祭で
模擬店だけは やるなって｡
どうして
やっちゃだめなんですか？
いや それまでは
毎年やってたんですよ｡
でも こう 終わったあとに どうも
疲労感しか残らないっていうか｡
手間がかかる割には
大して もうからないんですよ｡
だって
もうけを人と時間で割ったら➡
ファストフード店で
バイトするほうが➡
まだ ましなんです｡
じゃあ やめるかって｡
ゆとりは このへんから
始まってたのか｡
合理的かつ まっとうな判断です｡
うまくやって お金をもうけて
みんなで山分けしようとか➡
そういう発想は
なかったんですか？
ありませんよ
あなたじゃあるまいし｡
大体 三田村さんみたいに
お金の優先順位が➡
高い人ばっかりじゃないんです
世の中｡
せっかくの学園祭だし 模擬店で
手間を取られるくらいだったら➡
他の子たちがやってる芝居や
ライブを観たほうが➡
楽しいんじゃないかって｡
経営学専攻なのに➡
どうやったら店の経営が
うまくいくのか➡
模擬店で実践してみようとか
思わなかったんですか？
あぁ～ 思わなかったですね｡
いや だって 実際に➡
商売やるって大変じゃないですか｡
お客さんに ぺこぺこ頭下げたり
クレーマーみたいな人もいるし｡
どうも 杏子先輩と話をしてると
無駄なエネルギーを消費するな｡
こっちのせりふです｡
大体 何で そんなに
模擬店がやりたいんですか？
だって 学園祭といえば
模擬店でしょう｡
せっかく 大学入ったんだから
学生生活の定番みたいなｲﾍﾞﾝﾄを➡
がっつりと
体験しておきたいわけですよ｡
それが青春を
おう歌するっていうことでしょう｡
はぁ～ ほんと どこまでも
自分勝手な人ですね｡
とにかく 今年は やりますから｡
やりますからって
あの子たちは 何て？
みんなは
やらないって言っています｡
ははっ じゃあ
できないじゃないですか｡
今は まだ できないということと
結果として➡
できないということの間には
何の相関関係もないんです｡
大体ね 無理とか できないとか
言った その瞬間が➡
負けるときなんだ｡
出た～ ブラック語録｡
肉好きは いいですけれども➡
ｺﾚｽﾃﾛｰﾙには
気を付けたほうがいいですよ➡
杏子先輩｡
あの子たちが そう簡単に
やる気になるもんですか｡
ゆとりをナメんなよ｡
何だよ 俺に話って｡
健太先輩｡ 最近 全然➡
映画 作ってないじゃないですか
どうしてですか？
いや どうしたんだよ 急に｡
いや そりゃあ
映画 作りたいけど➡
今は お金ないし｡
バイトして ためるよ｡
お金なら
すぐに作る方法がありますよ｡
えっ？ どうやって｡
模擬店 ははっ｡
えっ？
学園祭で模擬店やって
その利益で映画 作るんですよ｡
でも みんなで稼いだ金を
俺の映画に使うなんて まずくね？
そこを
何とかするんじゃないですか｡
個人の映画じゃなくて
サークルの映画にするんですよ｡
模擬店から映画制作までを
トータルでパッケージした➡
企画書をでっちあげて ふふっ｡
でも 模擬店なんか
どうせ もうかんないだろう｡
それは やり方しだいでしょう｡
ねえねえ もし➡
お金が ふんだんにあるとしたら
映画にいくら かけたいですか？
う～ん １０万とか？
ちっちゃい ちっちゃい｡
ここは もう ３０万ぐらい
ど～ん！と いきましょうよ｡
３０万って超大作じゃん｡
うんうん｡
そしたら移動撮影もできる｡
できる できる｡
移動撮影って何？
カメラが 横に➡
す～って 移動したりするだろ｡
うんうん うん｡
あれ ﾄﾞﾘｰがないとできないんだよ｡
じゃあ➡
ドリーも連れていきましょうよ｡
もう みんなでやろう｡
クレーンは無理かな？
できる できる｡ あのさ➡
ちょっと考えてみてくださいよ｡
ねっ バイトして➡
３０万ためるっていうのが
どれだけ大変か｡
でも
模擬店なら みんなの労働力を➡
利用して
たった２日で稼げるんですから｡
いや でも
そんな うまくいかないだろう｡
つべこべ言う前にやる！それが➡
成功の第一歩なんです｡
まあ みんながやるって言うなら｡
よし！決まり 決まり｡ よし➡
やろう やろう！
やった じゃあ 後は任せて｡
やった やった やった…｡ ははっ｡
３０万か｡➡
よし｡
話って言うから 何かと思えば
模擬店｡
そうだ やれ｡ お前がリーダーだ｡
そんなこと言われてもさ｡
なあ 亮介 お前➡
自分で会社作りたいと
思ってんだろ｡
あっ うん｡
こういうときに➡
自分の力を試そうとしないやつが
会社なんか作れるわけないだろ｡
いや でも どうすればいいか
わかんねぇじゃん｡
大丈夫だよ 俺が
アドバイスしてやるから｡
ほんとに？
でもな➡
あくまで 俺はアドバイザーだ｡
リーダーは亮介｡
お前だ｡
こういうのってな➡
けっこう 就職にも有利なんだぞ｡
えっ そうなの？
そりゃそうだよ➡
学園祭で みんなを指揮して
利益３０万上げたって➡
実績があれば ポイント高いだろ｡
少なくとも うちの会社に➡
そういう学生が来たら
俺は評価するなぁ｡
えっ そう？
こんな二流大学なんだから➡
それぐらいの
アドバンテージがないと➡
ろくな会社 入れないぞ｡
うん｡
ここで やる気を出すかどうかが➡
けっこう お前の人生の分かれ道
かもしれないな｡
う～ん そうかな？
(ｳｴｰﾄﾚｽ)お待たせしました｡
(夏美)あぁ～ おいしそう｡
ねぇ うまそうだね｡
うん｡
あっ どうぞ どうぞ｡
いただきます｡
で どうかな？
うん？
あぁ 模擬店？
うん｡
う～ん 何て言うかな
何か ダサくない？
あの手書きのポスターとか
しょぼいっていうか｡
う～ん｡
後 あれ 雨が降るとね➡
すごい悲惨なんだよね｡
うん でもさ➡
それも含めて 模擬店の味でしょ｡
ねえ 模擬店って 意外と➡
男女の出会いの場らしいよ｡
えっ そうなの？
うん だって ほら
看板娘ってさ モテるでしょ｡
うん｡
知ってる？ 女の子って➡
エプロン着けてるだけで
３割はモテ度が上がるんだって｡
マジ？
うんうん｡
♬～
ふっ｡
あっ でも➡
看板娘って店に１人だよね？
うちのサークルだったら
だって もう➡
夏美ちゃんしかいないでしょう｡
そうかな？
そうだよ だって他に誰がいる？
いない いない｡
(夏美)ほんとに？
うん｡
(夏美)うそ｡
ほんと ほんと うん｡
あっ そうだ｡ パフェも食べる？
(夏美)いいの？
うん いいよ すいませ～ん｡
すいません｡
(増山)はぁ～
執筆 進んでるみたいですね｡
ブラック企業の内幕を思いっ切り
暴いてやってくださいよ｡
もちろん｡ 三田村に会う度にね
モチベーション上がる一方よ｡
でもさ
ブラック企業の実態を暴くには➡
三田村本人だけじゃなくて
トレスフィールズの内部にも➡
取材する必要があると思うのよね｡
それは そうっすね｡
でも どうやって調べるんすか？
あっ 増山君｡
トレスフィールズのお店で
バイトしてみたら？
えっ？
ほら 会社を知るためには➡
外から見るだけじゃなくて 実際に
働いてみたほうがいいでしょ｡
いえ でも 何で 僕が｡
はぁ？ 嫌なの？
嫌です｡
あっ そう｡
いや べつにいいよ
無理強いはしないから｡
応募してみますね 一応｡
ねえ 何で そうやって➡
最初から素直になれないわけ？
すいません｡
よし！これでブラック企業への
取材は万全｡
何か 最近 この研究室が
十分ブラック化してる気がするな｡
はぁ？ 何か言った？
いえ 何も｡
≪コンコン！(ﾉｯｸの音)
(工藤)ちょっといいっすか？
あれ どうしたの？
ふ～ん それで？ 模擬店 出すの？
(工藤)はい｡
ねえ 何かさ ３人共➡
あいつのいいように
操縦されてない？
いや べつに
操縦されてるわけじゃないっすよ｡
目の前の状況に
柔軟に対応してるだけっていうか｡
何か それなりに楽しそうだし｡
いや～ そりゃ べつに➡
模擬店 出すこと自体は
悪いことじゃないけどさ｡
それに
指揮を執るのは あくまで俺で➡
あの人はアドバイザーを
やるだけだって言ってました｡
ふ～ん｡
んっ それで 私に頼みって何？
(工藤)杏子先生の頃って
模擬店 何やってたんですか？
焼きそば屋さん｡
無難なチョイスですね｡
焼きそばって 誰が作っても
大失敗はないですからね｡
だから 何？
いえ 何も｡
(夏美)食材の仕入れは
どこでするかとか➡
機材は どこで借りるかとか➡
そういう資料みたいなものって
残ってないですか？
あぁ～
私は ちょっとわかんないから➡
知ってそうな子に聞いてみるね｡
(工藤)ありがとうございます｡➡
失礼します｡
頑張ってね｡
(工藤･夏美)はい｡
(前川)はい｡
(増山)いや～ 学園祭かぁ
楽しそうでいいな｡
私の予感では
何か やなことが起こる気がする｡
(増山)えっ？
(冴島真理)名古屋の新店舗は
４月の売り上げが１,５００万と➡
順調な滑り出しみたいです｡
セレクトショップのほうは？
内装工事も終わって 予定どおり
５月にはオープンできそうです｡
うん｡
後➡
ブラック企業の風評も
あれ以来 小康状態みたいです｡
そっか｡ 何か 平和だな｡
不満そうですね｡
そういうわけじゃないんだけどさ➡
こう 常に何かと闘って
アドレナリン出しとかないと➡
気が済まないたちなんだよな～｡
周りには迷惑です｡
≪コンコン！
(明智)失礼します｡
社長 ちょっと問題がありまして｡
おぉ～
ほら 来たよ 来たよ 問題が｡
どうしたんだ？ 明智君｡
(安田)失礼します｡
(明智)これ
例の特注で作ったものなんですが｡
例の？
(明智)はい｡
どうしたの？
(安田)実は こちらの発注ミスで➡
先方の色の指定は
赤だったんですが➡
ﾋﾟﾝｸで上がってきてしまいまして｡
えっ？
(戸塚)それで 先方から
返品されてしまいまして｡
誰だよ そんなミスしたの｡
クビだ！クビ！
そういうわけにいかないじゃ
ないですか｡
じゃあ… あれだ もう
ボーナス なしだ なし｡
いや それより この
返品になった分をどうするかです｡
だって 特注品だから お前
一般には売れないだろう｡
何着 作ったんだっけ？
(明智)１,０００着です｡
１,０００…｡
原価は？
１着１,０００円です｡
売値は
５,０００円の予定でした｡
お前 1,000円掛ける1,000着で
１００万だぞ｡
５００万の売り上げになる予定が
１００万の損失になるんだぞ｡
デザイン費２５万もあるんで
合わせて１２５万です｡
それもそうだけど
あ… あれ どうすんだよ｡
特注って どこの注文ですか？
いやいや➡
何でもないよ 何でもない｡ えっ？
何で隠すんですか？
隠してないよ｡
何でもないです｡
怪しい｡
これは 極秘プロジェクトなんだよ
冴島君｡
いくら秘書といえども 言えない｡
そうですか 失礼します｡
いいんですか？ 怒りましたよ｡
そんなことより
どうすんだよ これと あれ｡
ということで 今回は 焼きそばの
模擬店をやるってことでいいかな？
(太田)えっ 上映会は？
(前川)あぁ～ それはそれでやるよ｡
人数 そんな かかんないしね｡
うん｡
あっ じゃあ 賛成の人｡
じゃあ そういうことで｡
(工藤)よし｡
(百合)あの｡
うん？
何か 反対｡
(夏美)何で？
何でって言われると あれだけど
何となく｡
理由もないのに反対すんなよ｡
じゃあ いい｡
(夏美)いい感じ～｡
(由香)おいしそ～う｡
(前川)ほんと おいしそうだね｡
(百合)そこで そばを投入｡
(佳織)そば 投入！
(工藤)そば 入りま～す｡➡
おぉ～ いいよ いいよ いいよ｡
(由香)おいしそう｡
(前川)あれ？ これ 何すか？
あっ ちょっと
勝手に触んないでくれる？
すいません｡
もう 何で わざわざ うちで
試食会なんかする必要があんのよ｡
(工藤)あぁ～ すいません
他にキッチン使える場所なくて｡
べつに いいんだけどさ｡
あの男が来るっていうのがなぁ…｡
≫ピンポーン！(ｲﾝﾀｰﾎﾝの音)
あっ 来た｡
≫ピンポーン！
はい｡
♬～
(夏美)何 にらみ合ってんの
あの２人 ははっ｡
よう｡
は～い｡
おっ 集まってるね
いいよ いいよ｡
(太田)どうも｡
(工藤)うい～っす｡
ははっ｡
あっ ちょっと ぎゅうぎゅうだな
失礼 失礼｡
失礼と お～っとっとっとっと｡
よいしょ｡
(夏美)しょうが ちょうだい｡
いや～
それにしても 狭い部屋だな｡
ず～っと玄関かと思ったら
もう これで終わりか｡
ははははっ｡
講師の給料じゃ➡
これが精いっぱいです｡
おっ 何だ これ｡
あぁ もう 触んないでくださいよ｡
懐かしいな 何か これ｡
(夏美)はい どうぞ｡
あっ ありがとう｡ よし｡
何か うまそう｡
(前川)おう 確かに｡
あっ これ 匂いは合格だな｡
この匂いってのは
客寄せに大事だからな｡
あぁ そういや
夜店ってさ➡
匂いに誘われて
つい買っちゃうもんね｡
そうそう そうそう｡
よし じゃあ 早速 試食しますか｡
ねっ｡
(工藤)いただきま～す！
(一同)いただきま～す｡
(工藤)うん｡
うん｡
うんうん うん｡
(太田)割とイケんじゃん｡
うん これ 味は合格だ これ｡
夜店の焼きそばって
こんな感じだよね｡
うん これ 焼きそばのレシピって
どうしたの？
あっ ネットに出てたやつ｡
ネット？
おっ｡
(前川)あれ？
百合 いつスマホにしたんだよ｡
いつでもいいでしょ｡
(工藤)じゃあ レシピこれでいこう｡
うん｡
ﾈｯﾄのﾚｼﾋﾟ そのまま使うんだったら
うちで試すことなかったじゃん｡
だって 当日 ぶっつけって
わけにもいかないでしょう｡
これ 原価率いくら？
計算しとけって言っといたよね｡
(夏美)
えっとね １食当たり９９円｡
じゃあ １食３００円で売れば
原価率３３％切るな｡
優秀だよ 優秀｡
(百合)まだありますよ｡
(前川)あぁ～ はい
お代わり お代わり お代わり｡
(太田)で 今後
どうやって進めていくんですか？
(工藤)それは俺が
大体の計画を立ててるんだけど｡
よし じゃあ 進めて リーダー｡
(工藤)あっ はい｡
え～っと まず 売り上げ目標
３０万円です｡
(太田)えっ？ そんなに？
(佳織)すごい…｡
いやいや 何言ってんだ 違うだろ｡
(工藤)何が？
(前川)だって あんたが３０万円て｡
違うよ➡
売り上げが３０万じゃないよ
純利益が３０万の目標だよ｡
えっ そうなの？
そうだよ｡
そっちのほうが ﾊｰﾄﾞﾙ高いってこと？
当たり前だろ｡
売り上げから諸経費を引いて
残ったのが利益だから｡
それ 無理っぽくない？
あのさ 百合ちゃん➡
無理とか できない
っていうのはね…｡
言った瞬間に負けだ｡
そういうこと｡
部長 大丈夫かよ｡
(工藤)いや まあ まあ
そこんとこはね あの まあ➡
みんなで一致団結すれば
まあ 何とか…｡
何言ってるか 全然わかんないよ｡
はい すいません｡
もういいよ もう
俺が言うから あの…➡
いい？ みんな｡
利益を上げるためには何が必要だ｡
(太田)あぁ…｡
はい 信也｡
たくさん売る？
そう それ 後は経費を低く抑える｡
経費？
ちょっと… ちょっと説明してやって｡
命令しないでください｡
説明していただけますか？ 先生｡
はぁ～ 経費っていうのは
まあ 一番大きいのが人件費｡
後は
まあ 宣伝費とか それから…｡
あぁ～～！
何？
模擬店っていうのは
みんな タダで働くってわけ？
うん そうだけど｡
てことは 人件費ゼロじゃん｡
えっ？ うそ～
人件費いらないってことは➡
その もうけ出すなんて もう
楽勝だろうね｡
まあ 確かに
一番大きくかかるのは➡
人件費ですもんね｡
そうだよ そうだよ｡
それが ゼロなんて
ほんとに夢だよ 夢｡ はぁ～｡
会社も そういうふうに
なんないかな｡
やっぱり変だな｡
まあ とにかく これで➡
利益を上げるためのハードルは
大きく下がったってことだ｡
当日 来る客が相手だから
宣伝費いらないだろ｡
で 味は これでいいとして
後は あれだ 店の場所 決まった？
あぁ～ これから抽選｡
じゃあ それは
運しだいってことだなぁ｡
後は その場所で
他の店より目立つってことだ｡
どうやって？
ここは うちの女子部員たちに
頑張ってもらおうかな｡
どういうわけか うちのサークルは
女子部員たちのﾙｯｸｽに恵まれてる｡
この資源を最大限に生かして➡
彼女たちには
前面に立ってもらおうじゃないの｡
私そういうの苦手なんでいいです｡
(夏美)大丈夫だよ 百合｡
そうだよ 百合ちゃんこそ
一番かわいいんだから➡
一番前に立ってほしいんだけど｡
えっ？
うん｡
(夏美)あっ そういえばさ
エプロン着けるんだよね｡
そうそう 看板娘｡
そうだ うちの会社に
エプロン特注させようかな｡
経費は実費程度でいいから｡
特別に 飛び切りかわいいやつ｡
(夏美)エプロン 楽しみ｡
えっ 俺たちは？
男たちは 製造係だよ｡
製造って工場かよ｡
それと同じようなもんだよ｡
これ １日に何百食も
作んなきゃいけないから➡
けっこうな重労働だぞ｡
あの いつの間にか➡
あなたが
主導権 握ってるんですけど｡
だってさ しょうがないでしょ
リーダーが頼りないんだから｡
すいません 経験値の不足で｡
学園祭っていうのは 学生による➡
自主的な運営によるものじゃないと
だめなんですよ｡
杏子先輩 僕も学生なんですけど｡
いいんですよ
べつに 僕は身を引いても｡
この若い人たちの自主性に任せて
っていうことで｡
ねぇ｡ どうする？
(工藤)いや～ 俺は自信ないな｡
う～ん いいんじゃない
この人に任せれば｡
エプロンもね
用意してもらわなきゃだし｡
だって｡
｢一番可愛いって言ってくれた｣｡
ふふふっ｡
♬～
｢そんなの どうせ
お世辞に決まってる…｣｡
はぁ～｡
≪(足音)
ふふっ 健太どうしたの？
どうしたのじゃねぇよ｡
買い出し行って
帰ってこないからさ｡
あっ 帰る｡
なあ｡
うん？
模擬店で もうけた金で
超大作 作るからさ➡
映画 出てくれよ｡
えっ？ うん｡
嫌ならいいけどさ｡
ふふっ やじゃないよ 楽しいし｡
そう｡
私 このサークル入らなかったら➡
何してたんだろうって思う｡➡
ただ何もしないで
ぶらぶらしてたのかもなぁ｡
そっか｡
じゃあ 俺 頑張るわ｡
何を？
いろいろ｡
秋山先生と三田村さんって
どうなのかな？
えっ？
何か けんかばっかりして➡
仲いいみたい｡
何で急に そこに行くわけ？
何となく｡
ありがとう｡
コンコン！
社長｡
デザイン部の福本さんと➡
店舗開発部の篠原さんが
いらしてます｡
あぁあぁ あぁ｡ 通して｡
どうぞ｡
(福本)失礼します｡
(篠原)失礼いたします｡
(福本)社長
ご連絡いただいていた件ですが｡
それぞれ案を
持ってまいりました｡
あぁ そうですか 良かった 良かった｡
≪(明智)出来ましたか？
ああ｡ よし じゃあ
早速 みんなで見てみよう｡
ここに置いて｡
お願いします はい｡
うん だいぶいい これは｡
≪いいですね｡
≫いいっすね｡
あぁ～！ちょ ちょ ちょ ちょ！
あの… ありがとう｡
だ だ… 大丈夫だよ ありがとう｡
ありがとう｡
失礼します｡
うん うん｡
よし｡
≪なかなかいいね これ どう？
どう？ 明智君 どう？
≪(明智)これ いいですね｡
≪いいね あはははっ！
何だろう｡ 社長と専務➡
何か極秘でプロジェクト
始めてるみたいなのよ｡
デザイン部とか
店舗開発部とか呼んで｡
(美咲)社長の考えてることを
いちいち理解しようとしても➡
疲れるだけじゃないですか？
(早苗)私たちの➡
想像つかないようなこと
思いつくから➡
社長なんじゃないんですか？
そうだけど｡
秘密にしてることが
ムカつくのよ｡
男って
何で秘密を作りたがるんだろ｡
はぁ？ 落ちた？
はい あの トレスフィールズに
履歴書送ったら➡
不採用って通知が来て｡
｢今回は
ご縁がなかったということで｣｡
どんなけ使えない男なの？
ねえ これ➡
正社員じゃなくてバイトで落ちる
って どういうこと？
すいません｡
ねえ➡
この写真が
いけないんじゃないの？
そうですね｡
≪１ ２ ３ ファイト！
えっ？ アルバイト？
そうなんです｡
うちの大学院生で どうしても
トレスフィールズのお店で➡
バイトしたいっていう人がいて｡
でも けっこう倍率が高いみたいで｡
そうなんですよ｡
うちのバイト
意外と人気あるんです｡
それで 冴島さんのお力で➡
どうにか入れてもらえないかな～
なんて｡
えっ？
いや あの 無理だったら➡
全然いいんです｡
じゃあ 人事のほうに
ちょっと当たってみます｡
ほんとですか？
ありがとうございます｡
いえ 先日のお礼も兼ねて｡
あっ どうです？
あれから会社のほうは｡
まあ 相変わらずです｡
社長が学園祭に
あんなに入れ込んでて➡
大丈夫なんですか？
えっ 学園祭？
えっ？ 言ってないんですか？
聞いてないですよ｡
学園祭って… また自分だけ
そんな楽しそうなことを｡
何で そんなことに
あんなに必死になってるのか➡
ちょっと
よく理解できないんですけどね｡
あれ？ もしかして…｡
あれって何か関係が…｡
いや…｡
(絹代)はい｡➡
ちょっとさ お鍋するのにさ
野菜だけでいいの？ ちょっと｡
(正美)いいの いいの｡
(正美)ほら！
肉なら ここにあるんだから｡
(絹代)あら おいしそうな肉だね｡
でしょ！➡
この前 目をつけといたのよ｡
あら｡➡
どうして その調子で あんた
自分の旦那ぐらい➡
見つけらんないの？
だって➡
肉は逃げないけど
男は逃げるでしょ｡ ははははっ！
(絹代)ばか｡ ちょっと
幸雄 どうしちゃったのよ 幸雄｡
≪(美紀)今 シャワー浴びてます｡
こんばんは｡
お待たせしました｡
ははっ んんっ｡
え～っと じゃあ…｡
えっ？
(絹代)
あっ 何だ お医者さんなの？
うん｡
(正美)もう びっくりさせないでよ｡
知るかよ｡
(正美)いや でもさ➡
社長ともなると お医者さんを
夜 家に呼んだりできんだね｡
特別サービスです｡
そう｡
昼間 忙しいから
わざわざ来てもらってんだよ｡
ねぇ 先生｡
(絹代)お豆腐 召し上がりますか？
(美紀)はい➡
ありがとうございます｡
(絹代)はい どうぞ｡
これ いいお肉だわ｡
(絹代)兄妹そろって まあ
まだ独身なのよ｡➡
いつ結婚してくれんのかしらね｡
(美紀)私➡
先日 社長に結婚してくれ
と言われました｡
えっ？
えっ？ そうなの？
そんなこと何も言ってくれない
この人｡
いや… そんなの➡
冗談に決まってるじゃない だって｡
ご冗談だったんですか？
えっ？ いや あの それは…｡
(正美)これ おいしいわ～｡
お前 肉ばっかりだな さっきから
えぇ？
情報を総合すると
社長は社内のデザイナーに➡
学園祭の模擬店のデザインを
させてるんじゃないですか？
情報を総合って｡
なっ！また あの新米講師か｡
言っときますけど 私と秋山先生は
けっこうツーカーですから➡
隠し事なんてできませんよ｡
女は つるむのが早いな～｡
はぁ｡ わかりましたよ｡
店のデザインと➡
エプロンのデザイン やらせてた｡
エプロン？
これです｡
(明智)
返品になった元のエプロンと➡
新しくデザインしたＡタイプと➡
Ｂタイプです｡
あぁ～
あれってエプロンだったんですか｡
そう｡ ｽｶｲｳｫｰｸｴｱﾗｲﾝからの
注文だったんだけど➡
色の指定ミスで
返品なっちゃったんだよ｡
飛行機の中でＣＡが
着けるはずだったんですけど｡
何で秘密にしてたんですか？
えっ？
いや あの…
その仕事が うまくいったらね➡
そこのＣＡの
一番かわいい子たちと➡
合コンをね…｡
合コン？
うん｡
何やってるんですか！
あなたたちは｡
いや あの 僕はあくまでも
仕事としてやってただけです｡
でも社長が合コン 合コンって｡
お前！
お前だってノリノリだった…
こいつはノリノリだったんだよ｡
けっこう ずっと だって
先導してたじゃないか｡
何だよ いざとなったら
そうやって裏切るタイプか！
それで１００万以上の損失ですか｡
自腹で払ったら どうですか？
損失にはしないよ｡
(明智)社長の案で➡
少し手を加えて一般向けに商品化
できないかと計画してるんです｡➡
それで学園祭で女の子に着せて➡
市場テストをしてみよう
ってことになりまして｡
そう 会社のためだよ｡
この店のデザインは➡
おまけみたいなもんだよ｡
そうですか｡
そう そういうことだからね
あの… はい➡
もう仕事に戻ってください
お疲れさまでした｡
わかりました｡
うん｡
学園祭って土日でしょ？
私 行きますから｡
いいよ 来なくて｡
行きますよ｡
何か最近 反抗的だな～｡
誰かの変な影響
受けてるんじゃないだろうな｡
誰かって誰ですか？
[ｽﾋﾟｰｶ] ピンポンパンポーン！
[ｽﾋﾟｰｶ](校内ｱﾅｳﾝｽ)
いよいよ明日は 菜の花祭です｡
[ｽﾋﾟｰｶ] 徹夜の作業は禁止です｡
[ｽﾋﾟｰｶ] 準備は
今日中に済ませましょう｡
[ｽﾋﾟｰｶ] 繰り返します｡
いよいよ明日は…｡
(百合･夏美･由香･佳織)
いらっしゃいませ！
[TV] ありがとうございました｡
(百合･夏美･由香･佳織)
ありがとうございました｡
[TV] このように同時礼より
分離礼のほうが…｡
(工藤)はい そこでソース投入！
はいよ！
よし！
[TV] 少々 お待ちくださいませ｡
(百合･夏美･由香･佳織)
少々 お待ちくださいませ｡
(前川)あぁ～ ちょ もう あっついな｡
(工藤)こら 休むな｡
１回で出来るのが２０人分
売り上げ目標 達成するには➡
それを１日に４０回は
やらないといけないんだぞ｡
そうだ 頑張ろう｡
わかってるよ～｡
いいね～ こうやって みんなで
一丸となって頑張ってる感じ｡
いかにも学生生活って感じがする｡
はははっ！
はい そこで あおいで水分飛ばす｡
[TV] かしこまりました｡
(百合･夏美･由香･佳織)
かしこまりました｡
(太田)あおぎま～す！
は～い｡
≫先輩｡ もう これ➡
明日までに完成させるの
無理ですよ｡
無理？ 無理は負け犬の言葉だ｡
労働の意味は労働を通してしか
理解できないんだ！
わかったか？
はい！
♬～
≫すいません そこ邪魔なんで｡
あっ ごめん｡
よ～し みんな 明日本番だ
頑張るぞ～！
(一同)おぉ～！
ちょっと これ何なんですか？
完全にブラック企業化
してるじゃないですか｡
えっ？ どこが？
いや あの これ 俺が強制的に➡
やらせてるわけじゃないよ
みんな自主的にやってるんだから｡
(百合･夏美･由香･佳織)
ポイントカードはお持ちですか？
杏子先輩も ほら 突っ立ってないで
手伝ってくださいよ これ｡
何で私が｡
だってＯＢなんでしょ？
べつに嫌ならいいですけど｡
嫌です｡
お肌が…｡
はい｡
どうですか？ 杏子先輩
たまに徹夜っていうのも➡
いいでしょ｡
良くないですよ｡
大体 何で私まで｡
あぁ～｡
あぁ～ ちょっと
やり過ぎたかな～？
あんないいかげんなので
良かったんだ｡
こういうのがオーバークオリテｨー
っていうんですよ｡
まあ でも 人件費タダだから
いっか｡ ははははっ！
だって タダだもん｡
はぁはぁ 大変だ｡
何 何 何？ どうしたの？
何？ この人たち｡
僕たちは
学園祭実行委員会です｡
映画ｻｰｸﾙ ｱﾙｺﾞﾉｰﾂさんの
模擬店ですけど➡
申請では販売品目は
お好み焼きになってますよね｡
(工藤)えっ？ 焼きそばだよ｡
お好み焼きですよ
ほら｡
(工藤)あぁ～ いやいや
これ 焼きそばのつもりなんで｡
つもりじゃ
困るんです｡
えっ 何が まずいわけ？
他の店と売るものが
競合しないように➡
店の配置 考えてるんですよ｡➡
これが違うと ちょっとね｡➡
すぐそばに
別に焼きそばの店 あるし｡
いや べつに競合すれば
いいじゃない｡
自由競争するのが
資本主義なんだから｡
それでは困ります｡
(前川)じゃあ➡
どうすればいいんだよ｡ 今更
お好み焼きに変えられないだろ｡
じゃあ 模擬店は
不許可ということで｡
(工藤)はっ!? 何だよ それ｡
≫あなたたち➡
徹夜作業は禁止という規則も
破ってましたよね｡
えっ… いや｡
じゃあ あれは何ですか？
ぐぅ～！
がぁ～！
規則を破った者は
出店を取り消すって➡
注意書きに書いてあるでしょ｡
いや そんな…｡
この子たち
一生懸命 準備してきたの｡
何とか 大目に見れない？
先生のお言葉でも➡
だめなものは だめです｡
全く つまんないやつらだな～｡
えぇ？
お前ら 官僚か？
規制ばっかりしやがって｡
何なんですか？ あなた｡
新入生だよ｡
いいか
お前たちのやってることはな➡
学園祭を成功させるためじゃない｡
自分らの権利を
振りかざしたいだけだろ｡
自分の役目を
果たしているだけです｡
こっちはな
法律やら 規制やらに縛られてる➡
会社の仕事から離れて➡
自由な学生生活を楽しんでんだよ｡
そこに
社会と同じ規則を持ち込むなよ｡
どこまでも自分中心｡
大体 君たちは そんなことしてて
楽しいのかな？
べつに楽しいから
やってるわけでは…｡
実行委員やってれば
就職に有利だからか｡
そんな柔軟性のないやつら
どこも採用しないぞ｡
あっ どっかで見た
と思ったら➡
あなた トレスフィールズの社長｡
そうだよ 三田村だよ｡
あぁ ブラック企業の｡
有名ですよね｡
あぁ テレビの｡
ブラックの三田村｡
ブラック ブラック言うな｡
ブラックじゃないよ｡
じゃあ この人たち
何で徹夜作業してるんですか？
えっ？
≫そうだよ 会社でやってること➡
ここでも やらせてるんだろ？
≫大学に➡
ブラックを
持ち込まないでくれますか？
何を 何を言ってんのか…｡
うるせぇんだよ！
(工藤)そうだよ｡➡
ﾌﾞﾗｯｸとか余計なお世話なんだよ｡
こっちは楽しくて徹夜してんだよ｡
(夏美)そうよ
こういうの初めてだったの｡
大変だけど
何か 楽しかったもん｡
≫とにかく
規則は曲げられないんで｡
おい｡
販売品目を
お好み焼きに変更すれば➡
文句は ないんだな？
(前川)えぇ？
(工藤)えっ？
そりゃあ ねっ｡
まあ｡
よ～し わかった！
じゃあ 変更してやるよ｡
(工藤)言ってやった｡
(夏美)ちょっと すっとした｡
でもさ
今更 お好み焼きに変更するって➡
どうやるんですか？
う～ん｡
(由香)無理でしょ 麺だって
こんなに買っちゃってるし｡
(工藤)う～ん 今更やったとしても
赤字になっちゃうよね｡
さすがに 今回は
無理って言いますか？
あっ！
何？ どうしたの？
できる｡ できるかも｡
(前川)えっ どうやって？
あの…｡
はいはい えっ？
(工藤)何だっけ？
(百合)うっ あっ…｡
ガチャン！
ガシャン！
♬～
≪料金 無料で～す！
懐かしい雰囲気～｡
(美咲)どこですか？
社長のサークルのお店って｡
(早苗)あっ ねえ
占いサークル 恋占い無料だって！
(美咲)無料？ ねえ ちょっと
行ってみましょうよ｡
そんなの後でで いいでしょ？
(美咲)後で電話しま～す｡
ふふふっ｡
もう｡
(百合)いらっしゃいませ～
オムそば いかがですか～？
♬～
(工藤)信也 パック｡➡
はい｡ はい お待たせしました～｡
(太田)お待たせしました～｡➡
ありがとうございました～｡
オムそばは お好み焼きの一種だ｡
中身は
焼きそばじゃないですか｡➡
お好み焼きじゃない｡
じゃあ 違うって言うなら➡
お好み焼きの定義は
何か言ってみろ｡
それは…｡
チキンライスを➡
卵で くるんだら オムライスだ｡
それは もうﾁｷﾝﾗｲｽではない｡
すなわち 焼きそばを
卵で くるんだ瞬間に➡
それは もう
焼きそばでは なくなるんだ｡
でも
それじゃあ まだ➡
オムそばは お好み焼きである
という証明になってないでしょう｡
なるほど
そっちを知りたいわけね｡
そもそも
その証明という言葉の定義だが➡
ある事柄が 真理もしくは
事実であるということを➡
明らかにするということだ｡
社会生活において 一般的に
使用される用法としては➡
論説 理論 推理 判断 回答
といった…｡
う～ん これ かなり
長くなるけれども いいのかな～｡
おい｡
おい おい｡
いいですよ もう｡
行きましょう！
ははははっ！はははっ！
ははははっ！はははっ…｡
学生相手に何やってるんですか？
何だ やっぱり来たんだ｡
けっこう
かわいいじゃないですか｡
(夏美)オムそばで～す｡
(佳織)いらっしゃいませ～｡
だろ～？ ２種類あるんだよ｡
♬～
このエプロン 買えるんですか？
(由香)はい｡
リーダー！リーダー｡
お客様｡
あっ…｡➡
２種類あるんですけど
どちらが いいですかね？
そうね… じゃあ こっち 頂くわ｡
わかりました｡
ありがとうございます｡
≪あっ！
あのエプロン かわいい｡
欲しいの？
欲しい～｡
じゃあ 買ってやるよ～｡
≫ありがとう～｡
≫すいません １枚 下さい｡
(工藤)２種類あるんですけど
どちらがいいですかね｡
(百合)いらっしゃいませ～｡➡
オムそばは いかがですか？
百合 似合ってるよ｡
えっ そう？
(前川)うん｡
でも よく思いついたな
オムそばなんて｡
うん｡ 何か…｡
うんうん｡
どうですか？
うん おいしい｡
良かった～｡
みんな 頑張ってますもんね～｡
あの人 誰？
さあ？
会社の人じゃない？
ふ～ん｡
オムそば どうですか？
(由香)いらっしゃいませ～｡➡
いらっしゃいませ～｡
(夏美)いらっしゃいませ～｡
私にも
あんな時代があったんだな｡
そんな大昔みたいに
言わないでください｡
だって 何年前？
いやいや 数えるのやめよ｡
どうぞ｡
どうも｡
すいません｡
女同士つるむと➡
婚期が遠のくぞ｡
というか もう遠のいてるか｡
ははははっ！はははっ！
ははははっ！ははっ！
ちょっと ちょうだい｡
(工藤)えぇ？ えっ えっ！➡
ちょっ！
うまい うまい これ！
何か 妙に溶け込んでる｡
ほんと 変な人｡
作る度に上手になってるじゃん
お前｡
才能あるんじゃないの？ えぇ？
(工藤)才能あるかな？
うん｡ うまいよ｡
(工藤)でも食うなよ 何で食うの？
(一同)かんぱ～い！
(工藤)いや～ 成功したね｡
で 利益は結局 いくらだったの？
(工藤)ジャ～ン！発表します！
２日間で合計３２万円で～す！➡
やりました～！
す～ごい 目標 超えてんじゃん｡
まあ まあ
俺の言うとおりにやれば➡
こんなもんだよ｡
みんなの頑張りのおかげだね｡
映画が撮れる｡
制作費３２万の超大作｡
うん 何か 大変だったけど
楽しかったよね｡
ねっ 百合｡
(百合)うん この2日間 楽しかった｡
(工藤)頑張って何かをするって
案外いいよね｡
社会人になっても頑張れるかな？
(工藤)もちろん｡
(太田)楽勝だよ｡
仕事 ばりばり やっちゃうよ｡
(工藤)まあ 要は仕事も
楽しんでやればいいってことでしょ｡
(夏美)
ちょっとくらい 大変な仕事でも➡
若さで乗り切れるって感じ｡
(工藤)
あっ 会社 作っちゃおかな～｡
経営のノウハウをつかんだ
って感じ｡
(前川)あっ
オムそばチェーンなんて どう？
(工藤)あっ いいね いいね｡
(太田)会社作るなら 港区でしょ｡
いいじゃん 表参道に事務所とか｡
表参道は渋谷区だよ｡
(夏美)じゃあ 六本木｡
(工藤)会社 でかくして
株式公開して➡
人生 楽勝だな～｡
ははははっ！➡
オムそばってベトナムとかで
すげぇ売れそう｡
(工藤)
確かに｡ ベトナム進出しちゃう？
(前川)あっ ちょっと待って｡
俺 香港がいいな｡
(工藤)いいね いいね
行っちゃお 行っちゃお｡
(夏美)よっ 社長！
(工藤)何だね 夏美君 なんつって｡
みんな
いい経験になったみたいですね｡
どうしました？
みんなで盛り上がってるところ
悪いんだけどさ｡
請求書？
２５万!?
(工藤)えっ？
何 それ！
エプロンのデザインの変更と➡
細工にかかった分だ｡
店舗のデザイン料は
サービスしといてやるよ｡
いや 聞いてねぇよ こんなの！
あのかわいいエプロンが
話題になって 店に客が集まり➡
オムそばが売れたんだ｡
それぐらいの請求は当然だろう｡
ぼったくりも
いいとこじゃんかよ｡
値段は適正です｡
なんなら 調べてみろ｡
そういう問題じゃないです｡
そうやって だまし討ちみたいに
学生からお金を取ることが➡
問題だって言ってるんです｡
俺だって➡
こいつらが
頑張ってる姿を見てね➡
出すの やめようかなと
思ったんですよ｡
だったら…｡
だけど➡
こいつらが あまりにも
甘っちょろいこと言ってるから｡
甘っちょろいって何がだよ｡
社会人でも頑張れそう？
会社を作る？
事務所は港区がいいだ？
学園祭は たったの２日間だ｡
そりゃ たったの２日間なら
楽しく頑張れるだろうよ｡
でも 会社っていうのはな
ずっと続くんだ｡
その頑張りを毎日 毎日
何年も持続できるか？
ずっとか｡
それは嫌かも｡
たまにならいいけど｡
ほ～ら ゆとりが➡
本性を見せ始めましたよ～｡
だまされないでよ みんな｡
社会人になったからって
徹夜しなきゃいけないことなんて➡
そうそうないんだから｡
徹夜しろって
言ってるんじゃないんですよ｡
毎日 徹夜してでも
やり抜くぐらいの気構えが➡
仕事には必要だって
言ってるんです｡
何か 違う｡
とにかく これは よく覚えておけ｡
本当に
充実した人生っていうのは➡
毎日が学園祭みたいなもんだ｡
楽しいけれども くたびれる｡
それが嫌なら
ベンチに下がるのは自由だ｡
ははははっ！
ひどい｡
信じなくていいから｡
この人が言うことは
いつも極論なの！
♬｢陽だまりの道｣
♬～
社長 在庫分は全部売り切れです｡
追加注文がたくさん来てます｡
在庫処分どころか➡
うちの新しい売れ筋に
なるかもしれませんよ｡
女子大生とｴﾌﾟﾛﾝの組み合わせが
話題になってます｡
♬～
成功だな｡
俺が大学行くのも悪くないだろ｡
これからも
スケジュール調整 よろしくね｡
ははははっ！
はははっ！ははははっ！
今日の下着の色 何色？
今 好きな人は？
(百合)えっ？
百合ちゃんを傷つけたんですよ｡
(夏美)百合！
(沙織)セクハラ対策の必要性
語っていただけないでしょうか？
俺のどこに問題がある
っていうんですか？
会社は
恋愛しにくる所じゃないだろ｡
(ナレーション)＜｢ﾌﾞﾗｯｸ･ﾌﾟﾚｼﾞﾃﾞﾝﾄ｣
See you next time！＞
くくくっ！
｢ブラック･プレジデント｣が➡
ﾊﾟｿｺﾝや携帯電話でも見られる…
くくくくっ！
詳しくは番組ホームページで…
ははははっ！