(冴島真理)美咲ちゃん｡
(美咲)はい｡
懇親会だけどツキモト商事さんと
アイダ繊維さんは➡
買収で もめてるって
うわさがあるから➡
同じﾃｰﾌﾞﾙにならないようにして｡
(美咲)あっ わかりました｡
(早苗)
今夜の川原さんとのお食事➡
お店をシェ･ミナカミに
変更してくれとのことです｡
えぇ～？ 人気のお店なのに｡
今から予約取れるかな｡
(美咲)無理ですよ｡
確か お店のオーナーに
つてがあったな｡
(川原)いいんですか？
急に店を変えるなんて｡➡
人気の店でしょう？
(三田村幸雄)あぁ～
何とかすると思いますよ｡
そのために 給料
払ってるんですから｡ はははっ｡
≪コンコン！(ﾉｯｸの音)
失礼します｡ 社長｡
うん？
先ほどのシェ･ミナカミの件➡
予約取れました｡
おっ｡
お席は いつもの奥の個室で｡
あっ そう ありがとう｡
(川原)いいですね～➡
優秀な秘書の方がいて｡
ははっ まあ｡
いや うちの会社でも➡
女性の人材を活用しろと
よく言われるんですが➡
どうしていいのか
いまひとつ わからなくて｡
(明智)当社では 女性の人材活用を
積極的に推進してますので｡
どうなの？ 女性の方｡
活用されてる？
していただいてると思います｡
されてないとも言えないか｡
ははははっ！
いや 最近 ほら あの➡
男女の区別しちゃ
だめだっていいますけど➡
やっぱり お茶は 美しい女性に
運んでもらったほうが➡
うれしいですよね｡
ほんと そのとおりで いや➡
お美しい秘書の方で羨ましい｡
まあまあ まあ その点はね➡
僕が面接のときに
よ～くチェックしてますから｡
女性の面接をするときには
セクハラ発言に気を付けろって➡
明智専務に さんざん
言われてるんですけども➡
目は どこ見てても➡
文句言われないですからね｡
ははははっ！
いや あの 仕事の適正も
ちゃんとチェックしてますよね｡
してたっけ？
よく覚えてないや ははははっ！
(川原)
ははははっ また ご冗談を｡
いや ほんとに ほんとに
はははっ｡
もうね もうね
お尻から こう 上にね➡
尻から上に こうやって…
はははっ！
ははははっ…｡
(川原)わかった うん｡
提携の話 うまくいきそうだね｡
そうですね｡
あの ところで 社長｡
うん？
冴島さんに言ったこと
一応 謝っといたほうが｡
えっ？
俺 何か まずいこと言ったっけ？
顔とか胸だけで
後は どうでもいいみたいな｡
顔とか胸だけとか言ったっけ？
言ってませんでしたっけ？
言ってないよ｡
とにかく あれじゃ➡
やる気 うせますよ｡
もう少し気を使ったほうが｡
そんな いつも笑顔でいるのも
女子社員の仕事だろ｡
いや ですから それが あの…｡
(川原)お待たせしました｡
あっ いえいえ｡
どうぞ こちらです｡
今日 どうですか？ 食事のあとに
お時間ありましたら｡
(秋山杏子)う～ん｡
あぁ～ もう書けな～い｡
(増山)三田村社長と
最近 けっこう接触あるんでしょ？
何か わかったことないんですか？
う～ん｡
(回想 百合)
⦅お誕生日おめでとうございます｡⦆
⦅ありがとう｡⦆
⦅もしかして 好きになったとか？⦆
(まゆみ)⦅そうかもしれない｡⦆
何か最近 本の趣旨と
違うとこばっかり見てる気がする｡
じゃあ 実は いい人だった
っていう本にしたら どうです？
はぁ～？
そんな本が売れるわけないでしょ｡
ブラック企業の社長の本性を暴く
っていう本だから➡
編集者の人も 売れるかもって
期待してくれてるんじゃない｡
大体ね あんたが せっかく
ﾄﾚｽﾌｨｰﾙｽﾞでバイトしてるくせに➡
ネタ持ってこないからでしょ？
えっ 僕ですか？
何 ぼやぼやしてんのよ｡
さっさとバイト行ったら？
あぁ そんな時間か｡
あっ｡
チュッ｡
何 うきうきしてんのよ｡
今日も ユキちゃんと会える｡
よいしょ 遅れちゃう 遅れちゃう｡
あっ じゃあ いってきます｡
ははははっ｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
｢女性の働き方｣か｡
う～ん｡
｢産休 育児休暇 昇進差別｣｡
トレスフィールズでは
どうなんだろ？
[外:B53F504E5AF99DDFEE83E4299B1B79A6](ﾒｰﾙ着信音)
あっ 来た来た｡
タイアップの資料届いたから
すぐ 人数分 用意して｡
会議で使うから｡
(２人)はい｡
≪コンコン！
失礼します｡
はい｡
社長｡
うん？
タイアップの資料 出来ました｡
あぁ ありがとう｡
あぁ そうだ これ➡
今日の議題から外して
明日に回したんだった｡
えっ そうですか｡
うん｡
そういうことは
早めに教えてください｡
悪い悪い｡ 後さ このアンケート➡
明日の朝までに集計しといてよ｡
えっ… これって急ぎですか？
急ぎじゃないけど 何で？
明日の朝までということだと➡
今夜遅くまで
作業することになりそうなので｡
えっ だから？ あっ
何 デートの予定でもあんの？
ありませんけど｡
じゃあ 問題ないじゃない｡
デートの予定が
あろうが なかろうが➡
気軽に ひとの夜の時間を
占拠しないでいただけませんか？
１人で 帰ったって
時間 持て余すだけでしょ？
それに お答えする義務は
ありません｡
ねえ 何が問題なの？ うん？
あっ それ やるのが嫌なの？
嫌とは言ってません｡
じゃあ いいじゃない｡
やるにしても 夜 残業させて
悪いんだけど とか➡
そういう気遣いが 少しあっても
いいんじゃないかって思うんです｡
いえ 私は いいんですけど➡
他の社員に対して
そういう態度だと➡
社長として どうなのかなって｡
そんなに
ねぎらいの言葉が欲しいの？
いつも ご苦労さま
感謝してますよ｡
ものすごく
取って付けたみたいです｡
今 言えって言われて
言ったら そりゃ➡
取って付けたみたいになるでしょ｡
一体 何がお望みなのかなぁ？
奥さんだって 旦那さんから➡
少しも感謝のねぎらいの言葉も
なければ怒りますよ｡
その例えは変だな｡
夫婦が愛情を維持するために➡
優しい言葉が必要だっていうのは
わかるよ｡
でも 僕たちの間にあるのは
雇用契約だ｡
給料を払って 仕事をやってもらう
そこに何の問題があるの？
社長みたいな人と
一緒に働くってことは➡
こっちも その忙しさに
巻き込まれるってことなんです｡
うん｡
少しくらい➡
心からのねぎらいの言葉が
あってもいいじゃないですか｡
出たよ｡
女は もう すぐ これだもんなぁ｡
はぁ？ 何て おっしゃいました？
男っていうのはさ➡
そのねぎらいの言葉とか
優しい言葉とか➡
いちいち
そんなこと言わないから｡
女を活用しろ！なんて
いうけれどもさ➡
こういうふうに
仕事に感情を持ち込む相手を➡
どうやって
活用しろっていうのかねぇ｡
ひどい｡
私 入社以来
１回も有給すら取ってないのに｡
そんなに有給取りたいなら
取ればいいじゃないの｡
何で取らないの？
私が有給取ったら➡
社長が困ると思うから
我慢してるんじゃないですか！
我慢なんかしなくったっていいよ｡
社員の権利なんだから｡
じゃあ 取りますよ 有給｡
うんうん どうぞ どうぞ｡
消化してない有給が
たまってるんです｡
全部 取っちゃいますよ｡
もう 思う存分 休んでください｡
わかりました
ありがとうございます｡
いえいえ どういたしまして｡
あぁ そうだ そうだ｡
あの 下の子に➡
仕事の引き継ぎ
ちゃんと やっといてよ｡
当然です｡ 失礼します｡
いえ｡
有給か｡
久しぶりに聞いたな｡
♬～
三神百貨店の件は
あさってまでに➡
契約書の印鑑をもらって｡
(美咲)はい｡
後 店舗の視察 よろしくね｡
(早苗)はい｡
(明智)冴島さん
社長と何かあったんですか？
いえ べつに｡
じゃあ どうして 急に有給なんて｡
有給取るのが そんなに変ですか？
普通のことでしょ！
いや まあ 普通です 普通｡
えぇ～？
そんなこと言ったんですか あの人｡
はい｡ あんまり腹が立ったので➡
取ってやりました 有給｡
明日から４日間
次の土日も入れて６連休｡
あぁ いいなぁ～｡
杏子先生も休んだら どうですか？
私は講義がありますもん｡
それに 下手に休んじゃうと➡
もう 来なくていいとか
言われそうで｡
女性の講師って ただでさえ
下に見られてるんです｡
(美紀)大学って
男女平等って感じがするけど｡
ううん うちの大学では
男女平等なんて表面だけですよ｡
男性のほうが
出世するのも早いですし｡
あっ トレスフィールズでは
その点 どうなんですか？
働く女性の職場環境として｡
特に悪くはないと思うけど｡
でも 社長は➡
女は文句ばっかり言って とか
女は かわいく➡
笑顔だけ振り舞いてればいいんだ
とか思ってるタイプですから｡
あぁ～ 女性の活用を推進
とか言いながら➡
本心では 逆のことを思ってる
日本の経営者に➡
よくあるパターンですよ｡
うん｡
職場に不満があるなら
言えばいいじゃない｡
改善されなければ
辞めて 次のところに行くだけ｡
そんなこと言えるのは
お医者さんだからです｡
私なんて 大学の講師 辞めたら
ただの人ですよ｡
医者だって 楽じゃないのよ｡
でも 私たちには専門知識とか
スキルがあるんだから｡
男とか女とか関係なく それで
勝負していけばいいじゃない｡
そうよね｡
うん うんうん｡
まっ 今夜は飲みましょ｡
ジャジャ～ン｡
(杏子･真理)おぉ～！
買ってきちゃった｡
何～？
やった～｡
ちょっと 今日は
もう とことん飲みましょうよ｡
飲もう 飲もう｡
ねっ グラス持ってきますね｡
おぉ～｡
お願いしま～す｡
♬～
(工藤)どうしたのかなぁ？
(夏美)
あんなの初めてだったもんね｡➡
百合が
健太の映画に出るのを断るなんて｡
(前川)⦅百合 また出てくれよな｡⦆
⦅嫌だ｡⦆
(前川)⦅えっ？⦆
(工藤)｢走るゾンビ!!｣が
そんなに まずかったのかなぁ？
(太田)そういう問題か？
(工藤)まあ 見守るしかないか｡
よう！
ちょっと何やってんの えっ？
(工藤)
う～わ 空気読めないやつ 来た｡
あっ！何？ 映画撮るんだ？
｢走るゾンビ!!｣ はははっ！
いいじゃない やろうよ｡
うるせぇよ｡
百合ちゃん また出るんでしょ？
あっ 次 私 授業だ｡
えっ？
何？ 何かあった？
ははははっ！
(前川)笑ってろよ｡
そんなの単純な話だろ｡
(工藤)何？ 単純って｡
そりゃ 百合ちゃんだってさ➡
こんな映画ばっかり
出させられたら➡
嫌気が差すのも当然だろ｡
悪かったな こんな映画で｡
この状況を逆手に取って
更なる発展を目指すんだよ｡
内部に この映画に出てくれる子が
いないっていうんだったら➡
外部から 女優 調達すりゃ
いいだけの話だろ｡
会社だって同じだよ｡
女子の正社員っていうのはさ➡
権利とか平等とか
うるさいんだよ｡
じゃあ
そういうときは どうするか｡
派遣会社から来てもらうんだよ｡
(夏美)派遣か｡ 派遣なら
一流企業にも行けるし➡
そこで エリート男をつかむ
っていうのもいいかもね｡
そうそう 個人でも会社でも➡
そういった戦略志向っていうのが
大事なんだよ｡
さすが 夏美ちゃん ははっ｡
とにかく➡
今の世の中
アウトソーシングなんだから➡
内部で いろいろ抱え込むと
コストが かかるだろ｡
ていうか もともと
サークルにコストってないし｡
そうだとしても 内部調達する
必要性なんて どこにもないだろ｡
あっ 大学の中で
スカウトしてみたら どう？
ねえ こんな映画でもさ
あっ 私 それ出てみた～い➡
っていう変わった女の子が
いないともかぎらない くくくっ！
主演女優募集か いいかもね｡
オーディションのときは
俺も必ず呼んでくれよ｡
ＯＫ｡
好き勝手なことばっか｡
ひとの映画を何だと思ってんだよ｡
あっ 健太｡
健太君 そっか｡ 君の場合➡
主演女優を失うと同時に
失恋もしちゃったんだもんな｡
わかるよ その気持ち｡
勝手に わかんなよ｡
こんな話があるんだよ｡
卵を１つの駕籠に入れるな｡
(工藤)何？ それ｡
籠を落としちゃったら
中の卵 全部割れちゃうだろ｡
(工藤)あぁ～｡
だからリスク管理って意味では➡
主演女優と好きになる女の子は
分けたほうが賢明だな｡
これは
ビジネスも人間関係も一緒だよ｡
(工藤)あぁ なるほどね～｡
そんな簡単にいくかよ｡
(工藤)卵は１つの駕籠に…｡
おい メモんなよ！
あっ… 百合ちゃん どうしたの？
部室に いづらくて｡
ここにいても いいですか？
いいよ｡
何のお構いもできませんけど｡
どうかしたんですか？
女性の活用っていう観点から➡
ひとの会社のあらを
探してたんだけど➡
よく調べてたら 自分の職場が➡
一番ヤバいんじゃないかって
気がしてきて 落ち込んでたの｡
あっ 百合ちゃんは？
健太の映画に出るの
つい断っちゃって｡
まあ 嫌なら
でも しょうがないよね｡
杏子先生
言ってたじゃないですか｡
年相応の相手と
つきあってみろって｡
ん？ うん｡
でも➡
つい 健太と三田村さんを
比べちゃって｡
そうなんだ｡
このままじゃ
自分のこと嫌いになりそう｡
どうしたらいいですか？
う～ん そうねぇ どう…｡
杏子先生って
恋愛経験 豊富じゃないんですか？
うん？ んんっ｡
ちょっと待ってて｡ あの 今
過去の事例 検索してみるから｡
何か出たら教えてください｡
うん｡
[外:9652521E1E1E0626AF5AC7A6B747E40E]
はい｡ あぁ 社長
おはようございます｡
あれ？ 冴島君は？
あぁ 有給取ってますが｡
えっ？
あぁ～ そうだった｡
[外:9652521E1E1E0626AF5AC7A6B747E40E] 何でしょうか？
あっ 私で わかることでしたら｡
あぁ あの いつもの投資計画
あれ 出してくれるかな？
失礼します｡➡
先ほどの件
こちらで よろしいでしょうか？
あぁ ありがとう｡
えっと… あれ？ 違うよ｡
これ 青山の新規出店の予算
組み込まれてないじゃない｡
あっ 申し訳ございません｡
それは冴島さんしか知らなくて｡
えっ？
引き継ぎしたんじゃないの？
(明智)いや 何もかも
引き継ぎするわけにいきませんよ｡
(美咲)あっ すぐに直します｡
時間ないから もういいよ｡
よし｡
[外:B53F504E5AF99DDFEE83E4299B1B79A6](ﾒｰﾙ着信音)
｢Monica Tyler｣？
えっ？
[外:9652521E1E1E0626AF5AC7A6B747E40E]
はい｡
あっ あのさ➡
英文のメール
翻訳してくれるかな？
えっ 英文ですか？
うん｡ まさか できないの？
[外:9652521E1E1E0626AF5AC7A6B747E40E] あっ できなくはありませんが
冴島さんほどでは…｡
あっ そう｡ じゃあ いいや
翻訳サイトでやるから｡
[外:9652521E1E1E0626AF5AC7A6B747E40E] あっ…｡
はぁ～｡
秘書なんかいなくても➡
今は パソコンという
便利なものがあるんだよ｡
ほら 出てきた｡ うん？
｢日本であることを 私は我々に➡
ビジネスに…｣ 何だよ これ｡
≪コンコン！
≪(明智)失礼します｡ 社長
お忙しいところ申し訳ありません｡
何？
東京ビジネスオンラインという➡
インターネットのサイトに
文章を寄稿するという依頼➡
お受けになられましたでしょうか？
何だっけ それ｡
我が社の女性活用について
というテーマなんですが｡
あぁ 何か うっすら覚えてるな｡
まあ でも どうせ 冴島君に
書いてもらおうと思ってたから➡
忘れてたよ ははっ｡
じゃあ 結局➡
冴島さんに頼んでないんですか？
うん｡
締め切り あさってですよ｡
えっ？
(明智)あぁ もう どうするんですか
冴島さんも休んでるし｡
どうしよう 参ったな｡ えっ？
先方は
ページ空けて待ってるんですよ｡
もし 原稿落としたりしたら
会社としても信用問題です｡
明智専務｡
(明智)はい｡
書いてよ｡
私ですか？
いや 私は無理ですよ｡
何で？
あの 文章って
あまり得意じゃなくて｡
えぇ～ もう… えぇ～？
あっ そうだ｡
はぁ？ 何で私が そんなもの
書かなきゃいけないんですか｡
冴島君が有給取ってまして｡
知ってますよ｡
経営学の先生なんだから➡
企業における
女性の活用について➡
文章 でっちあげるなんて
お手のもんでしょ？
でっちあげろ？
何で 社員でもない私が｡
そもそも そういうものは
普通 自分で書くものでしょ？
誰が書いたって同じでしょ｡
いいんですよ ｺﾞｰｽﾄﾗｲﾀｰで｡
適当に きれい事 並べとけば
相手だって満足するんですから｡
きれい事って
あなたは 女性の活用について➡
その程度の認識なんですか？
女性の活用なんて➡
どこの企業だって 対外的な
きれい事としか思ってないでしょ｡
認識違いも甚だしいですね｡
ある調査では
女性の活用をしている企業ほど➡
業績がいいっていう結果が
出てますから｡
みんな 業績上げたいのに
その割に➡
女性の活用が進まないのは
どうしてなんでしょうね？
それは会社が
いまだに 男性社会だからですよ｡
女性に指示されるのは嫌だとか
大きい顔されるとムカつくとか➡
そういう感情的な問題が
壁を作ってるんです｡
それで女性の活用もしないで
だめだ だめだっていって➡
それを
常識にしようとしてるんですよ｡
じゃあ それで｡
当社では そういった壁を
乗り越えつつあります｡
どこが
乗り越えたっていうんですか？
お聞きしますけれども➡
御社には 女性の役員は
どのくらい いらっしゃいます？
う～ん どうだったかなぁ？
今は ちょっと いないかな｡
女性に服を売る会社なのに➡
役員に女性がいないっていうのは
どうなんでしょうね｡
じゃあ お聞きしますけれども
女性の髪を切る美容師は➡
どうして 男の人のほうが
多いんでしょうね？
そうやって
話をそらさないでください｡
現に 冴島さんは
自分の会社の社長の態度に➡
不満を
持ってるわけじゃないですか｡
出た｡ また
そうやって 女子会やって➡
愚痴 言い合ってるんだ｡
…ったく
これだから 女っていうのは もう｡
はぁ？ 今 何か言いました？
ぱっ！いえ 何も｡
とにかく 原稿料 払いますから｡
講師の給料って安いんでしょ？
お断りします！
ムカつく｡
誰が助けてやるもんですか｡
はぁ だめだった｡
８５％ぐらいの確率で
断られるとは思ったけど｡
私は
１００％断られると思ってました｡
どうするかなぁ？
≪コンコン！
(安田)社長 大変です｡
どうした？
(戸塚)就職支援サービスの会社が
調査した➡
企業の
女性活用ランキングなんですけど｡
(安田)アパレル部門で
当社が最下位になってます｡
(明智)えっ？
何でだよ？
(戸塚)産休とか育児休暇を
取ってる人の割合とか➡
社内に託児所は
完備されてるかどうかとか➡
まあ いろんなデータを基にして
割り出したランキングみたいです｡
(美咲)えっ｡
(早苗)ヤバくない？
(安田)女子社員たちが
けっこう話題にしてます｡
他社との比較って ふだん
あんまり気にしないですからね｡
でも こうやって
データで示されると｡
…ったく 余計なことしやがって｡
(明智)でも 社長
この原稿 けっこう大事ですよ｡
当社の女性活用の意志を
内外に ちゃんと示さないと｡
わかった｡ 自分で書く｡
えっ 大丈夫ですか？ 社長は
まとまった文章は みんな➡
冴島さんに 代わりに
書いてもらってたじゃないですか｡
書いてもらってたということと➡
書けないっていうこととは違う｡
これでも 小学校のとき➡
作文で表彰されたことが
あるんだよ｡
｢女性は 育児など➡
働く時間の制約を受けやすい｡➡
女性の活用を促すには➡
まずは
長時間残業を厭わないという➡
男性の意識を変える必要があり｣
って何言ってんだよ！
そんなんで 会社やっていけるか！
はぁ はぁ…｡
よ～し この切り口 使えるかも｡
三田村社長は➡
古い女性観から
一向に抜け出せず➡
企業の女性活用ランキングでも
最下位になる ありさまで｡
♬～(店内のBGM)
♬～
(ｳｴｰﾀｰ)お待たせいたしました｡
イトヨリのポワレ➡
フォアグラのソテーでございます｡
あぁ～ おいしそう｡
(ｳｴｰﾀｰ)失礼します｡
すごい｡
≫時間もお金もあるけど
彼氏はいない｡
食に走るしかないよね
私ら｡
≫おいしい｡
≫う～ん おいしい｡
≫ちょっと声大きいよ｡
≪これ 超おいしいんだよ｡
(ｳｴｰﾄﾚｽ)コーヒーのお代わり
いかがですか？
いえ もう出ますので｡
はぁ～ いや～ 大したもんですね
お兄さんは｡➡
これだけのお店を何店舗も｡
(正美)まあ ものはいいんですよ｡
ちょっとお高いかな
っていう感じですけど｡
何かﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄさせてもらっても
よろしいですか？
えぇ～ この前
お見合いしたばっかりなのに～｡
いいんです！
(正美)じゃあ これ｡
(増山)はい こちら 今季一番の
売れ筋となっております｡
あっ そう｡ いいわね｡
ねえ これなんか どうかしら？
１日の来客が
１００人とすると➡
売り上げが３００万｡
それが全国に何店舗も｡➡
ははっ お兄さんも
笑いが止まりませんよね｡
兄のことより
これ どうかしら？
いいんじゃないですか？
そう？
お兄さんの
センスなんだろうな｡
すばらしい｡
あの 失礼なんですけど➡
この前から あなたの話って ８割方
兄のことばっかりですよね｡
そんなに興味があるんだったら
兄と結婚します？
あぁ いや そういうことでは
なくてですね…｡
(正美)じゃあ
どういうことなんでしょうか？
≫あっ あの お兄様の業績が
あまりにも すばらしかったので｡
♬～
えっ？
(ユキ)お疲れ｡
今日 何時に終わるの？
今日は９時ごろかな｡
(ユキ)９時｡ ご飯食べに…｡
あれ？➡
痛い！あぁ あれ～？
ちょっと➡
ま… 正美さん 正美さん
待ってくださいよ！
あれ～？
あっ 三田村さん｡
どうも｡
さっき 私の講義
出てなかったですよね？
例の原稿 しかたがないから
自分で書こうと思いましてね｡
しかたがないって
それが 普通です｡
それで 図書館 行って
本を借りてたんですよ｡
せいぜい学んでください｡
…ったく どれも
きれい事ばっかりで ほんとに｡
確かに 育児休暇や時短勤務は
会社には何の利益も生まないし➡
負担にしか
ならないかもしれませんよ｡
でも それをすることで
長期的には社会を豊かにして➡
会社の利益にも
つながるんじゃないですか｡
まあ まあ そういうことを
書くつもりでいますよ｡
でも ちょっと
難しいかもしれませんね｡
えっ？
女性が ただ 男性と平等に➡
男に負けまいって頑張るだけじゃ
女性の活用は広がらない｡
男と女じゃ
特性が違うのも事実ですから｡
ちょ… ちょっと➡
そういう ややこしいこと
言わないでくださいよ｡
あれ？ あぁ… もう少しで
文章まとまりそうだったのに➡
だめだ だめ 失礼します｡
書けるもんなら 書いてみなさい｡
あっ｡
♬～
へぇ～ ここが研究室ですか｡
はい どうぞ｡
あっ ありがとうございます｡
でも どうしたんですか？
せっかくの有給なのに
こんな所に来て｡
まとまった休みが取れたら➡
あれ しよう！これ しようって
思ってたことは あるんですけど➡
いざとなったら 何していいか｡
あっ｡ それって➡
仕事中毒のサラリーマンの
典型じゃないですか｡
そうでしょう？
自分でもショックで｡
ははっ あっ 映画ｻｰｸﾙの部室とか
行ってみます？
えっ いや 私なんかが行っても…｡
みんな 歓迎しますよ｡
でも 社長と会ったら嫌だな｡
あっ それは大丈夫です｡
あの人 今 原稿に必死なんで｡
原稿？
何か 会社の女性活用について
原稿 依頼されたとかで｡
あっ！
えっ｡
忘れてた｡
社長に依頼が来てるの見て➡
どうせ 社長は 私に書けって
言うだろうと思って➡
原稿 書いたんです｡
すご～い｡ そうやって 何でも
先回りして やってあげるんですね｡
締め切りまで 日があると思って
すっかり忘れてました｡
社長に原稿送ってあげないと｡
あっ それ ちょっと待ったほうが
いいかもしれません｡
えっ？
いや 三田村さん➡
今 何とか 自分で原稿書こうって
必死なんですよ｡
えっ ほんとですか？
女性の活用がテーマですし➡
少しは こういうことを考える
いい機会かもしれません｡
そうですね｡
♬～
あぁ… もう｡
≪コンコン！
(明智)失礼します｡ 社長
ｺﾗﾎﾞﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄの会合の時間です｡
えっ もう そんな時間？
(明智)ええ｡
あっ ちょっ… あぁ～｡
(一同)おぉ～！
(工藤)あぁ～ いい！
(太田)おぉ～！
(由香)あれ 何してんですか？
主演女優の募集をしたら
何人か応募があったらしいのよ｡
(佳織)
物好きな人がいるもんですね｡
(夏美)
大学には いろんな人がいるから｡
(工藤)あぁ～ いいね
やっぱ アウトソーシングいいね｡
(前川)やっぱり
視野は広く持たないとな｡
(太田)おっ この子 いいじゃん｡
(前川)よ～し じゃあ 早速➡
オーディションしようよ｡
(工藤)しよう しよう！
(夏美)何か ムカつくな｡
(由香)百合さんは いいのかな｡
(太田)おぉ～！
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
どうぞ どうぞ｡
(佳織)あっ 先生｡
(夏美)こんにちは｡
おじゃましま～す｡
みんな 知ってるでしょ
三田村さんの会社の｡
(工藤)あぁ 学園祭のときに｡
(夏美)あっ！
その節は お邪魔しました｡
冴島です｡
冴島さんは
三田村さんの秘書なの｡
(学生たち)へぇ～！
その へぇ～！は 何だろう｡
(夏美)あの 三田村さんって
やっぱり 会社でも➡
お前らは ボールペンだとか
言ってるんですか？
えっ 社長 皆さんに
そんなこと言ったんですか？
はい｡
外では 言うなって➡
言ってあったのに｡
ごめんなさい｡
冴島さんが謝ることじゃ
ないですよ｡
悪い人じゃないんですよ｡
(夏美)何か 母親みたい｡
(工藤)ははっ ほんと
やっかいな息子だよねぇ ははっ｡
あぁ どうぞ 座ってください｡
ありがとうございます｡
あっ そうだ
そろそろ みんな 就活なんですよ｡
何か いいアドバイスないですか？
私が偉そうに言えることなんて…｡
(夏美)いえ お願いします｡
私は 皆さんが羨ましいです｡
えぇ～ 何でですか？
だって まだ
無限に可能性があるでしょう｡
大人になるって
その可能性の中から➡
１つを選んでいくってことなの｡
でも 可能性が
多すぎるっていうのも➡
自分が何がしたいのかとか
何が向いてるのかとか➡
何か そういうの
よく わかんないんですよね｡
そんなこと 私だって
まだ わかってないのかも｡
えっ 冴島さんは そういうのは➡
もっと早いうちに
わかってる人かと思ってました｡
全然｡
一番わからないのは
ひととの出会い｡
私 社長が ああいう人だなんて
入社してから知ったし｡
(工藤)えっ そうなんだ！
生きてると➡
いつ どんな人と出会うかなんて
わからないでしょう｡
それに 出会ったときは
何とも思わなかった人が➡
だんだん 自分にとって➡
大切な人だって
わかってくることもあるし｡
ひととの関わりって
生きていくうえで➡
一番大切なことだけど
一番難しいっていうか｡
よく わからない｡
そんな気がするな～｡
ごめんなさい
アドバイスになってないね｡
(工藤)いやいや
何か わかる気がしますよ｡
≪わかる気がします｡
(工藤)ねっ！
(前川)うん｡
(太田)うん｡
あぁ～！違う｡
(正美)
結局 あの人はさ 私じゃなくて➡
お兄ちゃんのお金が
目当てだったんだよ｡
(絹代)もう そんなこと
どうでもいいじゃないの あんた｡➡
その次ってこともあるんだから
うん？
あるかな？
ある！ちょっと おい！➡
あなたも 何か 言ってあげてよ｡
あのね➡
それどころじゃないんだよ
俺は今｡
(正美)
私の未来は どうでもいいの？
そっちは もう終わったことだろ？
こっちは 今が瀬戸際なんだよ！
私の人生 終わってるって｡
うぇ～ん｡
(絹代)
終わったのは見合いでしょうが｡
あのさ ねっ｡
お願いだから
今日は もう 帰ってくんないかな｡
(正美)うぇ～ん！
ちょっと やめ… あぁ～｡
あぁ～｡
(絹代)ちょっと く… 苦しいよ｡
ガチャ！(ﾄﾞｱの開閉音)
(明智)おはようございます｡
(美咲･早苗)おはようございます｡
あぁ～あ｡
[TEL](着信音)
社長だ｡
はい おはようございます｡
あぁ… あの すまん｡
俺 風邪ひいた｡
えっ 大丈夫ですか？
ピピピピッ…(体温計の音)
ちょ ちょっと待って 体温計｡
あぁ～！まずい！
これ 見なきゃ良かった
見なきゃ良かった｡
早く 病院行ってください｡
うん そうなんだけど➡
まだ 原稿がさ
あれ 今日 締め切りだろ｡
[TEL] 書けるんですか？
そんな状態で｡
あぁ… まだ
全然 書けてないんだけども➡
まあ 何とかするよ｡
あの これ 今日 うちでやるからさ
他の仕事 調整しといてよ｡
あの 社長｡ 冴島さんに連絡して➡
助けてもらったほうが
良くないですか？
今更 お前
頼むわけには いかないだろう｡
絶対 連絡するなよ？
はぁ… わかりました｡
[TEL] じゃあ 後 よろしく｡
あぁ… う～ん よし！よし！
うん 頑張れ｡
えぇ～ 僕が この映画｢走るｿﾞﾝﾋﾞ!!｣
プロデューサーの工藤亮介です｡➡
で こいつが監督の前川健太｡
(前川)よろしく｡
じゃあ １人ずつ
自己ＰＲ お願いできますか？
(彩夏)はい 文学部２年
田代彩夏です｡➡
映画に興味があったので
応募しました｡➡
よろしくお願いします｡
(前川)お願いしま～す｡
[TEL](ﾒｰﾙ ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(工藤)あっ 三田村 風邪ひいたから
今日 欠席だってさ｡
えっ｡
(太田)オーディションに
来ないなんて おかしいと思った｡
(工藤)ねぇ｡
(前川)あっ じゃあ
次の方 お願いします｡
≪はい｡
はぁ？ 何よ それ｡
あんたが女性店員に
振られることと➡
ブラック企業って
何の関係もないでしょう｡
そんなことで
バイト辞めてどうすんの？
どうせ 僕は
中途半端な男なんです｡
ばかだし 腹出てるし
顔でかいし 足短いし ５頭身だし｡
もう いいよ｡
コーヒーでも飲む？
そんな 僕のために…
優しくしないでください！
私が飲みたいだけだから｡
はぁ～｡
[TEL](着信音)
[TEL]
はい｡
あっ 冴島さん どうしました？
お忙しいところ すみません｡
いいえ｡
これ 昨日言ってた
私が書いた原稿です｡
杏子先生から社長に
渡していただけません？
えっ どうしてですか？
私が渡しても
受け取らないと思うんですよ｡
私が渡そうとしたって
余計に意地になって➡
受け取ろうとしないですよ｡
そうですか｡
せっかくの休みなのに
気になってしょうがないんですね｡
そうみたいです｡
わかりました｡
一応 預かっておきます｡
ありがとうございます｡
あっ でも
これを渡すかどうかは➡
三田村さんの態度しだい
ってことにしません？
えっ？
この原稿 渡すかどうかは➡
これまでのことを
きちんと反省して➡
ほんとに女性の活用をしよう
って気持ちがあるのか➡
確認してからでも
遅くないと思います｡
それも そうですね｡
はい｡
≫ﾋﾟﾝﾎﾟｰﾝ ﾋﾟﾝﾎﾟｰﾝ！(ｲﾝﾀｰﾎﾝの音)
ん？
誰だ？ あぁ～｡
あれ？
おじゃまします｡
どうぞ｡
わぁ～ すごい部屋｡
どうしたの？ 百合ちゃん｡
あっ 風邪ひいたって聞いて｡
えっ それで わざわざ？
おかゆ作ります｡
あっ ありがとう｡
あの～ 百合ちゃん➡
１つ 聞いてもいいかな？
はい｡
おかゆって作ったことあるの？
ありません｡
まず お米を炊くんですよね？
多分｡
はい｡
あっ 寝ててください｡
あっ ああ うん｡
ふぅ～｡
♬～
くんくん くん！
おかゆって
そんなに時間 かかるんだっけ？
あの いろいろと試行錯誤が｡
あっ そう｡
≫ピンポーン！
えっ 誰だ？ 今度は｡ あぁ～｡
あれ!?
おじゃましま～す｡
どうぞ｡
うわ～ すごい部屋｡
みんな 他に言うことないのかね｡
あっ｡
えっ？
どうも｡
私 何か これ お邪魔でしたかね？
はい｡
そんなわけないでしょう｡
心配して来てくれたんですよ｡
ねぇ｡
はい｡
で 杏子先輩は
何しにきたんですか？
何しにって… 私だって
サークルの子たちから話 聞いて➡
心配して来たんですよ｡
えぇ？
調理しようという発想は
なかったんですね｡
あっ
百合ちゃんは料理出来るんだ｡
あれ？ これ ちょっと
何作ってるか 聞いてもいい？
おかゆです｡
えっ？
そっか｡ これさ お水…｡
いや 最初から
やり直したほうがいいね これ｡
でも これ
レシピ見て作ったんですけど｡
あっ でも これ
作り直そっか｡ ねっ｡
何でもいいから
早く食わせてくれ～｡
えぇ？ それでいけるの？
はい 原稿は
社長が書いておりますので➡
今日中には必ず ええ はい
失礼いたします｡
はぁ～｡ 社長 ほんと 大丈夫かな｡
♬～
ふぅ～ ふぅ～｡
そんなに見てられたら
食えないよ！
あっ そういえば
原稿って どうなったんですか？
あぁ あれ？
まあ 何とかなりそうですよ｡
そうなんですか｡ まあ
必死に勉強されてましたもんね｡
あっ そうだ｡
一番最初に
杏子先輩に読んでもらおうかな｡
あっ 読ませてください｡
ねぇ うん｡
あっ 百合ちゃん ごめん➡
あそこのﾊﾟｿｺﾝの中入ってるからさ
プリントしてくれるかな？
あっ はい｡
うん！これ うまい！
おっ｡
(百合)この｢女性活用｣っていう
ファイルですか？
そうそう それ｡
はい｡
あっ！
えっ？ どうしたの？
あれ？
ｶﾁｬｶﾁｬ ｶﾁｬ！(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞをたたく音)
あれあれ あれ？
何？ どうしたの｡
どうしよう｡
どうしたの？
私 消しちゃいました｡
えっ ちょ…｡
ちょ ちょ… ごめん ごめん｡
うそ… ないよ ない｡
マジかよ あぁ～ もう｡
ごめんなさい｡
これ どんだけ苦労して
書いたと思ってんの｡
ごめんなさい
私 どうしたらいいですか｡
どうしようもないよ もう
参ったな うそ｡
下書きとかないんですか？
ない｡
ほんとに ごめんなさい！
ふぅ～｡
いや… 百合ちゃんは悪くない｡
えっ？
罰が当たったんだよ｡
罰？
僕は これまで
女子社員たちの頑張りに対して➡
感謝が なさすぎたんです｡
今回 いろいろ調べて
わかったんですけど➡
杏子先輩の言ったように➡
女性をちゃんと活用してる会社
っていうのは やっぱり➡
業績もいいんですよ｡
それなのに俺は➡
女は かわいけりゃいいとか
職場の花とか➡
そんなレベルでしか
思ってなかった｡
これからの日本は➡
女性の活用なくしては
やっていけない｡
女性が やりがいを持って
楽しく働ける職場っていうのは➡
男にとっても いい職場なんです｡
これからは うちの会社も➡
そういった
理想の会社を目指していきたい｡
そういう思いを➡
あの原稿に
したためてあったんですけど｡
そうだったんですね｡
はぁ～｡
自分では反省したつもりで
いたんですけどね～｡
神様は
許してくれなかったんだな｡
残念｡
♬～
百合ちゃん 大丈夫
心配しなくていいよ｡
もう１回 書くから｡
今からですか？
原稿は大体
頭ん中に残ってるんで｡
何とかなるでしょう｡
今から頑張れば
何とか締め切りには➡
間に合うでしょう ちょっと｡
いや 風邪ひいてるのに➡
無理じゃないですか？
でも やんないと｡
あの 待ってください｡
えっ？
ごめんなさい｡
えっ どうしたんですか？
あの 私 実は➡
冴島さんが三田村さんの代わりに
書いてくれてたっていう➡
その原稿 預かってたんです｡
えっ？
どういうことですか？
これが その原稿です｡
♬～
これ…｡
冴島君が これを？
はぁ～｡ 良かった～｡
ありがとう ありがとう｡
ほんっとに ありがとう｡
はぁ～｡
はぁ～ 良かった｡
♬～
じゃあ 冴島さんには
私から連絡しておきます｡
ありがとう｡
百合ちゃん 帰んないの？
あっ 片づけしてから帰ります｡
そう じゃあ｡
今日は ほんとにありがとう｡
ぷっ！くくくっ… ははっ｡
ははははっ！
いや～｡
百合ちゃん 君のおかげだよ｡
私 杏子先生に
悪いことしちゃったかな？
⦅この原稿 渡すかどうかは➡
これまでのことを
きちんと反省して➡
ほんとに女性を活用しようって
気持ちがあるのか➡
確かめてからでも
遅くないと思うんですよ｡⦆
⦅それも そうですね｡⦆
⦅はい｡⦆
いやいや いや 助かったよ
話してくれて｡
大体さ 心にもないことなんて
書けないんだよ｡
風邪ひくわ 原稿は出来ないわで
もう どうなることかと思ったもん｡
書けなかったなんて言ったら
何言われるか わかんないしね｡
私 あんなお芝居で
良かったですか？
良かった すばらしかった｡
あのね 百合ちゃん➡
健太の映画なんか
出てる場合じゃないよ｡
百合ちゃんには女優の才能がある｡
これからも 君は
俺の味方でいてくれ｡
はい｡
今回のことは あの人にとって
いい教訓になったと思いますよ｡
けっこう反省してましたから｡
そうですか｡
でも ちょっと意外でした➡
三田村さんに
あんな素直な面があるなんて｡
それが あの人の
ほんとの姿かもしれません｡
社長という仕事をやって
会社を維持していくために➡
いろんなよろいを着てるのかも｡
そのよろいを私たち女性が➡
脱がしてあげる必要が
あるのかもしれませんね｡
そうですね｡
かんぱ～い｡
乾杯｡
うん おいしい｡
うん うまい あぁ～｡
それにしても あの女ども｡
原稿 持ってたくせに
出し惜しみなんかしやがって｡
性格悪いんだよ｡
♬｢陽だまりの道｣
♬～
[外:B53F504E5AF99DDFEE83E4299B1B79A6] ぷっ！くくくっ…｡
ん？
[外:B53F504E5AF99DDFEE83E4299B1B79A6] ははははっ！
[外:B53F504E5AF99DDFEE83E4299B1B79A6] ははははっ！はははっ…｡
あれ？
♬～
気のせいかな｡
社長 あの記事 読みました｡
社長が女性社員のことを➡
あんなに大切に
思ってくださってたなんて➡
感激です ふふふっ！
ありがとう｡
さあ 仕事に戻りましょう｡
(美咲)はい｡➡
失礼します｡
冴島君｡
これからも 頼りにしてるよ｡
はい｡
♬～
あんなに大切にって 何だろう？
読んでないから わかんないや｡
いや 一応 読みましょうよ｡
せっかく冴島さんが➡
書いてくれたんですから｡
とにかく 女性には やっぱり➡
優しい言葉を
かけてあげなきゃ だめだな｡
まあ そうですね｡
花に水やらないと
しおれてしまうのと同じだ｡
言葉一つで
態度が変わるなら安いもんだろ｡
何しろ コスト ゼロだもの➡
ゼロ！
えっ？
優しい言葉のコストはゼロ｡
女性人材の活用には
これでいこう はははっ！
はははっ… ははははっ！
トレスフィールズの人事担当者が
暴言？
(明智)どんどん悪評が広がります｡
(田島)学生向けの➡
就活支援サービスの会社です｡
俺さ➡
秋山のこと好きだったんだ｡
えっ？
みんなで そうやって
不安がってれば 地獄行きだ～｡
やられる側よりも やる側のほうが
いいに決まってますもんね ははっ！