≫会社を経営なさってるんですか｡
(三田村幸雄)はい｡
≪お忙しいんでしょうね｡
ええ まあ｡
幸い 経営のほうも順調で➡
部下も育ってまいりまして➡
最近では
少し時間にも余裕が出来たので➡
もう一度 勉強してみたいと
思い立ったしだいです｡
≫もう実地で
会社を経営しておられる方が➡
改めて 大学で経営学を
勉強する必要があるんでしょうか｡
あれ？
意味ないですか？
≫あぁ～ いやいや｡➡
限られた
社会人入学の枠ですので｡➡
できるだけ 学ぶ意欲や➡
意味のある方に
来ていただきたいということで｡
まあ これまでの人生
突っ走るばかりだったので➡
ちょっと立ち止まってみたく
なったんでしょうかね｡
私は 学生の頃から
仕事をしていたもので➡
まともな学生生活を
知らないままでして➡
もう一度
キャンパスライフというものを➡
体験してみたい
ということもあります｡
≪青春を取り戻したい
ということですか？
女子大生と
恋愛がしてみたいですね～｡
ははははっ！はははっ！
それと もう１つの動機としては➡
大学の現状視察です｡
少子化の影響で大学の経営環境が
ますます悪くなる中で➡
どうやって生き残っていくのか｡
あるいは 手をこまねいて
滅びてしまうのか｡
経営者としての興味です｡
≫どうすれば 生き残れますか？➡
ご意見を是非
お聞きしたいですね｡
まあ 今頃
ひとの意見を聞いてるようじゃ➡
遅いわけですけれども｡
少子化で 学生という顧客が
減っていくのは➡
避けようのないことですから➡
大規模な統廃合が
必要となるでしょう｡
内部では
教職員の大幅なリストラ｡
これまで かびの生えたような➡
十年一日のごとき
講義を行なっていた教員は➡
居場所をなくしていくでしょう｡
教授の人気ランキングとか
どうですか？
評価が最低だった人には
辞めてもらうとかして➡
そのサバイバルを
ｴﾝﾀｰﾃｲﾝﾒﾝﾄにするんです｡
選ぶ側から➡
選ばれる側へ｡
のんきに そんな所に➡
ふんぞり返ってる場合じゃ
ないかもしれませんよ～｡
ははははっ｡
ははっ｡
超一流大学なら そのブランドで➡
生き残っていくことも
できるでしょう｡
しかし こちらのような一流の下➡
あるいは 二流の上といった
中途半端なラインだと➡
一番 生き残りを懸けた
しれつな戦いが➡
繰り広げられるんじゃ
ないんでしょうかね｡
隣の人が➡
あなたの寝首をかこうと
狙ってるかもしれませんよ｡
ははははっ！
冗談ですよ 冗談｡
よくそれで
敵を作らずに済みますね｡
敵なら たくさんいますよ｡
憎まれても
勝てばいいだけですから｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)ﾄﾚｽﾌｨｰﾙｽﾞｲﾝﾀｰﾅｼｮﾅﾙを
一代で築いた三田村幸雄｡
死ぬ気でやれ！
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)
彼の時代を見つめる目は鋭い｡
人間 泳ぎ続けなければ
沈むだけですから｡
俺も泳ぐから お前たちも泳げ｡
社員たちには そう言っています｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)そのカリスマ性で➡
しれつな競争が繰り広げられる
アパレル業界の中➡
一から会社を築き上げ
急成長させた｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)今夜は➡
この男の成功の秘密に
迫っていこう｡
[TV] そりゃ まあ いろいろと｡
[TV] 会社を始めた頃
事務所の家賃１５万が払えずに➡
四苦八苦したようなときに
毎日 寝ずに必死に働いた自分に➡
今では 感謝してます｡
(明智)
視聴者の反応も良かったそうです｡
まあ 通りいっぺんの内容だけど
俺が かっこいいから いっか｡
ふふふっ｡
でも 何でだよ｡
俺 こっちの顔のほうがいいから➡
こっちのカｯトを多く使うようにって
言ったじゃ～ん｡
(冴島真理)
タレントじゃないんだから｡
洋服を売る会社の社長が
かっこいいことは大切です｡
ほら～｡
明智専務 いいこと言ってるよ｡
恐縮です｡
次は ちゃんと局に言っといてよ｡
社長のやっかいな注文を
相手に伝えて嫌われるのは➡
秘書の私なんです｡
それで 給料もらって➡
そのきれいな服とか
恐らく そのきれいな下着とか➡
買ってるんでしょ｡ 大丈夫だよ｡
君の その美貌だったら 相手も
何言ったって許してくれるって｡
そう お固くならずにさ｡
ここで いい顔 見せといてたら
もしかしたら１回ぐらい➡
あれして あれするかもなくらいの
そういう雰囲気➡
漂わせてみたら？
セクハラだらけの発言です｡
他の女子社員に言うと
訴えられますよ｡
大丈夫だよ
君に言って 発散してるから｡
(安田)失礼します｡
専務 例のものをお持ちました｡
(明智)
あぁ～｡ 社長 さっき話した➡
うちで預かってほしいと
持ち込みのあったアイテムです｡
(戸塚)ベルッティ社を独立した
デザイナーで➡
なかなか優秀です｡
あぁ それ見たよ｡
感度は いいんだけどさ
ﾃﾞｻﾞｲﾝｾﾝｽが いまいちなんだよな｡
どうしますか？ 契約しますか？
うちの取り分 ８０％なら
仕入れよう｡
それじゃあ
相手のもうけが出ませんよ｡
自分もデザイナー出身でしょ？
もう少し 若いデザイナーに➡
優しくしてやれば
いいじゃないですか｡
何で 将来 ライバルに
なるかもしんないやつに➡
親切にしなきゃなんないの？
たたき潰して はい上がって
こられないようなやつは➡
どうせ だめだ｡
それ 戻しといて｡
はい｡➡
また下まで運ぶのかよ｡
(戸塚)
社長 相変わらず キャラ全開｡
あっ｡
えっ 合格？
ぶっ！ぶぶっ！
ははははっ！
♬～
あれ？
何？ これ｡ いつの間に？
こんな予定 知らないんですけど｡
何で秘書が社長の予定表に
ブロックされんのよ｡
自社プロデュースの
セレクトショップか｡
月の売り上げ３,０００万は
狙えるな｡
面白い やろう｡
(明智)じゃあ 加藤さんと
一度 食事しますか？
あの人
キャバクラ 好きだからなぁ｡
俺も好きだけど はははっ｡
(明智)では 食事のあとで｡➡
LALAでよろしいですか？
LALA？ LALAは ちょっとあれかな｡
パラダイスにしとこっかな｡
パラダイスですか｡
パラダイス｡
よろしく～｡
はい｡
コンコン！(ﾉｯｸの音)
社長｡
うん？
スケジュール表のﾌﾞﾛｯｸ 何ですか？
あっ 見た？
見ますよ そりゃ｡
俺 大学行くから｡
はぁ？ どこに行く？
大学｡
(明智)えっ 大学って 社長…｡
城東大学の社会人入学の枠に
入れたんだよ｡
面接んときにさ
適当なこと言ってたから➡
てっきり不合格だと思ったのに
ははっ 合格してやんの｡
ははははっ…｡
(明智)ちょっと➡
笑ってる場合じゃないですよ｡
そんな時間➡
あると思ってるんですか？
無理です 時間ありません｡
あなたは
上場企業の代表取締役なんです｡
そのへんの中小企業の
おやじさんじゃないんですよ｡
社員１,２００人の生活に対する
責任があるんです｡
わかってるよ｡ だからこそ➡
もう一度 勉強し直したほうが
いいんじゃないのかなと思ったの｡
美術の専門学校しか出てなくて➡
経営学の専門的な知識がないのは
まずいんじゃないのかなと思ってさ｡
今更 そんなこと思わなくて
いいですから｡
サイバーデジタルネットワークの
買収の件とか➡
名古屋の新店舗の件とか いろいろ
懸案事項が山積みなんですよ｡
任せるよ｡ お前ならできるだろ｡
社長は 何でも自分で決めなきゃ
気が済まない人なんです｡
さすが明智専務 読まれてる
ははっ｡
大丈夫だって｡ 有能な社長秘書が
調整してくれるから➡
何とかなるって｡
お世辞言ってもだめです｡
とにかく やめてくださいね？
行くよ｡
道なきところに道を作る
それが人生だ｡
あっ 車は出さなくていいから｡
たまには地下鉄
乗ってみたいからさ｡ ふふっ｡
(明智)行く気満々ですね｡
いいんですか？
言いだしたら聞かないから｡
少しは
放し飼いにしてやりましょう｡
確かに ここ何年か
忙しすぎましたもんね｡
あなたも
少しは余裕が出来るんじゃ｡
婚活でもしたら…｡
セクハラでした｡
社長も それくらい
素直だといいんですけど｡
ちっ｡
外野は 黙ってろってんだ
ほんとに｡
ウィーーン！(ﾛﾎﾞｯﾄ掃除機の音)
あっ ごめ～ん｡
ごめん ごめん｡
♬～
あの｡
はい｡
切符って どうやって
買うんでしたっけ？ はははっ｡
♬～
(増山)えぇ～ 痛っ｡
(秋山杏子)どいて｡
すいません｡ すいません｡
えぇ～➡
今年から この講義を
受け持つことになりました➡
講師の秋山杏子です｡
今日から皆さんと一緒に➡
経営学という学問の扉を
開いていきたいと思います｡
んんっ｡
経営学と一口に言いましても
間口は広いです｡
経営組織論 経営戦略論➡
モチベーション論
リーダーシップ論と➡
まあ いろいろあるわけですが｡
トータルで言えば
経営学というのは➡
企業活動を通じて
人々の幸せを目指す学問です｡
会社という組織によって
一人一人ではできないことをする｡
それが価値を生んで
人々を幸せにする｡
それが少しでも うまくいくように
考えるのが経営学なわけです｡
企業というのは無関心な人間に➡
どうすれば
関心を持ってもらえるのか｡
例えば➡
若者がスマホに向けている
時間とお金を➡
どうやって自分のほうに
向けさせるのか｡
日々 そういうことについて
取り組む企業の➡
リーダーというものについて
今日は お話します｡
(増山)受講生の数は
毎年 あんなもんですよ｡
はぁ～ 学生見てると羨ましい｡
な～んも悩みがないんだろうなぁ｡
う～ん 彼らなりに悩んでますよ
いろいろと｡
恋愛とか？ 進路とか？
そういうことで悩めるうちが花
言ってやりたくなるわ｡
これから厳しい人生が
待ってんのよ～って｡
厳しい人生 待ってたんすか？
はぁ？
すいません｡
ところで
一番前にいましたね 今年も｡
うん いた｡
何で 社会人の人にかぎって
いつも前に座ってるんだろ｡
やりにくいんだよね｡
あれ？
先ほどは どうも｡
いえ｡
あっ 僕 事務室 寄らないとだ｡
あっ 先 行っててください｡
えっ ちょ…｡
ははっ｡
何回も目が合いましたね｡
あれだけ目の前に
座られてましたから｡
あの お話にあった
企業を成長させるﾘｰﾀﾞｰの条件➡
ビジョンと その明確な表現
外部環境への感受性➡
部下のニーズへの感受性➡
後 何 何でしたっけ？ えっと…｡
個人的リスクにとらわれないこと｡
あぁ～｡
そして慣例にとらわれないこと｡
そうそう そう それ｡
どれも見事に自分にないことが
わかりました ははははっ｡
ははははっ ははははっ…｡
会社を経営されてるんですか？
まあ 大した会社じゃないから
いいんですけど｡
どういった業種なんですか？
あぁ～ 洋服をちょっと…｡
まだ お若いですし
これから勉強されて➡
まだまだ大きくしていけますよ｡
あっ その言葉 励みになります｡
これからも
講義 楽しみにしてます｡
何か こう➡
自分に だめ出しされてるようで
勉強になります｡
じゃ｡
あっ そうだ｡
写真より実物のほうがいいですよ｡
♬～
カチ！(ｸﾘｯｸの音)
｢トレスフィールズ｣？
あの人
トレスフｨールズの社長だったの？
従業員１,２００人
去年の売り上げ２７０億｡
私 商店街の洋品店の
ご主人か何かかと思っちゃった｡
でも 何で そういう人が
うちの大学に来るわけ？
経営学の講義とか
受ける必要ある？
しかも新米講師の講義を｡
先生に
興味があんのかもしれないですよ｡
そういう口調じゃなかった｡
あの新米講師の講義は➡
こういう点が実情とは違う
とかいって クレームつけられて➡
大学 クビになったら どうしよう｡
そうなれば
僕が後釜の講師になりますよね｡
万年 大学院生のあんたに➡
せっかく つかんだ講師の座を
譲るもんですか｡
ですよね｡
う～ん だったら あぁ～➡
その人と仲良くなってみたら
どうですか？
経営学の
いいサンプルになるでしょ｡
はぁ？
すいません｡
でも それも一理ある｡
だめ｡ ああいうキャラは
大学教員なんか 下に見てんのよ｡
大学の外で
１円も稼いだことない お前が➡
どうして
経営学を教えられるんだって➡
思ってるに決まってる｡
♬～
１年生？ よろしくお願いします➡
ダンスサークルで～す
お願いしま～す｡➡
よろしくお願いしま～す｡➡
ダンスサークルで～す よろしく…
お願いします｡➡
お願いします お願いしま～す｡➡
ダンスサークルで～す
よろしくお願いしま～す｡
≫テニス部で～す
良かったら どうぞ～｡➡
こんにちは テニス部…➡
こんにちは テニス部で～す
良かったら来てね｡➡
こんにちは テニス部です｡➡
あっ 良かったら 飲み会もあるよ
楽しいから来てね｡
≫(百合)えぇ～ 何？➡
う～ん でも３限の授業
初回は一応出ないと｡
あぁ～ バイト辞めた｡
(百合)う～ん
だって接客向いてないもん 私｡
♬～
やっす｡
何だ これ
こんなんで利益出んのか？
これ原価率 いくらだ？
｢君も 今日から映画監督だ!!｣➡
ははっ お手軽だね｡
[外:76BEC5D6EA6219E17C9A66F548C38887]♬～
(百合)どうしよう 誰か助けて｡
♬～
ははっ｡
わぁ～ 死ね～！
ははははっ｡
[外:76BEC5D6EA6219E17C9A66F548C38887] えいっ えいっ えいっ！
ははははっ…｡
[外:76BEC5D6EA6219E17C9A66F548C38887](百合)えいっ えいっ！
何だ こりゃ｡
(工藤)え～っと
僕が部長の工藤亮介です｡➡
で こいつが副部長の前川健太｡➡
後 渉外担当の…｡
(夏美)松村夏美です｡
(太田)広報担当の太田信也です
よろしく｡
あの じゃあ
自己紹介 お願いできますか？
(春山)春山宏樹
情報メディア学部です｡
(野村)あぁ 野村昭太 社会学部｡
(由香)横山由香 文学部です｡
(佳織)竹下佳織 教育学部です｡
三田村幸雄
経営学部経営学科です｡
(工藤)えっ 新入生？
そう｡
(工藤)あぁ｡
(太田)あぁ～ 社会人枠の？
あっ そうそう そうそう｡
(工藤)あぁ～｡
(夏美)
みんな 映画好きなんだよね？
映画か しばらく観てないなぁ｡
えぇ～
じゃあ 何で来たんすか？
ちらしくれた女の子がさ
かわいかったから はははっ｡
うい～っす｡
あっ！あぁ あの子 あの子
ちらしくれた子｡
(工藤)あっ あぁ 彼女が
合宿企画係の岡島百合ちゃん｡
百合ちゃん ふ～ん｡
(百合)私 そんな係？
いや あの映画に出てる彼女な
魅力的だったんだよなぁ｡
血まみれなのに あの セクシー
セクシーだった はははっ｡
(工藤)ちょっと
動機が不純じゃないですか？
動機なんて そんなもんでしょ｡
かっこいい映画撮って
女の子にモテたいとかさ｡
女優にしてやるからとか言って
ナンパしたりなんかしたり｡
(太田)あぁ～
そりゃあ そういう面もあるけど｡
あんのかよ｡
でも あれじゃ モテないなぁ～｡
女の子 引くよ｡
(前川)べつに モテとか
そういうのでやってないから 俺は｡
あっ 君が作ったんだ？
えっ じゃあ それじゃあさ➡
将来は映画監督 目指したりなんか
しちゃったりなんかして➡
ははははっ くくくくっ｡
(工藤)あの～ もし冷やかしなら
お引き取りいただけますか？
冷やかしじゃないよ
入りたくて来たんだから｡
入りますだろ 新入生なんだから｡
んんっ 入ります｡
♬～
(前川)じゃあ 早速 新入生に
やってもらうことあるから｡
えっ？
(美咲)社長
何で大学なんか行ったんですか？
(早苗)さあ 上の人が
考えてることなんか わかんない｡
ねぇ｡
ねっ ふふふっ｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
ちょっと…｡
私たちは➡
会社の中のことだけ
お世話してればいいの｡
大学で社長が何しようと関係ない｡
(美咲)はい｡
はい｡
(美咲)お先に失礼します｡
失礼します｡
♬～
(前川)よ～い スタート！
≪カチン！
あぁ～ ちょ ちょ ちょ
ちょっと すいません➡
すぐ終わりますから｡
(太田)お嬢さん➡
こないだの殺人事件について
お聞きしたいんですがね｡
(百合)えっ どうして
そのことをご存じなんですか？
(前川)カット！
あぁ～ ＯＫ｡
ＯＫなんだ｡
≫いいですか？
あぁあぁ あぁあぁ
ごめんなさい どうぞ どうぞ｡
(前川)でも ちょっと待って｡
カメラの前に いなくていいの？
健太が悩みだすと長いんで｡
ふ～ん
悩む姿だけは 大監督みたいだな｡
健太は真剣なんです｡
君は真剣じゃないんだ？
私は 何か
成り行きで入っただけなんで｡
成り行きね｡
基本 人生は全部 成り行きだから｡
今日 君から ちらしを
受け取ったのだって そう｡
今ので いいや｡
じゃあ 次 本番！
[TEL](着信音)
あっ！あぁ ごめん ごめん｡
ちょっと待って｡
はい あぁ 君か｡
加藤さんとの会食のあと
キャバクラに行くそうですが➡
パラダイスのリサちゃんは
その日は お休みだそうです｡
いいですか？
えぇ～｡
リサちゃん いないんだ｡
何だよ～｡
加藤さん
お気に入りなんだよなぁ｡
☎ じゃあ 日を変えますか｡
何で休みなんだよ｡
職務怠慢だなぁ｡
キャバ嬢に そんなこと言っても｡
新入生！
≪こら～！また 君たちか！
(工藤)天敵だ｡
(前川)ヤバい！撤収！
(工藤)ほい｡
はぁ はぁ…
しょうがない連中だな｡
無許可の撮影は禁止～！
はぁ はぁ…｡
うん｡ やっぱり ここは➡
リサちゃん優先かな｡ う～ん｡
えっ リサちゃん 妊娠？
ていうか あの子 結婚してたの？
(美紀)
あっ… あんまり強くしないで｡
あぁ ごめん｡ こう？
(美紀)そう｡ いい感じ｡
ははっ 良かった｡
ピッピッピッ…(血圧計の音)
はい いいですよ｡
はい｡
相変わらず 血圧 高めですね｡
そりゃそうでしょ｡
先生と２人で こんなとこいたら
血圧ぐらい上がりますよ 普通｡
じゃあ ちゃんと昼間に
診察の時間 取ってください｡
会社の医務室に
いるんですから 私は｡
日中は
予定が いっぱいなんですよ｡
社長だからって 何でも通る
と思ったら 大間違いですよ｡
今日だけ特別｡ じゃあ 胸 開けて｡
はい｡
♬～
誰が ズボンも脱げと言いました？
空耳か｡
う～ん｡ はい お願いしま～す｡
あっ あぁ… あっ 冷たい｡
どうですか｡
僕の心の声は聞こえますか？
女なら誰でもいいって言ってます｡
そんなわけないでしょう｡
[TEL]
あっ｡ ごめん ちょっと失礼｡
はい もしもし｡
明日の昼食会➡
キャンセルのメールが
入っていましたので➡
お伝えしておこうと思って｡
そんなの明日でいいよ｡ あのさ➡
せっかくの美女とのデート
邪魔しないでくれる？
吉岡先生の診察でしょ？
秘書に うそついても
予定は知ってるんです｡
血圧以外は問題ありません｡
えっ？
塩分の とり過ぎに
注意してくださいね｡
いや… あれ？
先生 もう行っちゃうの？
えぇ～ 何だよ｡
ハプニング期待して
こんないい部屋 取って損したよ｡
もう～｡
もしもし｡
ねえ 今からさ こっち来ない？
おやすみなさい｡
｢准教授への昇進は ますます
競争が激しくなるばかり｣…｡
はぁ～
何か明るい話題は ないの？
♬～
やった！１冊売れてる～｡
≪俺 しめさば｡ しめさば｡
≪はい しめさば １つ｡
≪お願いします｡
≪はい まいど｡
映画監督への道は遠いね｡
夢はな 大きくて遠くにあるほど
いいんだよ｡
(川上)夢 何かあります？
(太田)平穏な暮らし｡
(夏美)もう かなってんじゃん｡
はははっ｡
(工藤)俺は 起業だよ｡
会社 作って でかくして➡
上場して 株 売って
何十億も もうけんの｡
じゃあ もうけたらさ
俺の映画に出資してよ｡
おう いいよ｡
(夏美)私は普通でいいや｡
百合は？
普通って何か ハードル高いよね｡
百合は百合でいいよ｡
私って何？
(夏美)出た～
百合が また自分の世界に入った｡
(工藤)まあ どっちにしてもさ➡
みんな どっか就職すんのは
同じなんだよな｡
(前川)う～ん｡
(百合)そういえばさ➡
今日 来た人さ…｡
(工藤)あぁ あのおやじ？
(青木)誰ですか？
(夏美)社会人枠で入った人｡➡
何で大学入ったんだろ｡
(百合)何してる人なのかなぁ｡
(工藤)何か
仕事できる男っぽかったよなぁ｡➡
まあ 大学来るぐらいだから
時間も金もあんだろ｡
(前川)どうせ中身 空っぽだろ｡➡
今頃 金目当ての けばい女と➡
愛のないセックスでも
してんじゃねぇの｡
(太田)いいなぁ～｡
(百合)
サークル入るのかなぁ あの人｡
(前川)
入るかよ｡ 追っ払うために➡
いきなり
あんなこと やらせたんだぞ｡
えっ 何で？
いや 入ってほしいのかよ｡
いや べつに｡
(工藤)
あぁ～ 明日 何しよっかなぁ｡
何するか
考えてるようじゃだめだ｡
まずは 体を動かす｡
君んとこの
上四半期の売り上げ目標は１億｡
７５％しか達成できてないな｡
[TV] も… 申し訳ありません！
しかし…｡
目標設定に無理があるとかいって➡
負け犬になる気じゃないだろうな｡
[TV] ど ど… 努力します！
努力する？
で できなかったときは➡
努力したんですけれどもって
言い訳するつもりか？
[TV] あっ いや… えぇ～
いや あの 必ず達成します！
期待してるぞ｡
[TV] はい ありがとうございます！
はい 次の議題｡
次は
ｻｲﾊﾞｰﾃﾞｼﾞﾀﾙﾈｯﾄﾜｰｸ買収の案件です｡
(明智)当社の やや立ち遅れた
分野であるネット販売を➡
サイバーデジタルのノウハウを
導入することで➡
カバーできると思います｡
しかし うちの会社と➡
サイバーデジタルじゃ
かなり 企業文化も違いますし｡
自前のネット部門を
育てたほうが➡
いいんじゃないですか｡
時間を買うんだよ 時間を｡
明智専務 進めといてよ｡
はい｡
小早川さんの
ご意見は？
(小早川)
あっ 私は社長が よろしいように｡
社員が うちの会社とか言うの
何かムカつくんだよな｡
どうして だめなんですか？
だって ここは俺が作ったんだ｡
俺の会社だよ｡
でも 社員にとっても
自分の会社です｡
会社は
法律的には株主のものです｡
そして この会社の最大の株主は
社長ですから｡
そう｡ だから この会社は➡
社長であり 最大株主である
俺のものなの｡
そりゃ 社員には感謝してるよ｡
俺の会社のために 毎日
必死で働いてくれてんだからさ｡
要は 社員っていうのは
このボールペンと同じだ｡
我々は こいつの文字を書く
という価値に対して金を払う｡
社員だって同じだよ｡
あいつらが生みだす➡
何らかの価値に対して
会社は給料を払ってんだ｡
社員の前で お前らはボールペンだ
とか言わない良識はあるんですね｡
時々 言いたくなるけど
我慢してる｡
ずっと我慢してください｡
それにしても
もう少し役員の意見を➡
尊重するポーズを取られたほうが
いいんじゃないでしょうか｡
時間の無駄だよ｡
役員会なんてのは➡
連中のために 仕事
作ってやってるだけなんだから｡
お言葉ですが 無駄と言うなら➡
あの人こそ
無駄じゃないでしょうか｡
誰？
小早川さんです｡
何でも
社長のよろしいようにって｡
あいつは
高校んときの同級生だから➡
いいの 仕事なんかしなくても｡
あいつがいれば 役員会で最悪でも
１票は確実に確保できるだろ｡
そのために置いてんだから｡
よし｡ 今日 これからの予定は？
このあと 銀座中央店の視察です｡
視察の情報 漏れてないだろうね？
抜き打ちじゃなきゃ
単なる儀式だからな｡
あっ 社長！
おう｡
(明智)これから
抜き打ちの視察を行ないます｡
えっ？ あっ はい｡
お願いします｡
はい よろしく～｡
このディスプレー
時間ごとに変えてる？
はい｡ いつも １日に
３回は変えております｡
このフェイスアウト
今週入ったｼﾞｬｹｯﾄに替えといて｡
あっ はい
わかりました｡
♬～
あの子さ うちの服
着てんのはいいんだけど➡
着こなしが いまいち｡
ちゃんと教えといて｡
(明智)
後で ちゃんと教えてやって｡
あれ？ この売れ筋のスペース➡
これだけ？
はあ｡
ここ ベストセラーで
統一しといたほうがいいな｡
このフロア 全部そうしよう｡
なあ すぐ やっといて｡
あっ… わかりました｡
やるべきことは いくらでもある｡
君の辞書から
息抜きという言葉は➡
抹消しといてください｡
≪はい｡
社長の言うとおり
やると➡
店内全部の
配置換えなりますよ｡➡
わかってるんですか？
無理ですよ！そんなの｡
社長の指示だ｡
やらないわけには➡
いかないだろ｡ 頼むよ｡
ちっ 配置換えに
どれだけ手間かかんのか➡
わかってんのかな｡ また徹夜だよ｡
いつもどおり
サビ残かぁ｡
♬～
そうなんですよ｡
サイバーデジタルには➡
うちのネット販売の事業に
専念してもらおうと思ってまして｡
で １００億は
いけるんじゃないかって｡
後 名称のほうも…｡
もうこんな時間｡
ほんと いっつも いっつも～｡
♬～
何で これが ここなんだよ｡
向こうと入れ替え｡
はい｡
フェイス 甘い｡ すぐやり直しだ｡
≪はい｡
セレクトショップのデザイン
あれ 良かったよ｡
ありがとうございます｡
早川！
≪(早川)はい｡
浦安の新店舗の壁の色 暗い｡
≪(早川)わかりました｡
♬～
(絹代)まあ～ まあ
相変わらず殺風景な部屋だこと｡
(正美)お金持ちのくせに
ろくなもん入ってないわね｡
ひとんち来て
勝手に冷蔵庫 開けるなよ～｡
家族なんだから いいじゃない｡
あっ！
これ もらってくね｡
べつに いいけどさ
どうせ もらいもんだから｡
いや それより母さん｡
(絹代)うん？
腰 どう？
私ね 最近ね この人とね…｡
フラダンス始めたの｡
えっ？
そうなのよ～｡
絶対見たくねぇ｡
(正美)くくくくっ｡
(絹代)あなたこそ➡
体のほう どうなのよ｡
えぇ？
(絹代)えぇ？ 忙しいんでしょ｡
俺は大丈夫だよ｡
(正美)体よりさ 精神面は？➡
相変わらず 孤独なんでしょ？
動いてんの掃除機だけだし｡
お前に言われたかないっての｡
あんた 掃除機に
名前付けてんじゃないでしょうね｡
いや… 大丈夫だよ｡
え～っと 今日は 先日の続きで➡
モチベーション期待理論について
お話します｡
♬～
えっと まずは…➡
何でしたっけ？ え～っと…｡
１５万？
(工藤)そうなんですよ｡➡
毎年 飲食代だけで
上映会 やらせてもらってたのに➡
今年 急にですよ｡
会場費１５万出せなんて｡➡
どうしようかと言ってるうちに➡
ＯＢの先生に
相談しようって話になって｡
そりゃあ 私は
あなたたちのｻｰｸﾙのＯＢだけど➡
それにしても １５万は大金よね｡
(前川)
学生だと思ってナメてんすよ｡➡
急に 金よこせなんて｡
でも ほら➡
タダで貸すっていう契約書が
あるわけじゃないし➡
値段を決めるのも
売り手側の自由だから｡
[TEL]
はい もしもし｡
サイバーデジタルネットワークが
売却の値段をつり上げてきました｡
１５億です｡
１５億か｡
他社からも引き合いがあるって
におわせてます｡
うちがネット事業は弱いから➡
焦ってると思って
強気になってるんでしょう｡
でも１５億なら
大したことないだろ｡
[TEL] いや 大したことありますよ～｡
えっ うち ないの？ １５億｡
金があるないより
１５億払う説得力です｡
さすがに
社長の独断では無理ですから➡
役員会や株主総会で
説明がつきません｡
まあ そりゃそうだな｡
あのさ これから
西洋経済史の授業があるんだよ｡
うん それ終わったら考えるわ｡
ごめんね 役に立てなくて｡
(工藤)あぁ いえ｡
私のせいだ １５万｡
お前のせいじゃねぇよ｡
１５億ねぇ… １５億｡
(工藤)１５万かぁ～｡
１５億か｡
おぉ～｡
(工藤)あっ｡
サインとか しないですから｡
あれ どうなったの？
あの こないだ撮ってた映画｡
(工藤)今は 金の問題で｡
金？
(夏美)
１５万円 どうしようかって｡
１５万？ １５万 ははははっ➡
それは大変だ
ははははっ ははははっ｡
(前川)何が おかしいんだよ｡
いやいや いや➡
ごめん ごめん ごめん｡
えっ それより 何で？
どういう関係ですか？ 先生｡
ここのサークルのＯＢなんです｡
えっ 何？ じゃあ 僕の先輩だ｡
先輩？
うん 僕 このサークル入ったんで
よろしくお願いします｡
(太田)えっ えっ？
(前川)入ったのかよ？
アルゴノーツ｡
ＯＢだったら じゃあ➡
何とかしてやれば
いいじゃないですか １５万｡
私に
何ができるっていうんですか？
その優秀な頭脳の中にある
経営学の知識を駆使すれば➡
な～んとでもなるでしょうよ｡
そっちだって経営者でしょ？
毎日 お金の勘定して➡
こういうことには
慣れてるんじゃないですか？
そもそも 先生は どうして
経営学を専攻されたんですか？
私に ここで
人生を語らせる気ですか？
じゃあ 学問はいいです｡
大人として 何か｡
ここは やっぱり みんなで
少しずつ出し合うっていうのが➡
一番 合理的じゃないかな｡
何 それ
面白くも何ともない案だなぁ｡
面白さじゃなくて
現実的解決を優先してるんです｡
(工藤)う～ん まあ
幽霊部員も けっこういるから➡
１人 何千円かでいけるけど｡
(夏美)いや でも上映会に
乗り気じゃない人も多いから｡
何？ それ｡ 映画サークルなのに➡
上映会 乗り気じゃないって
何だ？ それ｡
みんなのモチベーション上げる
何か いい方法ないの？
(太田)
じゃあさ 他のこともやるか｡
ライブとか｡
(工藤)あっ それだ｡➡
人気のあるバンドのライブも
抱き合わせにすれば客も来るし｡
邪道なんだよ そういうの｡
邪道… 邪道｡ ははははっ！
ははははっ！
ははははっ ははははっ！
ははははっ ははははっ… ははっ｡
[TEL]
はい｡
要は サイバーデジタルに➡
１５億で買う価値が
ありゃいいんだろ？
[TEL] はい｡
１５億分 でっちあげよう｡
えっ でっちあげるって？
サイバーデジタルって
確か あの➡
サイバー君ってキャラ
持ってたよな？
あれを事業展開すれば
１５億 利益が出ることにしよう｡
いや 邪道じゃないですか？
それ それそれ｡
それがいいんだよ 邪道が｡
とりあえず 役員連中と株主を
納得させりゃいいだけなんだから➡
適当に 事業計画書
でっちあげてみてよ｡
[TEL] いや しかし
そんなことしたら…｡
大事なのは 今 買うことだ｡
結果は 後からついてくる｡
わかりました｡
よろしく～｡
♬～
あれ？
ぶぶっ！
これで １５億か～｡
ちょっと むちゃぶりだったかな
はははっ｡
[TV] 大手アパレル会社
ﾄﾚｽﾌｨｰﾙｽﾞｲﾝﾀｰﾅｼｮﾅﾙの社員が➡
残業代不払いや不当労働行為に
対する慰謝料を求めて➡
東京地裁に訴えを起こしました｡
えっ？
[TV] 残業しても とても
追いつかないような状況で➡
月に８０時間を超える
サービス残業をしていたんです｡
[TV] 真面目に働けば働くほど
ノルマが増えていって➡
このままでは過労死する人が
出てきます｡
[TV] みんなが同じような環境に…｡
[TEL]
[TV] こんな環境じゃ
命がいくつあっても➡
使い捨てにされてしまいます｡
何だよ これ｡
急なことで 今 状況を
把握しようとしてるとこです｡
残業代 払ってるだろう｡
(明智)正規の分は払ってます｡
恐らく それ以上の
サービス残業のことだと思います｡
弁護士 何て言ってんだよ｡
これから連絡を取ります｡
しかし
法律的には問題ないはずです｡
はぁ～ 要するに
仕事がつらくなって➡
脱落した連中が
八つ当たりしてるだけだろ｡
…ったく ムカつくなぁ｡
頑張ってる連中に対する
冒とくだよ｡
で 訴えた連中 いくつだ？
２５歳と２４歳です｡
出た ゆとりだよ 全く｡
そんなに ゆとり満喫したきゃ
会社の外で やってくれって話だ｡
それより会社のイメージに対する
損害のほうを考えないと｡
ちっ あぁ～ だな｡
マスコミの連中は ほんと➡
出るくい 打つの大好きだからな｡
人事 広報 法務 各部門で
対策案まとめて会議だ｡
すぐ手配します 明日のお昼には｡
朝一だよ！
はぁ～ あっ… あぁ～ だめだ
だんだん腹立ってきた｡
≪トレスフィールズも
ブラックってこと？
ブラックじゃなきゃ
あんな急成長するわけないじゃん｡
≪就職したかったのに｡ や～めた｡
…ったく おう｡
あれ？ みんなは？
上映会できるように
なったんじゃないの？
上映会やめました｡
えっ 何で？
ライブやるって
一瞬 盛り上がったけど➡
手間とか考えると
誰がやるんだって話になり➡
上映会は なしの方向に｡
何だ それ｡ …ったく
つまんない連中だな ほんとに｡
私のせいなんです｡
えっ？
何かあったの？
そのお店 何年も前から 上映会
やらせてもらってたらしいんです｡
うん｡
私 マスターにデートに誘われて
断ったんです｡
そしたら しばらくして
１５万って言いだして…｡
えっ じゃあ そのデート断ったのと
１５万 関係あるの？
多分｡
じゃあ 何？
その男は 百合ちゃんとのデートに
１５万の値段つけたってこと？
いいね～ 若いってだけで
そんな付加価値つくんだ｡
くっ… はははっ｡
はははっ くくっ…｡
デートすればいいじゃん
サークルのために｡
う～ん まあ 食事ぐらいなら｡
でも
そのあとも誘われたりしたら｡
そこを うまく切り抜けるのが➡
そして なおかつ 相手に
嫌な思いさせないっていうのが➡
女の腕でしょう｡
無理です｡
あっ そう｡
う～ん 君の その若さと➡
銀座のクラブのママの
男を転がすテクニックを➡
合体させたら最強だなぁ～｡
あっ それ 何か
ビジネスにできないかな｡
♬～
うん うん｡
≪(明智)電話してあげたら？
あの人 意外と
批判に弱いタイプだから➡
へこんでるかもしれません｡
専務がすればいいじゃないですか｡
俺より
女性の君のほうがいいでしょ｡
あっ セクハラ？
本日の業務は終了しました｡
あの どうかな？ これから｡
はい？
あっ いや｡
明日からマスコミの対応やら➡
いろいろ忙しくなります
よろしく頼みます｡
わかりました 失礼します｡
はぁ～｡
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
吉田教授｡
(吉田)よう まだ仕事？
明日の講義の準備を
しようと思いまして｡
頑張るね～｡
君も いずれは
准教授になりたいんだろ？
はい｡
なんなら 相談 乗るよ｡
どう？ 今夜 食事でも｡
(吉田)うん？
では 映画サークル➡
アルゴノーツの新歓コンパを
始めたいと思いま～す｡
イェ～イ｡
イェ～イ イェ～イ｡
≫イケメン…｡
なあ 百合は何で来ないんだよ｡
あぁ あぁ…｡
あっ 来た来た｡
(工藤)おっせぇよ｡
新歓コンパだって？
もう 何で呼んでくんなかったの｡
あれ
連絡先 教えてなかったっけ？
教えてたよね？
遠慮か 遠慮したんだ｡
ねえ 遠慮しないでよ｡
(夏美)ビールでいいですか？
あっ ビールがいいです～｡
(夏美)は～い｡
何で一緒にいんだよ？
何か 流れで｡
何か懐かしいな こういう店｡
いつも ここで飲んでんだ？
(前川)新入生 言葉遣い｡
いつも こういう店で
飲んでらっしゃるんですか？
まあ 安いし｡
ここ ポイントたまると➡
生ビール タダになるんだよね｡
(太田)それな｡
あの 生ビール タダで➡
喜んでらっしゃる
ようですけれども➡
ポイントっていうのは 本来➡
その場で
値引きされる金額なんですよ｡
ですから ポイントをためる
っていうことは➡
このお店に無利子で
お金を貸してるっていうことと➡
同じことなんですよ｡
意味わかんない｡
う～ん そうやって➡
いいように搾取されていれば
いいじゃないですか｡
言葉遣いと
言う内容が合ってねぇんだよ｡
(夏美)はいはい はい
もう ややこしいし➡
言葉遣いとか どうでもよくない？
(太田)ああ｡
ごめんね 遅くなって｡
あぁ 先輩｡
先輩って言わないでください｡
だって ＯＢだから先輩でしょ｡
(百合)来てくれたんですね｡
やらしいお誘いをお断りする
口実に使いました すいません｡
(太田)いえいえ
理由は何であれ 歓迎します｡
(工藤)
あっ じゃあ 改めて乾杯しますか｡
おぉ～ いいですね いいですね｡
(工藤)ねっ しましょう｡
では 新入生を歓迎して
かんぱ～い｡
(一同)かんぱ～い｡
よろしくお願いしま～す｡
かんぱ～い｡
(佳織)かんぱ～い｡
あぁ～｡
でも 良かったじゃない
かわいい女の子入って｡
(太田)ええ まあ｡
ねぇ｡
ところで あれ 何で諦めたの？
ああ 上映会？
うん｡
(前川)今どきの若いやつには
覇気がないとか言いたいんだろ？
やろうよ やればいいじゃん｡
(前川)何で あんたが言うんだよ｡
だって
せっかく大学入ったんだからさ➡
キャンパスライフってもの
満喫したいし➡
それに
映画サークル入ったんだから➡
その上映会ってやつも
体験してみたいじゃな～い｡
(前川)個人的希望かよ｡
うん｡
１５万 集めるのは大変ですし
みんなで決めたことです｡
１人の意見で覆すのは
どうかと思いますよ｡
あっ そう｡
(前川)そうだよ｡
(太田)２人 どこ住んでんの？➡
今度バーベキューしようよ｡
(夏美)何 ナンパしてんの｡
(太田)みんなで
バーベキューしようよ 今度｡
いいよ｡
いいっしょ｡
(工藤)残ってくれるといいけどね｡
(前川)そうだなぁ｡
あれ？ お酒飲まないんだっけ｡
そういえばﾘﾎﾟｰﾄやった？
やってねぇ｡
マジで？
(工藤)やろう｡
♬～
(工藤)えっ 何？
うん？
金があればいいんだろ？
俺が出すよ｡
(夏美)財布に
そんな入ってるんだ｡ すごいね｡
ほら 会計係の人 しまっとけよ｡
それは違うと思います｡
えっ？ 違うって 何が違うの？
だって 金がある人間が
出せば済む問題だろ？
(前川)金がある人間が
出せば済む問題じゃないんだよ｡➡
世の中
そういうことじゃないだろう？
すぐ諦めるやつに
世の中が どうこうとか➡
言われたくないですね｡
(前川)だって しょうがないだろ！
しょうがない？
方法は いくらでもあるだろ｡
これまで 俺は➡
明日までに１,０００万円
必要だなんていう局面を➡
何度も経験してきて
その都度 くぐり抜けてきた｡
方法は 必ずある｡
(工藤)例えば？
うん｡
一番簡単なのは➡
親に頭下げて
お金貸してくださいだろう｡
ははっ
何だ それ 情けない｡
今でも 十分情けないんだ
気にするな｡
親が貧乏なら
だめじゃん｡
自分がやろうとしてることが
本当に価値のあることなら➡
その価値を理解してくれる人間が
必ず どこかにいる｡
そのときに大切なのは➡
その価値をプレゼンする能力だ｡
誰にでも
わかりやすい言葉で 具体的に｡
どうせ お前たちは信用もない｡
金もない｡
だめだめな自分を
さらけ出していい｡
ただ 自分の思いとか人格が➡
言葉に乗り移る
みたいなところまでいけば➡
ひとは きっと耳を傾けてくれる｡
だから まずは➡
自分が やりたいことは何か
っていうことを しっかりと…｡
ぱっ｡
おっ… あれ？
俺 何やってんだ｡
あっ ごめん｡
つい会社で 社員に話すモードに
なってしまった｡
すまん すまん｡
聞くけど 一応 ねっ？
(夏美)うん｡
続けてください｡
いや やめとく｡
どうぞ 皆さん
ご歓談ください ねっ｡
僕 ちょっと
トイレ行ってきますんで｡
じゃあ これは なしということで｡
失礼｡
♬～
ﾄﾚｽﾌｨｰﾙｽﾞｲﾝﾀｰﾅｼｮﾅﾙの三田村社長｡
えっ？
知ってたんですか｡
はい｡
で 何でしょう？
どうして
話 やめちゃったんですか？
だって 会社じゃないから｡
何か いい話に
なってたじゃないですか｡
話してあげれば
あの子たちの役にも立つでしょ？
無駄でしょ｡
えっ？
あいつらに話しても
しょうがない｡
どうしてですか？
あいつらが➡
うちの会社を受けたとしても
まず誰も採用しないし➡
もっと優秀なやつらは
いくらでもいる｡
実際 この大学から
社員を採用したことは一度もない｡
うちの社員になる可能性が
ないのに➡
何か話をしてやる必要もない｡
まあ サークルの仲間としてなら➡
おつきあいしてもいいですけど｡
どうして そういうふうに
あの子たちの可能性を➡
決めつけるんですか？
確率の話をしてるだけです｡
あの子たちは まだ
社会にも出てないんです｡
それで
何が わかるっていうんですか？
随分 肩持つんですね｡
あぁ あっ そっか｡
自分も 社会に出てないからだ｡
私は社会人です！
ずっと大学の中に籠もって➡
少しも社会の荒波を
受けたことがない人が➡
社会に出てるって言えるのかなぁ｡
研究者とは そういうものでしょ？
じゃあ 研究して➡
何か すばらしい理論を
生みだしてくださいよ｡
僕らが 大もうけできるような｡
お金もうけの研究を
してるんじゃないです！
金もうけの何が悪い｡
それが全てじゃないでしょう？
はぁ～｡
≫(夏美)何 けんかしてんですか？
あっ｡
けんかなんかしてませんよ｡
見解の相違があっただけです｡
とても大きな相違ですけど｡
まっ 確かに
人を決めつけるのは良くない｡
人は 常に可能性を持った存在だ｡
♬～
だけどな｡
お前らの将来は
どうせボールペンだ｡
どういう意味ですか？
こいつは
文字を書くことしか期待されず➡
インクがなくなれば捨てられる｡
お前らに➡
こいつ以上の付加価値があるか？
犬でも猫でも 全てのものには
値段がついてるんだ｡
お前たちに
一体 いくらの値段がつくのか➡
考えてみることだな｡
♬｢陽だまりの道｣
くっ… ははははっ！
ははははっ ははははっ！
はい これ俺の分｡
ごちそうさま～｡
ははははっ ははははっ｡
どういうこと？
よくわかんない｡
よくわかんないけど…
何か ムカつく！
♬～
ははははっ ははははっ…｡
どうやって帰るんだっけ？
♬～
あぁ～ 何なのよ あいつ｡
何で あんなのが
うちの大学にいるのよ｡
♬～
最近の若い連中ときたら➡
何の努力もせずに 金よこせだと？
何 勘違いしてんだ｡
なぁ？ ヨシオ君｡
謝罪文？ 単なる嫌がらせだろ！
(美穂)ブラック企業の典型です｡
法律に盾ついても
しょうがないじゃないですか｡
(沙織)女性の性を売り物にして
人権をおとしめています｡
女性の人権を守るっていうなら
ミニスカ 守れよ｡
大学に来た理由って それですか？
(ナレーション)＜｢ﾌﾞﾗｯｸ･ﾌﾟﾚｼﾞﾃﾞﾝﾄ｣
See you next week！＞