(明智)では 最終面接 始めます｡
(三田村幸雄)あのさ まだ➡
どうも 納得できないんだけど｡
何で どんな本を読んでるのかを➡
聞くのが だめなの？
(明智)ですから 本というのは➡
思想信条に関わる…｡
じゃあ 映画は？ 映画｡
どんな映画が好きなのか
聞くのはどうなの？
(明智)それは
いいんじゃないでしょうか｡
いいんだ｡ だって 映画だって➡
思想信条に関わること
あるかもしれないよ｡ ねぇ？
(小早川)おっしゃるとおり｡
(明智)あの もう 時間がないんで｡
とにかく ここに
禁止事項が書いてあるんで➡
危ない質問はしないということで
お願いします｡➡
もし 変なことを聞いたら
ネットに➡
この会社は
こんなひどい質問をするって➡
書き込まれて炎上するんですよ｡
わかった もう わかったよ｡
俺 何も聞かないから｡
そこは 明智専務に任せますから➡
どうぞ
無難な質問だけしてください｡
では 最初の人から いきます｡
お願いします｡
(川村)失礼します｡
(川村)北総大学 経済学部の
川村良彦と申します｡
(明智)どうぞ お座りください｡
(川村)はい 失礼します｡
(明智)えぇ～ では
まず お聞きしますが｡
あのさ｡
１つ 聞いてもいい？
はい｡
面接に来る人って➡
みんな 同じ動きで座るんだけど
どうして？
[外:B53F504E5AF99DDFEE83E4299B1B79A6](青木)青木英之と申します｡➡
よろしくお願いいたします｡
[外:B53F504E5AF99DDFEE83E4299B1B79A6] どうぞ おかけください｡
[外:B53F504E5AF99DDFEE83E4299B1B79A6] 失礼いたします｡
[外:B53F504E5AF99DDFEE83E4299B1B79A6](ナレーション)座る前には 必ず
一礼をしてから座りましょう｡
マニュアルかよ！座り方なんか
どうだっていいよ｡
まあ いいじゃないですか｡
学生だって➡
内定が欲しいから必死なんですよ｡
でもさ➡
みんなが マニュアル
勉強してきたら➡
金太郎あめみたいになって
同じようなやつばっかりになって➡
気持ち悪いよ｡
えぇ～ 後 何だ？ えっ？
｢面接で評価される
志望動機の答え方｣｡
｢正しい自己ＰＲの仕方｣
何だよ これ｡
ああいうやつ見ると
かぶってる殻➡
ぶっ壊したくなる衝動に
駆られるんだよな｡
衝動だけにしといてくださいよ｡
大体さ うちみたいに➡
気ぃ使ってる会社ばっかりじゃ
ないだろう｡
面接官の中には
ここぞとばかりに➡
何て言うの？
その 圧迫面接というやつ？
わざと意地悪な質問して
ストレス発散してんじゃないの？
だって ほら 何 言ったって➡
相手が怒らない状況なんて
ふだん なかなか ないんだから｡
いや だから そういう会社は
ネットで➡
あれこれ
書かれてるじゃないですか｡
おかしいな ﾏﾆｭｱﾙ ﾏﾆｭｱﾙってのも｡
≫コンコン！(ﾉｯｸの音)
(冴島真理)お持ちしました｡
(明智)ありがとうございます｡
うん？ 何 これ｡
(美咲)ネットで出回っている
就活中の学生の書き込みです｡
このJobtrial Japan
というサイトは➡
何年か前に出来たんですけど➡
学生が本音を語り合える場
ということで➡
けっこう人気があるみたいです｡
その中にある➡
就活でブラック企業を
見分ける方法というページです｡
｢社長の写真がでかいと
ブラックの可能性が高い｣だって｡
｢トレスフィールズは その典型？｣
って何だよ これ！
(明智)
あれ そんなに大きかったかな？
大きくないよ！
これです｡
(明智)うわ 確かに でかいですね｡
でかくないよ｡
でかいです｡
こんなもんだろ 普通｡
もう少し 小さくしましょう｡
あのさ➡
何で 社長の写真がでかいと
ブラックなの？
社長の自己顕示欲が強い証拠だと
思われるみたいです｡
どうして 社長の自己顕示欲が
強いと だめなのかな？
社員の幸せより
自分の満足を優先するふうに➡
受け取られるんですよ｡
そりゃ 俺は➡
普通の人に比べたら 多少ね➡
自己顕示欲が
強いほうかもしれない…➡
強いよ！自己顕示欲｡
思いっ切り強いよ｡
だから こんな
会社でかくなったんだろ｡ それ➡
否定する必要なんかないだろ｡
(明智)まあ まあ➡
いいじゃないですか
写真が小さくなるぐらい｡
…ったく いらいらするな｡
他 何だ 他｡ えっ？
｢社長秘書が美人過ぎる｡➡
これも 社長の自己顕示欲の
表れです｣って…｡
まずい 美人すぎるだろ｡
美人すぎますね｡
美人すぎるよ｡
それ お世辞の一種ですか？
もう 何か あれだなぁ｡
採用活動にかぎらずさ 世の中➡
その 本音と建て前の違いが
おっきすぎるんだよ！
本音で勝負すりゃいいだけだろ
もう ほんとに｡
まあ 世の中の流れには
逆らえませんね｡
はぁ～｡
♬～
(山岡)
どうも インパクトがないなぁ｡
(秋山杏子)
彼の人間像に迫ろうとするほど➡
ただの悪い人じゃない
っていうことが わかってきまして｡
ぬるいな
それじゃ 誰も読まないよ｡
ええ｡ なので この原稿➡
しばらく寝かせておこうかな～
なんて思ってまして｡
何 言ってんの？
もう 社内で企画 通ってんだよ｡
えっ｡ だって
面白い原稿が書けてから➡
それから検討してくださるって
話だったじゃないですか｡
いや 社長が たまたま 企画書見て
ゴーサイン出しちゃったんだよ｡
うちの社長も
ほら ワンマンだから｡
でも…｡
実際は どうでもいいんだよ｡
三田村が悪もんじゃないなら➡
この本で
悪者に仕立てればいいじゃん｡
そんな…｡
俺たちが現実を作るんだよ｡
売れたもん勝ちなんだよ｡➡
まっ とにかく
決まったことだから➡
頼むよ 原稿｡
はぁ～｡
ガチャ！(ﾄﾞｱの開閉音)
よう｡
えっ？ 誰？
(由香)さあ？
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
(工藤)ういっす～｡
ちょちょ ちょ… これ｡
(工藤)うん？
誰？
(工藤)えぇ？ あっ 中西さん｡
(前川)中西さんだ｡
中西 中西って誰？
(工藤)あっ 俺らの１個上で
４年生の中西さん｡➡
あの もう サークル引退して
今 就活中なんだって｡
ふ～ん そうなんだ｡
(太田)何か 疲れた顔して｡
ねぇ｡
(前川)だっせぇスーツだなぁ｡
(中西)やった～！
(前川)うわ びっくりした｡
何だよ｡
(中西)…っだよ 夢かよ！くそ｡
(工藤)相変わらず 声でかいな｡
あぁ ごめん｡ 久しぶり｡
(工藤)お久しぶりです｡
(中西)くそ…｡
(工藤)何の夢 見てたんですか｡
(夏美)どうしたの？➡
あっ！中西さん｡
(百合)あっ｡
(中西)あの 成績証明の書類
もらいに学校来て➡
ついでに 寄ってみた｡
(工藤)あっ そうなんだ｡
あっ こ こ… この人は？
えっとね あの 社会人枠で入学した
１年生の三田村といいます➡
よろしくお願いします｡
(中西)社会人｡
(工藤)で で で…
どうなんですか？ 就職活動は｡
あぁ ははっ 就職活動｡
ねぇ ははっ｡
まあ ひと言で言うと➡
地獄だよ｡
(百合)えっ？
地獄？
(中西)
始まったのは去年の１２月か｡➡
もう 随分昔のような気がする｡➡
いまだに どっこも決まんねぇよ｡
何社ぐらい
エントリーしたんすか？
(中西)ネットの時代だからね➡
エントリーって
簡単にできるんだよ｡➡
就活サイトもエントリーしろしろ
って すすめるし➡
そんなこんなで
エントリーした会社３００社｡
えっ ３００？
(中西)
まあ 数打ちゃ当たるって感じ？➡
けど 全然 当たりゃしない｡
面接の連絡なんか もう
めったに来ないし➡
あったとしても ことごとく
お祈りされて終わりだよ！
お祈り？ て何ですか？
残念ながら
ご縁はありませんでした➡
今後のご活躍をお祈りしますって
不採用通知が来ること！
うまい！ははっ これ
お祈りって言うんだ｡
知ってた？ ねえ｡
あっ ごめん 失礼｡
(中西)どんなに頑張ってもね➡
内定取れるどころか 最終面接にも
たどりつかないんだ｡➡
友達は
どんどん内定が出てるのに｡
僕は だめな人間なんだ そう｡
(工藤)いやいや…｡
だめな人間なんだって！
まあまあ まあ｡
(中西)いや だめな人間なんだって
だめな人間なんだって！➡
はぁ～ もう そんな気がしてなぁ
ほとほと疲れたよ｡
でも まだ終わらない｡
大変ですね｡
はっ？ ははっ｡
そんなこと言ってられるのも
今のうちだぞ｡
お前らも もうすぐ就活だ｡
地獄に落ちるんだ～！
あっ… あっ 君たちに
１つだけ言っておく｡
ブラック企業にだけは気を付けろ｡
あっ はい｡
(中西)俺みたいに➡
内定 取れない人間を
狙っているのがブラック企業だ｡➡
追い込まれると
内定さえ取れれば➡
どこでもいいみたいな
気持ちになる｡
そこに つけ込むのが
ブラック企業だ｡
やつらに捕まったら
人生おしまいだ｡
あのね あの あの
ブラック企業って 何か➡
見分ける方法あるみたいですよ
公式サイトで➡
社長の写真がでっかいのが
ブラック企業なんだって ははっ｡
(工藤)へぇ～ そうなんだ｡
そうそう そう…｡
ありがとう｡ よし 参考にするよ
俺 次の面接あるから｡
(工藤)頑張ってくださいね｡
(中西)だから➡
頑張ってんだ つってんだろ！➡
何だ お前 その顔！➡
何 見てんだよ｡
(工藤)怖ぇ｡
(前川)くだらね｡➡
自分が うまくいかないもんだから
俺たち 脅かしにきてんだよ｡
あれが
私たちの１年後の姿？
今年 就職の状況
良くなったって➡
ニュースで見たんだけどなぁ｡
それは 一流大学の話でしょ
あぁ～｡
何か
暗くなってきたね｡
ははははっ…｡
何が おかしいんですか？
いやいや 就活を恐れている
君たちが面白いのだよ ふふふっ｡
そりゃあ あんたは 選ぶ側だから
お気楽だろ｡
あのな 会社だって➡
どういう人材を採用するかに
将来が懸かってるんだぞ｡
後 金もな｡ １人 採用するのに➡
いくら経費かかってると
思ってんだよ｡
(工藤)あんたに
俺たちの悩みなんか わかんねぇよ｡
はいはい はい｡
じゃあ みんなで そうやって➡
不安がってれば
いいじゃないですか｡
そして みんなそろって
地獄行きだ～ はははっ はははっ｡
地獄だって 地獄｡ はははっ｡
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
相変わらず ムカつく野郎だな｡
(工藤)はぁ～｡
あれ？ いやいや いやいや
まずいんじゃないかな？
三田村に
ああいう態度 取っちゃさ｡
何で？
いや だって 一応 社長だし｡
どうやったら 就活に有利かさ
何となく わかってんじゃないの？
まあ 採用する側だもんな｡
(工藤)うん｡
(前川)じゃあ よいしょしてろよ｡
(百合)よいしょっていうか➡
普通に聞けば？ 就活のアドバイス
お願いしますって｡
(前川･工藤)えっ？
あいつに頼むの？
私 頼んであげよっか？
えっ 百合が？
私 三田村さんと
最近 けっこう あれだからさ｡
何だよ あれって｡
じゃあ 行ってくる ふふっ｡
(前川)おい 百合！
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
(工藤)どうすんだよ 就活｡
♬～
(増山)杏子先生｡
うん？
これ うわさですよ｡
あくまで うわさなんですけど｡
何？ 早く言いなさいよ｡
大学で➡
講師がリストラされるっていう
うわさがあるみたいです｡
えっ!?
まあ 杏子先生はね 大丈夫ですよ｡
ははははっ｡
気休め 言わないでくれる？
僕なんか このままじゃ
講師にもなれないままですよ｡
失うものが何もないより➡
守るものがあるほうが
悩みは深いわけ｡
そうですよね｡
はぁ～｡
実はさ 三田村さんの暴露本➡
企画が通ったからって
原稿 せかされてんのよね｡
えぇ～ 良かったじゃないですか｡
まあ いいんだか 悪いんだか｡
こうなったら その本 出して➡
ベストセラーにするしか
生き残る道はありませんよ｡
はぁ？
そうやって 何でもかんでもね
簡単に もの言わないでくれる？
ちゃんと考えてから
発言しなさいよ｡
ちっ ほら｡
はい すいません すいません｡
こんにちは｡
(田島)よう 秋山｡
あっ！田島君｡
どうしたの？
いや お前こそ 何だよ？
えっ？ 私 ここの講師だもん｡
マジかよ｡
何？ 私が講師って そんなに変？
いや… 思いっ切し 変｡
悪かったわね｡
(田島)はははっ｡
で 田島君は？
俺 ちょっと➡
大学のキャリアセンターに
用事あってさ｡
キャリアセンター？ どうして？
俺なんかが行ったら
みんな 嫌がるんじゃないの？
ううん
みんな ほんとは三田村さんの話➡
聞きたいと思うんです｡
そうかな？
そうですよ｡
まあ 百合ちゃんが そう言うなら
そうなんだろうな｡
へへへへっ｡
はははっ｡
何だよ みんな 素直じゃないなぁ｡
俺の話 聞きたいなら
聞きたいって言えばいいのに➡
ねぇ？
ねぇ｡
ねぇ はははっ｡
(百合)はははっ｡
(百合)お待たせ～｡
よう！
(工藤)あぁ 来たんだ｡
えっ？
(夏美)何しにきたの？
えっ ちょ…｡
あっ こちらは？
あっ はじめまして｡
Jobtrial Japanの田島と申します｡
あぁ どうも｡
Jobtrial Japan？
何か聞いたことあるな… あっ！
(回想)⦅学生が本音を
語り合える場ということで➡
けっこう人気があるみたいです｡⦆
(田島)あぁ 学生向けの
就活支援サービスの会社です｡
まだ若い会社なんですけど｡
あぁ｡
よろしくお願いします｡
あなたが
こちらの社長さんですか｡
あぁ ははっ
知ってていただいて光栄です｡
ははっ あぁ すいません
僕 ちょっと 名刺持ってなくて｡
(田島)いえいえ いえ
ﾄﾚｽﾌｨｰﾙｽﾞの三田村社長ですよね｡
えっ？
(田島)秋山からお話は伺ってます｡
秋山？
(田島)ええ｡
私たち
経営学部のゼミの同級生なんです｡
あぁ～｡
いや～➡
三田村社長にお会いできるなんて
うれしいな｡
あぁ いやいや こちらこそ｡
ちょうど あなたのサイトを見て➡
興味を
持っていたところだったんですよ｡
ほんとですか？
ええ まあ｡
ありがとうございます｡
(夏美)田島さんが➡
就活のコツを
教えてくれるんだって｡
(工藤)何しろ 就活の情報サービス
やってる人だからね｡
(田島)うちは 学生側に立った
情報提供がモットーですから｡
言いづらいんですが
企業側からは➡
企業に都合のいい情報しか
出てきませんから｡
はははっ まあね うんうん｡
(太田)タダで
話聞かせてもらえるなんて➡
ラッキーじゃん｡
ラッキーだね それはね うん｡
あの～ あれかな？
あの 用がないなら 俺は もう…｡
いやいや いやいや
そう おっしゃらずに｡
是非 企業側からのお話も
伺いたいです｡
あぁ そうですか？
(田島)はい｡
あぁ じゃあ ははっ｡
(三田村･田島)はははっ｡
(工藤)で で で で
どうしたらいいですかね？ 就活｡
まあ ひと言で言うと➡
マニュアルどおりにやること｡
(工藤･太田)ほぉ～｡
(田島)何事も 型は大切だからね｡
あっ マニュアルどおりってさ➡
どちらかと言うと 悪いことと
思われることが多いでしょ｡
(工藤)はい｡
(田島)でも 学生は まだ➡
人間のベースが
不十分なことが多いわけだから➡
まず 社会人の前に出て➡
いい印象を与えるための型を
身につけるっていうのは➡
大事なことだと思うな｡
(工藤)なるほど｡
それは そうよね｡
それに マニュアルを
覚えたっていう安心感？ うん➡
それは やっぱり大きいよ｡
就活って 不安なもんだからね｡
ふっ｡
(田島)あれ？ 何か異論でも？
マニュアルはいいんですけどね➡
金太郎あめみたいに
同じようなのばっかり出てきて➡
何が面白いのかね｡
みんな 判で おしたように
紺のスーツ着ちゃってさ｡
そうは おっしゃいますが➡
１人だけ違う格好をしてきたら➡
企業の人は どう思いますか？➡
協調性がないと思われて➡
落とされてしまうんじゃ
ないだろうか｡➡
だったら無難に みんなと
同じ格好をしておこう うん｡➡
学生側が そう思うのも
無理ないことでしょう｡
これから 社会に
出ていこうっていうのに➡
そんなに 気のちっちゃいことで
どうするんですかね？
(田島)でも現実 ３年生のときに
海外留学をしたら➡
就活のスタートが
遅くなってしまって➡
かえって不利になるという状況が
ありますよね｡➡
せっかく 留学で得た知識や経験を
評価しようとしない｡➡
それは もう
企業の責任というか怠慢ですよ｡
怠慢？
さあ どう反論します？
とにかく その就活なんてのは➡
そんな心配するほどでも
何でもないだろ｡
就活 つったって
そんなの いってみたら➡
お見合いと同じだよ お見合い｡
基本 対等だろ｡
お互い そんな取り繕って
どうすんだよ｡
自分が何をしたいのか
何に向いてるのか よ～く考えて➡
それができそうな会社を探して➡
裸でぶつかる｡
ただ それだけだろ｡
その 留学？
留学にしたって そうだよ｡
自分が 本当に勉強したいことが
あるんだったら➡
就活に不利だろうが 何だろうが
行きゃいいんだよ 行きゃ｡
そんなの無責任すぎますよ｡
(田島)１つ お伺いします｡➡
学生は 何社も受けます｡➡
でも当然 面接では
その企業が第１志望だと言います｡
(工藤)はい｡
(田島)それは うそなわけです｡➡
そのうそについて
どう思われますか？
そりゃ うそでも
そう言うしかないもんね｡
そんな みみっちいやつは
いらないよ｡
それに そんなうそ
すぐに見抜かれるぞ｡
(夏美)えっ じゃあ 第２志望なら
そう言うんですか？➡
御社は 第２志望です！って｡
言えばいいだろ｡
でも落とす？
そう 落とす ははっ｡
そりゃ そうだろ｡
第２志望です！なんて言うやつ➡
採用するわけないだろ そんなの｡
よくわかってるじゃない｡
三田村さんの言うことが
予想できるようになってきた｡
何だよ それ｡ うそは だめ➡
でも 本当のことを言ったら
落とすって どういうことだよ？
世の中なんてな そういう
理不尽なことだらけなんだから➡
その理不尽を味わえばいいだろ｡
(田島)ふふっ はい｡
これが企業の正体です｡
一貫性がなく 結局
自分の都合しか考えていない｡
ちょっと…｡ あのね➡
僕は べつに 全企業を代表して
しゃべってるわけじゃないから｡
自分の本音をしゃべってるだけ｡
(田島)はははっ 失礼しました｡➡
でも こういう議論が新しいことを
生むんじゃないでしょうか｡
(工藤･太田)ほぉ～｡
(田島)あっ そうだ｡➡
今度 ３年生向けの
就活セミナーをやるんです｡
皆さん 招待するんで
是非 来てください｡
(夏美･工藤･太田)
えっ？ ありがとうございます！
あっ そこでね
模擬面接をやるんです うん｡
皆さんも出てください｡
(工藤)模擬面接か｡
(田島)
ははっ 不安がることないよ｡➡
それまでに
各自 自分を見つめ直して➡
自分は 何がしたいのか
何に向いているのか➡
もう１度
よ～く考え直してみてください｡➡
そこまでは 三田村さんが
おっしゃったことと一緒です｡
それを相手に どう伝えるのか｡
そのために➡
マニュアルが必要なんです｡
(工藤)はぁ～｡
(田島)
それを じっくりお教えします｡
良かったね｡
いい練習になりそうじゃん｡
うん 頑張って｡
(工藤)頑張ります｡
あれ？ 何 来てたの？
(絹代)あら おかえり｡
ただいま｡
うん｡
あれ？ 正美は？
それがね 旅に出るとかって
それっきりなの｡
何？ お見合いが
うまくいかなかったからって➡
傷心旅行とか？
ふふっ 知らないけど｡
あっ｡
あぁ 何だ 大丈夫だよ ほら｡
思い立って 初夏の北海道へ
行ってみましたって｡
羨ましいよ
傷心旅行なんかする暇があって｡
あれ～？ あんたも傷心なの？
とんでもない｡
敵キャラ登場で アドレナリンが
出てきたところですよ｡
はははっ アドちゃんね はははっ｡
ははははっ｡
(美紀)まだ だめよ｡
軟らかすぎる｡
はい｡
うちも
やっと 内定者が決まったところ｡
かわいい新人が
今年も入ってくるのね｡
就活なんて
はるか昔のような気がするなぁ｡
冴島さんは どうして
秘書を目指したんですか？
目指してたわけじゃないの｡
たまたま 秘書課に配属されて
やっていくうちに➡
秘書の仕事って面白いなって
思うようになって｡
ふ～ん｡ 美紀さんは
どうしてお医者さんなんですか？
私は 中学のとき➡
盲腸の手術をしてくれた
お医者さんが➡
かっこよかったの｡
で？
あっ あれ？
何か 説明不十分だったかしら？
あぁ ふふっ いえいえ｡
じゃあ あれですよね｡
お２人は 自分の進路に➡
間違いがなかった
っていう感じなんですよね？
杏子さんだって 経営学が好きで
その道を選んだんでしょ？
私は…｡
三田村さんに
言われたことがあるんですよ｡
君は ろくに社会に出てない
社会人とは言えない！って｡
ひど～い｡
ふふっ でも➡
そのとおりかもしれません｡
えっ そうなんですか？
学生たちが 将来のことで
悩んでるのを見てたら➡
私って そういうのから
早く解放されたかったから➡
大学院に進むことを
決めたんじゃないかって➡
何か そんな気がしてきちゃって｡
(美紀)あぁ～｡
いつだって
人生は進路変更可能よ｡➡
これでいいと思えば突き進む｡➡
違うと思えば
別の列車に乗り換える｡
恋も仕事も同じことよ｡
へぇ～｡
あっ… そこ➡
もっと押さえて｡
はい？
もっと 真ん中｡
ここ 真ん中？
そう｡
ここですか？
もう 焼きそばの弾力を感じて｡
あっ はい えっ？
♬～
(百合)自分は何がしたいのか｡
何が向いてるのか｡
みんな
急に そのモードだなぁ｡➡
自分が 何がやりたいのか とか➡
何が向いてるのか とか➡
急に わかったら
そんな苦労しねぇよ｡
無駄だよ 無駄｡
健太は 考えないの？
(前川)いや 俺は 自分が
やりたいこと わかってるし｡
映画？
うん｡
いいな
やりたいことが見えてて｡
まあ 見えてたって➡
実現できるかどうかは
別問題だから｡
多分 無理だ｡
えぇ～？
いや 俺 才能ないしさ｡
映画コンクール 出したって
すぐ落選するし｡
映画監督なんて 所詮 夢だろ｡
じゃあ 健太は どうしたいの？
百合は どうしたいんだよ？
う～ん 私も考えたけど➡
何か… 成り行きでいっかな｡
成り行きか うん｡
へへっ｡
(前川)成り行きね｡
足元は このウェッジソールの
サンダルにしよう｡
はい わかりました｡
いい？ 後は大丈夫？
はい 大丈夫です｡
じゃあ よろしく｡
はい｡ えぇ～
よし それでいこう｡
≪コンコン！
社長 ちょっと問題が｡
うん？ どうしたの？
あれ？ 小早川じゃない
どうしたの？
これです｡
ん？
｢トレスフィールズの人事担当者が
暴言｣？
(小林)
私です！申し訳ありません！
えっ どういうこと？
(小林)昨日
当社の内定を断りにきた学生に➡
つい きついことを
言ってしまいまして｡
⦅申し訳ありません｡⦆
⦅今更 内定辞退って何だよ｡⦆
⦅４の字固めするぞ！⦆
ははははっ くくくっ！
プロレス 好きなんだ？
あっ はい｡
ははっ｡ で したの？ ４の字固め｡
しません！
(明智)そんなことしたら➡
警察沙汰ですよ｡
えっ？
(安田)言葉だけでも
下手すると恐喝です｡
(小塚)このままじゃ
また ブラック企業の風評が➡
広まってしまいますね｡
そんな 内定断ったら➡
嫌みの１つくらい
言いたくなるだろ｡
何 いちいち言ってんだよ こいつ｡
(小早川)人事担当の役員として
おわびします｡ 申し訳ありません｡
(明智)また 何で
そんなこと言ったんですか？
何度か面接をして
いい学生だなと思い➡
是非 うちに欲しい人材だと｡
社長にも
最終面接していただいて｡
あぁ 確かに 見どころある…
あったな この学生｡
(小林)内定を出せて良かった
と思っていたところ➡
急に 昨日になって
断ってきまして｡
(小早川)しかも 内定には
法的拘束力はないから➡
問題ないはずだ！などと
言われたそうでして｡
私 責任取って 辞表を｡
ちょっと 何やってんの
だめだよ そんなの出しちゃ｡
小早川 これ しまっといて｡
こういうことしないで ねぇ｡
はっ｡ 社長のおっしゃるように｡
うん｡
でも
そのJobtrial Japanっていう会社➡
ムカつくわ 何だ この会社｡
(明智)このままだと
どんどん悪評が広がりますよ｡
どうもこうもないだろ｡
もう出ちゃったもんは しかたが…｡
あっ｡
でも あのころは
ほんと楽しかったね～｡
うん｡
お互い 夢があったし 純粋だった｡
でも
田島君は頑張ってるじゃない｡
自分の会社も作ってさ｡
あぁ～｡
俺も １回は
就職活動したんだけどさ➡
何か 会社って
うそが多いなと思って｡
うそ？
いや そりゃあ
きれい事だけじゃ➡
企業は やっていけないのは
わかるけど➡
実際 自分が そん中に入って➡
何の疑問も持たずに
やっていけんのかなと思って｡
ははっ｡ それだったら もう
自分の会社 作っちゃえ つって｡
田島君は あのころから
理想主義だったからね～｡
でも それを貫けるって偉いよ｡
貫けなかったこともある｡
何？
俺さ➡
あのころ
秋山のこと 好きだったんだ｡
えっ？
ははははっ！
いや それとな～く 気持ちは
伝えたつもりだったんだけども➡
完全にスルーされたよね｡
うそ ごめん｡
全然気付かなかった｡
いや もう 俺だめだと思って➡
すぐ諦めちゃった｡
いや そういうのは ほら➡
ちゃんと言ってくれないと｡
ははっ｡
言ってたら 可能性あった？
あぁ ど… どうかな？
はっ｡
あのさ｡
もし良かったら うちで働かない？
えっ？ どうして？
お前の経営学の知識は➡
うちの仕事にも
活用できると思ったから｡
はぁ～｡ でも無理かな｡
お前 この大学で
教授 目指してるんだろ？
あぁ うん｡
[TEL](着信音)
(田島)あっ ちょっと ごめん｡
[TEL]
あっ… はい｡
どうも 三田村社長｡
えっ？
はい｡ あっ はい わかりました｡
伺います｡
はい では 失礼します｡
何？ 三田村さん？
ああ｡
どうしたの？
あっ 仕事の話｡
俺に興味を持ってくれたみたい｡
あぁ そうなんだ｡
お待たせしました｡
どうも わざわざ｡
いえ｡
どうぞ どうぞ｡
あっ 同じものを｡
はい かしこまりました｡
で 仕事のお話って何でしょうか？
ええ｡
おたくのサイトに載ってる
うちの会社の…｡
あぁ 人事担当者の暴言について｡
ええ｡
で 何か ご要望でも？
あれ 削除していただけませんか｡
えっ？
担当者も反省してますし➡
べつに
暴力を振るったわけではないので｡
(田島)確かに良くない状況ですね｡
このまま 悪評が広がれば➡
いい人材が
集まらなくなるばかりか➡
会社全体の評判に
傷が付くかもしれない｡
そうなんですよ｡
わかりました 削除しましょう｡
ありがとうございます｡
では ビジネスの話に入って
よろしいでしょうか｡
ええ ええ どうぞ どうぞ｡
(田島)
こちらが 当社のサイトから➡
悪評を削除する場合にかかる
料金表です｡
なるほど｡
はははっ｡
けっこう いい値段するんですね｡
(田島)まあ 被害の大きさを
考えれば 安いものかと｡
わかりました｡ 払いましょう｡
改めて うちの会社の者から
連絡させます｡
ありがとうございます｡
いや～ なかなか
いい商売をされてますね｡
どうして わかったんですか？
うちが
こういったビジネスをしてるって｡
ふふふっ｡ おたくの会社の
利益構造を調べてみたんです｡
学生の就職活動を
支援するといっても➡
そっから
利益が上がるとも思えないし➡
広告収入だって限られてる｡
そこで➡
いろいろサイトを調べてるうちに
ピ～ンときたんですよね｡
自分のサイトに書き込まれた
企業の悪評を削除することで➡
企業から金を受け取る｡
それが あなたの会社の主な
収入源なんじゃないのかなぁって｡
ははっ｡
さすがは三田村社長｡
当社に お金を払わない企業は
どんどん評判が悪くなる｡
お金を払っていただければ
イメージも良くなり➡
いい人材も集まる｡ べつに
法律に違反しているわけでもない｡
私のことを軽蔑しますか？
軽蔑？ とんでもない｡
すばらしい
ビジネスモデルじゃないですか｡
そうやって 会社を興して
独自のﾋﾞｼﾞﾈｽﾓﾃﾞﾙを打ち立てる｡
僕は そういうの 大好きですよ｡
はははっ｡
お褒めいただいて どうも｡
金を取られるのは
ものすっごくムカつきますけどね｡
でも
それも この際 しかたがない｡
これからは いいﾋﾞｼﾞﾈｽﾊﾟｰﾄﾅｰに
なれそうですね｡
ほんとに｡
じゃあ お金 払うんですね｡
払うよ｡
じゃあ 手続き 進めます｡
頼む｡
ほんとに いいんですか？
そんなものに お金払って｡
ムカつくけど しょうがないだろ｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
[TEL]
ん？
はい｡ あぁ どうも｡
えっ 何？ それ｡
何か 気持ち悪いな
酒 おごってくれるなんて｡
(工藤)いいじゃん たまには｡
就活か？
ははっ お見通しか｡
悩んでんの？
あぁ… うん まあね｡
あれ？ でも 亮介 お前➡
自分で会社 作りたいとか
言ってなかったっけ？
うん 言ってたよ｡
うん｡
でも 今回 何か 自分が
ほんとにやりたいことは何か➡
自分に向いてることは何かって｡
うん｡
ずっと考えてて
会社 作りたいって➡
本気で言ってたのかなって
何か 自信なくなってきてさ｡
う～ん｡
だって 会社 作って➡
何するんだって考えても
全然 何も出てこなくてさ｡
結局 俺は金持ちになりたいとか➡
女の子にモテたいとか
何か そんなことで➡
会社 作りたいとか
言ってたのかなって｡ はぁ～｡
金持ちになりたい
女の子にモテたいか｡
だめだよね こんなんじゃね｡
いや 偉い！
えっ？
そういったモチベーションとか
欲望っていうのは 大事なんだよ｡
今の若い連中ってのは
その欲望自体が弱いだろ｡
普通でいいとか
楽なほうがいいとかさ｡
己の欲望を
原動力にするっていうのは➡
大いに結構なことなんだぞ｡
(工藤)そうなの？
そうだよ｡ ただな その➡
自分で会社を興しても
うまくいくかっていうのは➡
もう 並大抵のことじゃないよ｡
生き残ってる会社なんていうのは
ほんの一握りなんだから｡
借金 抱えて倒産するやつなんて
もう いっぱいいるよ｡
そんなときだ｡ 自分の欲望が➡
そういったリスクだったり
苦労を➡
乗り越えられるだけの強さが
あるかどうかだよ｡
いや わかんねぇな｡
わかんねぇよ
自分の本当の気持ちなんかさ｡
ましてや 自分に
何ができるかなんて もう全然｡
ふっ 何か そういうの羨ましいよ｡
えっ？
年 取ってくるとさ➡
こう いろんなことが
わかるようになってくるんだよ｡
こう… こういうときには
こういうふうにしたらいいとか➡
こっち行ったら 危ないから
行くのやめとこうとかさ｡
どんどん どんどん
わかることが増えてくるんだよな｡
(工藤)いや いいじゃん それ｡
わかるっていうのは
つまんないぞ～｡
(工藤)えっ？
わからないことを➡
ドキドキしながらやるのが
楽しいんだろ｡
そうなの？
そうだよ｡
せいぜい
わからないことを楽しめ｡
いや そんなこと言われてもね｡
ふふふっ｡
でも 何か ちょっと元気出たかも｡
そっか｡
[TEL]
あっ もしもし｡
おう 夏美か うん どうした？
うん あっ そうなの？
うん 何て会社？
うん あっ わかった｡
ありがと うん じゃあね～｡
中西さんが内定もらえたって｡
中西？
(工藤)うん｡
⦅僕は だめな人間なんだ そう｡⦆
(工藤)⦅いやいや…｡⦆
⦅だめな人間なんだって！⦆
あぁあぁ あぁ｡
田島さんのサイトで
評価高かった会社に応募したら➡
内定もらえたんだって｡
ふ～ん｡
(工藤)やっぱ 田島さんのとこで
評価高いってことは➡
信用できるもんな｡➡
起業より やっぱ
そっちのほうが楽かな｡
あぁ そう｡ で 何て会社だって？
何か スタッフヒット社とか
言ってたよ｡
スタッフヒット？
(工藤)うん｡➡
何か 希望見えてきたかも ふふっ｡
(正美)木彫りの熊ね｡ 後 これ➡
しゃけ｡
こんなに食えないだろ｡
大丈夫よ｡
お兄ちゃんちの冷蔵庫 大きいから
入れといて｡
後で お母さんと食べるから｡
うちの冷蔵庫は
単なる 保管場所かよ｡
向こうの市場のおにいさんがさ
妙に 私に優しいのよ｡
もしかして
ほれられちゃったのかな｡
そりゃ 優しくもするだろ｡
こんだけ買い込めば｡
ちょっと 夢 壊すようなこと
言わないでよ～｡
はぁ～｡
もっと現実見ろっての｡ …ったく｡
⦅最終面接にも
たどりつかないんだ｡⦆
(工藤)⦅わかんねぇよ
自分の本当の気持ちなんかさ｡⦆
⦅ましてや 自分に
何ができるかなんて もう全然｡⦆
⦅私のことを軽蔑しますか？⦆
♬～
(田島)
じゃあ 今日も 学生さんたちの➡
お役に立てるように
頑張りましょう｡
(社員たち)はい｡
(田島)はい｡➡
あっ ちょっと
紹介してもいいかな？
ふっ｡ 僕の大学の同級生で➡
城東大学で講師をしてる
秋山杏子さん｡
あっ どうも｡
今日は 後輩の学生たちを
招待していただいて➡
その 引率というか
まあ 見学で来ました｡
実は 俺 彼女を口説いてるんだ｡
えっ？
うちで一緒に働かないか～ って｡
でもさ まだ 返事もらえてなくて｡
みんな それとな～く
一緒に働こうオーラ出しといて｡➡
はははっ｡
(笑い)
(田島)あなたは 自分が周囲から➡
どのような評価を
受けていると思っていますか？
≪はい 私のモットーは➡
何事も積極的に
取り組むということです｡➡
ですから 積極的で前向きな人間に
見えると思います｡➡
友達からお前は まっすぐな男だと
言われたことがあり➡
そのように
見られているのだと思います｡
うん なるほど｡
今の回答は なかなか
模範的ですね｡ 自分の長所も➡
嫌みにならない程度に
主張しているし➡
客観的な視点も入って
わかりやすいです｡
ありがとう ご苦労さま｡
(拍手)
(司会者)
では 次にまいりましょう｡➡
模擬面接を受けてみたい人
いますか？
はい！はい！はいはい！
(司会者)模擬面接を
受けてみたい人 いますか？
はい！はい！はいはい！
♬～
(司会者)え～っと あなたは…｡
はい お願いしま～す｡
お願いします｡
えぇ～ 城東大学 経営学部１年
三田村幸雄です｡
あの 僕も
模擬面接 受けてみたいんで➡
よろしくお願いします｡
(司会者)しかし…｡
いや いいじゃないですか｡
僕だって 一応 学生なんですから｡
ねぇ｡
わかりました やりましょう｡
やった！よし
ありがとうございます｡
(司会者)そうですか では｡
この模擬面接は 当社 つまり➡
Jobtrial Japanに
入社したい人を➡
社長の私が面接するという設定で
行ないます｡
わかりました｡
では 始めます｡
はい｡
(田島)まず➡
弊社を志望された理由を
聞かせていただけますか？
理由 はい｡
就活という市場において
企業と学生の➡
両方にシャベルを売って
利益を上げるという➡
見事なビジネスモデルに
感服して➡
是非 そのお役に立ちたいと思い➡
志望しました｡
シャベル？
カリフォルニアの
ゴールドラッシュのとき➡
一番もうけたのは
金を掘り当てた人ではなくて➡
金を掘りにきた人に シャベルを
売った人だったという話➡
ご存じですよね？
あっ あぁ～ そのシャベルですか｡
そうそう そう それ｡
(田島)それは褒め言葉と受け取って
よろしいんでしょうか？
もちろんですよ｡
あぁ～｡➡
では 当社のビジネスモデルの
今後の展開について➡
何か意見があれば｡
展開は➡
社長ご自身が もう
お考えなんじゃないんですか？
えっ？
例えば 昨日➡
ある学生が内定をもらった
スタッフヒットという会社｡
この会社は数年前まで 典型的な
ブラック企業といわれていて➡
で 社員が過労死した あの
The WH Holdingsの社長が➡
新しく興した会社ですよね｡
(ざわめき)
えっ？
で そのスタッフヒットという会社
調べてみました｡
そしたら もう
とんでもないﾌﾞﾗｯｸ企業でしたよ｡
社員から搾り取って 使い捨てに
することしか考えてない しかも➡
その事実を巧妙に覆い隠して
まるで➡
優良企業のような顔して
ふふふっ｡
あなたの会社の今後は➡
これまでに学生たちから得た
信頼を利用して➡
そういったブラック企業に
学生たちを送り込むサービスを➡
始めることなんじゃ
ないんですか？ ねぇ｡
あぁ～ 今の世の中➡
ブラック企業に対する風当たりは
強いですもんね｡
もう どんどん強くなってる｡
これからは
本当のブラック企業は➡
表面を取り繕って あたかも➡
ﾌﾞﾗｯｸ企業じゃないふりをしないと
人が集まらない｡
そこで あなたの会社が
それを代行して➡
学生の採用にまで力を貸す｡
いや～
経営者のかがみじゃないですか｡
僕が学生だったら 是非
そういう会社に入社したいですね｡
だって やられる側よりも➡
やる側のほうがいいに
決まってますもんね ははははっ！
ねぇ ねぇ ねぇ｡
(ざわめき)
田島さん？
ははははっ！ははっ｡➡
そんなことを言うために
出てこられたんですか？
だって模擬面接でしょ｡
御社に入社したい理由を
述べただけですよ｡
はい じゃあ 面接は終わりです｡
そうですか｡
それじゃあ…｡
お遊びは このへんまでに
しときましょうか｡
はぁ～ まだ何か？
先日の商談｡ あれは なしです｡
おたくに払う金はありません｡
えっ？
どうして僕が あなたに金を払う
と言ったか わかりますか？
お前なんか相手にしてる時間が➡
もったいないからだよ｡
♬～
さっさと金を払って➡
別なことに有効に使ったほうが
よっぽどいい｡
お前に金を払った他の会社だって
同じように思ってるはずだ｡
♬～
会社だけでは飽き足らず➡
弱い学生までも
食いもんにするなんてやつは➡
最低のやつだ｡
そいつは見逃せない｡
バン！(机をたたく音)
お前こそ➡
正真正銘のブラック野郎だ！
♬～
≪ふざけやがって｡
≫だましたのかよ！
(騒ぎ声)
はっ 何…➡
何がブラックだ｡
俺は…｡
バン！
俺は何も間違ってない！
皆さん 何か言うみたいですよ
聞いてあげましょうよ｡
世の中
食うか食われるかなんだよ｡➡
ぬるいことやってたら
やられるだけなんだよ｡➡
負け犬は
食い物にされるだけなんだよ｡
♬～
ふざけんな｡
(田島)おい おい…
おい ちょっと待て 待て➡
何帰ってんだよ おい 待て｡➡
聞いてよ おい！➡
おい この社会は➡
金と権力を握ったやつらに
牛耳られてるんだよ！➡
そこに食い込むためには➡
そう 少しは汚いことも
やらなきゃいけないんだよ｡➡
いいか？ 俺は これから
社会に出ていくお前らにとっての➡
目標とされるべき➡
成功のモデルケースなんだよ｡
≫学生 ナメんなよ｡
(田島)それが
わかんないようじゃ もう➡
お前も お前も お前も みんな➡
みんな み～んな もう 負け犬だ！
おい 待て おい 聞いてくれよ｡➡
まだ話は終わってないんだよ｡
はぁはぁ はぁ…｡
なあ 秋山｡
秋山 ちょっと 止めろ➡
あいつら 止めろ みんな｡
はぁはぁ…｡
この うそつき！
行くよ｡
はい｡
♬｢陽だまりの道｣
い～や すっごい迫力だったな｡
私のこと
ばかだと思ってるんでしょ➡
あんな男に だまされかけて｡
杏子先輩の そういう純粋なところ
いいと思うな～｡
またいいかげんな｡
ほんとですよ｡
僕なんかとは全然違う｡
ひとを信じて 傷つく｡
そういうの 悪くないと思うけど｡
はぁ～ もう 三田村さんって➡
どこまでが ほんとで
どこまでが うそか➡
ほんと よくわかりません｡
人間なんて そんなもんでしょ｡
あなたは極端です｡
あっ そうだ｡
あの 杏子先輩が➡
うちの会社がブラック企業だ
っていうの暴く本出すって➡
言ってたじゃないですか｡
あれ どうなりました？
あぁ～ それ
やめようかと思います｡
えっ どうして？
えぇ～ だって べつに➡
あなたの会社も 単なるﾌﾞﾗｯｸ企業
ってわけでもなさそうですし➡
あなた自身も ほら 何か
よくわかんないので｡
そうですか｡
はい｡
ふ～ん そうなんだ｡
それ 出しましょうよ｡
えっ？
僕が協力しますよ｡
どういうことですか？ だって
あなたの会社のことや➡
あなたのことを悪く書く本ですよ｡
いいじゃないですか➡
そういう本が
１冊くらいあったほうが➡
かえって はくが付きます｡
意味が わかりません｡
ブラックかどうかの境目なんて➡
実際 誰にも
わからないじゃないですか｡
それなのに
いや ブラックじゃないって➡
取り繕うことに
何の意味があるのかなって｡
ブラックならブラックと呼べ｡
じゃあ聞くが お前にとって➡
ブラックとは一体何だ？
そう 世間に問い返したほうが➡
面白いんじゃないのかな～ って｡
本気で言ってます？
さあ どうでしょう？
白か黒か
確かめてみます？
ははははっ！
ははははっ！はははっ…｡
結婚してみよっか｡
ムカつくだけですから➡
やめてください｡
結婚しろしろって うるさくて｡
(彩子)悪い報いが
来なければいいんですが｡
脅かしても無駄ですよ｡
もうだめだな 手遅れだよ｡
仏様の教えでも
全力で反対しますよ｡
(百合)百合です｡ 明日発売の
このドラマの主題歌➡
｢陽だまりの道｣のＣＤを
１００名様にﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄします｡➡
詳しくは
番組ホームページまで｡