(三田村幸雄)
君 彼氏いるの？
今晩 食事でも行かない？
ついでに ホテルでも どう？
今日の下着の色 何色？
(冴島真理)社長 そんな質問
アウトに決まってるじゃないですか｡
でも ほら 一応
セクハラの意識調査だからさ➡
いろいろ聞いてみないと
と思って｡
趣味で聞いてるようにしか
見えないんですけど｡
いつ結婚するの？
もっと素直にならないと
結婚なんかできないよ｡
それくらいのセクハラで
いちいち怒ってたんじゃ➡
どんどんモテなくなるぞ｡
それ 私を標的にしてません？
自意識過剰でしょ｡
もう いいや｡ 後 任せるよ｡
(明智)僕ですか？
うん｡
(明智)
えぇ～ 今晩 食事行かない？
それ さっき聞いたよ｡
(明智)そうですか｡
ていうか
俺のときよりセーフが多いのは➡
どういうことかなぁ？
人柄の違いじゃないですか？
俺の どこに
問題があるっていうんですか？
♬～
やっぱり あんな調査 意味ないよ｡
あんなの やろうって
言いだしたのは社長ですよ｡
記名式のアンケートに
すべきだったんです｡
(玲子)コンプライアンス部の
部長として申し上げますと➡
先ほどの調査自体が
既にセクハラです｡➡
社長が ああいうことを
ご自分の楽しみの一環として➡
女子社員に要求することが➡
当社のセクハラに甘い体質の
元凶なんじゃないでしょうか｡
いや 楽しんでるというわけでは…
ねっ？
ごめん｡
楽しかった ははっ｡
えっ？
やっぱり｡
そういうところから
意識改革していかなければ➡
何か問題が起これば
職場環境配慮義務違反で➡
訴えられることも
ありえるんですよ｡
そうなると また ブラック企業と
いわれるわけですよ｡
はぁ… 昔は そんな
セクハラ セクハラって➡
うるさく
言われなかったんだけどなぁ｡
昔は
問題がなかったわけではなく➡
女性が
泣き寝入りしてただけなんです｡
女性の社会進出が進んで
人権意識が向上することで➡
問題として取り上げられるように
なったわけです｡
いや そりゃ 俺だってさ
女子社員に➡
襲いかかっていいなんて
思っちゃいないよ｡
でも何で 彼氏いるの？
って聞くのが だめなの？
そんなの日常会話だろ｡
会社で わざわざ
する必要のない会話ですね｡
あのさ 人と人との
コミュニケーションというのは➡
そういう無駄なこととか
冗談なんかがあって➡
成立するわけでしょ｡
下ネタだって そうだよ｡
冗談を否定しているわけでは
ありません｡
ただし
下ネタ以外でお願いします｡
じゃあ その 食事に誘うのが
だめなのは 何でなの？
まあ セクハラに当たるのは
主に上司が誘う場合ですね｡➡
上の人に対しては 断りにくい
という状況を利用している点が➡
ハラスメントに当たります｡
えっ じゃあ 何？
対等な同僚だったら いいんだ？
まあ 一概には言えないですけど➡
上司よりは
度合いは低いといえますね｡
ふ～ん｡ じゃあさ じゃあさ➡
上司が
自分の部下の女の子のことを➡
真剣に好きになった場合は
どうすればいいの？
例えば 僕が
君のことを好きになった場合｡
食事に誘っちゃだめなんだろ？
でも つきあっている人が
いるかどうか気になってても➡
それも聞いちゃいけない｡
僕は 恋焦がれる君に対して➡
どうやってアプローチをすれば
いいのかなぁ？
(玲子)
今 社長がなさってること自体が➡
セクハラなんじゃないでしょうか｡
私に そういう質問をして➡
困るの見て
楽しんでらっしゃいますよね｡
ははっ 楽しい ははっ｡
でも 君には
コンプライアンス部 部長として➡
答える義務があるんじゃないの？
そ そ それは えっと…｡
うちは 洋服を売る会社だ｡
服というものは かなりの割合で➡
異性にモテたくて
着るようなもんだろ｡
確かに そう思います｡
だろ？
いわば
恋愛のツールみたいなもんだ｡
それを売ってる会社が➡
恋愛めいたことを
口にするのも禁止だなんて➡
どうかと思うけどなぁ｡
そのとおりだと思います｡
だろ？ 大体 俺だって➡
下ネタとか そういう
セクハラみたいなことはね➡
好きで言ってるわけじゃ
ないんだから｡
えっ？
そりゃ そうだよ｡
職場を明るくして➡
コミュニケーションを
円滑にするために➡
わざわざ言ってるんだよ｡
信じられません｡
(玲子)えぇ～ 話を戻しますと➡
今 出た疑問に答える
という意味でも 当社として➡
セクハラ防止のガイドラインを
作ることが必要だと思います｡
対外的にも 対策に積極的な姿勢を
見せることはプラスになります｡
よし！
じゃあ 任せよう！ねっ｡
俺は ネット販売増強のほうに
集中したいし➡
その件については
君たちに任せるよ｡
じゃあ よろしく！
珍しく
ひとに任せましたね｡
全然 乗り気じゃない証拠ですよ｡
あのさ あのさ➡
ネットで読んだ笑い話なんだけど
男が女にね➡
お前 どうして
ブラジャーなんか着けてんだよ➡
必要なほど おっきくないだろ
って言ったら 女が➡
だって あなただって
パンツはくじゃない だって➡
くくくっ…｡
あれ？ おかしくない？
(夏美)いまいち｡
(工藤)さっきから下ネタばっかだな｡
いや だって 学生同士だったら
何言ったって怒られないからさ｡
これが もう会社だとね
堅っ苦しくてね➡
やんなっちゃうんだよ ほんと｡
(百合)自分で作った会社でしょ？
そうなんだよ｡
どうしてね 俺が作った会社で➡
そういうふうに 思いどおりに
いかないんだろうって｡
ねぇ 百合ちゃん さすが
いいとこ突くね｡
よし 今日は じゃあ➡
会社で言えないことを
言っちゃおっかなぁ～｡
ねえ みんなはさ 彼氏いるの？
(夏美)あぁ～
多分 今 みんなフリーだよね｡
えっ？ いないんだ｡
(夏美)うん｡
うわっ 何か もったいない｡
(夏美)でしょ？➡
こんなに かわいいのに｡
ねぇ｡
ていうか
今の質問 怒ってないんだ？
何で？
これね➡
うちの会社とかだったら
もう アウトだからね 今の質問｡
(工藤)えっ そうなんだ｡
アウト うん｡
(秋山杏子)お疲れ～｡
おぉ～ 杏子先輩｡
いたんですか？
はいはい 座ってください➡
どうぞ｡ いますよ そりゃあ｡
ハイボール下さい｡
(店員)はい｡
で 何の話 してたの？
(工藤)会社じゃ 女性社員に➡
彼氏いるの？ って聞くのも
だめなんですって｡
当然でしょ｡
えっ 何で当然なんですか？
社長のくせに
何言ってるんですか｡
会社というのは 社員に対しての
労働契約上の付随義務として➡
信義則上職場環境配慮義務
つまり➡
社員にとって働きやすい環境を
保つ義務があるんです｡
(前川)今の日本語？
さすが経営学の先生｡
じゃあ 結論から言えば
会社では だめでも➡
大学ではＯＫということで
よろしいんですね？
会社で できないからって
大学に来て やらないでください｡
だって みんな
嫌がらないんだもん｡
はぁ～ 女性の地位が
向上してきたとはいっても➡
まだまだ 女性が 人前で
本音を話すのは難しいんです｡
ほんとは嫌なのに
隠してるだけかもしれないでしょ｡
じゃあさ じゃあさ 男どもだったら
いいわけでしょ？ ねぇ｡
どうなの？ みんな 彼女いるの？
うそだろ
えぇ～ こっちも いないのか｡
情けないな
このゆとり草食系どもは｡
俺たちは
そんな がつがつしないの｡
もっと こう 何か 自然に
愛情が生まれるのを待つんだよ｡
愛情が自然に生まれるのを待つ？
(前川)うん｡
お前 何 寝ぼけたこと言ってんだよ
健太！健太君！
えっ？ ちょ ちょっと
ちょっと これ 見てみ これ｡
愛情なんていうのはな
このピザでいったら生地だよ｡
実際食べて おいしいのは
上のトッピングの部分だろ｡
えっ トッピングって？
２人で映画観たり➡
遊園地に行ったり
おいしいものを食べにいったり｡
そのあと２人っきりになって
ちょめちょめ ほにゃらら みたいな｡
具体的に楽しいのは そっちだろ
なぁ｡
この生地だけ食えって言われて
食べたいか？
そりゃあ まあ
女は 愛が大切なの➡
大切なのは 愛
とか言うに決まってるよ｡
だけどな あくまで
この生地の上に載っかった➡
このおいしいトｯピングが載っかった
ピザが欲しいんだよ｡
そんな愛情が生まれるのを待つ
なんて言ってたら お前➡
トッピング用意できる男に
全部持っていかれちゃうぞ｡
なるほどって感じも
するけどね｡
だめだめ だめだめ だめ｡
この人が言うことは
妙に説得力あるけど➡
だまされないでね｡
な～にが違うんですか？
基本的に
女の人を下に見ている気がします｡
うわ～ それ心外だなぁ｡
えっ こんなに女性に対して
愛にあふれてるのに｡
(太田)
俺は 今の話 何か ふに落ちたな｡
だろ？
俺は違うと思うけどなぁ｡
えっ？
(前川)好きな子を
ちょっと離れて見守るだけで➡
十分 恋愛だろ？
そんなんで いいのかねぇ｡
ねえ 百合ちゃん
百合ちゃん どう思う？
えっ 私？
うん｡
(前川)な 何で百合に聞くんだよ｡
いいじゃん べつに聞いたって｡
ねえ 百合ちゃんは➡
どういうふうに 男の人から
アプローチしてほしい？
えっ え～っと…｡
どんなタイプが好きなの？
おっ…｡
あっ あれか｡
自分が おとなしいから➡
ちょっと にぎやかな人が
良かったりするのかな｡
ちなみに これまでに
好きになった人ってのは どんな人？
うん？ 今 好きな人は いる？
あっ じゃあさ じゃあさ
こん中で選ぶとしたら 誰だろ？
えっ？
♬～
あれ どうかした？
百合ちゃん？
♬～
(夏美)百合！
あっ おい 健太｡
(前川)百合！
うん？ どうしたんだろ｡
どうしたんだろ じゃないですよ｡
あなたのせいでしょ｡
俺？
百合ちゃんを傷つけたんですよ｡
女の子の気持ちは
デリケートなんだから｡
うそ～｡ えっ 何 どこ どこが？
タイプとか聞いたところ？
えっ 何 どこ？
好きな人いるのとか言ったから➡
あれが…
あそこがいけなかったのかな｡
(夏美)だめだ 出ない｡
(太田)あぁ～｡
♬～
えぇ～｡
健太～！
どう？ いた？
いねぇ～よ｡
あんたのせいだよ｡
♬～
≪コンコン！(ﾉｯｸの音)
あっ どうも｡
どうしました？
あのね 百合ちゃん｡
百合ちゃんのことなんですけど➡
あの あれから連絡来たりします？
いえ 私には何も｡
あっ そう｡
いやね あの 大学にも
来てないみたいなんですよ｡
えっ？ 心配ですね｡
あの… 僕は あれですか あの➡
そんなに彼女のことを
傷つけてしまったんでしょうかね｡
連絡も取れないってことは
そうなんじゃないですか｡
やっぱり そうなんでしょうね｡
あんまり好き放題ばっかり
言ってるからですよ｡
これに懲りて 少しは
反省したほうがいいと思います｡
はぁ…｡
言うほうに悪気はなくても➡
言われるほうには
何か理由があって➡
傷つくことだってあるんです｡
そりゃあ 大学には➡
べつに堅苦しいルールが
あるわけじゃないですけど➡
人として だめなことって
やっぱり だめだと思うんですよね｡
会社じゃ 社長 社長って
持ち上げられて➡
自分が言いたいことは
何でも通るからって➡
外に出てまで 自分が一番偉いって
勘違いしてるんじゃないですか｡
もう一度 人間としてどうなのか➡
ちゃんと考えたほうが
いいと思いますよ｡
うん そうですね｡
すいませんでした｡
あの 他にも
僕のだめなとこあったら➡
言ってください｡
えっと➡
いろいろあり過ぎて
何から言っていいか｡
じゃあ 考えといてください｡
♬～
めちゃくちゃ素直だな｡
[TEL](着信音)
[TEL]
はい｡
今 ちょうど おたくの社長と
話してたとこです｡
そうなんですか？
セクハラ？
そんなことがあったんですか｡
えっ 反省してる？
ほんとですか？
めちゃくちゃ反省してます｡
[TEL] いまだかつてないことですよ
それ｡
相当 弱体化してますから
いじめるんだったら 今ですよ｡
べつに いじめたいわけじゃ
ないですけど｡
大丈夫かな～｡
やっぱり
心配が先に立つんですね｡
そりゃあ 秘書ですから｡
ちょっと 会社でも注意して
様子 見てみますね｡
あっ お電話したのは
お知らせしたいことがあって｡
はい｡
は～い ありがとうございます｡
じゃあ また｡
グッドニュース！
(増山)何ですか？
今 冴島さんから連絡があって➡
あなた トレスフィールズで
バイトできることになったから｡
えっ？
あぁ～ 人事の人に話してくれる➡
って言ってたけど
ちゃんとしてくれるなんて➡
冴島さん いい人｡
えっと 渋谷南店ね
明日から よろしく｡
あ… 明日って そんな急に｡
僕にも いろいろと予定が…｡
はぁ？ 行くって言ったじゃない｡
大体 ブラック企業の内幕を
暴く本を書けって➡
言ったのも あなた
それだったら➡
内部の取材が必要ですね
って言ったのも あなた｡
でも 僕が潜入取材するなんて
ひと言も…｡
あっ そう
いや いいよ べつに｡ 嫌だったら｡
他の人 探すから｡
もっと痩せてて
動きが敏しょうな男｡
やります｡
うん 期待してる 頑張ってね｡
はい｡
♬～
(回想)⦅これまでに好きになった人
ってのは どんな人？⦆
⦅今 好きな人は いる？⦆
⦅こん中で選ぶとしたら 誰だろ？⦆
(夏美)⦅百合！⦆
えっ？ 大学でそんなことが｡
そうなんですよ｡
仕事に影響なければ
いいんですけど｡
いや 社長は
そんな やわな人じゃないですよ｡
おはよう｡
おはようございます｡
(明智･玲子)おはようございます｡
青山の新店舗のレイアウト まだ？
設計からの図面は届いてます｡
あっ そう｡
じゃあ パーツも届けさせといて｡
わかりました｡
後 あの 例のセクハラ対策
どうなってる？
(明智)あぁ その件に関しては
彼女から お願いします｡
(玲子)はい｡ これは いくつか出た
アイデアの１つなんですが➡
こういうカードを
作ってみてはどうかと｡➡
これを いつも女子社員の机の
見える所に貼ることで➡
セクハラをすると
通報されるという➡
抑止力効果が期待できます｡
ふ～ん｡
よく お店に警察官立ち寄り所
って紙が貼ってあるんですけど➡
あんな感じですね｡
まあ そうですね｡
いいんじゃない｡ やってみよう｡
えっ？
あっ はい｡
他には？
あっ 男性社員に配る➡
セクハラ防止マニュアルも
作成中です｡
うん｡ ほら あの こないだ出た➡
彼氏いるの？ とか
いつ結婚するの？ とかいった➡
ああいう類いは
もう やっぱり 全部 だめだな｡
はい｡ えっ？
そこんとこも
しっかり書いといて｡
あっ はい｡
ははっ 何？
(明智)あぁ… いや 先日 社長は➡
そういう日常的な冗談を
否定することに➡
疑問を
持ってらっしゃるようでしたので｡
あのさ 言う側は軽い気持ちでも
言われた側が➡
どう受け止めるかっていうのは
わからないだろう｡
女性のハートっていうのは
傷つきやすいものだから そこは➡
ちゃんと気を付けてあげないと｡
はぁ…｡
人によって
受け取り方に差がある以上➡
これはいい あれはいい
なんていう➡
基準自体に意味がないんだ｡
基本的に➡
全て ＮＧということだな｡
(玲子)社長｡
私 これまで社長のことを
誤解してたかもしれません｡
俺は
誤解されやすいタイプだから｡
♬～
すっかり反省モード｡
いや～ 珍しいですね 社長が｡
やっぱり
二十歳そこそこの若い女の子を➡
傷つけたのが
ショックだったのかな｡
ふだん 強じんな神経を持った
女性としか接してないですからね｡
私だって 傷つくことはあります｡
あっ すいません あの
べつに そういう意味じゃ…｡
でも たまに反省するのは
悪いことじゃないし➡
リバウンドしないうちに
セクハラ対策を➡
進めたほうが
いいんじゃないでしょうか｡
そうですね 広報と相談して➡
セクハラ対策に積極的な会社
ということをＰＲするつもりです｡
うん｡
おいしいですね｡
でしょ？ ははっ｡
(美紀)そうですか 女の子を
傷つけてしまったんですか｡
そうなんです｡ ですから もう➡
セクハラが いかに
いけないことなのかっていうのが➡
よ～く わかりました｡
ねっ これまで
僕が先生に放ってきた➡
セクハラめいた発言の数々
おわびします｡
めいた じゃなくて
セクハラそのものですけどね｡
うん 今後は 先生のこと➡
いやらしい目で見ることさえも
しませんから｡
本当かしら？
本当です｡
でも あまり
反省し過ぎないでくださいね｡
うん？ どうしてですか｡
何事も
やり過ぎは体に毒なんです｡
ダイエットだって 急激にやると➡
かえって
リバウンドするんですよ｡
過ぎたるは及ばざるがごとし｡
ふ～ん なるほど｡
♬～
あの… 先生
それ わざとやってますよね？
わかりました？
やめてください｡
ふふふっ｡
ウィーーン！(ﾛﾎﾞｯﾄ掃除機の音)
そんなの うちで
やることじゃないだろ！
(絹代)えぇ～ だって いつか
整理しなきゃって思ってたんだから｡
(正美)お兄ちゃんの写真が
うちに あったって➡
しょうがないでしょう｡➡
うわっ 何？
このお兄ちゃん 笑える～ ははっ｡
何で そうやって過去の恥の数々を
大事に取っておくかねぇ｡
おとうさん 若いね～｡
(正美)そういえばさ
お母さんとお父さんの出会いって➡
どんなんだったの？
うん？ 出会い？
そうね あのね
お勤めしてる所がね➡
偶然 一緒だったの｡
(正美)うん｡
うん
で あるときね おとうさんがね➡
私のお尻を ぺろっと触ったのよ｡
えっ!?
(正美)セクハラじゃん それ｡
向こうは
しれ～っとした顔してんだから｡
やっぱ お兄ちゃんって
お父さんの血を受け継いでんだな｡
(絹代)あのとき この人なら
絶対 大丈夫って思ったのかもね｡
何で 思うんだよ｡
(正美)待って｡ てことはさ➡
私とお兄ちゃんって
セクハラのおかげで➡
生まれたってこと？
そういうことに しとこうか｡
うん？
(明智)どう？ それ 冊子にして
全社員に配るんだ｡
(安田)そうですか…｡
何か問題ある？
(安田)ここにＮＧワードとして➡
｢彼氏いるの？｣とか➡
｢今夜食事に行かない？｣とか
あるじゃないですか｡
うん それが？
(安田)いや いいです いいです｡
(戸塚)
こいつ 秘書の美咲ちゃんのこと➡
誘うつもりだったんです｡
えっ 君 美咲ちゃんのこと
好きなのか？
はい｡
(明智)ははっ｡
(安田)でも これじゃあ
誘えないじゃないですか｡
(戸塚)これだと
社内恋愛もできなくなりますよ｡
まあ そうなるなぁ｡
コンコン！
はい｡
失礼します｡
４月の店舗別売上高です｡
あぁ ありがとう｡
あの ところで…｡
はい｡
このＮＧワードって
全社員対象なんですよね？
社長が そう言ってましたね｡
いいんでしょうか？ せっかく➡
おいしいスペイン料理の店
見つけたのに 誘えないなんて｡
スペイン料理… いいですね～｡
でしょ？
でも これじゃあ だめでしょ｡
条件 緩くしてくれるよう
社長に話します｡
えっ？ あぁ… はい｡
(沙織)⦅女性の性を売り物にして
人権をおとしめています｡⦆
⦅うれしい｡⦆
(沙織)待ってください｡
あぁ 何だ 君たちか｡
あれ 何だっけ？ ほら あの
女性の人権をあれする…｡
(沙織)
女性の人権を考えるサークル➡
ウーマンズです｡
あぁ それそれ｡
(沙織)その節は
ありがとうございました｡
いえいえ こちらこそ｡
(沙織)私たち
少し服装を変えてみたんです｡
あっ ほんとだ｡
うんうん うん 似合ってるよ
似合ってる 似合ってる｡
そうですか｡
うんうん 似合ってる｡
あっ これ｡➡
見せていただきました｡
あぁ あぁ これね｡
(沙織)すばらしいと思います｡
あっ そう｡
(沙織)
三田村社長が 女性のために➡
こんなに
考えてくださっているなんて｡
いやいや まあ
経営者としてはね 当然でしょう｡
(沙織)でも そういう意識を
持っている経営者って➡
まだまだ 少ないと思うんです｡➡
対策は取るにしても おざなりで｡
訴訟を起こさないように
なんて 消極的な理由でやるとか｡
あぁ まあ そうかもね うん｡
今 私たち こういうイベントを
企画しているんです｡
シンポジウム…｡
是非 三田村さんに
出ていただきたいんです｡
えっ 俺？
はい セクハラ対策の必要性➡
それから女性の社会進出を
応援する意味で➡
何か
語っていただけないでしょうか？
いや でも 俺は こういうのはね
ちょっと…｡ えっ？
あっ それ 出てください｡
えっ いや でも➡
大学のサークル主催の
イベントだぞ｡
そういうものは
最大限 利用しないと｡
マスコミにリリース流して
取材してもらいましょう｡
もちろん 会社のサイトにも
記事を載せます｡
う～ん そうだな｡ いや けどさ➡
セクハラについて語れって
言われてもなぁ｡
今の社長なら話せますよ｡
う～ん まあ そうなんだけどさ｡
よし わかった やるよ｡
あぁ それに関連してなんですけど
セクハラ防止マニュアルが➡
厳しすぎるんじゃないかって
声もあるんですが｡
何で？
いや これじゃあ➡
社内恋愛も
できないんじゃないかって｡
だって お前 会社は
恋愛しにくる所じゃないだろ｡
まあ そうですけど｡
でも 好きになっちゃうことって
あるじゃないですか｡
そういう場合は どうしたら？
耐えろ｡
あっ… わかりました｡
≪[外:9652521E1E1E0626AF5AC7A6B747E40E]
これ コピーしといて｡
あっ あいつ バイトだった｡
≫いらっしゃいませ｡
いらっしゃいませ｡
ご案内しましょうか？
結構です｡
はははっ｡
同じ服なのに 全然違って見える｡
(増山)あの ここって
サービス残業とかあるんですか？
えっ？
ノルマって きつかったりします？
店内の私語は禁止｡➡
バックヤードで在庫整理してきて｡
はい すいません はい｡
あっ… 痛い｡
あっ 失礼しました｡
何やってんだ｡
あっ すんません｡ あら やだ➡
あっ すいません すいません｡
≪ちょっと…｡
[TEL] ﾌﾟﾙﾙﾙ…(呼び出し音)
[TEL] ﾌﾟﾙﾙﾙ…
あんなやつでも
いないと不便なのね｡
こんにちは～｡
こんにち… 百合ちゃん！
ちょ… 大丈夫なの？
えっ？
あっ いいや 座って｡
もう 心配したんだから
電話も出てくれないって｡
あぁ～｡ 私 携帯 あの居酒屋で➡
落としたみたいなんです｡
えっ｡
どこで なくしたかな～ って
ずっと考えてて➡
連絡してみたら
預かってくれてるって｡
後で取りにいってきます｡
でも ほら 大学も来てなくて
どうしてたの？
おばあちゃんの法事で実家に｡
あっ！
これ お土産です｡
ありがとう｡
どうかしたんですか？
どうかしたって 百合ちゃんが
急に飛び出してから➡
連絡もつかないし
心配してたんだから｡
あっ すみません｡
はぁ～ ううん 良かった 無事で｡
まあ 元はと言えば
あの男が悪いんだし｡
悪いって誰が？
三田村さん｡ あなたのこと➡
傷つけるようなこと｡
えっ？
いや ほら 嫌だったでしょ？
彼氏はいるの？ とか
好きなタイプは？ とか➡
いやらしい目で根掘り葉掘り｡
えっ 違うの？
あの～ 私➡
うれしかったんです｡
うれしかったって 何が？
だって 何か 三田村さんが
私に関心を持ってくれて｡
他の人が そんなに私に
関心を持ってくれたことって➡
ないじゃないですか｡
えっ でも ほら
急に飛び出してったのは？
何か 誰かが こんなふうに
じっと私の目を見て➡
いろいろ聞いてくれたのって
いつ以来かな～ って思うと➡
急に泣きそうになって｡
そう｡
はい｡
うそだ 違う｡
えっ？
他の人は どうでもよくて
三田村さんだから｡
どういうこと？
好きなのかな？
誰を？
三田村さんを｡
えぇ～!?
えっ えっ ちょ…➡
ちょっと待って えっ？ あっ…｡
１回 ちょっと話を整理しよ｡
え～っと あなたは
三田村さんのことが好きで➡
その三田村さんが
自分に関心を持ってくれたのが➡
うれしかったから
飛び出したわけであって➡
傷ついたわけじゃない と？
はい｡
はぁ～！はぁ～ すぅ～ はぁ～｡
大丈夫ですか？ 息が荒いですよ｡
んんっ！はぁ～｡
深呼吸してください｡
すぅ～ はぁ～｡
ごめん 大丈夫 ありがとう｡
えっと 何だっけ え～っと｡
あなたは三田村さんのことが好き｡
どこが？
だって周りにいないじゃん
あんな人｡
あんなのが そこら辺に
いっぱいいたら大変でしょ｡
何か あの人に
いろいろ言われると➡
ひひっ 快感っていうか｡
変わってる｡
よく言われます｡
でも百合ちゃん➡
他の人が百合ちゃんに
関心がないっていうのは違うよ｡
みんな百合ちゃんがいなくなって
心配してたんだから｡
そうですか｡
いや まあ その話は➡
今は置いといて えっと…｡
そうだ｡ みんな心配してるなら
何でもないって言わないと｡
あっ！ちょ ちょ ちょ…
ちょっと待って｡
はい｡
あのさ ほら 三田村さん➡
あなたのことを傷つけたと思って
ものすごく落ち込んで➡
反省してるのよ｡
えっ？
じゃあ 言わなきゃ 何でもないって｡
いやいや いや｡ いや いや｡
ちょ… ちょっといいかな｡
はい｡
(工藤)なあ まだ百合と
連絡取れないのかよ｡
(夏美)うん｡
百合に何かあったら
あんたのせいだからな｡
うん｡ わかってます｡
あいつ １人暮らしだろ｡
誰か うち行ってみたら？
(夏美)あっ そっか｡
じゃあ私 後で行ってくるね｡
あっ いや あの それは➡
健太先輩が行ったほうが
いいんじゃないのかな？
いや 俺？
あぁ～ うん そうだな｡
頼むよ｡
そうだな｡
じゃあ 俺 行ってくるわ｡
お願いします｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
あっ 百合ちゃん！
どうも｡
(前川)百合 大丈夫なのかよ？
うん｡
あっ さっきね 話聞いた｡
いろいろ
ショックだったみたいだけど➡
時間が解決してくれたって｡
(夏美)良かった｡➡
もう 心配したんだから｡
ごめん｡
百合ちゃん あの ほんとごめん｡
俺の軽率な発言でね
いろいろ百合ちゃんには もう｡
あっ もう いいんです｡
えっ？
もういいって｡
あっ そう｡
あっ じゃあ良かった うん｡
なあ➡
ほんとに反省してんのかよ｡
反省してますよ もう➡
日本海溝よりも
深～く反省してますから そこは｡
(百合)みんな ごめん 心配かけて｡
(前川)いや もういいよ｡
まあ じゃあ
この件は そういうことで｡
でもさ あの ねっ➡
俺の その いろいろ発言した中で
どこが一番傷ついたのかな？
えっ｡
そういうこと聞いちゃだめでしょ｡
百合ちゃんの傷ついた心を
もう１回➡
えぐることになるんだから｡
そうだよ➡
わかってんのか 三田村！
あっ いや そっか いや➡
もう ごめん！ほんとに ごめん｡
あっ いいえ｡
♬～
えっ？ じゃあ勘違いなんですか？
そうなんです｡
社長は そのことは｡
知りません｡
百合ちゃんにも言わないように
言っておきました｡
どうしてですか？
だって せっかく反省して➡
会社でもセクハラ対策に
乗り出したわけですよね｡
ここで勘違いだったって知ったら
逆戻りしかねませんよ｡
そうですね｡
いや 違います｡ 実は私➡
あの人に けっこうきついこと
言っちゃったんですよ｡
それが間違いだった
って気付いたら➡
あの人 どんな仕返ししてくるか｡
会社じゃ 社長がセクハラ防止に
あんまり熱心なんで➡
社内恋愛すら
できない状況なんです｡
そうなんですか？
う～ん じゃあ やっぱり➡
ほんとのこと言わなきゃだな｡
いや ここは
このままにしときましょう｡
どうしてですか？
大学でシンポジウムに➡
出るらしいんです
セクハラ防止がテーマの｡
えっ それ 私も出ます｡
後半の討論会に｡
ほんとのこと言うのは
そのあとでいいんじゃないかな｡
うん ですね｡
(工藤)へぇ～
三田村 こんなの出るんだ｡
(夏美)あぁ～ 行く？
何か 杏子先生も出るよ｡
(太田)行かないっしょ｡
(前川)うん まあ➡
俺たちには関係ないしな｡
(太田)うん｡
どうかしたの？
べつに｡
(夏美)何か百合
こないだから変だよ｡
(前川)何かあるなら言えよ
仲間だろ｡
杏子先生が明日になったら➡
自分から三田村さんに話すって
言ってたから➡
それまでは黙ってて｡
わかった｡
実は 私が この間
居酒屋から飛び出したの➡
三田村さんの言葉に傷ついたから
とかじゃなくて｡
(工藤)えっ？
(夏美)じゃあ 何？
え～っと それは…｡
あれ？ 何でだっけ｡
(前川)
いや 何でだっけじゃねぇよ｡
急に用事 思い出しただけ｡
(工藤)何だよ それ｡
(前川)びっくりさせんなよ｡
ごめん｡
(工藤)びっくりしたわ～｡
本日は皆さんと一緒に
ｾｸｼｬﾙﾊﾗｽﾒﾝﾄの問題について➡
深く考えていく機会にしたいと
思います｡➡
では まず基調講演として➡
ﾄﾚｽﾌｨｰﾙｽﾞｲﾝﾀｰﾅｼｮﾅﾙの三田村社長に
お話をお願いしたいと思います｡
(拍手)
(沙織)三田村さんには
企業経営者としての➡
セクハラに対する
取り組みについて➡
お話いただきます｡
えぇ～
ただいま ご紹介いただきました➡
トレスフィールズの三田村と
いいます｡
今日はですね あの
セクハラの防止について➡
えぇ～ 語ってくれ
ということなんですけれども｡
まあ 私ほど この話題に
ふさわしくない男は➡
いないと思っていまして｡
というのもですね
私は かつて あの➡
口を開けば
セクシャルハラスメント｡
まあ 具体的にね どういうことを
言っていたかといいますとですね➡
えぇ～ いえ
今日は やめときましょうかね｡
(笑い)
まあ そういうこともですね➡
コミュニケーションの一環だと
思っていました｡
でも女性の側からすると➡
どんなに ささいなことでも
嫌だっていうことはあるんですね｡
まあ
これも最近のことなんですけど➡
自分の不注意から➡
ある１人の
いたいけな少女の心を➡
深く傷つけてしまいまして｡
その経験から
僕自身も深く反省して➡
会社でのセクハラを根絶しようと
決意するに至ったわけです｡
やっと女性の立場に立って➡
ものを考えられる人間に
なれたのかもしれません｡
あの 正直 男っていうのは➡
どうして 彼氏いるの？ って
聞くことがだめなのか➡
疑問に思ってる部分って
あると思うんですね｡
でも 女性の側に
どういう事情があるのか➡
わからないじゃないですか｡
例えば つい最近➡
男から ひどい振られ方を
したかもしれません｡
あるいは
自分の年齢と彼氏いない歴が➡
同じ長さだっていう人も
いるでしょう｡
そういった人たちに対して
彼氏いるの？ って聞くことが➡
どれだけ残酷なことなのか➡
そういった想像力を持てば➡
そんなことは
聞けないんじゃないでしょうか｡
(拍手)
(沙織)すばらしいお話でした｡
ありがとうございました｡
こんな話で
良かったんでしょうかね？
感動しました｡ 休憩を挟んで➡
後半は 討論になりますので
よろしくお願いします｡
こちらこそ｡
割と まともな話でしたね｡
このまま最後までいくと
いいんですけど｡
終わったら 例のこと
ちゃんと話して謝っておきます｡
(工藤)何だよ 百合のやつ
心配して損したわ～｡
(前川)俺 ばかみたいだろ｡
百合のこと心配して➡
追いかけたんだぞ｡
はははっ！あっ でも 百合さ➡
用事って何だったんだろ？
結局 言わなかったけどさ｡
知るかよ｡
でも 三田村のやつ➡
いまだに自分が百合のこと
傷つけたって思ってんだろ？
杏子先生が そのまま放置しとこ
って言いだしたらしいよ｡
やるな～ 杏子先生も｡
なぁ｡
バン！
(工藤･前川)あっ…｡
♬～
奇遇だね｡
(工藤)あっ…｡
元気？
♬～
(沙織)では 後半の討論のほうに
入りたいと思います｡
ここからは 経営学部講師の
秋山杏子先生にも➡
ご登壇いただきましょう｡
(拍手)
♬～
ちょっと まずくね？
(沙織)では 早速ですが
えぇ～ 今後 どうすれば➡
社会からセクハラを
根絶していけると思いますか？➡
お１人ずつ ご意見を
ちょうだいしたいと思います｡
では 三田村さん｡
三田村さん？
うん？ あぁ セクハラ？
いいんじゃないですかねぇ ありで｡
えっ？
だって そうでしょ？
男ってのは➡
そもそも 女性を求めるように
出来てるんですよ｡
神様が そう作ったんでしょ？
じゃあ 神様は どうして
男をそういうふうに作ったのか｡
それは そうしないと 人類に
子孫が生まれないからですよ｡
だから セクハラに
文句があるって言うなら まずは➡
神様に文句を
言うべきなんじゃないのかなぁ｡
あの…
男性が女性に興味を抱くことと➡
セクハラをすることの間には
ものすごく➡
距離があると思うんですけど｡
あぁ～ いいご意見を頂きました｡
三田村さんは
その問題提起のための➡
ご発言だったわけですね｡
思ったことを言っただけです｡
えっ？
つまり 男が女性に➡
関心を持つっていうことは
ごく普通のことで➡
何も否定されるべきことでも
何でもないんですよ｡
食事に誘うとか
そういったアプローチがなければ➡
恋愛なんて始まらないし
その中には➡
どこか セクハラめいたことが
含まれるってことはあるでしょ｡
何にもしない男ばっかりだったら
あなたには彼氏も出来ないし➡
結婚だって できないでしょ｡
暴論です！
(沙織)え～っと
あの 話を整理しますと…｡
整理なんか しなくていいよ｡
バン！(机をたたく音)
そもそも 人生なんてものは
不条理なことだらけなんだ｡
たくさんの人間が
それぞれの思惑で生きていたら➡
そりゃ ぶつかり合いや食い違いが
生まれるのは➡
当然でしょ｡ ましてや
男と女との間でなら特にそうだ｡
それを避けていたら
何にも始まらないでしょ｡
そりゃあ
傷つくことだってありますよ｡
そんときは傷つきゃいいんだ｡
恐れずに
たくさん傷つけばいいんですよ｡
あなたが言ってることは
おかしいと思います！
世の中には
悪質なセクハラを受けて➡
苦しんでる女性が大勢いるんです｡
上司に関係を迫られたり
暴力や脅迫を受けたり➡
あなたは
そういう悪質なセクハラを➡
認めろって言うんですか？
認めるわけないだろ！
そんなことする男は最低だよ｡
でも あなたは さっき➡
男性から女性へ
アプローチするうえで➡
セクハラめいたことがあっても
しかたがないみたいなことを➡
言ったじゃないですか｡
それを認めてしまえば➡
女性を苦しめる悪質なセクハラを
放置することになるんですよ！
放置なんてしないよ！
えっ？
少なくとも➡
うちの会社に
そんなやつがいたら俺は許さない｡
どこの会社でも 学校でも家庭でも
同じことだ｡
女性に対して
そんな ひどいことをするやつは➡
俺が許さない｡
そうやって 一人一人の男が➡
宣言すればいいんだよ｡
悪いやつから守ってやる➡
そのかわり その…➡
常識とか品位のある範囲で
多少の その… ねぇ➡
その人なりのやり方で 女性と
コミュニケーション取ることを➡
認めていただきたい！それが➡
１人の男としての私の主張です｡
パチパチ…
(拍手)
ちょっと待ってください！
その人なりって何なんですか？
(拍手)
すばらしいお話でした｡
ありがとうございます｡
♬｢陽だまりの道｣
♬～
かっこいい｡
ひどい…｡
ひどすぎる｡
♬～
どうも｡
あぁ～｡
あいつが言うことが正しい？
いや何か違う｡ みんな あいつに➡
だまされてんのよ｡
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
あっ バイトどうだった？
いや～ きついっす｡
じゃあ やっぱりブラックなんだ｡
ブラックなんでしょ？
さあ きついのは きついけど➡
ブラックかどうかは…｡
多分 ブラックです｡
よ～し｡
じゃあ もうしばらく通ってね｡
まだ 行くんですか？
限界までやらないと
何も見えてこないでしょ？
いや 僕に
過労死しろ っていうんですか？
ブラック企業を倒すため頑張って｡
後 お店の様子とか仕事内容とか
すぐ リポートにまとめといて｡
こっちのほうが
よっぽどブラックだよ｡
はぁ？
やります｡
よ～し｡ 見てなさいよ➡
全部 書いて
やるんだから｡
♬～
出来ました｡
｢セクハラ防止マニュアル｣と➡
セクハラ１１０番カード｡
うん｡ これ 社員に配っといて｡
後 店舗のほうにも｡
わかりました｡
(明智)これで セクハラ問題が
起こる心配はありませんね｡
うん｡
そうですね｡
それにしても 今日の２人の服装は
夏めいていていいね｡
その 下着のラインが 見えそうで
見えない ぎりぎりのところが➡
何とも言えない… はははっ！
この ここんとこ ねぇ…｡
社長が いきなり
ｾｸﾊﾗ発言してどうするんですか｡
セクハラ１１０番に通報しますよ｡
あっ｡
社長が通報第１号っていうのは
まずいんじゃないの？
はははっ！
そりゃ まずいだろ… はははっ！
まずい まずい…
そりゃ だめだめ だめ…｡
雑巾は まだまだ絞れるでしょ｡
経費削減だよ｡
１００万です｡
もらっとこうかな？
新人のリリーちゃんです｡
あなたが やってることは➡
援助交際と一緒です｡
庶民は
今日も搾取され続けるのです｡
ﾎﾞｰﾅｽ上げろって言うなら自分たちの
血と汗で勝ち取れって話だよ｡