♬～
(明智)ネット上で 当社を
ブラック企業だという発言は➡
依然として 多数ありますが➡
そのほとんどは 取り立てて
根拠のない発言です｡➡
具体的なﾃﾞｰﾀを示したようなものは
全くありません｡
(三田村幸雄)誰でもいいから
たたきたいだけだろ｡
(明智)恐らく これ以上の悪材料が
出ないかぎりは➡
少しずつ改善されていくと
思われます｡
売り上げへの影響は
出てないんですか？
風評のせいで売り上げが下がった
というデータは出ていません｡
当然だろ｡
(明智)しかし 今後➡
別の会社がブラック企業として
たたかれたりすれば➡
とばっちりを受けないとも
かぎりません｡
そんな予測不可能なこと➡
あれこれ言ったって
しょうがないだろ！
先日の
サービス残業のような問題が➡
我々の知らないところで➡
社内に まん延しているなど
ということは ないんでしょうか？
ないに決まってるだろ！
もし 仮にあるとしてもだ➡
仕事がきついとか 給料が安い
とかいう相対的な問題だよ｡
そんなことで いちいち
ブラックだなんて いわれてたら➡
会社 成り立たないだろ！違うか？
(小早川)
社長のおっしゃるとおりです｡
(明智)当社がブラｯク企業ではない
という情報を➡
積極的に発信していく必要は
あると思います｡
まあ そりゃそうだけども｡
具体的に どうやってやるんだよ？
(明智)まず第一に 社長には今後➡
問題となるような発言は
慎んでいただきたいと思います｡
えっ…｡
俺 何か 問題発言したっけ？
♬～
≪ベストセラー第１位
おめでとうございます｡
(一同)おめでとうございます｡
(秋山杏子)ありがとうございます｡
≪ブラック企業の内側を
ここまで鋭く➡
えぐった本は
これまで ないですよね｡
よっしゃ～｡
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
(増山)お疲れさまです｡
んんっ！
はぁ～ 本の執筆 進んでます？
う～ん｡
タイトルが
思いつかないんだよねぇ｡
いやいや
タイトルより中身でしょ｡
はぁ？
そんなこと わかってますけど｡
すいません｡
今ね➡
あいつのブラック語録を読んで
闘志をかきたててんだから｡
｢人間泳ぎ続けなきゃ沈むだけ｡
俺も泳ぐからお前らも泳げ｡➡
死ぬ気でやる者だけに
未来がある｣｡
あぁ～ すがすがしいほど
ブラックですね｡
本人は 普通のことだと
思ってんだよね きっと｡
(回想)⦅ははははっ…｡⦆
あいつの へらへらした顔を➡
凍りつかせるぐらいの本に
するんだから｡
でも それって三田村さん本人に
取材 依頼するんですか？
あなたのブラックぶりを
本に書かせてくださいって｡
そんなこと
本人に お願いしたところで➡
ＯＫするわけないでしょ！
どうすんのよ!?
いや 僕に聞かれても｡
(冴島真理)このブラック語録
というサイトですが➡
１００個くらいある発言のうち
１８個は社長のものです｡
あぁ～ 言ったね こういうこと｡
…というか これのどこが
ブラックなんだよ 普通だろ｡
社長には普通でも
普通の人には普通じゃないんです｡
じゃあ これ だめだったら
こないだ言った あれ…｡
⦅サービス残業とは
会社に金を預けることだ！⦆
まずいに決まってるでしょう｡
あのあと
相手の弁護士をなだめるのに➡
どれだけ苦労したと
思ってるんですか？
これからは
発言には十分注意してください｡
わかったよ｡ わかりました｡
はぁ～｡
♬～
ちゃんと 全部読んで
内容チェックしといてよ｡
これまでに
ない本にするんだから｡
はい｡
いただきます｡
ていうか 何で僕が
手伝わされるんですかね？
えっ？ 嫌？
嫌ならいいよ べつに｡
えっ… やります｡
う～ん｡
焼き肉定食 おいしそうですね｡
うん｡
値段の割に けっこういける｡
(吉田)秋山君｡
よう｡
出た～ セクハラおやじ｡
(吉田)
実は 君に いい仕事があるんだよ｡
えっ？
篠崎佳代子という人は
知ってるね｡
あぁ～ ＣＭに出てる人ですよね｡
(佳代子)
⦅そこに 愛は ありますか？➡⦆
⦅ここには あります｡⦆
(一同)⦅ｼﾞｭﾉｻﾞ･ｳｪﾃﾞｨﾝｸﾞｻﾛﾝ｡⦆
ご主人の亡きあとを継いで➡
会社を躍進させたっていう｡
(吉田)そう｡
この人 今度 大学主催の
ビジネスシンポジウムに呼ぶんだ｡
君にインタビュアーを
やってほしい｡
どうして 私ですか？
(吉田)ブライダル 興味あるだろ？
いえ｡
(吉田)頼むよ｡
おっ 肉か｡
いいね 肉食女子 頼むよ｡
はぁ～ 忙しいときにかぎって
仕事振ってくるんだから｡
あぁ～ 篠崎さんっていえば➡
ブラック企業に批判的なことで
有名ですよね｡
あぁ… 本人は社員を大切にする
っていうのがモットーで まさに➡
ホワイト企業の代表ですよね
うん｡
ブラック対ホワイト？
面白いかも｡
えっ｡
何だ｡
あれ？ 先輩たち
この講義 取ってましたっけ？
(工藤)あっ 今日は受講生以外も
聴講ＯＫなんで｡
何？ あの先生
ストリップでもやんの？
(太田)それ 見たい｡
(夏美)知らないの？
｢そこに愛はありますか？｣｡
≪すご～い｡
♬～
皆さん どうも｡
(拍手)
あぁ ちょ… ちょっと 失礼 ｽﾍﾟｰｽ｡
ごめんね ごめんね はい｡
(前川)ちょっ 押すなよ｡
えぇ～ お知らせしたように
今日は 特別講義として➡
ジｭノザ･ウｪディングサロンの社長
篠崎佳代子さんに➡
お越しいただきました｡
ありがとうございます｡
いや～ うれしいですね｡
若い人たちが こんなに
歓迎してくださるなんて｡
何か テレビで見たことあるなぁ
あの➡
愛があるとか ないとか言ってる
おばさんだろ｡ ねえ｡
(佳代子)皆さんは 私のことを
そこに愛はありますか？ の➡
おばさんとか
思ってるんでしょうけれども｡
一応 これでも社長なんですよ｡
(笑い)
えぇ～ では 社長としての
篠崎さんにお聞きします｡
会社を経営するうえで➡
一番 大切なものというのは
何になるんでしょうか？
それは 経営者に
哲学があるかどうかです｡➡
ご縁があって 私の会社に
入ってくださった社員の皆さんを➡
愛で包み込み そして➡
哲学で導くのです｡
ふっ｡
その哲学というのは➡
具体的には どういった？
(佳代子)まあ 哲学というのは➡
人それぞれの生きざまから
出てくるものですから➡
いろいろ あっていいと思います｡
でも やはり➡
社長たるものが 持つべき哲学は➡
社員の幸せを
第一に考えることです｡➡
特に うちは
ﾌﾞﾗｲﾀﾞﾙｻｰﾋﾞｽの会社ですから➡
社員が幸せじゃないと➡
お客様に
幸せを提供できないでしょ｡
では 最近 問題になっている
ブラック企業について➡
何か ご意見はありますか？
ブラック企業｡
ふふっ 問題外ですね｡
(笑い)
これは ある人の言葉です｡
どう お思いになるか
ご意見をお聞かせください｡
(佳代子)はい｡
｢人間 泳ぎ続けなきゃ沈むだけ｣｡
あっ｡
｢俺も泳ぐから お前も泳げ｡➡
息抜きなんて言葉は
お前たちの辞書から抹消しろ｡➡
死ぬ気でやる者だけに
未来がある｣｡
(ざわめき)
(前川)誰だよ くだらねぇ｡
(佳代子)良くないですねぇ
ほんとに 全く｡
こういうことを言う人は
何を勘違いしてるんですかねぇ｡➡
まあ 確かにブラックの境目
というのは はっきりしませんが➡
少なくとも言えるのは➡
休みなく働け！なんていうのは➡
社員を道具としてしか➡
見てない証拠です｡
そうですよねぇ｡
(佳代子)そうですよ｡➡
社会というものは厳しいものだ｡➡
ひどい扱いを受けることや
過酷さに耐えることが➡
大人になることだ なんていうのは
まやかしだということです｡➡
ブラック企業？
あぁ～ 嫌な言葉ですね｡
そういう会社のない社会を
皆さんと一緒に作っていきたい➡
私は そう思っております｡
(拍手)
時間の無駄だったな｡
えぇ～｡➡
何か 希望が湧いたけどな｡
そりゃそうだよ➡
口当たりのいいことだけ
言ってくれりゃ 気持ちはいいよ｡
で 油断して信じてると
後で 痛い目に遭うんだよ｡
(夏美)ひとが感動してんのに
盛り下げなくても｡
≪サインお願いします｡
≪お願いします｡
すごい感動しました
お願いします｡
ふっ｡
(佳代子)
三田村さんじゃありません？
えっ｡
(佳代子)あっ｡➡
やっぱり 三田村さんだわ｡➡
あぁ～
こんな所でお会いできるなんて｡
トレスフィールズの三田村社長｡
あっ｡
≪夏美 百合｡ 急がないと
次の授業 遅れちゃうよ｡
行こ｡ ほらほら 行こ｡
(夏美)ねえねえ ねえ 今
トレス何とかって言ってたよね？
(百合)うん｡
僕のこと ご存じなんですか？
そりゃ 優秀な社長さんですもの｡
いつも 注目してますよ｡
あっ それは光栄です｡
ご高名な篠崎社長に
そう言っていただけると｡
あっ さっきのブラック企業批判
ちょっと言い過ぎだったかしら？
でもね ああいうふうに言うと
皆さん 喜んでくださるの｡
あははっ｡
それにしても➡
誰の発言か知りませんけど
ひっどいこと言うものですねぇ｡
ねぇ ねぇ ひどい… ははっ｡
はははっ… んんっ｡
あの紹介されてた発言 あれ
全部 僕が言ったんですよね｡
ははははっ｡
えっ そうなの？
ええ ええ…｡
あらら ごめんなさい ほほほっ…｡
あはははっ｡ でも でもね あの➡
私の会社は 決して
ブラックではありませんから➡
そこは お間違えのないように
ははははっ｡
おほほほっ…｡
はははっ はははっ｡
おほほほっ！
ははははっ｡
ちょうど良かった｡
お２人を お引き合わせしようと
思ってたんです｡
まあ お会いできて
ほんとに うれしいわ｡ でも➡
どうして 三田村さんが ここに
いらっしゃるのかしら？
あぁ 僕 ここの学生なんです｡
学生？
ええ｡
三田村さんは➡
経営学の勉強という
崇高な目的のために➡
この大学に来てるんです｡
えっ？
まあ すばらしいことだわ｡
えぇ～ いえいえ➡
僕は あの 女子学生と腕 組んで➡
キャンパス歩きたいだけなんです
はははっ…｡
ご冗談を おほほほっ…｡
いやいや ほんとに ほんとに➡
はははっ…｡
ところで➡
せっかく お会いできたんですし➡
ちょっと経営者同士
じっくり お話しません？➡
そのうち お時間ないかしら？
あぁ～ それは➡
まあ いろいろと お忙しいと…｡
いいですね 私も
お２人の話をお聞きしたいです｡
私にセッティングさせてもらっても
よろしいですか？
まあ お願いしたいわ｡
そうだ｡
篠崎さんに三田村さんの会社に
訪問していただくっていうのは➡
どうでしょう？
会社？ それは…｡
それは いいわね｡
明日は どうかしら？
明日？
いいですね 善は急げで｡
じゃあ 明日の予定 確認するわ
ちょっと待ってて｡
はい｡
何 たくらんでんだよ？
いや べつに｡ あの➡
会社に連絡して
スケジュール 確認してください｡
そんな急に 明日って言われても➡
無理だから
そんなもん無理に決まってるだろ｡
いいじゃないですか～
それ 受けてください｡
何で あんな おばさんと
語り合わなきゃなんないんだよ｡
会社のイメージ向上に
絶好のチャンスじゃないですか｡
この際 対談して
会社のサイトに載せましょう｡
悪ノリしてるでしょ？ ねえ｡
[TEL] 篠崎さんみたいに➡
好感度の高い人と交流があるって
アピールすれば➡
イメージアップには
大きく役立ちます｡
ふぅ～｡
おっす～｡
(夏美)うっそ～！
マジ？
(夏美)何？ これ｡
(工藤)どうしたの？
(夏美)これ｡
えっ｡
えっ｡➡
トレスフィールズって超有名企業｡
(由香)
ここの服 買ったことあります｡
(佳織)ていうか これ
トレスフィールズで買った｡
(前川)
えっ けっこう 高ぇんだろ？➡
はぁ～ 金持ちだなぁ｡
(工藤)どうする？
どうするって…｡
(工藤)えっ だって➡
有名企業の社長で超金持ちだぞ｡
(前川)だから？
(工藤)いや だから…
いや それは わかんないけどさ｡
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
うい～っす｡ おっ そろってるね
ははっ｡
えっ｡ 何？ どうしたの｡
(工藤)いや べつに➡
どうもしてないすけど｡
な～に その丁寧語｡ えっ？
何 見てんの？
あぁ～ 見たんだ これ｡
バレちゃった？ ははははっ…｡
ははははっ… じゃねぇよ｡
何で 黙ってたんだよ｡
だって 言う必要ないだろ｡
(工藤)
いや 言う必要あんじゃねぇの？
何か めんどくさいじゃない
言うと｡
就職させてくれとか
そういうのさ｡
誰が言うかよ｡
大体 あんたの会社➡
ブラック企業とか
いわれてんじゃねぇの？
(夏美)ネットで見たことある｡
社員に訴えられたって｡
ふふっ… はははっ ふふふっ｡
ガン！
うちは
ブラック企業なんかじゃない｡
社員とは今 和解交渉中だ｡
いいかげんな情報を元に
知ったふうな口をきくな｡
でも さっき篠崎さんの
話を聞いて➡
時間の無駄だとか言ってたじゃん｡
信じると 後で
ひどい目に遭うとか ねっ｡
実際 社会っていうのは
そんな単純なもんじゃなくて…｡
社会は厳しいとか言って
社員 こき使うパターンかよ｡
ふっ わかりました｡ まあ ねっ➡
こういう後輩がいたらね
みんなも やりづらいだろうし➡
でも ご安心ください｡
もう ここへは来ませんから｡
(工藤)はぁ～｡
(夏美)いいの？
(工藤)しょうがないじゃん｡
篠崎社長ですね
お待ちしておりました➡
専務の明智です｡
こんにちは｡
三田村の秘書の冴島です｡
城東大学 講師の秋山です｡
秋山さんには➡
三田村さんを
お引き合わせいただいた ご縁で➡
今日も 同行していただきました｡
ご本 読ませていただきました｡
あの ぶしつけなお願いで
たいへん恐縮なんですが➡
サイン頂けませんでしょうか？
あら うれしいわ｡
篠崎さんは 私にとって➡
理想の社長なんです｡
あなた うちのﾄﾞﾚｽ 似合いそうね｡
えっ｡
♬～
あっ いえ そんな｡
(明智)それではご案内いたします｡
あっ ありがとう｡
♬～
三田村が
いつも お世話になっております｡
お世話だなんて｡
三田村が 何か ご迷惑を➡
おかけしたりしてませんか？
そんなこと…｡
そうですか 良かった｡
何か お母さんみたいですね｡
ははっ｡
≪コンコン！(ﾉｯｸの音)
失礼します｡
社長｡
どうぞ｡
どうも～｡
(佳代子)おじゃまします どうも｡
どうぞ おかけください｡
あっ 失礼します｡
どうしました？
あぁ いえ｡ おじゃまします｡
コンコン！
(安田)失礼します｡ 社長
これ 新しい試作品なんです｡
(戸塚)あっ お客様でしたか｡
失礼しました｡
あぁ いいよ いいよ｡
今 見るから｡
ちょっと失礼します｡ え～っと…｡
あぁ このボタン ２cm下げよう｡
材質 くるみで｡
このファスナー 光り過ぎだな｡
アンティークゴールドにしよう｡
(安田･戸塚)はい｡
こっちもだ｡
よし この商品だけで➡
売り上げ目標 ３億だ｡
頼んだよ｡
(安田)わかりました｡
はい よろしく｡
(佳代子)うわぁ さすが社長さん➡
指示が簡潔で わかりやすい｡
あぁ いえいえ｡
洋服だけは 長年やってますから｡
あぁ どうぞ｡ おかけください｡
どうも｡
今すぐ お茶持ってきますから｡
(安田)あのタイミングで
入ってこいって何でだよ｡
(戸塚)社長としての仕事ぶりを
見せつけたかったんじゃないの？
(安田)意外と せこいな｡
(明智)今日の様子を会社のｻｲﾄに
掲載させていただきますので｡
どうぞ｡
では 早速なんですが➡
お２人に
話していただきたいことが｡
あぁ あの 話の流れは
こちらで用意してありますので｡
えぇ？
(佳代子)おほほほっ｡
成り行きで
いいんじゃないでしょうか｡
ねぇ いいですよね 適当で｡
ははははっ！
(佳代子)ほほほっ｡
[外:9652521E1E1E0626AF5AC7A6B747E40E]
あの 良かったら どうぞ お茶｡
(佳代子)ありがとうございます｡
はい 社長室｡
はい｡
えっ？
お待ちください｡
社長｡
えっ？
銀座中央店の例の２人が
来てるそうです｡
[TV](厚子)⦅このままでは
過労死する人が出てきます｡⦆
銀座中央店の２人って…｡
はははっ ははははっ｡
サビ残で うちの会社を訴えた
あの２人か｡
はい 社長と直接 お話したい
と言って 来てるそうです｡
弁護士 通さずに来るなんて
どういうことだよ えぇ？
今は まずいだろ｡
(佳代子)いいんじゃないですか？
一緒に お話しましょうよ｡
実は そのお２人
私が お呼びしたんですよ｡
えっ？
あっ… ははっ｡
どういうことでしょうか？
えっ その２人って
どの２人ですか？
ふふふっ｡
(佳代子)ほほほっ｡
コンコン！
どうぞ｡
(松山)失礼します｡
(明智)ムカついても
自重してくださいね｡
社長が まずい発言して➡
篠崎社長に 外でしゃべられたら
命取りです｡
ていうか
何で あの２人 呼んでんだよ｡
勝手なことして ごめんなさいね｡
あぁ いえ｡
(佳代子)お２人が 会社を
訴えた記事は読んでいました｡➡
でも 三田村さんほどの方が➡
社員のことを
考えてないはずがないと➡
思ったんですよ｡
ええ まあ｡
(佳代子)まだ ちゃんと
和解できていないそうなので➡
差し出がましいとは
思ったんですけども➡
この私が 和解の仲介を
できればと思ってですね｡
余計なお世話だということは
重々 承知しております｡
まあ でも この おせっかいな性格
というのはですね➡
なかなか直らないものでして｡
ははははっ いえいえ｡
いろいろ
ご配慮 ありがとうございます｡
サービス残業があった
ということですね｡
(２人)はい｡
その分は払うって
言ってあるんですけどね｡
では 何が
和解の妨げになってるんですか？
この２人の弁護士と
若干の行き違いがありまして｡
そうです
感情的な行き違いがありまして｡
ほんのちょっと…｡
そうですか そうですか｡
お２人共
つらい思いをされましたね｡➡
働いた分が
どこかへ消えてしまうんですから｡
自分の人生というか
生きていくこと そのものを➡
否定されたような感じでしょ？
少し大げさですね｡
(佳代子)いや➡
時間や労力というものは
そういうものですよ｡
社員は 貴重な人生の一部
命の一部を➡
提供してくださってるんですよ｡
そうですよね｡
(佳代子)そうですよ｡
せっかくですし➡
今日は お２人のお気持ちを
忌憚なく 話していただきましょう｡
あっ そうですね｡ どうぞ｡
ははっ｡ いいんだよ 話して うん｡
(松川)あの… 大体 店長に
ﾌﾟﾚｯｼｬｰが かかり過ぎっていうか➡
目標 何％達成とか｡
(厚子)店長 必死で➡
それで 私ら店員にも
とばっちりっていうか｡
とばっちり？ すぅ～！
何か 反論があるんでしたら
どうぞ｡
いいえ｡
(松川)レイアウト 入れ替え➡
やると徹夜になるんすよ｡
命令するほうは一瞬
やるほうは徹夜｡
当たり前だろ｡
はい？
えっ 何も言ってませんよ？
大変だったわね｡
(松川)
給料は 思いっ切し安いし➡
最低賃金っていうんですか？
生活 ぎりぎりで｡
(厚子)その安い給料で 店の服も
買わなきゃいけないんです｡➡
そういうの どうなんですか？➡
普通 制服って支給されますよね｡
(佳代子)もちろん｡
んんっ｡
なるほど｡ そうか｡
２人の言い分は よ～くわかった｡
♬～
そりゃあ つらかったよな～｡
私も 常々 そういうところは
改善したいと思ってたんだよ｡
でも うちの会社は
まだまだ発展途上だ｡
悔しいけど
できることと できないことが➡
まだまだ いっぱいある｡
そんな中で一生懸命
働いてくれてる君たちには➡
ほんとに… ほんとに感謝してる｡
ただ もう少しだけ
我慢してくれないか｡
[外:B53F504E5AF99DDFEE83E4299B1B79A6] うちの会社は➡
社員を使い捨てになんて
絶対にしない｡
(美紀)なぜ
これを私に見せるんですか？
僕がね どれだけ苦労したか
っていうことですよ｡
心にもないことを
ぺらぺらと しゃべって➡
エネルギーを使い果たしたんです｡
十分な休息を取ってください｡
休息｡ うん｡
あの いや 休息っていうよりも
あの～ あれだな～｡
リセットするための
何か 別の こう➡
刺激が必要なのかなって｡
刺激ですか？
刺激ですね｡
私に
何がしてあげられるでしょうか｡
ベッドに ちょっと
横になってみようかな｡
それじゃあ とりあえず
安静にしてくださいね｡
先生 結婚しませんか？
そこに愛はあるんですか？
愛？ が なきゃだめですか？
社長｡
はい｡
えっ？
わっ！ちょっ… 何？ 何？ えっ？
取り込み中 すみません｡
会社のサイトに載せる写真➡
選んでいただけませんか？
いいよ どれでも｡
(佳代子)あなた 私とあの人を
ぶつからせようとしてなかった？
わかりました？
いいのよ｡
でも 向こうも
大人の対応したわね｡
会社では
しっかり社長やってるんですね｡
当たり前ですけど｡
ふっ｡
ああやって 会社を大きくして
ず～っと維持してるんだから➡
大したもんですよ｡
ばかじゃあ できませんよ｡
そうですね｡ 今日は ほんとに
ありがとうございました｡
いいえ｡ 私も楽しかった｡
最近 疲れることが多くてね｡
えっ？
あっ 何でもないの｡ はぁ…｡
ふぅ～｡ 何が 疲れた 疲れたよ｡
疲れるのは こっちだっていうの｡
まあ お仕事だから｡
大人ねぇ～｡
こういうとこで もっと発散して
いいんじゃないの？
私が本気で発散すると
とんでもないことになるのよ｡
あぁ～｡
♬～(店内のBGM)
♬～
でも 私は たまに
社長の相手するだけだけど➡
あなたは ずっとでしょ？ 大変ね｡
そうなのよ｡
なのに 自分は
大学なんか行って 羽伸ばして➡
若い女の先生と知り合いになって｡
何か 口にしたら腹立ってきた｡
たまには ずる休みでもしたら？
そんなこと できる性格なら
楽なんだろうけど｡
♬～
やられた～｡
結局 あいつの会社のｲﾒｰｼﾞｱｯﾌﾟに
利用されただけな気がする｡
でも 取材には なったんでしょ？
うん｡ 一応 会社では社長してた｡
そりゃ するでしょう｡
社員１,２００人の会社ですよ｡
ねえ ハイボール ちょうだい｡
はいはい はいはい｡
あら もう ないですよ｡
えっ？ じゃあ 買ってきて｡
いいんですか？ ちょっと｡
夜遅く 男を部屋に入れて
お酒飲んで｡
僕も こんなんでも
一応 男ですから｡
一応って何？
何か 変なこと考えてるわけ？
いえ｡ コンビニ 行ってきます｡
あっ！
さきいかも｡
(増山)さきいか はい｡
♬～
(正美)う～ん！
ねえ この人 会社 来たの？
ああ｡
(絹代)この人 あの人でしょ？
そこに愛はありますか？
とかって言う人｡
ねぇよ｡
(絹代)ふっ ふふふっ｡
ねえ この人 どんな人？
テレビと一緒？
テレビ あんまり見ないから
よくわかんないよ｡
何か いい人っぽいよね｡
どうだろうね｡
♬～
(正美)
ねえねえ これも開けてくれる？
あのさ ひとんち来て
勝手にワイン飲むなよ｡
しかも その高いやつばっかり｡
(正美)だって 飲んでないじゃん｡
いざっていうときのために
取ってあるの｡
(絹代)何よ あんた➡
いざというときって｡
えっ？
何？ 連れ込みたい
おねえちゃんでも いるっちゅうの？
あいにく 理想が高いんで｡
(絹代)じゃあね
これでも お読みなさい｡
何？ これ｡
｢まだ結婚を諦めるのは早い！｣｡
あのね べつに
諦めたわけじゃないから｡
結婚できないんじゃない｡
俺は しないだけなんだとか
言っちゃう｡
(絹代)そんなこと言ってる間に
人は どんどん年を取るんですよ｡
はいはい｡
(絹代)ほほほっ｡
≪ピポーピポー(ﾛﾎﾞｯﾄ掃除機の音)
あっ！
あっ 危ない！危ない ヨシオ君！
あっ よしよし｡ こっち？
こっちに来たかったの？
こっち？
はい はい｡ どうだ これで｡
どう？ ヨシオ君｡ いいよ｡
あぁ いい いい｡ 上手 上手｡
(美咲)
今日 冴島さん お休みですか？
(早苗)
お見合いでも してるのかな？
でも 社長みたいに
あくが強い男と➡
毎日 一緒に仕事してると➡
普通の男じゃ
物足りなくなったりするのかな？
ありえる～！
秋山さんに
こんなことお願いするのは➡
変だとわかってるんですけど｡
三田村さんに大学を辞めるように
言ってほしいって➡
どうやって言えって
おっしゃるんですか？
それは ちょっと｡ ただ
社長が大学に通ってることで➡
業務にも多少
しわ寄せが きておりまして｡
でも 私たちが言っても
聞きませんもので｡
いや 私が言っても
かえって 逆効果ですよ きっと｡
何で あんたが
そんなこと言うんだって｡
先生にも そんな言い方しますか？
しますよ｡
大学でもキャラ全開です｡
そうですか…｡
じゃあ 忘れてください｡
すみません 変なこと言って｡
あぁ いえ｡ でも
頭の隅に一応 置いときますね｡
あっ ありがとうございます｡
あの 社長って
大学で何してるんですか？
一応 勉強は
真面目にしてるみたいですよ｡
講義でも
いつも最前列に座ってますし｡
そうなんですか｡
後は サークルかな｡
サークル？
映画サークルです｡
映画サークル？
じゃあ 学生の人たちと➡
交流なんかして？
そうです｡
勉強するって言うから
大学 行くの認めてあげたのに➡
そんなの聞いてない｡
冴島さんは➡
どうして 三田村さんの秘書に
なられたんですか？
さあ？ 人っていうより
会社で選んだんですけど｡
成長してる会社だし➡
安定してても
活気のない会社よりは➡
いいような気がして｡
じゃあ 社長のあのキャラって…｡
入社してから知って
びっくりしました｡
面接のときは
猫かぶってたんですよ｡
猫かぶるって 普通
面接 受けるほうですよね｡
ですよね～！ふふっ｡
はははっ｡
ふふふっ｡
まあ でも 人って いつ どこで
どんな出会いがあるか➡
わからないもんですね｡
ほんとに｡
社長が大学に通って➡
秋山先生みたいな若くて
きれいな人と知り合ってるなんて｡
えっ？
あっ…｡
(明智)先日の篠崎さんとの対談➡
イメージアップに効果出てますよ
良かったですね｡
いや～ それも
明智専務のおかげだよ➡
ありがとう｡
あっ いえ｡
≫コンコン！
(早苗)失礼します｡➡
中央新聞社の方が
お見えになってます｡
(明智)
わかりました すぐ行きます｡➡
更なるイメージアップ
図ってきます 失礼します｡
はい よろしく～｡
♬～
(夏美)
｢経営哲学に多くの共通点を発見｣｡
(工藤)何なんだ？ あいつ｡
(夏美)訳わかんないんですけど｡
(太田)健太 どう思う？
どうせ いんちきだろ そんなの｡
≫(百合)あの～｡
うん？
ここ いいですか？
あぁ どうぞ どうぞ｡
すいません｡
あの…｡
うん｡
辞めないでください｡
えっ？
サークル｡
どうして？
どうしてって➡
ああいう話 もっと聞きたいから｡
話？
ボールペンとか｡
⦅お前らの将来は
どうせボールペンだ｡⦆
⦅お前たちに
一体 いくらの値段がつくのか➡
考えてみることだな｡⦆
うん ああいうの｡
ああいう話 聞きたいんだ？
ああいう話 する人
周りにいないので｡
ムカついたりしないの？
ムカつくけど➡
何か いい！みたいな｡
はははっ 変な子だな｡
へへへっ よく言われます｡
はははっ！
ふふふっ｡
♬～
いや この 学食っていうのはね➡
安くて量も多くて
コストパフォーマンスいいのに➡
味もうまいっていうのは もう
大したもんだと思うよ｡
ふ～ん
そんなの考えたことないです｡
あぁ～ そう｡ いや➡
あれはちゃんとしてるな ほんと｡
≪三田村さん！
良かった｡
どうしたんですか？
篠崎さんが私たちに会いたいって｡
えっ？
あっ｡
♬～
あの～ 私…｡
(佳代子)あっ どうぞ どうぞ
ご遠慮なく｡
ここは…｡
(佳代子)ここはね➡
社員のためのﾚｸﾘｴｰｼｮﾝ設備を
作ろうと思って買ったのよ｡
へぇ～ すごい｡
福利厚生の一環ですね｡
いつごろ
オープンされるんですか？
(佳代子)いえ
もうオープンすることもないわ｡
どういうことですか？
意外に早かったですね｡
やっぱり知ってたのね｡
ええ まあ｡
どういうことですか？
説明してください｡
篠崎さんの会社は
経営破綻するらしい｡
えっ？
ですよね？
そうなのよ｡
ここも 今や 不良資産の１つ｡➡
実はね ここ数年
かなり厳しい状況だったの｡
じゃあ テレビや本で
おっしゃってたことは…｡
(佳代子)いや 最初から うそを
ついていたわけじゃないわよ｡
会社が うまくいっているうちは
高い給料 充実した福利厚生➡
そういうことで
やってこれたんです｡ でも…｡
売り上げが減ったら 財布のひも
締めなきゃならないのに➡
あなたには
それが できなかったんですね｡
そう｡
テレビで社員を愛するキャラを
売ってしまったのに➡
今更
リストラなんてできなかった｡
ますます会社が苦しくなって
このままだと➡
会社は倒産 社員は全員 解雇｡
社員のみんなには
悪いことしてしまったわ｡
ここはね 私の➡
ぶざまな失敗のシンボル｡➡
あなたたちに
見ておいてほしかったの｡➡
どう？
いい気味だと思ってる？
まあ➡
そういう気持ちがないと言えば
うそかな｡
はぁ？
今更
社員に謝っても遅いんですよ｡
会社は稼いでこそ 会社だ｡
社員を愛する？ 哲学？
そんなものは
単なるお題目にすぎない｡
ビジネスっていうのは
一時のお祭りじゃないんです｡
ず～っと続けていかなきゃ
ならないんだ｡
ブラックだろうが
ホワイトだろうが➡
続けた者の勝ちだ｡
♬～
どうしたの？
何か聞いてると気持ちいい｡
結局 私が間違ってたのね｡
そんなことありません｡
篠崎さんが おっしゃってたことは
正しかったんだと思います｡
そうじゃないと ブラック企業が
正しいってことになっちゃいます｡
杏子先輩｡
ブラックだとか ホワイトだとか➡
そういったことは
関係ないんですよ｡
篠崎さんの会社が破綻したのは➡
社員に高い給料
払い続けたからじゃない｡
いや まあ まあ
それもあるかもしれないけど➡
でも それが
根本的な原因じゃないんです｡
５年前 世の中では
地味婚が はやりつつあるのに➡
あなたの会社は
超豪華なブライダルサロンを➡
銀座にオープンしましたよね｡
話題にはなったものの 実際には➡
会社の経営の足を
引っ張ることになってしまった｡
あのサロンは
亡くなったご主人の肝煎りで➡
計画されたものだったんでしょ｡
ご主人の死後
白紙に戻すべきだったのに➡
あなたには それができなかった｡
それが破綻の最大の原因だと
僕は思ってます｡
そのとおりよ｡
私は夫の計画を受け継いで➡
やり遂げることに
すっかり酔ってた｡➡
私は社員を愛する
とか言いながら 結局➡
自分を愛していただけなのかも
しれないわね｡
でもね 篠崎さん➡
あなたは たくさんの
優秀な社員を育てました｡
それは事実です｡
それに あなたの会社は➡
ブライダルサービスにおいて
確固たる地位を築いて➡
たくさんのカップルが
幸せになるお手伝いをしました｡
あぁ… ありがとう｡
そう言っていただけると
ほんと うれしいわ｡
大丈夫ですよ｡
何度 失敗しても
必ず よみがえってくる｡
それが
本当の成功者というものです｡
そうね｡
ははっ｡
でも 何だか疲れちゃった｡
私は もういいわ｡
全く｡ 会社経営っていうのは
ほんと疲れます｡
でしょ｡ 嫌になるときあるでしょ｡
全然｡
その疲れが快感なんです
はははっ…｡
変な人 おほほほっ！
ははははっ！
おほほほっ！
ははははっ！はははっ！
あっ あっ そうだ｡
(佳代子)うん？
もし僕で良かったら➡
篠崎さんの会社のお手伝い➡
させていただけませんか？
♬～
(美咲)
これからが大変ですね 専務｡
♬～
う～ん｡
でも どうしたんですか？
杏子先輩｡
僕に ごちそうしてくれるなんて｡
私 三田村さんに
きちんと謝ろうと思いまして｡
あなたのこと誤解してました｡
どういうこと？
ほら あの会社の社員たちが
路頭に迷わなくて済んだのは➡
三田村さんの
おかげじゃないですか｡
憎まれ口 たたいてても
心の中は違うんだな～って｡
今だから言いますけど 私➡
三田村さんを告発するための本を
書こうとしてました｡
でも もうやめます
ほんとに すいませんでした｡
えっ？
何か 目が笑ってるんですけど｡
くくっ ははははっ！
ははははっ！杏子先… 杏子…｡
杏子… くくくっ！
あはっ！あなた
ほんとに未熟者なんですね｡
えっ？
人助け？
んなわけないでしょ｡
今 あの会社を買えば➡
世間は社員を救ったと➡
賞賛の目で 僕のことを見ますよ
ちょうど 今の杏子先輩みたいに｡
それが目的？
それもあります｡
でも
もっと大事なことがあるんです｡
破綻しかけの会社を買う
っていうことは➡
底値で買えるっていうことだ｡
ジュノザ･ブライダルサロンには➡
ホワイト企業だと思って入社した
優秀な社員たちが➡
たくさんいるでしょ｡
これから そいつらを➡
思う存分 使えるわけだ
はははっ！くくくっ！
何 それ｡
くくくくっ！
労働力を買うなら底値で買え｡
篠崎社長は 経営には哲学が必要だ
と おっしゃってましたよね｡
それで言うなら
これが僕の哲学なんです｡
くくくっ ははははっ！
ははははっ！はははっ…｡
最低！
♬～
あぁ～！
フレンチ
食べたんじゃないんですか？
頭にきて
途中で帰ってきちゃったの｡
♬｢陽だまりの道｣
あの猫かぶりめ｡ あんなやつに
一瞬でも だまされた自分が憎い｡
この世の中に
正義ってものあるわけ？
あんなやつが許されていいの？
どうなの？
いや 僕に言われましても｡
ていうかね そんな許せないなら
先生が自分で➡
鉄つい 食らわしてやりゃ
いいじゃないですか｡
んっ！いいこと言うじゃん｡
(増山)ありがとうございます｡
それ｡
(増山)そうっすよ｡
よし｡ 前言撤回｡
あいつのこと 全部 本に書いて➡
世の中に全部さらけ出してやる｡
(増山)そうですよ｡
あぁ～！
ど… どうしました？
本のタイトル 思いついた｡
えっ 何ですか？
ブラック･プレジデント 死す｡
うん｡
いや 生きてますけど｡
あぁ？ 文句あんの？
すいません｡
ｼﾞｭﾉｻﾞ･ｳｪﾃﾞｨﾝｸﾞｻﾛﾝ株式会社の買収を
美談にしたことで➡
うちの会社がブラｯク企業だという
風評は薄まったようです｡
当然だ ははっ！
でも ブライダルの経営なんて
できるんですか？
畑違いでしょ｡
とりあえず➡
５年で黒字転換を目指そう｡
だめだった場合➡
また売ればいいだけだ｡
その前に 優秀な社員だけ➡
こっちに取り込んで はははっ！
ははははっ！
あれ？
俺 また 何か 問題発言した？
ははははっ！
学園祭といえば模擬店でしょ｡
(一同)おぉ～！
あいつのいいように
操縦されてない？
１００万以上の損失ですか｡
自腹で払ったら どうですか｡
模擬店は不許可ということで｡
そこに社会と同じ規則を
持ち込むなよ｡
(ナレーション)＜｢ﾌﾞﾗｯｸ･ﾌﾟﾚｼﾞﾃﾞﾝﾄ｣
See you next week！＞