(三田村幸雄)えっ 結婚？
(美咲･安田)はい｡
何だよ それ いつの間に｡
(明智)
でしょ？ こいつ 知らない間に➡
やることやってたんですよ｡
とんでもない男だな｡
(冴島真理)
そんな言い方しなくても｡
(美咲)とんでもないんです｡
(安田)ちょっと…｡
えっ そうなの？
もしかして そっちの２人も➡
何かあったりするんじゃないの？
(戸塚)いや➡
そ～れは どうかな はははっ｡
(早苗)ありえません 全然｡
まあ とにかく おめでとう｡
それで あの できましたら➡
社長に 仲人をお願い…｡
仲人？
(安田)はい｡
えっ？ でも 仲人って➡
独り身じゃだめだろ｡
やっぱり そうですか｡
(明智)今後も そういうことが
増えるかもしれません｡
社長が いつまでも
独り身っていうのは➡
どうなんでしょうか｡
独り身の君に 言われたかないよ｡
冴島君 結婚してみよっか｡
そんな言い方されても
ムカつくだけですから➡
やめてください｡
結婚の何がいいのかねぇ｡
合コンだって
自由に行けなくなるし➡
これから毎年入ってくる
新入社員の女の子➡
指をくわえて
見てるしかなくなるんだよ 君｡
そっか｡
もう！
(安田)違う ごめん
ごめん ごめん 違うんだ｡
じゃあ 結婚やめとこっか｡
いや ちょ ちょ…｡
冗談だよ｡ おめでとう はははっ｡
(山岡)ブラック企業 暴露本の原稿
どう？ 進んでる？
(秋山杏子)すいません
あと もう少し…｡
あっ でも
新しい展開が見えそうなんです｡
新しい展開？
画期的な本になるかもしれません｡
こないだの話？ 何でしたっけ？
はぁ？ まさか
忘れたわけじゃないですよね｡
私の本を
手伝ってくれるって話ですよ｡
あれ？ そんな話 しましたっけ？
そんな
いいかげんな話だったんですか？
まあ まあ そのときの流れで
話したんでしょうけど｡
あぁ もう 編集者に
すごく期待させるようなこと➡
言っちゃったじゃないですか｡
協力はしますよ｡
何すればいいんですか？
そう のんびりしてられない事情が
あるんですよ｡
事情？
実は➡
実家の母が結婚しろ！しろ！って
うるさくて｡
へぇ～ そうなんだ｡
今 私 結婚したくないんですよ｡
だから 結婚を回避するためにも
こっちで仕事が忙しくて➡
充実してるっていうところを
見せる必要があるんです｡
いいじゃないですか 結婚すれば｡
杏子先輩だって
もう アラサーでしょ？
そりゃ 私だって
いつかは結婚しますよ｡
ただ 親の言いなりになりたくない
って言ってるだけです｡
そんなこと言ってると どんどん
結婚が遠のいていっちゃいますよ｡
ありがとうございます｡
♬～(店内のBGM)
♬～
すいません！赤ワイン ボトルで｡
まあ 普通は
鉄道は 立体交差するところを➡
こう 平面交差するとこが
あるんですよ｡➡
まあ それをダイヤモンドクロス
っていうんですよね｡
確かに 確かに｡
(夏美)はあ｡
≪あれか
この辺で言うと あれだ｡➡
横須賀線のさ 田浦駅のほうなんか
2つあるよね ダイヤモンドクロス｡
(百合)これ 何の話？
(夏美)何か 鉄道の話らしい｡
三線軌条は外せないよね｡
あぁ～ まあ まあ➡
そこいく？ そこいく？
≪ちょっと待って だったら➡
スーパーロングレールの話も
外せなくなってくるってことだよね｡
(夏美)久々の合コンが あれか｡➡
ほんとさ 割り勘にしよう！とか
言われたとき➡
殴りそうになったんだもん｡
でも あそこのお店
唐揚げ おいしいよね｡
百合は 最初から
食いもん目当てか｡
うん｡
私も今度から そうしよ｡
へへへっ｡
あっ｡
≪そんな ははははっ｡
はははっ それ それ 割り箸
割り箸が？ はははっ｡
あぁ～ ちょ ちょ ちょっと
ちょっと大丈夫ですか？
大丈夫だって｡ あっ｡
えっ？
三田村さん｡
何 何？
あれ ちょっと待って この角度｡ あっ｡
何？
何かに似てるなぁ｡
似てる？
(夏美)うわ～ 意外｡
百合？
えっ？ 百合？
≫おっ｡
百合！
≫彼女 ねえねえ ねえねえ➡
これからさ ちょっと
楽しいとこ行かない？
(百合)えっ？ あっ うん｡
あぁ 行こう 行こう 行こう
行こう 行こう｡
(夏美)えっ えっ 百合 ちょっと…
ちょっと待ってください｡➡
ちょっと待ってください すいません｡
≫何？ 何？
すいません すいません
百合➡
百合 何やってんの!?
えっ？
はぁ… よいしょ｡
はぁ はぁ…｡
杏子先輩｡
はい｡
お尻 いい形ですね ははっ｡
何だと～？
いやいや いや｡
訴えるぞ｡
もう だって➡
疲れを紛らわすために
わざと言ってるんですよ｡
よいしょ｡ ねえ ねえ➡
杏子先輩んちって
どこでしたっけ？
う～ん あっ そこそこ｡
えっ？
あそこだって
言ってるじゃないですか｡
はいはい いつか
お金持ちになって住んでください｡
何ぃ～？ ほら こっち｡
よいしょ｡ 下ろしますよ ほら｡
ま～だ まだまだ｡
まだじゃないです
もう 部屋 着きましたから｡
あっ 部屋？
うん｡
部屋まで来て 襲うつもりか
このどすけべえ｡
あっ ちょ ちょ ちょ…
ちょっと待って 待って 待って｡
あぁ ちょっと あぁ～！
たたた…｡
いっ…｡
なんて力だ ほんと ほんと｡
うわっ！ちょ ちょ ちょ ちょ…
はぁ はぁ…｡
あっ お母さん｡
お母さん？
♬～
えっ？
実家がお寺なんですか？
(彩子)ええ｡
新潟の長岡にある 室町の
足利将軍の時代から続くお寺で➡
杏子の父親で３７代目｡
おととし
開創６００年を迎えましたのよ｡
へぇ～ すごい｡
杏子先輩
お寺の娘さんだったんだ｡
う～ん｡
一人娘です｡
一人娘？ えっ… てことは？
養子を取って
跡を継がせるつもりです｡
あぁ～
それで結婚しろ！しろ！って｡
そうです｡
う～ん｡
えっ？ そんな話を？
ええ もう さっきまで ずっとですよ
さんざん 聞かされましたよ｡
何と言っていました？
やはり 結婚は嫌だと？
う～ん まあ
したいとは言いませんでしたね｡
はぁ…｡
もう この子は｡
う～ん｡
ところで｡
はい｡
あなたは？
僕は学生です｡
えぇ～ 学生？
あっ それと あれですよ あの➡
共同で書籍を出そうとしてる➡
ビジネスパートナーの側面も
ありますよ｡
じゃあ その➡
男女関係とか そういうことでは｡
いや 違いますよ
ないですよ 全然 そんなの｡
そうですか｡
ええ｡
この子が
東京の大学に行ったのは➡
お寺を継ぎたくない
一心からなんですよ｡➡
大学院に残ったのも➡
うちに帰れば 結婚させられると
思ってるからで➡
将来 教授になるなんて言うけど
どうせ無理なんでしょ？
まあ ハードルは高いでしょうね｡
でしょ？
ええ｡
今度こそは！と思って➡
お見合いの話を
持ってきてるんです｡
えっ ちょっと それ
見せてもらっていいですか？
ははっ どうぞ どうぞ｡
おぉ～ いいじゃないですか｡
でしょ でしょ｡
ええ｡
今 東京の本山別院道場で
お勤めをしている方なんですよ｡
そこで修行された方なら
間違いないと思っています｡
おぉ～｡
う～ん｡
そういうわけで 杏子は
お寺を継ぐ大事な一人娘なんです｡
失礼ですけど 夜中に男性が➡
おんぶしてくるっていうのは
その…｡
おんぶしたくて
したんじゃないんですから｡
何しろ 杏子先輩が もう道端で➡
あぁ もう私 歩けな～い！
とか言って座り込むもんだから➡
放置して帰ってくるわけにも
いかないでしょ｡
嫁入り前の娘を
こんなに飲ませるなんて｡
いや～ そうですよね
やっぱり まずいですよね｡
そんな大事な娘さんだとは
知らずに失礼しました｡
僕ごときが 手を出すなんて
とんでもないですもんね｡
手を出す？
いや 出してないですけれども➡
そんなことがあっては
いけないなと｡
本当に なかったんでしょうね？
ええ もう めっそうもない｡
♬～
(工藤･太田)えぇ～!?
(夏美)もうね あれ➡
ラブラブって感じだった｡
(太田)マジかよ～｡
(工藤)まさか あの２人
そんなことになるとはね｡
(佳織)男と女って
わからないものですね｡
(由香)健太先輩 どう思います？
(前川)
いや べつに 俺 関係ねぇし｡➡
あれ 百合は？
さあ…｡
何かね あの２人 目撃したとき
様子が おかしかったんだよね｡
あぁ そう｡
(夏美)やっぱりさ➡
百合 三田村さんのこと
好きだったのかな？
(由香)えぇ～ そうだったの？
(佳織)うん 割と見え見えだったよ｡
(工藤)健太 失恋で傷ついた百合
ものにできるチャンスじゃん｡
おう いけいけ｡
うるせぇよ｡
(佳織)健太先輩って
百合さんのこと…｡
うん 割と
見え見えだったよ｡
失恋で傷ついたところに
つけ込むようなことは➡
俺は しねぇんだよ｡
(工藤)おぉ～ かっこつけてたけど
あれは いくね｡
うん いきますね｡
ねぇ｡
≫(前川)やめとけよ｡
えっ？
(前川)やけ食いなんか｡
これ やけ食いかな？➡
カツカレー大盛り 卵入りが
ふと食べたくなることってない？
あるけど 太るぞ｡
私が太るのが
健太に関係あるの？
あるよ｡
何で？
｢走るゾンビ!!｣の主演は➡
やっぱり お前しかいないんだよ｡
頼む｡
何 それ 同情？
やっぱり好きだったのか
三田村が｡
何で あんな年の離れた おやじ｡
ここで健太のゾンビ映画に出たら
それこそ やけじゃん｡
何で 俺の映画に出ることが
やけなんだよ！
あっ そうか ごめん｡
じゃあ いいよ｡
一応 考えとく｡
う～ん
お母さん いつからいたの？
(彩子)もう
記憶をなくすほど飲むなんて｡
はい｡
だって あの男が➡
つい飲みたくなるようなこと
言うんだもん｡
ねえ あの三田村さんっていう人
どういう方なの？
どういうって うちの大学に
社会人入学してきた人で｡
男の人と 夜中にお酒なんて➡
田舎じゃ考えられない｡
ああ見えて あの人➡
トレスフィールズっていう会社の
社長さんだから｡
トレスフィールズ？
何だか いかがわしそうな名前｡
べつに いかがわしくないから｡
まさか あなた
あの人のお金が目当てで？
はぁ？ あぁ…
そんなわけないじゃん｡
とにかく あなたは
うちのお寺を継ぐ人なんだから➡
ああいう人とは きっぱり
縁を切っておいてちょうだいね｡
はぁ～
ていうか あの人と私の間には➡
何にもないから｡
そうかしら？
何か あの人
ありそうな口ぶりだったわ｡
はぁ～？ あっ…｡
お寺って
あんなに広い土地持ってても➡
境内地には
固定資産税も都市計画税も➡
かからないんだ｡ てことは➡
土地に関しては
相続税もなしってことか｡
坊主 丸もうけっていうけど
ほんとに丸もうけなんだなぁ｡
≪コンコン！(ﾉｯｸの音)
失礼します｡
はいはい｡
(美紀)失礼します｡
えっ？ あっ 先生｡
ちょっと 珍しいじゃないですか｡
どうぞ どうぞ｡
ちょっと 冴島君 あの
飲み物 飲み物 お持ちして｡
いいえ すぐ行きますから｡
えっ？
先日の健康診断の結果➡
肝臓の精密検査を受けるよう
通知が来てましたよね｡
あっ そういえば 何か来てたな
そういうの｡
早く行くように言ってるのに
全然 行かないんですよ｡
ちゃんと行ってください｡
僕は これでも けっこう
健康には気ぃ使ってるんですよ｡
仕事するには体が資本ですから｡
先生だって知ってるでしょう？
毎年 人間ドックだって
受けてるんだし｡
そんな精密検査なんかしたってね
何にも出てきませんから｡
それを確かめるためにするんです｡
じゃあ 行きますよ 暇を見つけて｡
でも ほら 今は忙しいから｡
今日 行ったら➡
ご褒美にデートしてあげます｡
行きます｡
いや だから それは モデルの
ビジュアルの右下に貼って➡
いやいや いや そうじゃなくて
あの 俺 すぐ帰るからさ｡
ちょ… ちょっと 待ってよ｡
これ 検査って
どれくらい かかります？
全部で１時間くらいです｡
そんなにかかるの？
ちょ… あの もしもし｡
あのね １６時には
そっち帰るから うん｡
それから話そう｡
はい は～い よろしく｡
お待たせしました｡
じゃあ 検査を始めます｡
はい｡
携帯 こちらに お預かりします｡
あぁあぁ あぁ はい
お願いしま～す｡
[TEL](着信音)
はい｡ あぁ 杏子先輩｡
昨日は どうも｡ うちまで
わざわざ送っていただいて｡
杏子先輩 もう少し
ダイエットしてください｡
おんぶするの大変なんで｡
もう二度と➡
そういうことはないので
お気になさらず｡
でも そんなことよりも 杏子先輩
ふっ｡
先輩が お寺の娘さんってのも
全然 そういうふうに見えないから
ものすごい びっくりしました｡
そんなことより
どういうことですか？
母が 三田村さんと私の関係を
疑ってるんですけど｡
[TEL] 私が酔っ払って寝てる間に➡
何か変なこと言ったんでしょう？
あっ なんなら
もう１度 お母さんにお会いして➡
きちんと説明しましょうか？
僕のほうから｡
えっ？ 何か積極的ですね｡
実は お母さんに いろいろ
聞きたいことがありまして｡
♬～
杏子先輩のお母さんと２度も
お会いできるなんて 光栄です｡
そういう意味深なこと
言わないでください｡
勘違いしちゃうじゃないですか｡
あぁあぁ あぁ すいません｡
誤解を生むようなこと言って｡
じゃあ あなたたち➡
本当に何もないんですね？
ないです ないです｡
せいぜい お尻の形を
知ってるくらいです｡
えっ？
ちょっと！
とにかく 僕は
お母さんと語り合いたくて｡
お寺のビジネスモデルについて｡
ビジネスモ…｡
いや～ お寺って調べてみると
なかなか興味深いですね｡
(彩子)あぁ
興味を持ってくださったのは➡
ありがたいことです｡
お寺とは ご葬儀やご法要も
大切なお役目ですけれども➡
それ以上に生きてる人を
救う場でもあるんですよ｡
あぁ そうですか
いや とにかくね お寺はいい｡
何が いいって
税金が かからないのがいい｡
はっ？
出た｡
坊主 丸もうけって言葉は
聞いたことあったんですけど➡
調べてみると
まさに 丸もうけなんですね｡
それは 認識違いですよ｡
ん？
住職個人は
お寺から給与を頂いて➡
所得税や住民税を納めております｡
でも あれでしょ？
お布施とか おさい銭には
税金かからないんでしょ？
そうですよ｡
お布施とか➡
おさい銭って言ってみたら➡
お寺の売り上げ
みたいなもんじゃないですか｡
その売り上げに
税金かからないって ねえ｡
まさに 丸もうけですよ｡
うちの会社も
宗教法人にできないかな｡
はぁ？
杏子先輩も➡
とっとと結婚して
お寺 継いだほうがいいですよ｡
だって お寺の奥さんになれば
食いっぱぐれなし｡
左うちわじゃないですか｡
(彩子)あなた さっきから➡
そういう言い方…｡
大学の講師なんて➡
そんな 将来 どうなるか
わからないのに比べたら➡
安定してるし｡ 何しろ➡
人は
必ず 死にますから｡
お葬式の需要は
なくなることがない｡ しかも➡
一周忌 三回忌とかいって
顧客として囲い込めるんですよ｡
ポイントカードなんて
必要ないんですから｡
それに ほら
結婚式は２人で１回だけど➡
葬式って１人１回ずつ
需要が倍以上あるってことですよ｡
こんな すばらしいビジネスモデル
誰が考えたんですかね｡
おしゃか様ですか？
どうも あなたの言うことには
賛同はできませんが➡
ただ 杏子が➡
お寺を継ぐべきというのだけは
そのとおりです｡
ものすごく小さな一致点ね｡
いやいや いや それが➡
大きな一致になるかも
しれませんよ｡
うちの会社と仏教界で
何か コラボできないかな｡
喪服のブランドを
立ち上げるとか どうですか？
何か 提案してるよ お母さん｡
三田村さんでしたね｡
はい｡
先ほどから お聞きしていますと
あなたのおっしゃることは➡
お金という観点での
お話ばかりですね｡
ビジネスは まず お金ですから｡
あなたにとって➡
人生の成功って何ですか？
うん？
ただただ
お金をもうけることですか？
お金への執着を
断ち切るところから➡
全く別な心の平安を
得ることができ➡
本当の幸せを感じることができる｡
それが 仏の教えですよ｡
まあ まあ そういう道も
あるかもしれませんね｡
お聞きしますけど➡
あなたの最終目的は何ですか？
最終目的ですか｡
会社を どんどんおっきくして
利益を どんどん上げて｡
で どんどん お金持ちになって｡
それで？
それで？ って言われましても｡
欲望というのは
尽きることがありません｡
これで終わりということが
ないんです｡
僕は
欲望は悪いことだと思いません｡
むしろ 尽きない欲望こそ
成功の原動力なんです｡
はぁ～｡
あっ 餓鬼だ｡
餓鬼？
あなたは これと同じです｡
えっ？
餓鬼っていうのは
飢えと乾きに苦しんで➡
食べ物や飲み物を
口にしようとした瞬間➡
炎になってしまうから 決して
満たされることがないんです｡
ふ～ん 詳しいんですね｡
父に いつも
聞かされてましたから｡
煩悩を断ち切りさえすれば
心安らかに生きていけるんですよ｡
安らかに生きる…
負け犬の人生をですか？
負け犬とは 何ですか｡
勝っても 独りぼっちでいるのと
負けたとしても➡
周りの人と手を取り合って
仲良く生きていくのと➡
どちらが幸せですか｡
どうやら
この話は平行線のようですね｡
そうですね 悲しいことです｡
こういう人は
やめておきなさいね｡
だから 何もないから｡
あなたに 悪い報いが
来なけばいいんですが｡
脅かしても無駄ですよ｡
♬～
何が 悪い報いだよ｡
ほんとに そんなこと
あるわけないだろ ほんとに｡
ん？
ピッ！
☎(留守番電話 川島)
新東京病院 内科の川島です｡
☎ 先日の検査の結果について
お話したいことがあるので➡
明日 朝一番で病院に
いらしていただけないでしょうか｡
☎ よろしくお願いします｡
♬～
あの｡
あっ こないだは どうも｡
あの～ 検査結果って
どんな感じに？
それは 先生から直接
ご説明することになってます｡
えっ｡
≫大丈夫よ 先生が
きっと 何とかしてくださるから｡
でも これから
どうしたらいいのか｡
≪あなた…｡
あっ！
あっ どうも｡
(川島)あぁ…｡
あぁ…｡
えっ｡
(川島)とにかく 見てみよう｡
≫(川島)もう だめだな
手遅れだよ｡
えっ｡
≪(看護師)正直に➡
事実を伝えるしかないですね｡
忙しいとか言って
ほったらかすから➡
こんなことに なるんだ｡
♬～
はぁ…｡
(回想 彩子)⦅あなたに 悪い報いが
来なければいいんですが｡⦆
≫(看護師)三田村さ～ん｡
はい｡
どうぞ｡
♬～
まあ 問題ないですね｡
えっ｡
肝硬変の所見は なかったし➡
胆のうの壁は腫れてない｡
悪性の病変は 全くないんで➡
問題ないですね｡
あっ そうですか｡
今後は経過を見ていきましょう｡
えっと あの 先生｡
じゃあ さっきのは？ あの…｡
さっきの？
さっきの｡ あの…｡
先生 こりゃだめですね
寿命ですよ｡
あぁ そう｡
手遅れって これ？
あぁ… じゃあ
事務長に報告して｡
わかりました｡
何だよ もう｡
で 検査結果の詳細ですが｡
あの 先生｡
(川島)はい｡
今日 何で
朝一で呼んだんですか？
私 午後から学会があるもんでね｡
学会…｡
そんなことで？
えっ？
何ともないんだったら
何ともないって➡
昨日の電話で言ってくれたら
いいじゃないですか｡
もう ずっと
ドキドキしてましたよ｡
あのね 三田村さん｡
はい｡
何でもないったって
小さな胆石はあるんです｡
えっ｡
おまけに 脂肪肝だって➡
僅かながら認められるし➡
コレステロール値だって高め｡
ほっといたら 胆石によって
せん痛発作になったり➡
アルコール性肝硬変に
なったりするんです｡
(川島)とにかく だんだんと➡
無理が利かない年に
なっていくんです。
いつまでも若いつもりでいると➡
突然 ぽっくり… なんてことに
なりますよ｡
我々の人生なんて➡
そういう もろい土台の上に
立ってるんです｡
そう認識したうえで
限られた時間を どう生きるか➡
考えたほうが
いいんじゃないでしょうか｡
♬～
(彩子)⦅あなたにとって
人生の成功って何ですか？⦆
⦅ただただ
お金をもうけることですか？⦆
♬～
⦅餓鬼っていうのは
飢えと乾きに苦しんで➡
食べ物や飲み物を
口にしようとした瞬間➡
炎になってしまうから 決して
満たされることがないんです｡⦆
♬～
(彩子)
⦅煩悩を断ち切りさえすれば➡
心安らかに
生きていけるんですよ｡⦆
♬～(店内のBGM)
♬～
秋山杏子です｡
(早雲)はじめまして 早雲です｡
♬～
いらっしゃいませ｡
コーヒーお願いします｡
かしこまりました｡
私が すぐわかりましたか？
はい その頭で｡
あっ そうですね はははっ
んんっ｡
あの➡
最初に申し上げておきたいことが
ありまして｡
お母様に言われて➡
しかたなく お見合いすることに
したんでしょ？
えっ｡
これでも➡
ひとの心を扱う仕事ですから
それくらいは わかります｡
あぁ… すみません｡
母がお見合いするまで うちに
居座るって言うもんですから｡
お話してみて 嫌だったら➡
断っていただいて
全然 構いませんから｡
すみません｡
親が うるさいのは 僕も同じです｡
僕は次男坊で
実家の寺は 兄が継いでるんです｡
だから お前は さっさと 養子に
取ってもらえる寺を見つけろって｡
そうなんですか｡
普通の仕事を選ぶという道も
あったんですが｡
でも やっぱり➡
仏の教えを学ぶ人生を
選びたかったんです｡
あなたは どうして
大学教員の道を選んだんですか？
私ですか｡
私は…｡
♬～
えっ 私と三田村さんが？
そんなこと
あるわけないじゃない｡
えっ 本当ですか？
だってね➡
私 こないだ お見合いしてきたの｡
(百合)えっ｡
(増山)えっ｡ そんなこと
全然 聞いてませんけど｡
何で あんたに いちいち
言わなきゃいけないのよ｡
母が あんまりにも うるさいから
会うだけ会ってきたの｡
あっ そうだったんですか｡
ていうか 何で あんた
坊主頭なの？
紛らわしいから やめてくんない？
いや そんなこと言われても…
すいません｡
うん｡
はぁ…｡
(百合)あの それで｡
うん だから➡
三田村さんと私は
ほんとに 何もないから｡
でも ２人で飲みにいったりとか｡
そりゃ そのくらいはするわよ｡
今度ね 共同で 一緒に
本を出そうっていうことになって｡
それで まあ 仕事 ふふっ｡
仕事｡
うん｡
≫コンコン！
どうも｡
あれ？ 百合ちゃん 来てたんだ｡
あっ｡ じゃあ 私 ここらへんで｡
えっ？
どうも～｡
あれ？
あの子 ちょっと かわいいな｡
はぁ？
さっさと さっき頼んだ資料
調べてきたら？
(増山)
はい｡ じゃあ 社長 失礼します｡
ああ｡ えっ？
あっ いえ｡
本のことで話があるとか｡
あっ そうなんです｡
どうぞ どうぞ｡
あの 私 構成案 考えたので｡
ほう｡
見ていただこうかなと思いまして｡
はいはい｡
ふ～ん｡
私 お見合い してきました｡
へぇ～ したんですか 結局｡
で？ どうでした？
まあ いい人でしたけど｡
やっぱり あれですか？
お寺で修行したりすると
悟りに近づけるんでしょうか｡
ええ｡ はっ？
羨ましい｡
はぁ？
そんなにいい人だったら➡
結婚すれば いいじゃないですか｡
あっ また あれですか？
お寺は 左うちわだとか
そういう話ですか？
あのね お金がいくらあったって
幸せには なれないんですよ｡
えっ？
経営学の勉強とか 本を書くとか➡
お寺の奥さんになったって
できるでしょう｡
１人で頑張るよりも 家庭を
持ったほうが いいかもしれない｡
どうかしましたか？
実はね こないだ➡
肝臓の精密検査を受けて
医者にいろいろ言われたんですよ｡
ん？
今回は 何でもなかったけども➡
それは たまたま
運が良かっただけで➡
人間は いつ死ぬか わからない｡
うん｡
そんなことを考えてるときに ふと
手に取ってみたんです｡
いや～ いいもんですね～｡
おしゃか様の教えに
救いを求め始めたんですか？
救いではなくて 答えです｡
答え？
ええ｡ 会社の経営やってるとね➡
いろんなことが
いつ起こるか わからないでしょ｡
社員に生活をさせるという
責任だってある｡
そんなことを考えてみると➡
けっこう 大変なことを
やってるんだなと➡
自分でも思います｡
うん そうですね｡
しかも 会社っていうのは
自分のもののようで➡
そうではない｡
じゃあ 会社って一体 何だ？
そもそも 自分とは一体 何だ？
それで答えは出ました？
そんなに簡単に
見つかるような答えは➡
大した答えじゃないですよ｡
ですね｡
結婚だって そうです｡
やっぱり してみないと
わからないのかな～｡
えぇ？ ちょっと そういうこと言うの
やめてくださいよ｡
何か 気持ちが
揺らいじゃうじゃないですか｡
私 学問が好きだから
大学教員の道の選んだって➡
自分では思ってたんですけど
ほんとに そうなのかなぁって｡
何か 自分が
よくわからなくなってきて｡
三田村さんは➡
本は結婚してからでも書けるって
言いますけど 多分 無理です｡
お寺の奥さんって
けっこう忙しいし➡
東京と新潟じゃ離れるし｡
ふ～ん そうなんだ｡
だから 今➡
この目の前にある本だけは➡
ちゃんと
形にしたいって思ってるんです｡
♬～
(工藤)えぇ～ じゃあ あの２人
何でもないんだ｡
そう｡ 全然何でもないって｡
(前川)な～んだ｡
やあ｡
どうかしたの？
べつに｡
(工藤)百合 百合 百合｡ 何か
やっぱ いつもと違うけど 何？
私に聞かれても｡
若者諸君｡
(工藤)はい｡
君たちは貧乏だ｡ しかも
こんな二流大学を出たところで➡
大した学歴にも ならない｡
君たちの将来が どうなるのか➡
全くわからない｡
悪かったな｡
でもな 君たちには➡
俺には ないものがあるぞ｡
(工藤)えっ 何？
時間だよ｡
人生の残り時間が
たっぷりとある｡
はぁ～｡
いよいよ映画を撮るのかい？
まあな｡
｢走るゾンビ!!｣｡
すばらしいじゃないか｡
えっ？
(２人)えっ？
何事も必死にやるところに➡
救いは生まれるのです｡
あっ うん｡
♬～
失礼します｡ 社長 問題発生です｡
どうしたの？
(明智)フェアのスタートを
１週間 間違えてました｡
(戸塚)私のミスです｡
申し訳ありません｡
そっか｡
まあ そういうこともあるでしょ｡
えっ？
人は過ちを犯すものだ｡
その自覚が大切なんだよ｡
この世のものは
全てが つながっている｡
それを知ると 己の限界を知り➡
そして それを超えていくことに
つながっていくんだよ｡
(戸塚)
はあ… ありがとうございます｡
天上天下唯我独尊｡
はっ？
おしゃか様は生まれたときに
天上天下唯我独尊って言ったろ？
聞いたことはあります｡
あれは➡
この世で一番 自分が偉い
という意味では ないんだ｡
自分が 掛けがえのない存在だ
と知ったときに➡
周りのもの 全てが
尊い存在だと理解できる➡
という意味なんだよ｡
そうなんですか｡
(正美)
どっかに いい男いないかな～？
人間の欲望には際限がありません｡
そんなことばっかり言ってると
餓鬼道に落ちますよ｡
ていうか もう 落ちてるか｡
餓鬼道？
(絹代)あなた どうしちゃったの？
２人共
この世には実体があるとか➡
永遠に変わらないものがあるとか
思っていませんか？
実体？
ないのだよ そんなものは｡
諸行無常なのだよ｡
何？ じゃあ
親子の情も何もないってこと？
そんなことは言ってないでしょ｡
じゃあ お兄ちゃんのお金
全部ちょうだいよ｡
お金なんて必要ないんでしょ？
お前は かなり救いが必要だな｡
えっ？
何だ そういうことか～｡
割と素直っていうか
影響を受けやすいのよね｡
ほんと｡ で その後 お見合いは？
う～ん 悪い人じゃないし➡
結婚したら それなりに
幸せなのかもとか思っちゃって｡
(美紀)私 坊主頭って好き｡
坊主頭ってだけだったら➡
うちの研究室にいますよ｡
顔とのバランスが大切かも｡
それで 結婚するんですか？
わかりません｡
お寺を継ぐの嫌なんですか？
お寺が嫌いなわけじゃ
ないんですけど➡
檀家さんとのおつきあいとか➡
母が苦労してるの
見てきてるので｡
いろいろ大変なんでしょうね｡
でも 正直 杏子さんが
ちょっと羨ましい｡
えっ？
だって 今➡
杏子さんのすぐ目の前に
結婚が用意されてるんですよ｡
ほ～んと｡
どうぞ 召し上がれって感じで｡
私もしようかな 結婚｡
誰と？
相手がいれば｡
でも 妥協は したくないし｡
不景気になって
結婚願望があるっていう人が➡
増えたっていいますけどね｡
それは妥協かしら？
むしろ 大切なことに
気付いた結果かもしれない｡
大切なこと…｡
♬～
[TEL]
はい｡ どうも｡
どうしたんですか？
本の原稿 途中まで書いたので
メールで送っておきました｡
ちょっと待って｡
[外:B53F504E5AF99DDFEE83E4299B1B79A6](ﾒｰﾙ着信音)
はいはい 来てます｡
[TEL] 明日➡
母と相手の人と３人で会うんです｡
母のことなんで きっと➡
その場で話をまとめようとすると
思うんですよね｡
あぁ～ そうですか｡
[TEL] どういう結果になっても
いいように➡
この原稿だけは
ちゃんと三田村さんに➡
お渡ししておきたかったんです｡
わかりました｡
読ませていただきます｡
お願いします｡
じゃあ おやすみなさい｡
おやすみなさい｡
⦅何か自分が
よくわからなくなってきて｡⦆
⦅だから 今➡
この目の前にある本だけは➡
ちゃんと
形にしたいって思ってるんです｡⦆
♬～
先日は お話できて
楽しかったです｡
はい｡
(彩子)あの それで ほら｡
えっ？
お返事｡
こんなところで急に…｡
いいじゃないの｡
どうせ お返事しなきゃ
いけないことなんだから ねぇ｡
(早雲)私は結婚できたらと
思っています｡
(彩子)あら～
どうも ありがとうございます｡
で あなたは どうなの？
杏子｡
私は…➡
結婚しま…｡
(彩子)
あな… どうして こんな所に？
こちらは？
何なんですか？ この原稿は｡
えっ？
うちの会社が
ブラック企業じゃないなんて➡
そんなに簡単に
結論出してもいいんですか？
それは考えた結果です｡
本当に そうでしょうか？
結婚するんで時間がないから➡
適当に文章まとめただけなんじゃ
ないんですか？
えっ ははっ じゃあ 杏子…｡
そんなこと関係ありません｡
大体 ブラック企業じゃないって
書かれて 何で怒ってるんですか？
確かに
あなたの会社の仕事は きつい｡
でも 何か目標を達成するためには
努力は必要｡
困難に ぶち当たって
苦労するのも当然｡
それが あなたの考えでしょ｡
まあ そうですね｡
あなたは社員なんて
搾り取るだけ搾り取って➡
使い捨てればいいなんて
思ってないですよね？
そんなこと思うわけないでしょ｡
だったら➡
ブラック企業じゃない｡
違うものを違うって書いて
何が悪いんですか｡
ははははっ！
相変わらず甘ちゃんだな～｡
えっ？
ブラック企業か そうじゃないかの
線引きなんて曖昧なんですよ｡
今日はブラックじゃなくても
明日はﾌﾞﾗｯｸになるかもしれない➡
健康な人間が急に病気になるのと
同じですよ｡
体の中では病気が
進行してるかもしれないでしょ｡
それをあなたは表面だけ見て
どうこう言うんですか｡
それじゃ どうすればいいって
言うんですか？
ここでやめて どうする
っていう話ですよ｡
この原稿を読んで
よ～くわかりました｡
あなたは➡
この仕事が大好きなんだなって｡
あなたはブラック企業を
ただ批判するだけじゃない｡
この問題を考えることで➡
世の中を少しでも
良くしようと思ってる｡
その情熱が こっから
びしびしと伝わってきましたよ｡
やりかけたことは とことん貫け｡
好きなことなら貫け｡
全てのものは変化していくんです｡
そんな中で 自分は こうだ➡
これをやりたいんだ
そういったものがなければ➡
ただ流されていくだけに
なるんじゃないですか？
(早雲)お言葉ですが➡
杏子さんは私と共に➡
仏の道へ進む決心を
しようとしてるんです｡
邪魔してはいけません｡➡
仏の教えにも両親に対しては➡
ぼんてんに接するがごとく
敬いなさい➡
というものがあります｡
両親を大切にする｡ すなわち
家族を大切にするということ｡
ずっと１人のまま
やりたいことをやることが➡
果たして仏の教えと
合致するものでしょうか｡
あれ？ でも おしゃか様は➡
家族を捨てて修行の旅に
出たんじゃないんですか？
それがなかったら 仏教自体
存在しなかったんですよね｡
えっ？ あぁ それは…｡
そりゃ あなたは ねぇ
結婚できたらお寺の住職に➡
収まることができるわけですから
いいでしょうよ｡
失敬な！
どっちにしても➡
おしゃか様の時代には 会社も
株も携帯電話もなかったんです｡
それを今の時代に何でも
はめようとするのが変なんでしょ｡
諸行無常｡
全ては変化していくんだ｡
前に進もうとしてる この人を➡
迷いながらも自分の道を
探そうとしてる この人を➡
他人の都合で １つのところに
押し込めるなんて➡
たとえ それが仏様の教えでも➡
僕は全力で反対しますよ｡
どうするんですか？ 杏子さん｡
私…｡
結婚できません｡
えっ？
だって私…｡
この人が好きだから！
♬｢陽だまりの道｣
えっ？
♬～
ふぅ～｡
えっ？ お芝居だったんですか？
当たり前じゃないですか｡
ああでもしないと あの場が
収拾つかなかったからですよ｡
何だ そうだったんだ｡
あれ？
もしかして本気にしました？
だって…➡
あんな情熱的なハグされたら
そりゃ もう…｡
うぬぼれないでください
誰が三田村さんなんかと｡
でも ちょっとは
その気あったんでしょ？
ありえないです｡ 大体➡
三田村さんと
おつきあいをしたとしても➡
振り回されることぐらい
目に見えてますから｡
あっ ほら やっぱり ちょっと
想像してるんだ ほら｡
はははっ…｡
ほんと どこまでも➡
自分の都合のいいように
考えるんですね｡
あっ でも お礼は言います｡
ありがとうございました｡
お礼？
私を今の場所で
頑張る気持ちにさせてくれて｡
まあ 口から
出任せだったとしても➡
あの言葉は
うれしかったです｡
口から出任せって…
ていうか 俺 何て言いましたっけ｡
ほら｡
とにかく 飲みにでも行きますか｡
そうですね｡
はははっ はははっ｡
絶対 その気あったはずだよ｡
いいえ ないですから 本当に｡
(明智)失礼します｡
何してるんですか？
うん？ 新しいスローガンだよ｡
全てのビジネスは悟りへと通ずる｡
おしゃか様だってね 何も➡
お金を
否定してるわけじゃないんだよ｡
その 物質が全てだっていう
その考え方を➡
否定してるんであって 働いて
金を手にすることは むしろ ➡
お金から自由になる道なんじゃ
ないのかなって思うんだよね｡
そうですか｡
つまり 欲とか煩悩っていうのは➡
否定することでも
何でもないんだよ｡
えっ？
きた リバウンド｡
人間というのは欲や煩悩が
あってこそ人間なんだよ｡
人間らしく生きようじゃないの｡
きっと その先に 悟りがあるはず｡
ないか！ははははっ！
ははははっ！
はははっ…｡
社長にニューヨークに
来てほしいと言ってきてます｡
少なくとも５年は｡
面白い｡
(明智)どうしても
行くとおっしゃるなら➡
辞表を提出します｡
(工藤)あんたに➡
ハッパかけてほしいなって思ってさ｡
ブラックなのは➡
あなた自身ですよ！
僕は間違ってるのかも｡
(ナレーション)＜｢ﾌﾞﾗｯｸ･ﾌﾟﾚｼﾞﾃﾞﾝﾄ｣
See you next week！＞