♬～
(秋山杏子)ひどいと思います｡
(山岡)でも 売れ行き いいんだよ｡
話が違うじゃないですか！
三田村さんと私の共同執筆
っていう話だったのに｡
私の名前は
脇に追いやられてるし➡
原稿も勝手に直されてるし｡
三田村社長の名前を
ぐんっと出したほうが➡
売れると判断したんだよ｡
そのほうが
インパクトあるでしょう｡
それとも 何？ 君の名前で➡
本が売れるとでも思うわけ？
それは…｡
構成 取材のギャラは➡
ちゃんと振り込むから｡
はい｡
あっ 印税は？
印税は全額 三田村さんに
いくことになるよ｡
何しろ 著者だから｡
はぁ？
許せない！
(三田村幸雄)最高の宣伝だね｡
(明智)そうですね➡
本の売り上げランキングも
上位にランクインしてますよ｡
俺のグラビアも付けたほうが
良かったかな｡
社長のサイン会
企画しましょうか｡
おぉ～ いいね！はははっ｡
(冴島真理)
杏子先生 大丈夫でしょうか｡
えっ？
だって 自分の本を出すのが➡
もともとの目的だったんでしょ？
でも それじゃ売れないって➡
出版社が判断したんだろ｡
べつに 俺が➡
横やり入れたわけじゃないからね｡
でも がっかりしてるでしょうね｡
資本主義が どういうものか
教えてやったんだ｡
感謝してほしいくらいだよ
ははははっ！はははっ！
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
何 読んでんのよ｡
(増山)
いや 勉強になるなぁと思って｡
私の前で読まないでくれる？
すいません すいません｡
はぁ～｡
♬～
まさか
線とか引いてないでしょうね？
引いてません｡
はぁ～｡
はははっ｡
(夏美)シャベル｡
♬～
(由香)こんなこと書いてる｡
(工藤)あっ！杏子先生｡
♬～
あっ どうも｡
あれ？ 何 何
みんな 読んでくれてんだ｡
(工藤)けっこう 面白いかも｡
あぁ そう｡
(太田)
俺 本って 久しぶりに読んだな｡
(前川)かっこよく書き過ぎだろ｡
あのさ みんな あの
ネットにレビュー書いといてよ｡
(佳織)５つ星 つけちゃいますね｡
ありがとう｡
評判いいですよ ねえ｡
はぁ～｡
えっ｡
♬～
今更 謝ったって遅いですから！
謝るつもりなんか ないですよ｡
２人の共同執筆にするって
約束したじゃないですか｡
約束？
契約書とか覚書でもあるんですか｡
(回想)⦅著者は 私とあなた｡
２人の名前ですよ いいですね？⦆
⦅いいですよ｡⦆
⦅あぁ… 指切り！⦆
⦅指切り？⦆
⦅指切りです 指切り｡⦆
⦅はぁ～｡⦆
(２人)⦅♬ 指切りげんまん⦆
指切りでも
契約は成立するはずです｡
経営学の先生が 指切りねぇ｡
じゃあ 裁判でもしますか｡
私は 人間性の問題として
言ってるんですよ｡
ビジネスで
人間性なんて言葉を出す時点で➡
もう 敗北してる｡
ひどい！
ひどかろうが 何だろうが
社会とは そういうものです｡
それが嫌なら ずっと 大学の中に
籠もっていればいいじゃないですか｡
♬～
うん｡ よう！
(百合)杏子先生 かわいそう｡
しかたないんだよ｡
三田村さん｡
ん？
どうして 杏子先生に
あんなひどいことするんですか？
えっ？
私には しないのに｡
何？ 何かしてほしいみたいだね｡
無関心よりは いいかも｡
ふっ 変な子だな｡
(明智)
アメリカのアルファジーン社は➡
今 最も 売り上げを伸ばして
注目を集めているｱﾊﾟﾚﾙ企業です｡
このアルファジーンと
提携関係を結ぶことで➡
アメリカ進出の足掛かりにしたい
と考えております｡
既に アルファジーンとの間で
非公式に協議を進めて➡
ほぼ 同意に至ってる｡
そこまで 話が
進んでいるとは｡
どうして
急ぐんですか？
少子高齢化で
人口が減少していく日本では➡
いずれ ビジネスに限界がくる｡
グローバル化戦略は
避けて通れない課題だ｡
我が社も 遅かれ早かれ
世界に打ってでなきゃならない｡
遅くなれば
他の企業に先を越されるだけだ｡
早すぎるなんてことはないだろう｡
しかしですよ➡
その アルファジーン社が
提携先としてベストなのか…｡
(明智)社長と私で アメリカ進出の
機会を狙っていたところ➡
ちょうど 先方も
日本での提携先を探してたんです｡
アルファジーン社なら➡
提携相手として
不足はないと判断しました｡
早速 ２５日➡
アルファジーンの副社長以下
ＶＩＰが来日する｡
その場で 最終協議を行ない
契約成立まで持ち込みたい｡
(ざわめき)
失礼します｡
どうしたの？
社長｡
アルファジーン社からメールです｡
何て？
はい｡
この契約を
成立させる条件として➡
社長にニューヨークに来てほしい
と言ってきてます｡
そりゃ行くよ 視察は必要だから｡
違うんです｡
ニューヨークに新しく設立する
合弁会社の社長として➡
就任してほしいということです｡
会社が軌道に乗るまで➡
少なくとも５年は
任期を務めてほしいそうです｡
５年…｡
(ざわめき)
≪ははっ 無理でしょう
社長が そんな｡
小早川君｡ 君の意見は？
(小早川)
社長がいなくなるなんて無理です｡
いや だめです！
♬～
社長自ら来て
陣頭指揮を執ってほしい｡
この申し出を
のんでいただくことを➡
この提携を結ぶうえでの
絶対条件として提示したいと➡
メールには書いてあります｡
…ったく 何 たくらんでんだよ｡
向こうの社長は あくの強い人物で
有名ですからね｡
普通なら そんなの無理だって
断るだろ｡ でも それだと➡
冒険のできない平凡な会社だと
宣言するようなもんだ｡
まあ しかたないじゃないですか
それは｡
逆に 行くと言ったら？
社長がいなくても➡
この会社は大丈夫だという
安定感を示すことにはなる｡
まあ それはそうでしょうけど｡
あるいは➡
こっちが
手薄になった隙を突いて➡
会社を乗っ取ろうとしてる気
なのかもしれないな｡
いや まさか｡
どうするんですか？
面白い｡
行ってやろうじゃないの｡
えっ｡
いや それは無理でしょう｡
大丈夫だよ
だって 大学んときだって➡
大丈夫だったろ 結局｡
それと一緒にしないでください｡
今回は５年間も
行きっぱなしなんですよ｡
今は インターネットで
会議だってできるんだし➡
対応は不可能じゃないよ｡
いや ちょっと待ってください
私は無理だと思います｡
決断は 常に直感に従って大胆に｡
それが 俺のやり方だ｡ これまで
それで失敗したことがあったか？
ありましたよ｡
ありました｡
そうだっけ？
問題が起こっても➡
明智専務のフォローで
何とかなったんじゃないですか｡
いや それ もう…｡
それで 何とかなったんだったら
いいじゃない｡
今回だけは反対します
絶対反対です｡
アルファジーン社が
そんな条件を出すなら➡
提携は見送るしかありませんね｡
絶対なんて言葉
そんなに軽々しく言うな！
言います 絶対です｡ 今
社長が５年間もいなくなったら➡
この会社は潰れます｡
えっ？
この会社は 良くも悪くも 社長の
カリスマ性で もってるんです｡
ご自分でも わかってるでしょう！
その屋台骨が急になくなったら
どうなりますか｡
内部のたがは緩み 外部には
ナメてかかる人間も出てきます｡
うちの会社は
そんな情けない会社じゃない！
それが現実なんです！
社長が どうしても行くと
おっしゃるなら➡
私は 辞表を提出します｡
何 言ってんだ お前 本気か!?
(明智)はい｡
私も専務として
社員を守る責任がありますから｡
お前…｡
いざとなったら こうやって
裏切るやつだったか｡
はい｡
それが正しい判断なら｡
♬～
はぁ はぁ…｡
あぁ… う～ん！
社長と専務が あんなに
言い合うなんて 初めて｡
(美咲)どうなるんでしょう｡
(早苗)この会社 大丈夫かな｡
はぁ…｡
(戸塚)社長 ニューヨーク行き
諦めたかな？
(安田)さすがに 専務に
辞めるとまで言われたら➡
無理でしょ｡
(サンディー)Hello！➡
Repeat after me.
Uh-huh.
(ｻﾝﾃﾞｨｰ 英語)
アイ ウォント トゥー
ゴー トゥー ニューヨーク｡
I want to go to New York.
アイ ウォント トゥー
ゴー トゥー ニューヨーク｡
どうした？
(安田)あっ いや…｡
アイ ルック フォワード トゥー
ゴーイング トゥー ニューヨーク｡
(ｻﾝﾃﾞｨｰ)I look forward to
going to New York.
アイ ルック フォワード トゥー
ゴーイング トゥー ニューヨーク｡
(ｻﾝﾃﾞｨｰ)Good.
アイ ラブ ニューヨーク｡
(ｻﾝﾃﾞｨｰ)I love New York.
何か あったんですか？
明智専務が すごいけんまくで｡
(戸塚)社長が
英会話のレッスンしてるんです｡
(美咲)えっ 英会話？
(安田)しかも すごく楽しそうに｡
(早苗)何で また…｡
♬～
バーイ！
(ｻﾝﾃﾞｨｰ)Bye see you.
またね～｡
(明智)失礼します｡
ちょ ちょ… 何？
社長は やっぱり
アメリカに行くつもりなんですね｡
私が 辞めてもいいと
思ってらっしゃるんですね｡
誰が アメリカに行くなんて
言った？
だって 英語のレッスンなんて｡
だっ… その➡
英語のレッスン受けるのと
アメリカに行くの➡
全然 関係ないだろ｡
じゃあ 何のために｡
グローバル化が
うちの会社にとっては➡
大きな課題だっていうのは
変わりがないんだよ｡
そのために
英語 勉強して何が悪いの｡
それに いずれ 英語を➡
うちの会社の公用語にしようかな
なんて思ってるんだよね｡
えっ？
うん｡ そんときに➡
社長が 全然しゃべれなかったら
みっともないだろ｡
どう？ 何か問題ある？
君たちも 一緒にレッスンしたら？
楽しいよ～ はははっ！はははっ！
はははっ！ははははっ！
サンディー｡
サンディー先生っていうんだ｡
サンディー｡ はははっ！
サンディーだって ははっ！
♬～
(工藤)あのさ
この13シーンのとこなんだけどさ｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
これでいい？
(前川)走るゾンビに対抗するには
陸上選手しかいないからな｡
うん｡
(工藤)
おぉ～ やる気になってんな｡
私も前に進まないと｡
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
ねえ 大変｡
何 何 何…
どうしたの？
(夏美)
映画の撮影が無理かもしれない｡
(一同)えっ？
(夏美)どうしよう｡
はぁ？ 英語のレッスン？
何で また｡
アメリカ行きを反対された
当てつけじゃないかなって｡
本人は関係ないって
言ってるんですけど｡
やってることが子供っぽい｡
(美紀)アメリカ行きを反対された
仕返しを正面からじゃなくて➡
相手が微妙にムカつく方法で
やってるのよね｡
ややこしい男｡
ふぅ～ ふぅ～｡
(美紀)う～ん｡
♬～
どうかした？
そういう ちょっと
いやらしい食べ方って➡
どうしたらいいんだろうと思って｡
べつに 普通だけど｡
あっ それで アメリカ行きって
どんな話なんですか？
ニューヨークの合弁会社の
社長として➡
５年間 来てほしいって｡
えっ ５年も？
社長は 行きたがったけど
明智専務に 絶対反対➡
行くなら会社 辞めるって
言われたんです｡
そりゃ 社長が５年も
会社 留守にするなんて➡
普通 無理ですよ｡
ですよね｡
あっ…｡
⦅無理とか できないとか
言った その瞬間が➡
負けるときなんだ｡⦆
いや あの男が➡
そう簡単に諦めるはずないですよ｡
えっ？
その英語のレッスンっていうのも
何か怪しい｡
子供っぽい当てつけに
見せておいて➡
実は ちょっとずつ
周りを慣れさせて➡
いろんなことを
既成事実にしていく作戦ですよ｡
ありえるかも｡
よし！
私が言ってやります｡
えっ？ 言うって何を？
アメリカ行きなんて
潔く諦めろって話ですよ｡
あっ お願いね｡ あの人が
５年もいなくなるなんて➡
それはそれで つまらないものね｡
(美紀)あっ 出来た 出来た｡
うん｡
は～い｡
ありがとう｡
出来たて｡
美紀さん ほんと上手｡
おいしい｡
出来たて ふふふっ｡
♬～
何ですか？ まだ 本のことで
文句あるんですか？
あっ すいません ビール下さい｡
いいえ 本のことについては➡
私 自分が甘かったって思ってます｡
そうですか｡
三田村さんって
でも やっぱり すごいですよね｡
えっ？
冴島さんから聞きましたよ｡
アメリカに５年も行くって｡
いやいや➡
まだ 行くって決めたわけじゃ…｡
反対されてるのは聞いてます｡
でも まさか
諦めたりしないですよね？
えっ？
無理って言った瞬間に負けだ とか➡
やりたいことは貫けって 私に
言ってくれてたじゃないですか｡
私 心の中では感謝してるんです｡
あっ そうなんですか｡
うん｡
あっ 英語のレッスン
受けてるっていうのも➡
何か深～い意図が
あるんじゃないですか？
実は そうなんですよ｡
あっ やっぱり｡
ちょっとずつ慣れさして
下地を作っていこうかと｡
へぇ～ そうなんだ｡
そうそう そうそう｡
でも よくわかりましたね｡
そりゃ こんだけ つきあってたら➡
あなたの考えそうなことぐらい
大体 予想がつくんですよ｡
えっ？
冗談じゃない｡
あなたの その自分勝手な行動で➡
どれだけ周りに迷惑がかかってるか
わかってるんですか？
そりゃ あなたが 自分を貫き
突き進んできたことで➡
これまで成功してきたのは
確かでしょう｡
でもね それで
傷つく人がいるっていうことを➡
考えたことがあるんですか？
出た｡ 結局 そういう話ですか｡
それは 周りが困ることも
あるでしょうよ｡
でも結果的に それが
会社のためになるんです｡
ひいては 社員のためにも｡
だから 僕は…｡
それ！それですよ｡
あなたは そうやって➡
ひとを丸め込んで
巻き込んできたんです｡ はぁ…｡
たった今
１つ重要なことが わかりました｡
何がですか？
確かに あなたの会社は
ブラｯク企業じゃないかもしれない｡
そうですよ｡
ブラックなのは➡
あなた自身ですよ｡
えっ？
そうやって 自分の
その時々の思いつきや気持ちを➡
まき散らして ひとを巻き込んで
陰で みんながフォローしたり➡
手伝ったりしてくれたりしてるのを
当然だと思ってるんでしょ？
まるで
僕が思いつきだけで行動する➡
自分勝手な愚か者だとでも
言いたいみたいですね｡
ええ 言いたいです｡
僕だって➡
言うときには思いつきでも
後から ちゃんと考えてるんですよ｡
それが正しいことかどうか｡
だったら…｡
考えたうえで
行くべきだと思ったんです｡
東京で成功したら
次はニューヨーク➡
この業界 誰もが
そう思うんですよ｡
更にハードルは高くなりますよ｡
ニューヨーク進出に失敗して➡
尻尾巻いて帰ってくるやつなんて
たくさんいるんですから｡
だからこそ そのハードルに
挑戦してみたいんです｡
自分を試したいんですよ｡
結局 自分勝手じゃないですか｡
違う！
自分のことだけじゃない｡
もし それが うまくいったら➡
会社に 大きな利益を
もたらすことだって できるんです｡
日本にいる社員にだって
還元できることが➡
たくさんあるんですよ｡
そのチャンスが
すぐ そこにあるんだ！
だから行ってみたいんです！
あなたは
正しいことを言ってると思います｡
でも その正しさが
ひとを苦しめるんですよ｡
三田村さんのことを
今まで一番フォローしてたのは➡
明智専務なんですよね？
そんな人が これだけ真剣に
反対してるんですよ｡
明智専務を
失ってもいいんですか？
潔く撤退するのも➡
リーダーとして必要なことですよ｡
確かに 一理ありますね｡
今回ばかりは
僕が間違ってるのかも｡
そういうときだって ありますよ｡
はぁ…｡
♬～
えっ ほんとですか？
どうやら
諦める気になったみたいですよ｡
良かった ありがとうございます｡
会社では どんな様子ですか？
普通に仕事してます｡
ほんと 人騒がせですよね｡
これで 平和な毎日が
戻ってくれるといいんですけど｡
♬～
はぁ… あぁ～｡
[TEL](LINE着信音)
うん？ ｢至急会いたい｣？
何だ？
ねえねえ 信じられる？
この前までさ こうだったのに｡
うん｡
(工藤)今日 行ったら これだよ？
えっ？ これで撮影中止？
(工藤)そうだよ｡
でも 撮影なんて
どこだって できるだろ｡
(前川)今回の映画は
あそこをメーン舞台ってことで➡
イメージしてたからさ｡
そうなんだ｡
(前川)
中止にしようかって言ったらさ｡
うん｡
百合がキレて｡
(工藤)⦅じゃあ もう無理だね｡⦆
(前川)⦅無理だよ 撮影 諦めよう｡⦆
⦅この ゆとりども！⦆
何だよ それで俺に
アドバイス求めにきたわけか｡
どうしようもないなぁ｡
いや アドバイスっていうか｡
(工藤)俺たちは 百合に
だめ出しされてるようじゃ➡
だめだなって しみじみ思ってさ｡
うん｡
(前川)決心したんだ｡
今回は諦めずに何とかしようって｡
ふ～ん｡
(工藤)それで 何か こう➡
あんたに ハッパかけてほしいな
って思ってさ｡
(前川)男同士 飲んで
テンション上げよう！って➡
まあ そういう感じだよな｡
ふ～ん なるほどね｡
(工藤)いや あんた
この前 言ってたじゃん｡➡
俺たちには
時間が たっぷりあるって｡
時間だけは ほら
金持ちも貧乏人も平等だから｡
時間 金で買えないだろ｡
でも それ違うんだよ｡
えっ？
(工藤)本で読んだんだけどさ➡
時間って買えるんだよね｡
うん｡
(工藤)いや だって ほら➡
特急料金 払って
特急列車に乗るのは➡
向こうに早く着くことで
時間を買ってるでしょ｡
ふ～ん そうなんだ｡
(工藤)確かに➡
俺たちは
持ち時間 多いかもしれない｡
でも このままだったら
その持ち時間が➡
金持ってるやつに
買われるだけなんだよね｡
う～ん｡
(前川)金のある人間が➡
俺たちを安い賃金で働かせて
時間を奪ってくんだよ｡
(工藤)まあ それは 今は
しょうがないことかもしれないよ｡
でも奪われたままでは終わらない｡
今に見てろよ！って感じだよな｡
(工藤)そうだよ やってやろうぜ｡
(前川)おぉ～ はははっ｡
(工藤)はははっ｡
(前川)いや～
やってやるしかないよな｡
(工藤)そうだね｡
ははははっ｡ よ～し じゃあ➡
とりあえず 乾杯するか｡
(工藤･前川)おう｡
乾杯！
(工藤･前川)かんぱ～い！
(工藤)あぁ～ うめぇ～｡
(前川)いや 俺ね｡
(工藤)おう｡
(前川)｢走るゾンビ!!｣諦めないわ｡
(工藤)俺も諦めないよ｡
ちょっと 起業を頑張るわ｡
(前川)ほんと？
(工藤)うん いや 何か今なら➡
壁も怖くないからね｡
(前川)ほんと？
ウィーーン！(ﾛﾎﾞｯﾄ掃除機の音)
(明智)向こうが
あの条件に こだわるかぎり➡
今回は残念ながら
提携は なしということで➡
いいですね？
だな｡
ほ～ら 来たよ｡
(ジョーンズ)Ah Mr.Mitamura.
Mr.Jones
It's good to see you again.
(ｼﾞｮｰﾝｽﾞ)It's great to see you,
too well.
あっ じゃあ 案内します どうぞ｡
(ｼﾞｮｰﾝｽﾞ)Thank you.
How was the trip？
(通訳)では 提携の条件としては➡
出資比率は
トレスフィールズが５０％➡
アルファジーンが５０％
ということで よろしいですね？
その点は それで結構です｡
(ｼﾞｮｰﾝｽﾞ)Could you be a leader of
the joint venture in the U.S.
最後に 一番重要なことについて
お聞きします｡➡
三田村社長に
アメリカの合弁会社の社長に➡
就任していただく件は
いかがですか？
(明智)はい
その件に関しては 社長から｡
⦅社長が どうしても行くと
おっしゃるなら➡
私は 辞表を提出します｡⦆
⦅明智専務を
失ってもいいんですか？⦆
喜んで
参ります｡
(通訳)I'd be happy….
(明智)社長 それは…｡
(英語)
♬～
(明智)
社長がアメリカに行くなら➡
私は 辞めさせていただくと
申し上げたはずです｡
失礼します｡
待て！
俺が お前の言葉を
忘れるわけないだろ｡
だったら…｡
俺だって いろいろ考えたよ｡
でも これだけは言わしてもらう｡
俺は 相手の言いなりになって
しかたなく行くんじゃない｡
俺が 本気で行きたい
行くべきだって考えたんだ｡
俺が行くことが
社員みんなの幸せにつながる➡
そう思ったんだ｡
自分の意志で行くんだ｡
しかし 現実問題
社長がいない間 この会社は…｡
俺の代わりになるﾘｰﾀﾞｰがいれば
何とかなるだろ｡
(明智)
そんな人間 どこにいるんですか？
いるだろ！
どこに!?
お前だよ｡
明智専務➡
俺がいない間の社長代行に命じる｡
お前ならできる｡
任せられる｡
長年 この会社のために
一緒に苦労してきたお前なら➡
ブラック企業なんていわれない
社員のために優しい会社を➡
作れるだろ｡
だから 俺も
向こうに行く決心がついたんだ｡
この頼み 聞いてもらえないか？
頼む！
♬～
そのかわり 私のやり方で
やらせていただきます｡
もちろんだ｡
わかりました｡
日本のほうは
私たちで何とかします｡
手伝ってくれますね？
はい｡
思う存分
向こうで暴れてきてください｡
何年かかるか わからないけど➡
必ず会社を軌道に乗せて
帰ってくる｡
楽しみにしてます｡
♬～
ありがとう｡
お世話になりました｡
そう 就職するんだ｡
はい アパレル関係です｡
僕 自分が意外と接客に
向いてることを発見しまして｡
頑張ってね｡
ブラック企業じゃないといいね｡
あははっ そうですね｡
先生は ここで頑張るんですよね？
うん そのつもり｡
リストラがあるなんて
ただのうわさですよ｡
[外:9652521E1E1E0626AF5AC7A6B747E40E]
はい｡
学部長！
はい わかりました｡
学部長が
何か 話あるって 何だろ｡
リストラなんて
ただのうわさですよ｡ はははっ！
何で何回も言うのよ！
特に意味は…｡
♬～
(学部長)秋山君｡
この本 読んだよ｡
なかなか評判だね｡
ありがとうございます｡
話というのは➡
来期から君を
准教授に推薦しようと思うんだ｡
はい… えっ 准教授？
へぇ～ 准教授に｡
おめでとうございます｡
ありがとうございます｡
冴島さんには報告しておきたくて｡
いいな～➡
みんな変化していくんだな｡
みんなって？
社長も 結局
アメリカ行くってことになって｡
えっ？
これから社内の調整が大変ですよ｡
どういうことですか？
私が話したときは➡
確かに諦めモードでしたよ｡
予測不可能な人ですから｡
あの人にとって
私って何だったんだろ？
私は… それは
考えないようにしようと思います｡
ははっ｡ あっ➡
でも三田村さんには
お礼 言わなきゃ｡
私が准教授になれるのって
あの本のおかげなんで｡
(正美)いいな～ ニューヨークか｡
遊びにいくんじゃないんだから｡
(絹代)ちょっと あんた
もう 住むとこ決めたの？
まだだよ これから｡
(正美)ねえねえ➡
ウエスト･ヴィレッジ辺りが
おしゃれらしいよ｡
あぁ いいね｡
ねえ ここら辺にしたら？
ねえねえ ちょっといいかな？
(正美)うん｡
まさか２人して ニューヨークに
来るつもりじゃないよね｡
行くに決まってんじゃん｡
だから 俺は➡
仕事で行くんだって
言ってるだろ！
(正美)お兄ちゃんは
仕事してればいいよ｡➡
私たちは遊んでるからさ｡
はははっ！
あのさ
ねえねえ➡
俺が向こうに行ってる間
この部屋 自由に使っていいから｡
えっ？ マジで？
うん｡
そのかわり
ニューヨークには来るな いいな？
えぇ～！
(絹代)行くに決まってんじゃない
ほほほっ｡
♬～
(工藤)泣けちゃうだろうね｡
よっ！
おはようございます｡
おはよう｡
(工藤)おぉ～！
ちょうどいいとこに来た｡
何？ ちょうどいいって｡
(前川)｢走るゾンビ!!｣の撮影➡
来月から再開するめどが
立ったんだよ｡
おぉ～！良かったじゃん！
健太が頑張ったんだよ｡
廃屋で撮影しなくても➡
映画になるストーリー展開を
編み出したんだ｡
ほぉ～｡
まあ 徹夜しました｡
(夏美)百合がキレたおかげかな？
(百合)へへへへっ｡
頑張ってな！
(前川)いや 何言ってんだよ｡➡
あんたも参加すんだよ｡
えっ 俺も？
(太田)
そりゃ 部員 全員参加でしょ｡
新しい脚本では
ﾏｯﾄﾞｻｲｴﾝﾃｨｽﾄの役になってるから｡
(夏美)どうかした？
いや…｡
俺 その映画 参加できないわ｡
何で？
実は 俺
アメリカ行くことになったんだよ｡
(一同)えっ？
(工藤)
えっ アメリカ行くって いつ？
来月から｡
まあ ５年は行くことになるかな｡
(工藤)５年…｡
ニューヨークで
合弁会社 作ることになってさ｡
そこの社長に赴任するんだよ｡
あっ 来てたんですね｡
ちょっと 何 し～んとなってんの｡
いや だって➡
急に言われて… ねぇ｡
頑張ってきてください｡
私たちも頑張ります｡
ああ｡
そうだな｡
頑張れよ｡
頑張って｡
(２人)頑張ってください｡
ふっ｡ ありがとう！
そうだ 送別会でもやる？
(工藤)
そうっすね！やりましょ！➡
送別会｡
送別会か｡
(夏美)よし｡
(太田)亮介 亮介｡
(工藤)ありがと｡
(夏美)みんな 行き渡ったかな？
(工藤)あっ じゃあ
何か ちょっと 挨拶してよ｡
えぇ～ いいよ そんなの｡
おい やれよ｡
何か言ってあげてくださいよ｡
あぁ～ もう しょうがないな➡
じゃあ ひと言ね ひと言｡
大学か…｡
今日 キャンパス歩きながら
いろいろ思ったんだけど｡
みんな 最初はさ 何で こんな
いい年したおっさんが➡
大学なんか来るんだろうって
思ったろ？ えっ？
でも 俺は
本気で勉強がしたかったんだよ｡
二十歳過ぎて 会社を立ち上げて➡
がむしゃらにやってきて
まあ 苦労した時期もあったけど➡
やっと会社も軌道に乗って
一息つくだけの余裕も出来た｡
でも もっと もっと
上を目指したかったんだよ｡
上を目指すために 経営の勉強を➡
本気でしようと思ったんだ｡
それまでに
いろいろ経験してたから➡
そう思ったんだろうけど｡
周りからは反対されたよ｡
でも
思ったときが行動するときだ｡
だから俺は大学に行く決心をした｡
おかげで こうやって
みんなとも出会えたわけだ｡
あのときに
大学に行く決断をした自分に➡
今では感謝してる｡
人生って そういった決断の
繰り返しなんじゃないのかな｡
で 俺にとっての 次の大きな決断が
ニューヨークに行くことだ｡
これは 俺にとっても
会社の未来にとっても➡
必要なことだと思ってる｡
ニューヨーク 行ったら➡
まずは自分が先頭に立って
仕事をする｡
そんなに甘くないからね｡
ここへ来たときと同じように➡
本気でやる｡
だから みんなも➡
自分だけの未来を
本気で作ってほしい｡
世の中にはさ 自分の人生を
生きてないような人って➡
たくさんいるよ｡
ひとの成功に乗っかることばっかり
考えてるやつとか➡
ひとの失敗をたたくことでしか➡
満足感を
得られないようなやつとか｡
そういう人生しか
送れないようなやつは 哀れだ｡
みんなは そうならないでほしい｡
成功するなら自分でする｡
失敗するのも自分でする｡
自分の人生を生きる｡
そういう人間になってくれ｡
俺は そうする｡
だから 次へ行く｡
ふふっ｡
こうやって➡
みんなと出会えて
ほんとに うれしかった｡
みんなの顔を➡
こう 一つ一つ見てたら➡
俺も頑張れるような気がしてくる｡
ありがとう｡
俺も頑張るから
みんなも元気で頑張れよ｡
ははははっ！ははっ！
♬～
あっ お礼言わなきゃ｡
(三田村)
(ショーン)
企業の経営者が
赤字事業からの撤退の決断を➡
なかなか下せないことが
多いのですが➡
そこには サンクコストの錯誤
という意思決定のバイアスが➡
介在しているものと考えられます｡
♬～
(明智)おかえりなさい｡
おかえりなさい｡
ただいま｡
(明智)随分早いお帰りですね｡
ふふっ １年で
会社を軌道に乗っけてきたよ｡
俺にかかれば こんなもんだ｡
さすがです｡
ははははっ｡
いい会社になったね｡
ありがとうございます｡
早速ですが➡
今日 新卒採用の
最終面接がありますので➡
よろしくお願いします｡
(明智)最終面接は１５名です｡
わかった｡ じゃあ いきなり➡
英語で話しかけちゃったりなんか
しよっかな｡
ちょっと自分が上達したからって｡
ふふふふっ｡
ありがとうございました｡
失礼します｡
では 次の方｡
(明智)右側なんでしょうかね｡
うん｡
(百合)
城東大学文学部 岡島百合です｡
(明智)どうぞ お座りください｡
失礼します｡
ちょっと どういうこと？
優秀なので残しただけです｡
(明智)じゃあ 面接を始めます｡
社長 どうぞ｡
では まず
うちの会社を志望する理由を➡
教えていただけますか｡
はい｡
それは アパレル業界の中で
常に新しいことに挑戦する➡
御社の経営方針に
興味と共感を覚えて➡
私の人生の時間を
是非 御社の中で働くことで➡
有意義なものにしたい
と思ったからです｡
なるほど｡
いや あの～｡
えっ？
(百合)というのは あれで｡
あれ？
そうじゃなくて 本当は…｡
お前たちに
このﾎﾞｰﾙﾍﾟﾝ以上の価値があるか｡
私に どんな価値があるか➡
私に何ができるか➡
それを確かめたくて
ここに来ました｡
変な子だな～｡
よく言われます｡
♬～
あぁ～｡
面接 お疲れさまでした｡
他の予定は
明日からにしましたので➡
今日は ゆっくりお休みください｡
アメリカ行って 冴島君の優秀さが
ほんとに よくわかったよ｡
どうも 向こうの秘書は
気が利かなくてさ～｡
セクハラもアウトでしょ｡
セクハラなんかしたら
即 裁判だよ｡
言っておきますけど
明智社長代行になってからは➡
こっちでも状況は同じですから｡
じゃあ ちょっとずつ➡
俺のスタイルに
戻していこっかな～｡
杏子先生に言いつけますよ｡
杏子先輩か｡
准教授になって
ぶいぶい いわせてんの？
杏子先生
准教授昇進 辞退したんですよ｡
えっ？
今日は
経営戦略論について お話…｡
♬～
あれ？ ５年とか
言ってませんでしたっけ？
杏子先輩に会いたくて
１年で帰ってきちゃいました｡
それ ｱﾒﾘｶﾝｼﾞｮｰｸか何かの
一種ですか？
ははっ その反抗的な態度は
相変わらずだな｡
三田村さんこそ
その憎まれ口 相変わらずで｡
お元気そうで 何よりです｡
ふふっ どうも｡
サークルのメンバーって
どうしてます？
亮介君と信也君は➡
一緒にオムそばのチェーンを
作るとか言って➡
研究してるみたいですよ｡
えっ！
就職しないで
じゃあ 会社 作るのか｡
ねえ どうよ どうよ？
(由香)おいしいです｡
一応 就活もしてるみたいですよ｡
まだ どっちつかずなのかな｡
もう１個 食べてみてよ｡
健太君は
映画の制作会社でバイトしてます｡
≫カット カット！前川！➡
何で こんなとこ いんだよ！
(前川)あぁ すいません！
もう１回 お願いします
すいません｡
(前川)もう１回 お願いしま～す｡
お前が言うな｡
現場で修業して いつか
監督になるって言ってました｡
♬｢陽だまりの道｣
≪おい 前川！
はい｡ 今 行きます｡
夏美ちゃんは
雑誌の読者モデルに応募して｡
えっ 合格したの？
(夏美)ちょっと いいかな？
あのね 私 こういう者なんだけど｡
いえ｡ 落ちて➡
読者モデルの事務所を作るとか
言って スカウトしてるみたいです｡
ほんとに？ いい？
ど… どうしよ｡
どう？ どう？ どう？
みんな それなりに頑張ってんだ｡
そうですね｡
で どうして 辞退したんですか？
准教授昇進｡
私 やっぱり上にいくのは➡
自分の力じゃなきゃ
だめだと思うんです｡
三田村さんと一緒に出した
あの本は➡
あなたの力で
売れたようなものだから｡
私 ここで
本気でやっていくつもりなんで｡
そうですか｡
あっ そうだ｡
向こうで いろいろ
刺激的なことがあったんですけど➡
それ 詳しく話しますから
一緒に本にしません？
あいにく 本なら出すんです 来週｡
えっ？
あっ！
あの本でカットされたとこ
全部 書いてやりました｡
これで名前を売って➡
実力で准教授に
なるんです｡
これ 下さい サイン付きで｡
買ってくれるなら
サインしてあげてもいいですよ｡
私に印税が入るんですから｡
ははははっ！ははははっ！
何ですか？
杏子先輩
あなた この本 出せませんよ｡
えっ？ どうしてですか？
実は 僕 ブラック･プレジデント
という言葉を商標登録したんです｡
えっ！
ですから 僕に対して➡
売り上げの５％は
支払っていただかないと➡
この本は出せませんよ｡
ひどい｡
これがビジネスというものですよ｡
今度こそって思ったのに｡
くっ… くくっ｡
ははははっ！ははははっ！
しょうがないな～｡
大丈夫ですよ｡ 本のタイトルは➡
商標登録するのが難しいってこと
知らないんですか？
えっ？
経営学の先生なのに➡
そんなことも知らないなんて｡
まだまだだな～｡ ははははっ！
ははははっ！ははははっ！
このブラック野郎！
ちょ…｡ 三田村さんって➡
ほんと周り 敵しかいないでしょ｡
アメリカ行ったときに➡
お友達とか出来ました？
もう たくさん｡
金髪美女に囲まれて大変でしたよ｡
あぁ それは よろしかったですね｡
先輩こそ どうだったんですか？
肉ばっかり食ってたんでしょ｡
(ナレーション)＜Thank you！＞
＜詳しくは
番組ホームページまで｡＞