(柚月)<山を登る｡ それは
どの石に足を置くか➡
一足一足 果てしなく探す事｡
まるで人生のようです>
まさか 自分が
帽子屋さん始めるなんて➡
人生設計の中になかったし｡
例の大雪渓の調査始まるって
聞いてる？
(直子)木嶋君に行ってもらう｡
あの日 突然
目の前から消えてしまった｡
<私たちの大事な思い出は➡
今も 涸沢に
置き去りにされたままです｡➡
山に登ってみませんか？➡
もしかしたら
あなたの捜し物も そこに…>
♬～
こんにちは｡
あの… 私が言うのも何ですけど➡
帽子 すごく お似合いでした｡
じゃあ 注文します｡
えっ 本当ですか？
あの それだったら
この帽子のつばのところとか➡
あと このﾊﾟｯﾁﾜｰｸの部分とか
ほかの配色でも…｡
それ 下さい｡
これですか？
最初の作品ですよね あなたの｡
やっぱり 一番すてき｡
それと同じもの 作って下さい｡
これ… ダメです｡
どうして？
ごめんなさい いろいろあって…｡
ほかのものだったら
ほかのﾃﾞｻﾞｲﾝ…｡
ありがとう｡
物を作るって 自分の魂を
削る行為だと私は思う｡
あなたに 何があったのか
私は知らない｡
でも そうやって
自分を守ってるうちは➡
本当の作品なんか作れないよ
きっと｡
私が そうだったから｡
♬～
(風の音)
(調査団員)そういえば
お宅のｶﾞｲﾄﾞ組合の会長さん➡
ご主人を この谷で
亡くされたって聞きましたけど｡
(木嶋)はい｡
山ｽｷｰの遭難者を救助中｡
もう だいぶ前です｡
結局 遺体も見つからないままで｡
そう｡
(調査団員)ここは？
白馬大雪渓の核心部です｡
あの美しい谷が
今は このありさまです｡
(調査団員)まさか ここまで
融雪が進んでるなんて｡➡
想像以上だ｡
いや 恐らく有史以来ですよ｡
温暖化がどうのって
言いますけど➡
このままじゃ 地球が➡
どうかなっちゃうんじゃ
ないですか｡
どうしました？
ちょっと すいません 時間下さい｡
これ まさか…｡
間違いない｡ 道雄さんの時計｡
やっぱり｡
18年間
何も見つかんなかったのに｡
俺が まだ中学の時だもんな｡
親父も おふくろも
何度も捜索に出かけて｡
よく覚えてる｡
(陽菜)呼ばれたんだね きっと｡
道雄さんに｡
うん｡
ありがとう 木嶋君
見つけてくれて｡
いえ｡
本当はね➡
ちょっと怖かったの
こんな日が来るの｡
道雄さん 本当は
自分が死んだ事にして➡
こっそり この村から抜け出して➡
のんきに ﾋﾏﾗﾔ辺りで
暮らしてるんじゃないかって➡
ふと そう考える事あった｡
でも そんな夢も…｡
そんな夢も もう おしまい｡
やっと下りてきてくれたのね｡
お疲れさま｡
♬～
下山祝い やんなきゃね｡
(直子)どうも｡ 皆さん
遠慮しないで やって下さいね｡
道雄さんは とにかく
楽しい事が好きな人でした｡
今日は お祝いですから｡
(一同)はい！
ﾁｰｽﾞ｡
♬～
(鈴の音)
皆さん 注目して下さい！
皆さん 本日は お忙しい中➡
私の夫 如月道雄のために
お集まり頂きまして➡
本当に ありがとうございます｡
彼は 18年ぶりに やっと
山を下りる事ができました｡
今日は
皆さんのお仲間に加えて頂き➡
とことん陽気にやりましょう｡
(拍手)
それから もう一つ
皆さんに 大事なお話があります｡
私 如月直子は
次の定例会をもちまして➡
信州山案内人組合 組合長を
辞するつもりでございます｡
(ざわめき)
この18年間
私の時間は止まったままでした｡
でも
今 やっと それが動き出した｡
もう一度 自分を見つめ直す機会を
夫が与えてくれたんだと思います｡
本当に 身勝手なお願いで
ごめんなさい｡
(拍手)
ご苦労さま！
ちなみに 私の後任には
現執行部役員の➡
木嶋君にお願いしようと思います｡
お… 俺!?
これからの組合は
若い人を中心に➡
新しい時代に
向き合ってほしいと思います｡
そういう意味でも
木嶋君は適任かと思います｡
いかがでしょうか？
(拍手)
いやいや 無理 無理！
絶対 無理だって｡
ちょっと うろたえないで｡
みっともない｡
木嶋君
よ～く考えて 返事聞かせてね｡
参ったな えっ…｡
(拍手)
話が ちょっと
寄り道してしまいましたが➡
皆さん じゃあ 改めまして
一緒に 献杯お願い致します｡
献杯｡
(一同)献杯｡
え～｡
(直子)楽しんで下さいね｡
(拍手)
よっ！
｢よっ！｣じゃねえよ｡
♬｢夕日に照らされた
いつもの街を｣
♬｢いつものように歩く｣
♬｢ｵﾚﾝｼﾞ色に光る
見慣れた街並みが｣
♬｢いつもと違って見える｣
♬｢坂道ばかりの街は
歩くのも辛いけど｣
♬｢今日も坂道を歩く
うちに帰る為に｣
♬｢真っ暗な道を 真っ直ぐに歩く
先も見えない道を｣
(足音)
どうした？ 立花さん｡
直子さん｡
あの… 長い間 組合長職
本当に お疲れさまでした｡
やだ 何？ 改まっちゃって｡
肩の荷下りたら
何か 急に気が抜けちゃって｡
大丈夫 すぐ戻ります｡
はい｡
あなたこそ 大丈夫？
え？
帽子屋さん どうなった？
決心ついた？
ああ それが まだ…｡
まだ迷ってるの？
はい｡
自分でも情けないんですけど➡
自分が 本当は
これから どうしたいのか➡
これから どうすればいいのか
正直 分からなくなってきて…｡
いいのよ それで｡ 迷っていいの｡
私だって そうよ｡ 道雄さんの事
一応 決着はついたけど➡
実際は 何も変わらない｡
彼を思う気持ちだって
今までと同じだし｡
迷う事だって あると思う｡
でもね 少しだけ楽になった｡
私も この18年
後悔ばっかりだった｡
自分の選択
間違ってたんじゃないか｡
もっと別の生き方が
あったはず｡
なのに どうして…｡
でも やっと分かった｡
昔の自分と
ちゃんと向き合えたから｡
道雄さんと会った頃の自分｡
｢あなたの選択は
間違ってなかった｡➡
ありがとう｣って やっと言えた｡
人生は 誰のものでもない｡
自分のものよ｡
少しだけ勇気持って
向き合いなさい 昔の自分と｡
≪(拍手)
≪♬～
♬～
いた 柚月さん！
あっ｡
柚月さん！
ごめん ごめん 陽菜ちゃん｡
手伝うね 今｡
違う違う｡
じゃなくて ねえ 今週の土曜日
何してる？
土曜日？ いや… どうして？
合コン｡
１人 ﾒﾝﾊﾞｰ欠けちゃってさ｡
私 いくつだと思ってる？
いや 大丈夫｡
お店 暗いから｡
ひどい｡
じゃ ﾒﾝﾊﾞｰ入れとくね｡
でも本当に 土曜日 ダメなの｡
えっ どっか行くの？
うん ちょっと涸沢まで｡
涸沢？ 仕事で？
ううん ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄ｡
彼氏？
えっ？
えっ マジ？
いやいや 違うって｡
そんなに焦んないでよ｡
ほら ちょっと 私には聞かせて｡
本当に違うって｡
うそだな ほら こっそり｡ 何 何？
もう～｡
[ 回想 ]
そうやって
自分を守ってるうちは➡
本当の作品なんか作れないよ｡
<私にとって涸沢は
この世で最も遠い場所｡➡
できれば そっとしておきたい
特別な場所でした>
[ 回想 ]
(直子)人生は誰のものでもない｡
自分のものよ｡➡
向き合いなさい 昔の自分と｡
ﾊﾆｰ お留守番 よろしくね｡
課長からです｡
あ… ありがとう｡
(吉田)ふ～ん ﾆｭｰｼﾞｰﾗﾝﾄﾞね｡
あ～ 女って つらいな｡
飲むっきゃないな もうこれ｡
あ～ 大将 お代わり｡
あと ｱﾝﾊﾟﾝ天ぷら｡
はいよ ｱﾝﾊﾟﾝもね｡
酒はやめだ｡
え？
山行こう｡ 今夜 今すぐ｡
♬～
いや～ 上高地だね｡
うわ～ 着いた 着いた｡
(ｶﾞｲﾄﾞ)はい 皆さん
お疲れさまでした｡➡
河童橋から歩いてきて
お疲れじゃないですか？➡
はい 河童橋から見た
穂高連峰の中腹にあった➡
岳沢から流れてきてる
岳沢の本流になります｡
とても美しいですよね｡
この奥に
明神池ってあるんですが…｡
前に ｶﾞｲﾄﾞになりたいって
言ってたよな｡
うん やっぱ いいよね｡
みんな こう 自分の仕事に➡
自信とﾌﾟﾗｲﾄﾞを持ってるっていうか
自立感 ﾊﾝﾊﾟないんだよね｡
だったら どうしたい？
君は どうしたいんだ？
あ～ こんにちは！
あ～ 伊藤さん！
今日は下見？
そうです｡ 涸沢までﾄﾚｰﾆﾝｸﾞに｡
ああ｡ 気を付けてね｡
ありがとうございます｡
おはようございます｡
柚月さん！
ｸﾞｯﾓｰﾆﾝ！
晴れて よかった～！
いや あいつがさ どうしても
涸沢行きたいって言いだしてさ➡
しかたなく連れてきたら
まさか 柚月さんに会えるなんて｡
いや 奇遇だな｡ ﾊﾊﾊﾊﾊ！
うそつけ～｡
どうしても涸沢行きたいからって
無理やり連れ出したのは➡
誰ですか｡ こっちはね
合コンの約束 断ったんだからね｡
嫌なら帰っていいぞ もう｡
は!?
何だよ ふざけんな もう｡
１人？
だったら何ですか？ 組合長殿｡
だから その言い方 やめろって｡
旅は道連れ 世は情け｡
拙者も 一緒に参ろう！
結構でござる｡
なぬ!?
(ため息)
♬～
でもさ どうして涸沢なの？
柚月さん｡
ん？
まあ そろそろ ｼｰｽﾞﾝも終わりだし｡
今頃の涸沢も
見てみたいなと思ってたから｡
前に来たのって いつ？
ｶﾞｲﾄﾞになる前だから➡
何年前かな…｡
彼氏だ｡ でしょ？
だって！ やっぱりね～｡
余計な事 聞くな バ～カ｡
痛っ！ 聞きたいのは➡
お兄ちゃんのくせに｡
うるせえ！
思い出の場所か｡
実はね 私たちも そうなんだよね｡
ね お兄ちゃん｡
私たち？
うん｡
家族でね 登ったの 涸沢｡
私が こ～んな
ちっちゃい頃だったけど｡
すっごい楽しかったっていうの
覚えてる｡
そっか｡
あれが最後だったからな～｡
家族で山に登るなんて｡
お母さんは
今もｼｬﾓﾆｰにいるんでしょ？
うん｡ たまにね 葉書が届くよ｡
お兄ちゃんは
まだ恨んでるみたい｡
でもね 私は全然平気｡
だって かっこいいじゃん｡
60にもなってさ 本場のｱﾙﾌﾟｽで
現役でｶﾞｲﾄﾞやってるなんて｡
そうだね｡
うん｡
自分の夢のために
家族を捨てるなんて➡
無責任だって言う人もいたけど
私は そうは思わないな｡
どうして？
だって すごい事だよ｡
自由に生きるって｡
普通 できないもん｡
だからね 私
柚月さんの事も尊敬してる｡
自由だから｡
そうかな｡
私って 自由なのかな｡
え？
ねえ 吉田君 あれってさ 前穂？
明神岳｡
もったいないよな｡
世の中には すごい場所とか
きれいな景色とか➡
たくさん あるのに
それを知らずに過ごすなんて｡
すごい不思議｡ 私もね 今
全く同じ事 考えてた｡
ﾆｭｰｼﾞｰﾗﾝﾄﾞは もっと すごいかもね｡
かな｡
行ってみたら
案外 いい事あるかも｡
(鳥の鳴き声)
ねえ あいつが今
どんな景色見てるか➡
想像できる？
景色の切り取り方一つで
人生が変わる事だってある｡
そうならないのは
多分 心が自由じゃないから｡
なんてね｡
♬～
ねえ 陽菜ちゃんとかってさ➡
合コン行って
彼氏とか作んないの？
う～ん まあ 遊ぶ相手はね
いくらでもいるんだよね｡
お前が遊ばれてんだろ｡
うっさいな～｡
ﾊﾊﾊﾊ｡
でも 陽菜ちゃん 若いよね｡
羨ましい｡
いやね 結婚してもいいかなって
思う人は➡
これまでにも
いたには いたんだけど➡
何か 本気で来られると こう
冷めちゃうというか｡
いまいち
本気になれないんだよね｡
ふ～ん どうして？
やっぱ
お母さんの事があるのかな｡
お父さんとさ
ああいう別れ方されちゃうと➡
やっぱ ﾄﾗｳﾏになるっていうかさ｡
最終的には 私も
相手の幸せより 自分の幸せを➡
選んじゃうんじゃないかと思うと
怖くて｡
えっ 柚月さんは結婚しないの？
私は するもしないも
相手がいないもん｡
一緒に ここに来た人は？
ｱﾊﾊｯ その反応は まだ
完全に切れてないですね？
やめてよ もう
むせちゃうじゃん｡
え～ 何？ 聞かせてよ｡
やだ！
何 何？ どうなってんの？
大人をからかうな｡
どうなってんの？
からかうな！
♬～
もう すっかり冬支度だね｡
やっぱり 何度来てもいいな
ここは｡
心のふるさとだ～！
あ～あ 今年も終わりか｡
早えな～｡
ん？
あっ… ねえ 柚月さん
その帽子って もしかして？
この山がｲﾒｰｼﾞ？
そうか？
そう｡ 陽菜ちゃんの言うとおり｡
やっぱり!? だよね｡
初めて ここに来た時➡
この景色に感動して➡
写真とかじゃない もっと別な形で
とどめておきたかったの｡
♬～
ちょっと お兄ちゃん｡
あっちで寝てよ｡
何だよ お前が動きゃいいだろ｡
は？ いびき でかいんだから
一番端っこで寝てよ｡
だから お前が行けよ｡
やだよ！
何だよ！
<涸沢は 私たち２人にとって➡
すばらしい再出発の場所に
なるはずでしたね｡➡
でも あなたは…>
♬～
涸沢だ｡
私 今まで
ここより すてきな場所に➡
行った事がないかもしれない｡
ありがとう 誘ってくれて｡
おふくろにも見せたかったな
この景色｡
前に おふくろも
同じ事 言ってた｡
死ぬ前に もう一度行きたい場所は
どこだって聞かれたら➡
涸沢だって｡
お母さんも山に登るんだ｡
昔ね｡
うちは もともと
親父がいない家だったから｡
何から何まで
おふくろの影響でね｡
ふ～ん｡
超がつくﾘﾍﾞﾗﾙな人でさ➡
俺は 大学も就職も
地元でするつもりだったんだけど｡
仙台？
ああ｡
でも おふくろが許さなかった｡
自立しろ｡ 自分だけの夢を持て｡
長い物には巻かれるな｡
命懸けで信念を貫け｡
それで 今の吉田君か｡
何か分かるような気がするな｡
だったらさ
今度は３人で来ようよ｡
お母さんも連れて いつか｡
やっぱり やめようかな ﾆｭｰｼﾞｰﾗﾝﾄﾞ｡
辞令だろ？ 入れ過ぎ これ｡
つまり
会社も辞めるって事だけど｡
辞めて 当てあるの？
何の展望もないまま 辞めたって
いい事ないよ｡
うん…｡
前に でっかい夢の話
した事あったっけ？
うん｡ 唐松岳で
初めて 吉田君に出会った時｡
総合職って 夢とかある？
え？
俺はある｡ このｱﾙﾌﾟｽにも負けない
でっかい夢｡
その夢
いよいよ 実行に移そうと思う｡
俺も会社辞める｡
え？
｢国際協力専門員｣｡
JICAって ＯＤＡの？
うん｡ 政府開発援助｡
発展途上国で 自分の技術を
生かしたいと思ってる｡
学生の頃からの夢なんだ｡
書類選考は もう終わってるけど｡
もちろん通過した｡
論文試験も終わってる｡
あとは 年末に
面接試験を受ければ ｵｰｹｰ｡
何年になるの？
採用が決まったら｡
砂防計画をゼロから始めるんだ｡
長くなると思う｡
その土地に
骨を埋める覚悟がないと➡
務まらない｡
｢命懸けで信念を貫け｣か｡
今まで君に相談しなかったのは
謝る｡
ごめん｡
何で謝るの？ それって
本当に すごい夢だと思う｡
学生の頃からブレないなんて
本当に すごいよ｡
お母さんも きっと喜ぶね｡
ああ｡
だったら 私も…｡
登山ｶﾞｲﾄﾞになる夢
本気で考えてみようかな｡
そんな 一時の感傷で…｡
感傷じゃないよ
やるなら今しかないって➡
ずっと考えてた｡
吉田君の決心を聞いて➡
やっと私も決心がついた｡
そっか｡
そうだよな 柚月の夢だもんな｡
私なりの でっかい夢
きっと かなえてみせる｡
じゃあ 頑張れよ｡
吉田君も 頑張れよ｡
(笑い声)
冷たくなっちゃった｡
♬～
見せるの忘れてた｡
うん｡
え？
合格じゃない！ あとは面接だけ？
まあ… 実は それが
一番心配だったりする｡
もう 受かったも同然だよ｡
おめでとう 吉田君！
ありがとう ありがとう｡
お母さんに よろしく伝えて｡
うん｡
…っていうか お母さん まだ
私の事 知らないんだよね｡
話すよ 君の事｡
涸沢の写真も 全部見せる｡
うん｡ じゃあ
笹かまぼこと牛タンもよろしくね｡
君も 登山ｶﾞｲﾄﾞの第１次試験でしょ｡
頑張って｡
うん｡
<人生は一度きり｡
そう思って生きてきた｡➡
この先には もっと自由な人生が
待ってるんじゃないか｡➡
そんな期待を抱いて>
もしもし 吉田君？ 私です｡
今 登山ｶﾞｲﾄﾞの１次試験が
終わりました｡
自信は 正直言って ないです｡
あれから連絡ないから
どうしたかと思って｡
電話下さい｡ ﾒｰﾙでもいいです｡
待ってます｡
吉田さん！
あれから 全然 連絡取れないし
ﾒｰﾙだって…｡
心配にならない方が変だよ｡
こっち来てから
急に忙しくなってさ｡
新しいﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄも任されたし｡
新しい？
海外協力の話は どうなったの？
吉田君｡
その話は 一旦 延期しようと思う｡
え？
今の仕事は➡
どうしても 俺がやらないと｡
後進の引き継ぎもあるし｡
まあ １年 ２年 焦る事も
ないかなと思ってさ｡
でも 会社は納得してくれたんじゃ
なかったの？
所詮 宮仕えさ｡
こっちの希望なんか➡
お構いなしだ｡
そんな…｡
ごめんな
偉そうな事ばかり言って｡
君は このまま
自分の夢を追ってくれ｡
受かったんだろ？ １次試験｡
応援するから｡
待って 吉田君｡
実家で 何かあったの？
何もないよ｡
もしかしたら
お母さんが ご病気だったとか？
それで
諦めざるをえなくなったの？
違うよ そんなんじゃない｡
だったら 何で？
おかしいよ｡
おかしい？
もしかしたら 私の事？
え？
私の事 お母さんに話したから
それで お母さんと もめたとか？
違うよ そういう事じゃないから｡
だったら 何で？
(ため息)
実家に戻ったのは１年ぶりだった｡
おふくろは➡
俺の知ってる おふくろじゃ
なかった｡
｢行かないでくれ｣
俺に そう言った｡
今更 私を捨てて
どこへ行くつもり？
それだけは 絶対許さない｡
(泣き声)
もちろん 君の事は関係ない｡
君の話は
できる状況じゃなかった｡
吉田君の英断を
一番褒めてくれるはずの人なのに｡
俺も 最初は病気かと思った｡
でも そうじゃなかった｡
おふくろは 孤独に負けたんだ｡
孤独？
俺を都会に出して20年➡
おふくろは 田舎で
ずっと 独り 耐え続けた｡➡
命懸けで信念を貫けって➡
口癖のように言ってた
あの おふくろが➡
結局 自分で背負い込んだ
孤独の重さに➡
潰されちまった｡
人の弱さを
俺は初めて見た気がする｡
だからといって 吉田君が
自分の夢を諦めなくたって｡
受けなよ 面接試験｡
来年なんてない｡
やるなら 今しかないよ｡
自由を愛する吉田君が
一番 自由じゃないなんて｡
私 登山ｶﾞｲﾄﾞなんか
ならなくったっていい｡
吉田君の代わりに
私が お母さんの面倒見るよ｡
そういう事じゃないから！
人ってさ 大なり小なり みんな
荷物背負ってんじゃないかな｡
はたから見れば 下ろしちゃえば
いいのにみたいなもんでも➡
その人にとっては 掛けがえのない
ものだったりするんだよ｡
むしろ 掛けがえがないから
なかなか下ろせない｡
だから 人は模索する｡
どうすれば それを背負ったまま
生きていけるのか｡
違うかな｡
あなたと私が お互いの荷物に
なるんじゃダメなの？
それって 許されない事ですか？
無理だよ｡
<結局 吉田君と私は
互いの荷物を➡
自分の解釈でしか
捉える事ができなかった｡➡
あの時 もう一度 山に登れたら｡➡
もう一度 ２人で山に登れたら>
≪(足音)
柚月さん いる？
≪あ… 何？
陽菜がさ
ﾎﾟﾄﾌ作り過ぎちゃったから➡
柚月さんに持ってけって｡
自分で行きゃいいのに➡
ものぐさだから｡
柚月さん 泣いてる？
いや…
バカな事 言わないでよ｡
何で私が｡
やっぱ １人じゃ寂しいのかな｡
俺でよけりゃ➡
肩くらい貸すよ｡ なんちゃって｡
ﾊﾊﾊﾊ｡
はい｡
ありがとう｡
おやすみ｡
おやすみって まだ６時だよ｡
やっぱり…➡
１人じゃ 食べきれないよ｡
手伝って｡
おいしい｡
ﾌﾌﾌ｡
山ってさ…｡
木嶋君にとっての山って 何？
そこに山があるからとか
そんなんでもいいんだけど｡
木嶋君にとっての山って何？
山…｡
何かさ 最近 いろいろ
自信なくなっちゃって｡
生きる事とか いろんな事｡
あっ ごめん｡ やっぱ忘れて｡
足の置き場を覚える事かな｡
ずっと 同じ山に登ってると➡
自然と 足の置き場が
決まってくるんだよ｡
足の置き場？
うん｡
白馬とか唐松とか
俺の庭みたいなもんだろ｡
今じゃ 麓から山頂まで
どのﾙｰﾄ通ったって➡
一足一足
足を置く場所が全部決まってる｡
そうなって初めて
山と一つになれたって思えるんだ｡
初めて登る山だって 最初は
適当に足を運んでるつもりでも➡
何度も登ってるうちに
やっぱ自然と➡
足の置き場が決まってくる｡
そういうもんじゃないかな
山って｡
自信があろうとなかろうと
関係ない｡
自分だけの足の置き場が
見つかるまで➡
何度も登ってみりゃいいんだよ｡
焦る事ないって｡
えっ… 俺 今 変な事 言った？
ううん ごめん｡ ありがとう｡
本当に ありがとう｡
冷めちゃったな｡ 温めるか｡
あっ 大丈夫｡
十分おいしい｡
そっか｡
ありがとう｡
♬～
ﾎﾟﾄﾌ うまかったろ｡
何言ってんだ バ～カ｡
うぇ～い
当たってねえよだ バ～カ｡
しょっぱすぎんだよ！
しょっぱくないわ｡
おいしかったっつうの｡
う～ん いい香り｡
はい お待たせ｡
ありがとう～｡
ﾌﾌﾌﾌ｡
頂きま～す｡
は～い｡
あ～ おいしい｡
あっ よかったら どうぞ｡
どうも すいません｡
ネルだと味が違う｡
うん 本当｡
…って ３日前のじゃねえか！
何だよ
まんまと押しつけやがって｡
新聞紙は
山の最強の防寒具ですよ｡
麓まで
ちゃんと持ち帰って下さい｡
はいはい｡
ちょっと見せて｡
やった～
もう 俺んじゃないもんね～｡
ガキかっつうの｡
[ 回想 ]
(吉田)夢とかある？
このｱﾙﾌﾟｽにも負けない➡
でっかい夢｡➡
発展途上国で 自分の技術を
生かしたいと思ってる｡➡
砂防計画を
ゼロから始めるんだ｡➡
その土地に
骨を埋める覚悟がないと➡
務まらない｡
柚月さん どうかした？
何でもない｡
柚月さん？
大丈夫｡ 本当に｡
♬～
よし｡
希美さん？
柚月さん？ えっ 本当に？
あっ 皆さんも！
あの時の！
小玉葱のﾜｲﾝ漬け！
はい｡
まさか １人で ここまで？
もう 山なんて 二度と やだって
あの時は➡
お姉ちゃんに言ったんですけど
日が たてば たつほど➡
また来たくなっちゃって｡
来ちゃいました｡
で お姉さんは？
どう 元気にしてる？
結局 旦那さんと よりを戻して｡
今頃 家族水入らずで➡
もう一度 白馬岳に
ﾁｬﾚﾝｼﾞしてるはずです｡
よかった 本当によかった｡
希美さんも
雨女の汚名返上ですね｡
はい｡
翻訳の仕事は どう？
私 むしろ ちゃんと
農業の事を勉強しようと思って➡
今は 父に
一から 畑の事を教わってます｡
希美さんも
足の置き場を見つけたんだ｡
え？
ううん 何でもない｡
継続は力なり｡
お互いに頑張りましょう｡
はい｡
畑 頑張って下さいね｡
小玉葱のﾜｲﾝ漬けも
是非 商品化して｡
ｱﾊﾊﾊ 分かりました｡
じゃあ また
山で お会いしましょう｡
はい｡ 皆さんも お気を付けて｡
行ってらっしゃい！
はい 行ってきます｡
♬～
<未来の事なんて
誰にも分からない｡➡
でも
同じ道を信じて歩き続ければ➡
いつか きっと霧は晴れる｡
道も開ける｡➡
大丈夫>
<山に登る｡ それは
本当の自分と向き合う事>
<山に登ってみませんか？➡
もしかしたら あなたの捜し物も
そこに>
３日間にわたって行われた
このｲﾍﾞﾝﾄには…
会場には およそ８万人の
ｱﾆｿﾝﾌｧﾝが集結し➡
熱い真夏のﾗｲﾌﾞを盛り上げた！