♬～
(数馬)
我らは これより脱藩する｡➡
これから先
どんな事が起ころうとも➡
自分の身は 自分で守るのだ｡
(玄武)これは
我が父の仇討ちである｡ 覚悟！
(鶴之輔)父上！
(数馬)鶴之輔…｡
うわ～！
(和助)待っておくれやす！
♬～
今日や｡ ４年前の今日やった｡
<あんさん 丁稚やろ？
えらい りりしいなあ 無駄に｡➡
ウソ 聞こえた？ わての声>
<おちょくっとんのかい！➡
あの子は
寒天問屋 井川屋はんとこの➡
松吉っちゅう丁稚ですわ>
おはようさん｡
おはようさんでござります｡
梅吉｡
へえ｡
水 替えてきてへんか？
へ？
｢へ？｣や あらへんがな｡
水や 水！
ﾁｬｯﾁｬとせな！
へえ！
おはようさんでござります！
(お里)はい おはようさん｡
(善次郎)ほな 今日の配達分と➡
新しいお客さんに試してもらう分
頼むわな｡
(松七)へえ｡
(善次郎)あんさんら｡
(梅吉 竹吉)へえ｡
こういう この細か～い所にこそ➡
目配り 気配りが大事なんやで｡
(梅吉 竹吉)すんまへん！
おはようございます｡
松吉！
はい｡
｢へえ｣やろ｡
へ… へえ｡
いつんなったら
丁稚らしゅうならはるんやろなあ｡
そんな ｼｬｷ～ｯと背筋伸ばして…｡
何べんも言うてまっしゃろ｡
おはようさんでございます｡
おはようございます｡
おはようございます～｡
松吉 松吉…➡
背筋！ また 叱られるで｡
こうか｡
笑顔！
おはようさんだす｡
(小声で)おはようございます～｡
おはようございます～！
♬～
(善次郎)商人の心得は
始末 才覚 神信心でおます｡➡
身を慎んで始末して 知恵を絞る｡
それが 大事だす｡
けど それだけでは あきまへん｡
神さん 仏さんに感謝する気持ち｡
これがあって 初めて
ﾎﾝﾏもんの商人だす｡
こないして ごはん食べられるのも
みんな 天神さんのおかげだす｡
あんさんらも知ってのとおり➡
天神さんは ４年前の大火事で
焼けてしまわはった｡
この辺りの氏子はんらは➡
天神さんを建て直すために
身銭を切って 寄進したはります｡
井川屋としても
一日も早う 寄進せなあきまへん｡
目指すは 銀二貫だす｡
せぇだい 気張っとくれやっしゃ！
(一同)へえ！
ほな 頂きまひょか｡
(一同)頂きます｡
ええ音だすなあ｡
ん？
若い衆が お香香 かんではる音は
気持ちがよろしいわ｡
若い衆が？
こないだ
松葉屋はんとこの女衆さんに➡
うちは 旦さんも 番頭さんも➡
みんな 一緒に
同じもん食べてるて話したら➡
えらい
びっくりしたはりましたわ｡
けど
旦さんの言わはるとおりだす｡
みんなで頂いた方が
おいしいおます｡
へい｡
｢へえ｣やて！
へえ｡
｢へえ｣！
早く 中 入って｡ あっ 奥の荷物｡
へ？ え～っと…｡
それや！ それそれ｡ これ ４つ｡
へえ！
<井川屋はんは 寒天を
乾物屋さんや料理屋さんに卸す➡
細々とした商いをしております｡➡
銀二貫いうたら
結構な大金でっせ｡➡
一体 いつになる事やら…>
ほな！ ほな…➡
行… 行て…｡
松吉！
ほな｡
行て｡
参じます～｡
ほな 行て参じます～！
≪お早う お帰り｡
松吉 背筋！
<ここは 大坂･天満でおます｡➡
大坂城の北を流れる大川には➡
天満橋 天神橋 難波橋の
３本の橋が架かっとります｡➡
ほんで 天神橋を
まっすぐ抜けたとこに➡
天満天神社がおます｡➡
天神さんは ４年前の大火事で➡
これ
このとおりのありさまですわ｡➡
一日も早う
元どおりにしとおますけど➡
そこは それ
先立つもんがなあ…｡➡
このころは そない ｶﾞｯﾎﾟｶﾞｯﾎﾟ
もうけたはる商人なんか…｡➡
あっ えらいこっちゃ！➡
ご覧のとおり わては
天満宮の狛犬 テンちゃんだす｡➡
天神さんの氏子はんらが
機嫌よう暮らしてはるか➡
ちょいちょい 見て回ってます｡➡
以後
よろしゅう お見知り置きの程…>
おおきに｡
(松葉屋)善次郎はん｡
へえ｡
銀一貫や｡
天神さんだすな｡
寄進してくるわ｡
ご苦労さんでございます！
４年もたってしもて➡
天神さんに申し訳のうて
心苦しぃて しゃあなかった｡
お気持ち よう分かります｡
この松葉屋 丁稚が一人しか
いてへん しがない乾物屋や｡
そら始末して 始末して
ようやく ためたんや 銀一貫｡
…で 丁稚 ３人抱えたはる
井川屋はんは？
はあ？
いつ 寄進しはるんだす？
うちは 銀二貫ためてからやて
決めてますさかい｡
二貫!?
へえ｡ 銀二貫いうたら
一貫の倍ですわな｡
ﾊﾊﾊｯ…｡
よろしいか
しっかり お気張りやっしゃ！
おおきに～｡
(松葉屋)天神さ～ん
待っといてくれやっしゃ！➡
この松葉屋藤三郎が
行て参じまっさかいなあ！➡
ほな さいなら！
ただいま戻りました｡
お帰りやす｡
直す気ないんだすな｡
え？
その侍みたいな背筋じゃ！
すんまへん！
(竹吉)うわっ！
(松七)シッ！
松吉て ﾎﾝﾏに
侍やったんと違うか？
え？
近頃 食い詰めた侍が➡
自分の子ぉ
商人に 奉公出す事もあるんやで｡
ﾎﾝﾏだすか!?
確かめてみよか｡
30年か…｡
34年だす｡
そんな 長い間
顔 突き合わせてたら 飽きるやろ｡
旦さんには いっつも ﾊﾗﾊﾗ
させられっ放しやったさかい➡
飽きる間もおまへんでした｡
そやな｡ 銀二貫 どえらい
怒らしてしもた事もあったしなあ｡
あれな ちょうど４年前の今日や｡
今日だしたか…｡
今日は 言い過ぎました｡
松吉にとっては
父親の命日だしたな｡
≪(数馬)鶴之輔！
我らは これより脱藩する｡
脱藩!?
もう この家に戻る事はない｡
よいか？ これから先
どんな事が起ころうとも➡
自分の身は 自分で守るのだ｡
♬～
(唾を飲み込む音)
うわっ！
美濃国苗村家中
彦坂数馬に相違いないな？
お主…｡
建部源エ門が一子 建部玄武！
立派になられたな｡
これは… これは
我が父の仇討ちである｡ 覚悟！
父上！
ううっ… うっ…｡
ああ！
お主の父は
苗村家中勘定方であった我が父➡
建部源エ門に
従う身でありながら➡
一昨日 口論の末 父を斬殺し
逃亡したのだ｡
どけ｡
どかぬか！
あっ あかん！
鶴之輔…｡
うわ～！
待っておくれやす！
ま ま ま… 待っておくれやす！
無礼者！ 下がれ！
わては 大坂･天満の寒天問屋
井川屋の主 和助と申します｡
下がれと言うておるのが
聞こえぬのか!?
…何のマネだ？
商いでおます｡
商い？
これで… これで
買わせて頂きとうございます！
武士を愚弄する気か!?
銀… 銀二貫おまっせ！
この銀二貫は➡
大火事で焼けてしまぁた天満宮
再建に用立ててもらうために➡
貸し付け先に 頭 下げて
かき集めてきた銀二貫｡ ほれ！
天神さんの… お導きだすがな｡
この銀二貫
わてが持ってる今が今➡
この仇討ちに
出会うてしもたんでおます｡
大坂の商人は 命も銭で買うのか｡
命やおまへん！ 仇討ちでおます｡
この銀二貫で
約束をして頂きたいのは…➡
今後… こ…➡
今後 仇討ちをせん事｡
へてから…➡
仇討ちの息子やいう事を忘れる事｡
この２つ｡ この２つで
銀… 銀二貫でおます！
あ！
こぼしたらあかん｡
せっかくの銀二貫…➡
こぼしたら… こぼしたらあかん｡
あかん｡ せっかく集めた銀二貫…｡
この仇討ち… お前に売った｡
買いました！ おおきに
ありがとさんでございました！
鶴之輔…｡
はい！
けがは？
いいえ｡
彦坂家は
お取り潰しになるだろう｡
お前は 帰る家がない｡
すまぬ｡
しかし… 恥じるな｡
父は… 武士として…｡
父上！
鶴之輔 お前は… 生きよ！
父上？ 父上～！
♬～
鶴之輔… いわはるんやな？
はい｡
何歳だす？
10歳です｡
10歳…｡
うちの店の丁稚になるか？ どや？
ここや｡ さあ 着いたで｡
行こか｡
これで合うと
思うんだすけど…｡
ちょっと 着せてみてんか？
はい｡
ほれ ちょっと立って
着てみよ｡
よいしょ｡
怖い顔して｡ なあ？
子どもの頃から こんな顔だす｡
そうだすか！ よいしょ｡
銀二貫が お侍の子ぉなって
帰ってきよった｡
旦さん うちに
丁稚入れるゆとり ありまへん｡
しかし まあ この子ぉが
食べるぐらい 知れてるやろ｡
井川屋は 天神さんにも寄進せんと
新しい丁稚入れたて➡
世間は そない言いまっせ｡
う～ん まあ…➡
そう言われるかもしれんな｡
大体 お侍に
算盤できるんだすか？
いや～ それは どやろなあ｡
お客さんに
頭 下げられるんだすか？
そら 言えるなあ？
はい｡
｢はい｣やない｡ 丁稚は｢へえ｣や｡
うちは 寒天の問屋だす｡
寒天 作ってもろとる所は➡
京都･伏見の
美濃志摩屋っちゅうとこや｡
その伏見で あんさん
旦さんに助けてもろうたんや｡
はい｡
へえ！
…へえ｡
天神さんに寄進せんならん➡
大事な 大事な
ﾎﾝﾏ 大事な銀二貫やったんや｡
分かりまっか？
はい｡
｢へえ｣や！
ようできてる｡
合うてる 合うてる｡
これでええ これでええ｡
よいしょ｡
ゆっくり おやすみ｡
かたじけない｡
｢おおきに｣や｡
なあ｡
え？
わて 梅吉｡ 分からん事があったら
何でも聞いてや｡
おお… きに｡
≪(足音)
(戸を開ける音)
ああ ここにおった！
悪いけど また 包丁 あかんねん｡
はい｡
｢へえ｣｡
へえ｡
≪(鳥の鳴き声)
(お里)寒天だす｡
(善次郎)ゆうべ 旦さんが➡
伏見から持って帰ってくれはった
初荷の寒天だす｡
ほな みんな 心して頂きまひょ｡
(一同)頂きます｡
(善次郎)どないだす？
今年も ええ出来や｡
そうだすか｡
(一同)ごっつぉさんでござります｡
貸し｡ 片づけといたる｡
鶴之輔｡
はい｡
｢へえ｣や！
へえ…｡
まあ そこへ お座り｡
名前 付けなな｡
え？
丁稚の名前は 松 竹 梅に
吉を付けるのが うちの決まりや｡
ほな 今から あんさん 松吉や｡
ええな｡
｢へえ｣やろ？
嫌です｡
はあ？
鶴之輔という幼名は➡
我が彦坂家
代々 名乗ってまいったもの｡
松吉などと…｡
あんさん
自分の立場が分かってまんのか？
何だす？
すき好んで
こんな所へ来た訳ではない！
あの時 死んだ方がよかった｡
旦さん この子に丁稚は無理だす｡
美濃志摩屋の寒天場で
修業でもさせんと➡
どもならんのと違いまっか？
え!?
番頭さん
それは あんまりだす！
何だす？
伏見の寒天場へ行かすて
まだ 10歳だっせ｡
そやな｡
｢石の上にも三年｣いうさかいな｡
♬～
(清二)何してんねん｡
早う おいで｡
ほら｡
半兵衛はん｡
へえ｡
この子ぉ
天満の井川屋はんからの紹介や｡
和助はんでっか？
ああ｡
うっ！
(半兵衛)これはな 海の匂いや｡➡
寒天は 海で採った天草を
丸一日 煮込んで作る｡➡
天草っちゅうのは
いろいろな海藻の事や｡➡
うちは 丹後の海で採れた天草を
使うとる｡➡
匂いくらい 早う慣れんと
どんどん キツなるで｡
気ぃ付けや｡
アホんだら！
何やっとんじゃ！
｢気ぃ付けや｣言うたやろ｡ 貸せ！
ﾎﾝﾏ 鈍くさいの お前は！
♬～
早うせえ！
(せき)
♬～
(数馬)鶴之輔！
鶴之輔！
えい！ えい！ えい！
(政江)随分 上達しましたね｡
ありがとうございます 母上！
♬～
父上のような➡
立派な武士になるのですよ
鶴之輔…｡
母上 母上 母上 母上 母上…！
♬～
父上 父上！
父上！
気ぃ付いたか｡
雪で ぬれとったさかいな｡
お前 飯も食うてへんのやろ｡
まだ 慣れてへんのか？
天草の匂い｡
いつまでも 慣れへんのは➡
いつまでも
心 開いてへんっちゅう事やぞ｡
しゃあない 本人次第や｡
あの…！
ん？
父は 私に 生きよと言い残して
亡くなりました｡
武士を捨て 商人になって
こんな目に遭って➡
それでも 生きなければ
ならないんでしょうか!?
生きて 確かめてみたらどや？
お前さんが 何者なんか｡
♬～
自分が 何者なのか…｡
武士なのか 商人なのか…➡
まだ 分かりません｡
♬～
しかし 父上➡
私は 今 生きております｡
へてから あの朝 出来たての寒天
しょって 帰ってきよった｡
３年たって 一回り 大きいなって
帰ってきよった｡
♬～
あの寒天場で 自暴自棄になって
逃げ出してたら➡
あの銀二貫は 死に金やった｡
ありがとさんでございます｡
生き金になるかどうかは➡
わての目利きが
これから試されるところや｡
なあ 善次郎｡
まあ そない言われたら
わて 何も言えまへんがな｡
そんな事したら
松吉 怒りまっせ！
うるさい！ お前も 早う手伝え！
もし あいつが侍やったら➡
旦さん この店を
継がせるつもりなんかもしれへん｡
淀屋はんかて 鴻池はんかて➡
大坂の大店は みんな
本を正せば 侍の出や｡
そんな…｡
クソ！
(ｶﾗｽの鳴き声と羽ばたく音)
(一同)うわっ！
(梅吉)あれ？ …あれ！
何や？
あそこ！ あそこ！
竹吉 そっとやぞ！
天井の梁に何か引っ掛かってます｡
…こいつ！
(一同)うわ～！
何事や？ これは｡
(松七)これ
松吉の持ち物でっしゃろ!?
まだ こんなもん
後生大事に持ってたんか｡
どういう了見や！
ど… どないするつもりや!?
鞘を｡
へ？
あ…｡
松吉は お侍の子だした｡
お前たちには 隠してて
すまんかった｡
なにも
旦さんが謝る事やおまへん｡
いや これは けじめや｡
へてから 松吉｡
はい｡
その刀 わてに預けよか｡
それとも それ持って
ここを出ていくか｡
どないする？
松吉 預けるやろ？
預けるやんなあ｡
なあ 松吉 預けよ｡ な？➡
頼むし！
♬～
あ！ あっ 落ちましたよ｡
(真帆)おおきに｡
あんた えらいんか？
え？
えらそうやなあ…｡
ちちんぷいぷい！
これで だんない だんない｡
大事ない｡
♬～
<かわいらしい嬢さんでんなあ｡➡
ほんでや 松吉っとん
あんた 分かってないやろ？➡
｢えらいんか｣っちゅうのは➡
｢しんどいんか｣っちゅう
意味やでえ>
何だすて？
松吉は 何か隠してます｡
この… 貧乏神！
｢へえ｣や！
暖簾っちゅうもんはな
みんなで守っていくもんなんや｡
あんさんは
何を守りたかったんや？
♬～