(善次郎)ほ～れ ほ～れ
ええ香りだっしゃろ｡
もうちょっとだっせ｡
もうちょっと待っとくれやっしゃ｡
貧乏神はん もうちょっとだっせ｡
(松吉)梅吉｡
何や？
貧乏神は
本当に焼き味噌が好きなのか？
そら 大好物やろ｡
誰か 貧乏神に聞いたのか？
貧乏神はん
大好物の焼き味噌だっせ～！
だっせ～！ ここだっせ～！
ここだっせ～！
貧乏神はん こっちだっせ～！
ここに 入っとくれやっしゃ！
ほ～れ ほ～れ！
大好物の焼き味噌だっせ～！
ここだっせ～！
こっちだっせ！ こっちだっせ～！
ほ～れ 貧乏神はん
ほ～れ ほ～れ ほ～れ ほ～れ！
貧乏神は～ん ここだっせ～｡
貧乏神は～ん！
♬～
貧乏神は～ん！ この井川屋から➡
出ていっとくれやっしゃ～！
さいなら～！
<毎度｡
狛犬のテンちゃんでおま！➡
これね
貧乏神を追っ払う儀式だす｡➡
毎月月末に 商家の番頭はんらが
しはるんですわ｡➡
このあと 焼き味噌の中に
封じ込めた貧乏神を➡
そのまま 大川に流すんだす｡➡
まあ ご苦労さんなこってす！>
(善次郎)さいなら～！
♬～
ゆうべ 貧乏神祓いも
滞りのう 執り行われました｡
おかげさんで 今日も
ええお日和さんでございます｡➡
このところ続いとる
暑さのおかげで➡
寒天の売り上げも上々｡➡
この勢いで
一日も早う 銀二貫ためて➡
天神さんに寄進しまひょ｡➡
今日も せぇだい➡
気張っとくれやっしゃ！
(一同)へえ｡
(和助)ほな 頂きまひょか｡
(一同)頂きます｡
善次郎｡
へえ｡
浮舟はんの方は
あんじょう いってんのんか？
へえ｡ 今月から
注文 増やしてくれはりましてな｡
ああ そら よかった｡
ご苦労さんやなあ｡
(お里)浮舟さん いうたら
あの高い店だすか？
へえ｡➡
あの老舗の高い料理屋だす｡
４代目の旦那さんが➡
うちの寒天 えらい
気に入ってくれはりましてなあ｡
ありがとさんでござります！
ほかからは
一切 仕入れたはりまへん！
いや～ そんなお店
一遍 行ってみたいわあ｡
そやな｡ うちの寒天が どないな
立派な料理になってんのか➡
一遍 食べに行ってみな
いけまへんなあ｡
旦さん
連れてっとおくれやすなあ！
そやな｡ 近々な｡
お里はん！
何だす？
奥を預かる女衆としての
心意気があるんやったら➡
うちの寒天 使うて お里はんが
料理にしはったらどうです？
何で わざわざ
高い店 行かなあかんのです？
この ｼﾌﾞﾁﾝ！
お里はん！
あ～あ！
ケチと始末は違いまっせ！
気ぃ付けて｡
(松七)へえ｡
お～ 危ない 危ない 危ない！
気ぃ付けんかい！
ほな 行て…｡
ほな｡
行て｡
行て！
さ… 参じます～｡
参じます～｡
ほな 行て参じます～｡
まあ ええか｡
(竹吉)アホか…｡ 背筋！
(小声で)毎度 毎度 おおきに｡
毎度 おおきに｡ おおきに…｡
(与平)おおきに｡ ありがとさんで
ございました｡
≪毎度 おおきに！
井川屋だす｡
寒天 お届けに参りました｡
ここ 置いといてや｡
…へえ｡
なあ…｡
へえ！
井川屋はん 浮舟っちゅう料理屋に
寒天 卸したはるな｡
へえ｡
お客さんから聞いたんや｡
浮舟は 伊豆の天草で作った寒天
使うてるて｡
伊豆の海で採れた天草は
味も濃いし➡
腰も強い寒天が出来るて評判で
将軍さんのお墨付きらしい｡
これは丹後の天草で作った寒天や｡
この寒天も ええ寒天や｡
わては ずっと
これを買わしてもろうてきた｡
…おおきに｡
せやからや！
水くさいがな｡
あんたんとこに
伊豆の寒天があったなんて➡
わて 初めて聞いたんやで｡
いえ 井川屋に➡
伊豆の寒天はありまへん｡
ほな 何で
浮舟に卸す事ができんねや？
浮舟みたいな高い店には
ええ寒天 卸して➡
うちみたいな
こんな小さな乾物屋には➡
そこそこのもんでええと
そない思うてなはんのやろ？
決して そんな事は…｡
そない思われてた思うのが➡
私は 悔しいんですわ！
ﾎﾝﾏに 長い つきあいやのに…｡
(多佳)あんた なにも 丁稚に
そこまで言わんでも｡ な？
井… 井川屋の寒天は 伏見の
美濃志摩屋から仕入れとります｡
美濃志摩屋は
丹後で採れた天草を使うてます｡
私は そこで
修業させてもらいましたから➡
よう知っとります｡
(多佳)あんた…➡
あの伏見の寒天場におったんか？
はい｡
(与平)たかだか ひとつきほどや｡
３年おりました｡
あんさんの年で あそこに３年も？
よう我慢したな｡
あんた
この子 ウソはついたはらへんで｡
おおきに！
ちょっと！ ちょっと ちょっと！
へえ｡
あんたに 頼みがあるんのや｡
へえ…｡
わてが 今 言うた事
みんな 忘れてほしいんや｡
え？
さっきの事が
和助はんの耳に入ったら➡
和助はんも 気ぃ悪いやろ？
わてかて 一時でも 和助はんの事
疑うたん 恥ずかしいんや｡
さっきの事 あんたの胸だけに
しもうといてくれへんかな｡
頼むわ このとおりや｡
このとおり
頼む！
分かりました｡
決して 他言致しません｡
信じてええか？
はい｡
おおきに！ おおきに！
(善次郎)足すとこの12匁｡
引くところの５匁｡➡
更に足す事の23匁｡ では？
51匁だす！
ｱｲﾀｯ！
77匁だす｡
ご名算｡
あんさんら これぐらい できんで
どないしますの？ え！
梅吉 松吉！ 明日から
算盤の稽古 増やしますさかいな｡
ああ！
(善次郎)やめとけ 松七｡
…ｲﾃｴ！ ｲﾃﾃﾃﾃｯ！
松吉 ここ 何かなってない？
うわっ！ さっきより 腫れてるぞ｡
ウソやん？ ウソやん！
痛いの 嫌やわ｡
(松葉屋)どないなっとんのや
このお店は！
ﾎﾝﾏに 見損のうたで！
あんさんとこが
こないな商いしとったとはなあ！
どういうこってしゃろ？
松葉屋はん｡
ええさかい 早う 和助はんを
ここに呼んできなはれ！
あいにく 旦さん
今 出かけとります｡
井川屋はんは 店によって 卸す
寒天に 差ぁつけたはるんやてな｡
は？
よろしいか！
商人にとって
一番大事なんは信用や｡
それを ないがしろに
しはるんやったら➡
暖簾 降ろさはった方が
ええんとちゃいまっか！
(善次郎)ちょっと 松葉屋はん…！
(松葉屋)乾物を商って 40年｡➡
この松葉屋藤三郎も
えろう 軽う見られたもんやなあ！
ちょっと待っとくれやす！
天神さんにも➡
まだ 寄進したはらへんしなあ｡
やっぱり 恩知らずやった！
うちとのつきあいは
今日限りで おしまいだす！
ま…！
松葉屋はん 何を誤解してはんのか
知らんけど… 心当たり あるか!?
あるか!?
それから 改めて 松葉屋はんを
お訪ねしたんだすけど➡
どないしても
会うてくれはりまへん｡
ふがいない事で…｡
まあ そない 気にしなはんな｡
へえ…｡
♬～
信じてええんか？
(数馬)｢実を守って違わぬ事を
信という｣｡
｢実を守って違わぬ事を信という｣｡
｢近思録｣の中の言葉だ｡
鶴之輔 人様と約束をした事は
どんな事があっても 必ず守れ｡
分かったか？
はい 父上！
よろしい｡
松吉｡
はい！
｢へえ｣や｡ ｢へえ｣や…｡
お前 何か心当たりあるんと
ちゃうか？
いいえ｡
どないした？
聞いた？
井川屋の寒天 何か おかしい事に
なっとるらしいで｡
聞きました！
<何や 何や？ 氏子はんら 今日は
妙に ｷﾞｽｷﾞｽしたはりますなあ｡➡
どないなってまんねん>
卸す所によって
寒天 替えてるらしいで｡
(３人)あ！ こんにちは～｡
こんにちは～｡
(２人)行て参じました｡
はい ご苦労さんやなあ｡
何や？ ２人そろうて｡
まだ 配達してへんやないか｡
わては 行くとこ 行くとこで
うちの寒天は要らん言うて➡
追い返されました｡
梅吉もか？
へえ…｡
何や！ どないなっとんや！
旦さん 番頭さん！
何や？
分かりました｡
事の始まりは 浮舟さんだすわ｡
浮舟はん!?
浮舟さんが
自分の店の寒天料理は➡
伊豆産の寒天を使うとるて
お客さんに言うたはるんだす｡
せやから 井川屋は 店によって
違う寒天を卸しとるんやて➡
もう町じゅうの噂になっとります｡
そんな根も葉もない事を！
旦さん…｡
何や？
松吉は 何か隠してます｡
隠してる？
さっき わてが追い返された
三河屋はんに➡
たまたま 山城屋はんのご寮さんが
来たはったんだす｡➡
その時 ご寮さんが
言わはったんだす｡➡
わては 松吉に ちゃんと聞いた｡➡
井川屋はんには
伊豆産の寒天なんか ないて｡
山城屋はんから
なんぞ 聞いたんか？
聞いてまへん｡
ウソつけ！
もうええ｡
(松七)けど 旦さん！
どっちゃでもええ｡ つまらん話や｡
(松七 竹吉)へえ…｡
善次郎｡
へえ｡
浮舟はんに 寒天を卸してんのは
確かに うちだけか？
へえ｡ 浮舟はんは
そない言うたはります｡
確かめてみるのが 先決やな｡
お里はん｡
へえ！
浮舟はんに
ごはん食べ 行きまっせ｡
へ？ ﾎﾝﾏでっか!?
ｱ～ﾊﾊﾊﾊﾊｯ！ ｱﾊﾊﾊﾊｯ！
ようこそ おいでやす｡
どうぞ こちらへ｡
♬～
何で そんな格好…｡
わては 顔が知れてまっしゃろ？
けど やり過ぎ｡
そやろか？
寒天と ｱﾜﾋﾞの肝のあえ物です｡
寒天は
伊豆産の天草から作ったもので➡
将軍様のお墨付きでございます｡
いや～ お墨付きだすて｡
伊豆産やて｡
ごゆっくり｡
どうだす？
うまいわ｡
せやのうて！
間違いない｡ うちの寒天や｡
あっ 足 滑ったわ｡
あ～あ｡ もっと早いうちに
浮舟の事 分かっとったら➡
こんな大ごとにならんで
済んだのに｡
≪(松七)開けるで｡
(一同)へえ｡
旦さんと お里さん
帰ってきはった｡
えっ それで どないだした!?
うちの寒天を 伊豆産やと
ウソをついたはったそうや｡
松吉｡
へえ｡
旦さんが 明日
浮舟に 話つけに行くさかい➡
あんさんも ついてこいて｡
へ… へえ｡
いやいや 何で 松吉なんだすか!?
何でやろな｡
(宗八)うちが どこの寒天を
使うてるかて？
へえ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ！ 何の冗談でっか？
うちは お宅から
仕入れさせてもろてますがな｡
うちだけで 間違いおまへんか？
お宅の番頭はんも
えらい喜んだはりましたがな｡
そやったら
何で お宅で出さはる寒天料理➡
伊豆産やと言わはるんだす？
はあ？ 井川屋はんの寒天は
伊豆産でっか？
いや 確か… 丹後でしたな｡
けど お宅では 皆 伊豆産やと
言うたはりまっせ｡
訳が分かりまへん｡
(手を打つ音)
≪へえ！
板場 呼んできて｡
へえ｡
板場を預かっております
嘉平でございます｡
井川屋の和助でございます｡
あんさん うちの寒天は➡
伊豆の寒天や言うて
お出ししてはるんか？
何で そんな事 言うんや？
勝手に！
旦さん 板場だけやおまへん｡
お運びも 丁稚も➡
みんな 伊豆産や…｡
知らん！ 私は 何も知らん！
奉公人が 勝手に言うとるだけや！
嘉平はん うちの寒天はな
丹後の天草と伏見の水とで➡
風味と舌触りのええ寒天に
仕上げております｡
へえ…｡
寒天は 天草だけで
作れるもんやない｡
作る人の心意気というもんが
関わってまいります｡
そういう人らの誇りを
踏みにじったら あきまへん｡
申し訳ございません！
謝るのは わてにはおまへん｡
お客さんにだす｡
へえ！
嘉平 もうええ｡ 下がりなはれ！
♬～
旦那はん 井川屋は 今日限り➡
浮舟さんとの取り引きを
打ち切らせて頂きます｡
えらい鼻息だすなあ｡
うちみたいな老舗の料理屋と
取り引きしたがるもんは➡
ぎょうさん いてますのや｡
逃がした魚は 大きいおまっせ！
♬～
ほな 行こか｡
(風鈴の音)
旦さん｡
何や？
何で 私を
連れてきてくれはったんです？
決まってるやろ｡
あんさんが うちで
一番 出来の悪い丁稚やからや｡
何もかも 知ってたんやろ｡
申し訳ありません！
松吉｡
はい｡
浮舟はんとの取り引きをやめたら
うちが困るのは 目に見えとる｡
けどな うちの寒天を
伊豆産やと言われたら➡
黙っては おれまへんのや｡
わてが欲しいのは
将軍様のお墨付きやない｡
うちの寒天が日本一やと思える
商人としての誇りや｡
(風鈴の音)
あんさん 何を守りたかったんや？
え？
己だけの信用や｡
そやろ？
商人として いの一番に
守らないかんのは 店の暖簾や｡
お侍さんの刀は とっくの昔に
わてに預けたはずやなあ｡
…はい！
｢へえ｣や！
へ… へえ！
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊｯ…！
井川屋さん！
ああ あんさんは…｡
おわびの言葉もありまへん！
あ… あの…
嘉平はん いわはりましたな｡
ちょっと ちょっと こっち…｡
あんさんの気持ちは
よう分かっておりまっせ｡
けじめ つけさせてもらわんと
わての気持ちが済みまへん！
後を継いだ若い主人がな
間違いを犯したら➡
それを いさめるのも
奉公人の務めだっせ｡
いさめても いさめても
聞く耳持たん主人やったら…｡
ごめんやす！
えらい すんまへんでした｡
<暖簾っちゅうもんはな
みんなで守っていくもんなんや｡➡
うちには
善次郎 松七 竹吉 梅吉 お里｡➡
…で 松吉 あんさんも いてる｡➡
みんなの力で
井川屋の暖簾を守ってるんや>
善次郎 帳場に座ってるか？
へえ…｡
(２人)うわっ！
お帰りやす｡
ただいま｡
浮舟はんとの取り引き
断ってきはったんだすな？
よう分かるなあ｡
それでこそ 井川屋の旦さんです｡
わての見込んだ ご主人だす！
おおきに｡
い… 井川屋はん！ 井川屋はん！
松葉屋はん！
さっき 善次郎はんが
店に来はってな 何もかも聞いた｡
何も言わんと 許したって｡
ごめ～ん！
そんな… そんな事も…｡
<…へてから あっちゅう間に
１年たちました>
あれ？ この秤 おかしいな｡
(秤をたたく音)
入ってくるもんが少のうて➡
出ていく事ばっかりや｡
はあ～ 貧乏神はんに
取りつかれてしもた…｡
<浮舟の騒ぎがあってから
井川屋はんは パッとしまへん｡➡
怖いもんで
一遍 広まった噂っちゅうもんは➡
それが 間違いやて
分かっても➡
暗い影を落とすみたいでんなあ>
浮舟との取り引きが
続いとったら➡
こっから 全部 売れとったのに｡➡
ぎょうさん 余りかえってからに｡
大丈夫だっしゃろか？ この店｡
しゃあないな…｡
えっ 昼間も お粥さんだすか？
すんまへんなあ｡
昼は いつもどおり 炊きたての
ごはん 出したいんだすけどなあ｡
ここが ふんばりどころだす｡
こんな薄い粥では
腹に力が入りまへんわ｡
何やて？
別に…｡
言いたい事があったら
言いなはれ｡
松吉に…
銀二貫の価値があるんだすか？
一番 アホらしい思いしてはるんは
番頭さんやおまへんか？
井川屋に 30年以上 奉公して➡
わてが丁稚で入った頃から
ずっと番頭さんでっしゃろ？
暖簾分けしてもろて
自分の店 持っててええお年だす｡
さっさと
そないしてもらわん事には…➡
わては 一体
どないなりまんねや!?
わても 竹吉もいてんのに…➡
訳の分からん侍の子ぉ
連れてきて…｡
何もかも 松吉のせいだっしゃろ！
１年前
こいつが黙ってたばっかりに➡
うちの悪い噂が広まってしもうた｡
旦さんが
えらいお人やと思てますけど➡
店の主としては どないやろ｡
やっぱり 松吉に
この店 継がせるつもりだすか!?
黙れ｡
何や 松吉!?
黙れ！
ちょっと… やめ！ やめ！ あ！
旦さんを愚弄するな！
旦さんは…！
あかん！ 侍になっとる！
どアホ！
どアホ｡
♬～
(善次郎)
貧乏神が… 貧乏神が来る～！➡
井川屋から
出ていってくれやっしょ！➡
出ていってくれやっしょ
貧乏神はん！
貧乏…｡
すんまへん！
松吉！
あんさん 来てからや｡
井川屋は ｶﾞﾀｶﾞﾀや！
わてはな…
34年前 旦さんに拾てもろて➡
わては わては… この暖簾
命懸けで守ってきましたんや｡
この… この貧乏神！
出ていってくれやっしゃ！
貧乏神 出ていってくれやっしゃ！
貧乏神 頼んます！
井川屋から
出ていってくれやっしゃ！
貧乏神…！
(泣き声)
(真帆)あ…｡
あ！
ちちんぷいぷい！
これで だんない だんない｡
大事ない｡
梅の枝 落としたはった嬢さん｡
拾てくれた おにいさん｡
あっ 松吉ていいます｡
うちは 真帆｡
こんな時分に
何したはりますんや？
お月さん つかも思て 跳んでてん｡
お月さんを？
うちが もっと小さい頃
お母ちゃんがな 言わはってん｡
ﾋﾟｮﾝと跳んで
お月さん つかもうって｡
２人して ﾋﾟｮﾝﾋﾟｮﾝ 跳んでん
ものすごう 楽しかってん｡
そうだすか｡
お母ちゃんとの最後の思い出や…｡
な… 亡くならはったんですか？
それでな
今日は お月さんが きれいやし➡
お父ちゃんに お月さん
つかめるやろかって言うてみてん｡
そしたらな
｢アホか！｣って ひと言やってん｡
それは いかん！
せやろ？
お父ちゃん もうじき お店を
始めはるさかい 忙しいてな｡
それは分かってるけど…➡
けどな…｡
♬～
嬢さん 見てて下さい｡
へえ…｡
♬～
つかんだんや！
へえ｡
松吉…➡
おおきに｡
♬～
どないしたん？
(泣き声)
松吉 どないしたん!?
す… すんまへん｡
(泣き声)
さあ どうや どうや
見ていってや！
お～ ちょっと ちょっと！
ええです ええです！
ﾎﾝﾏに こっちで合うてますか？
へえ 合うてます…｡
ﾎﾝﾏに？
ﾎﾝﾏ…｡
ここ さっきも歩いたような…｡
♬～
真帆…｡
お父ちゃん！
うちの子を
どうするつもりや!? こら～！
真帆 何されたんや!?
違う！ いや 違います！
お前は…！
違うから やめて！ やめて！
やめたって！
誰や！
お… おじいちゃん！
(嘉平)確か 井川屋はんとこの…｡
へえ！
びや～！
よう決心しはりましたなあ！
とうとう
ご自分で 店 出さはるなんて｡
ええ覚悟や！
嘉平はん あんさんは偉い！
背中 押してくれたんは
和助さんの言葉です｡
かっこよろしおました！
ﾜﾊﾊﾊﾊﾊｯ！ おおきに おおきに｡
うれしいなあ｡ ちょっと
もう一遍 言うてみてんか？
かっこよろしおました！
う～ん！
お里はん これ
もったいないさかい 水で薄めて｡
何を言うてはんの｡
お相手は 料理人でっしゃろ？
２人とも ｸﾞﾃﾞﾝｸﾞﾃﾞﾝや｡
分かりゃあしまへん｡
ケチくさ！
お里はん
ケチと始末は違いまっせ｡
旦さん お酒に弱いさかい➡
これ以上 飲ましたら
体に悪うおます｡
古女房みたいでんな｡
お里はんみたいに
出戻りやおまへんけどな｡
どいて！ はあ…｡
あっ 水や 水！
やかましいわあ…｡
ごちそうさんでした！
あんじょう
お気張りやっしゃ～！
おおきに！ おおきに！
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊｯ！
よかった｡
あんさんも そない思うか？
へえ｡
うん｡
♬～
行くぞ｡
へえ！
何をしてんねん！ 履物！ アホ！
早うせえ！
<ふわ～！ ｢早起きは三文の徳｣て
いいますやろ｡ ええ気持ちや！➡
どちらさんも おはようさん！>
(善次郎)何だすて!?
(善次郎)どういう事や！
松七の荷物が
そっくり 無うなっとるんか？
へえ！
竹吉さんの荷物もありまへん！
何 竹吉も!? ２人ともか！
丁稚と手代が
いっぺんに逃げ出してしもうた！
(お里)あっ 何 これ～！
どないしたんや!?
お米 持っていかれました！
(一同)え～!?
米… こ…｡
♬～
あいつら～！
竹吉さ～ん！ 松七さ～ん！
♬～
このままやったら
井川屋は潰れてしまう｡
松吉！
か か か… 帰った｡
ついてくるな！
商人には➡
向いてないんじゃないかなって…｡
寒天なんかって 何や！
しんどいな｡ そら しんどいわ｡
♬～