♬～
(お広)もうええ｡
もう… ええ｡
(真帆)なあ！
なあ お母さん！ なあ！
お母さん！ お母さん！
♬～
(泣き声)
(和助)真帆はん
どないしてはるんやろなあ｡
(お里)もうじき
四十九日やいうのに…｡
見てるんも つらいくらいだす｡
松吉は 何してるんや？
(善次郎)今 蔵だすわ｡➡
そろそろ 糸寒天が底つく言うて｡
♬～
ああ もう！
歯がゆいなあ…｡
お通夜も お葬式も 初七日も➡
せっかく 顔を合わせてるのに
何にも よう言わんと！
ﾎﾝﾏに もう…！
すんまへん！ ごめんください｡
原村の半兵衛でございます！
伊豆から戻ってまいりました！
(松吉)あ！
長い事 かかってしもて
すんまへん｡
よかった｡ なあ？ よかったな｡
ああ ご苦労はんだした｡
伊豆の隅から隅まで歩き回って➡
10日前 やっと得心のいく天草に
巡り合えました｡
ああ おおきに｡
これで 今年も商いができます｡
おおきに おおきに｡
ありがとうございました｡
いや～ おかげさんで｡
あんさんのおかげさんだす｡
いやいや 何をおっしゃいます｡
ありがとさんでございます｡
いや もう もったいない｡
いやいや おおきに おおきに｡
いやいや もう ﾎﾝﾄ➡
こちらこそ
ありがとうございました｡
ﾎﾝﾄに おかげさんで｡
けんぱ けんぱ｡
けんけんぱ｡
ここらで ええで｡
もうちょっと先まで
送らせて下さい！
ええて｡
松吉｡
へえ｡
わては 井川屋はんが出して
くれはった銀二貫で 生き返った｡
あんさんと同じや｡
へえ｡
原村に戻ったら わては
糸寒天の技を若い者に伝える｡
ほんで 今まで以上に
心を込めて作る｡
恩返し できるようにな｡
行くわ｡ おおきに｡
お気を付けて｡
松吉｡
へえ｡
生きるっちゅうのは
しんどいけど 楽しいなあ｡
♬～
え!?
な… 何だす？
(お咲)何だす？
え!?
(梅吉)いつまで
ｳｼﾞｳｼﾞ ｳｼﾞｳｼﾞしてるんや？
何がや！
何がや？
いや せやから…｡
何で 真帆さん
一人にしとかはるんだす？
それは…｡
会わへんっちゅう約束が…｡
この天下一のｱﾝﾎﾟﾝﾀﾝ！
う… 梅吉！
お咲ちゃん！ お咲ちゃん！
ここまで 人の気持ちの分からん
男やとは思わんかった｡
いつまで ｸﾞｽﾞｸﾞｽﾞしてるんだす!?
その… 行っても
その… どないしたらええんか…｡
分かった！
女の事は わてが教えたる！
やかましい！
すんまへん…｡
何もせんでええんだす｡
とにかく 会いに行きなはれ｡
(お広)おおきに｡
もうええ｡ もうええよ｡
≪ごめんやす！
早う元気になって下さい｡
みんな 心配してまっさかい｡
３年前の火事の時…➡
もし… もしも 松吉が
死んでしもたら どないしよう｡
そない思たら… 居ても立っても
おられんようになって➡
気ぃ付いたら 走っとった｡
松吉に会いとうて…
会いとうて 会いとうて…｡
♬～
うちは… 松吉に ふさわしない｡
うちは…｡
旦さんも 言うたはりましたやろ｡
これは 真帆さんが 一生懸命
生きてきはった証しだす｡
気持ち悪ないか？
何もかも 全部
いとおしいおます 心から｡
♬～
ﾎﾝﾏに… うちで ええんのんか？
わてと一緒に…➡
一緒に… 生きとくれやす｡
松吉｡
♬～
<ｳｳｳｯ まだ 寒おますなあ｡➡
けど 井川屋はんとこには➡
一足先に
春が来たみたいだっせ～！➡
半兵衛はんから
初荷の糸寒天が届いたんだす！➡
これが また
期待以上の味と歯応え！➡
更に 更に…！>
(泣き声)
何やて？ わて 耳 遠なったんや｡
もういっぺん 大きな声で
はっきり言うてんか？
わては… この真帆さんと
夫婦になりとおます！
どうぞ お許し下さい！
遅いわあ！ なあ 善次郎？
遅うても 早うても
もう どっちでも よろしいわ｡➡
おめでとうさん｡
(２人)ありがとうございます！
祝言は この春やで｡
お里はん｡ 真帆はんの支度
頼んまっせ｡
任しといておくんなはれ！
あ… 旦さん｡
へてからな➡
２人が めでとう夫婦になったら➡
この井川屋の暖簾
あんさんに譲るつもりや｡
え!?
あんさんの事
ず～っと見てきたつもりや｡
頼んだで 松吉！
♬～
精いっぱい 務めさせて頂きます！
うん｡
それやったら なおさら
まだ 祝言は挙げられまへん｡
(一同)え？
天神さんに 銀二貫
寄進してからにしとおます！
天神さんに？
銀二貫！
商人として その始末を
きちんと つけてから➡
真帆さんと一緒に
生きていきたいんだす｡
松吉…｡
♬～
よいしょっと！
真帆はん
機嫌よう帰ってくれはったか？
へえ｡ 皆さん
ﾎﾝﾏに ありがとうございました｡
松吉っとんも よばれ｡
真帆さん また ぎょうさん
作ってくれはったなあ｡
へえ｡
旦さん 何個目だす？
おなか こわしまっせ！
ほな 餡だけでもな｡
いや もう 行儀の悪いこと！
けどなあ この餡が
また おいしいんや！
♬～
(唾を飲み込む音)
旦さん｡
ん？
この餡を 糸寒天で固めてみたら
どないでっしゃろ？
そやなあ｡ 蒸し羊羹やったら
つなぎに 粉やお米 使うから➡
すぐ 傷んでしまうけれども…➡
寒天やったら
ひとつきは もつなあ｡
へえ！
♬～
ああ！
ああ…｡
あきまへんなあ｡
餡と寒天の相性やろか…｡
<松吉っとんは
やり出したら 止まりまへん｡➡
糸寒天の時と同じだすわ｡➡
まあ 面倒くさい男だす！>
♬～
(梅吉)今日は 大川の向こうの
菓子屋まで行ってきたで｡➡
あんまり 甘ない餡やて｡
おおきに！
餡の甘さでも
違うてくると思うんや｡
あとは 水と砂糖と
寒天と餡の分量と…｡
どや？
お～い！
♬～
何でや…｡
なあ まあ 松吉っとん そない…｡
あ… ううっ…｡
お咲ちゃん どないしたん？
あ… あかん！
え？
ああっ！ う… 産まれる～！
(２人)ええ!?
ああっ！
えっ ど… どないしまひょ！
(松葉屋)ｽｯﾎﾟ～ﾝだしたわ！
ｽｯﾎﾟ～ﾝ！ ｱﾊﾊﾊﾊﾊｯ！
ああ…｡ あっ わての名前
藤三郎だすけどなあ…｡
知ってまっせ
もう何十年も前から｡
藤の字 取って
藤吉にするて お咲が…｡
よろしゅうおましたなあ｡
遅うなりました｡
ああ おおきに｡
どうぞ｡
ああ これを持ってきたんや｡
藤吉のお七夜のお祝いの
紅白饅頭だす｡
すんまへん｡ ご丁寧に｡
わては 櫻花堂の饅頭にせえとは
言うたんやけどなあ｡
櫻花堂はんのだすか？ これ！
いやいや｡
そうは言うたいうだけの話で…｡
違うんだすか これ｡
櫻花堂はんは 町の饅頭屋が
１つ１文 取るところ➡
５文 取りますよってなあ｡
やっぱり 使うたはるもんが
違うんだっしゃろなあ｡
(一同)おいでやす｡
ああ おいでやす｡
あの…｡
なんぞ お祝い事に
ご入り用だすか？
こちらの饅頭に使うたはる餡を
ちょっとで ええんだす｡
分けてもらえまへんやろか？
餡だけ？
へえ｡ あっ お代は
払わせて頂きます｡
何をするんだす!?
(２人)お帰りやす！
(お和歌)何の騒ぎや？ 店先で｡
このお客さん うちの餡だけくれて
言わはるんだす｡
商人のなりしてはるけど
あんさん どこの呆け者だす？
わては 寒天問屋 井川屋の者だす｡
知らんなあ｡
うちは 菓子一筋｡
足利将軍様の時代から
300年続いてる老舗だす｡
あんさんとこみたいな
ぽっと出の➡
吹いたら飛ぶような暖簾
掛けたはるとことは違うんだす｡
とっとと帰っとくれやす｡
うちの暖簾は➡
そない安いもんやおまへん！
はあ？
何があっても大事にしてきた
商人の誇りだす！
餡っちゅうもんはな
菓子屋にとって 暖簾と同じや｡
大事に大事に
守って育ててきたもんだす｡
おいそれと渡す訳には
いきまへんのや！
そんな事も知らんとな
何を息巻いてはるんやろなあ｡
明日の淀屋はんとこの
お茶会やけどな➡
茶菓子 増やしてほしいて
今頃んなって言わはるんよ｡
あっ すんまへん！
遅うなりました｡
(お里)お帰りやす｡
何かあったんだすか？
建部玄武さんや｡
安らかに逝かはったそうや｡
(善次郎)あの人の奥さんからや｡
銀二貫 きれいに使うて➡
この世に 生きた証し
残さはりました｡
(玄武)苗村の小豆です｡➡
銀二貫のおかげで作る事ができた
村の宝です｡➡
受け取って頂けませんか？
♬～
ごめんやす！
どないしはったん？
すんまへん 朝 早うに｡
この小豆で 餡を作りたいんだす｡
え？
わての郷で取れた小豆だす｡
松吉の郷？
へえ｡
これは 半日 水につけとかんと
あかんのだす｡
へえ｡
下ごしらえして
今晩 井川屋はんへ伺います｡
待ってます！
♬～
こないして 湯を切って
渋みを抜くんだす｡
へえ｡
今まで 松吉が試してたんは➡
いろいろな菓子屋で作らはった
漉し餡だすな？
…はあ｡
これが 晒し餡だす｡
漉し餡は この晒し餡に
水と砂糖を加えたもんだす｡
…なあ｡
へえ｡
一遍 砂糖を 後から混ぜてみたら
どうやろ？
え？
今までは もう餡の中に
砂糖が入ってましたやろ？
その順番を変えてみたら…｡
それだす！
♬～
松吉の郷で取れた小豆やなあ｡
へえ｡
苗村の小豆と 井川屋の寒天だす｡
どんなとこ？ 苗村て｡
美濃の山奥だす｡
周りを低い山が囲んでて➡
おかげで 冬でも
昼のうちは 温おました｡
裏手の山に ものすごう大きい
ｱｶﾏﾂの木があったんだす｡
てっぺんまで登ったら
御料地全体が見渡せるくらいの｡
子どもの頃は 誰が一番に登れるか
競い合いました｡
登ったん？
へえ｡
てっぺんは まるで…
空の上みたいだした｡
へえ…｡
その時 父のように 武士として
苗村を守りたいと思いました｡
わては ず～っと➡
父のような 立派な武士に
なりたいと思うてました｡
松吉は松吉や｡
お侍でも 商人でも 松吉は松吉や｡
だんない｡
父上！
母上！
買わせて頂きとうございます！
銀二貫おまっせ！
(半兵衛)確かめてみたらどや？➡
何者なんか｡
松吉！
(数馬)鶴之輔 お前は… 生きよ！
わては 大坂･天満の商人だす｡
それで ええ｡
♬～
そうだすな｡
武士も 商人も…➡
同じだすな｡
何もかも…➡
寒天が つないでくれる気がして
なりまへん｡
<朝や！
松吉っとん 新しい朝だっせ～！>
♬～
真帆さん｡
…へえ｡
おお！
ああ！
ｱﾊｯ！
松吉… 松吉！
固まった！
すごい 固まった！
♬～
松吉 真帆はん｡
(２人)へえ｡
(お和歌)井川か淀川か
知らんけど➡
わて これから 鴻池はんとこ
行かんならんのだっせ｡
淀川やおまへん｡
井川屋でおます｡
何のご用だっしゃろ？
うちの糸寒天で作った
羊羹でおます｡
蒸し羊羹やのうて
練り羊羹でおます｡
一口 試して頂けまへんか？
あんさんならな
菓子屋も出したら？
そんな気はおまへん｡
わては いろいろな菓子屋が➡
井川屋の糸寒天と
それから 苗村の小豆を使うて➡
競い合うて もっと おいしい➡
日もちする羊羹を
作ってくれはったら➡
それが 一番 うれしいおます｡
ん？ んん!?
ほんで これ
どないしはるおつもりだす？
菓子屋の暖簾
出すおつもりだすか？
いいえ｡
この羊羹
作り方 お教えしますよって｡
何だすて!?
櫻花堂はんは➡
大坂中の菓子屋さんを
取りまとめてはります｡
そのお力で この羊羹
広めて頂きとうおますんや｡
あんさん 商人だすなあ！
この羊羹作るには あんさんとこの
糸寒天が要りますさかいなあ｡
ご寮はん
商人は 始末と才覚 へてから…｡
神信心だす｡
はあ～！
商人の町いうても
このごろは➡
始末とケチの区別もつかへん
商人ばっかりで➡
うんざりしとりましたけど➡
何や 久しぶりに ええ気持ちに
させてもらいましたわ｡
(松七)旦さん！
(竹吉)番頭さん！
<あれ？ この２人は 昔 井川屋を
逃げ出した 手代と丁稚だすがな>
(松七)いろいろ…
いろいろありまして➡
今は ２人とも ここ 櫻花堂で
働かしてもろてます｡
苦労させてしもたなあ｡
堪忍してや｡
あれから わてら➡
井川屋はんに 足を向けて寝た事
一遍もありまへん！
旦さんと番頭さんが
言うてはった事が 身にしみて…｡
もうええ｡ もうええ｡
(松七)ﾎﾝﾏに 身にしみて…！
早う立ち｡ 店先で
こんな事してたらあかん｡ な？
あんさんらに出会えて
櫻花堂はんに来たかいがあった｡
なあ 善次郎？
(２人)えらい すんまへん！
よかった よかった｡
(一同)寒天 寒天 寒天！ 糸寒天！
<…へてから➡
大坂中の大店が 競い合って
練り羊羹を売り出したさかい➡
井川屋はんとこの糸寒天は
売れに売れて➡
売れまくって～！>
善次郎はん
天神さんに寄進するんやてな｡
へえ！
(松葉屋)ご苦労さんでございます｡
よっ 井川屋！
よかった！
ようやった！
井川屋！
おめでとさんでございます！
(一同)お～！
うわ～！ 痛い痛い痛い！
痛い！ 痛い！
松吉と真帆が 夫婦になります｡
ようやく
この日を迎える事ができました｡
皆々様 ﾎﾝﾏに…
温こう見守ってくれて➡
背中 たたいてくれて…
ありがとさんでござりました！
これからは
わてと真帆で力を合わせて➡
ここ 大坂･天満で
商人として精進してまいります！
どうか 井川屋を 末永う
よろしゅう お願い致します！
よう言うた！
頑張りや！
井川屋！
２代目！
ほな そろそろ 参りまひょか？
天神さんへ｡
２代目！
おめでとう！
<松吉っとん おめでとう！
幸せになるんやで～！>
♬～
商人の心得は➡
始末 才覚
神信心で
おます｡
(一同)へえ｡
始末っちゅうもんは
ケチとは違いまっせ｡
身を慎んで始末して 知恵を絞る｡
それが 大事だす｡
早う仕込まんと
間に合いまへんで｡
すんまへん！
商いの話に来はる方に➡
虫養いやら羊羹を食べてもろて➡
得心して買うてもらうんが➡
親旦さんからのやり方や｡
心込めて作るんやで｡
へえ！
お母ちゃん
今日も忙しそうやなあ｡
♬～
毎度！
毎度 おいでやす！
親旦さん 今日も ぎょうさんの
お客さんで にぎやかだした｡
寝たり 起きたりだすなあ｡
あら？ 笑たはる！
どんな夢 見てはるんやろ｡
店 始める前の…
若い頃の夢やろか｡
≪(足音)
旦さん 櫻花堂のご寮さんが
来られました｡
すぐ行きます｡
親旦さん また後で｡
うちも ご挨拶しますわ｡
お里さん すんまへん｡
はい おいで｡
はいはい はいはい！ はい！
お庭行って 遊ぼか｡
はい よしよし｡ ほな 行こ｡
よいしょ｡ よっこいしょ！
ほいしょ！ はいはい｡
へてからな…｡
へえ｡
棒手振 始めたんや｡
旦さんが 15の時だしたな｡
うん｡ 天神さんのお祭りで
あれでな…｡
ご寮さんに
一目ぼれしはったんだす｡
おお そや｡
優しいお人だした｡
井川屋の暖簾…｡
大丈夫だす｡
松吉が しっかり守っとります｡
♬～
松吉は わての目利き…｡
さすがでおます｡
言わしたった｡ ﾊﾊﾊﾊﾊﾊｯ！
♬～
ほんに 安うて ええ買い物だした｡