<松吉が井川屋を出ていって➡
ふたつきが
たとうとしております>
(梅吉)何も知らんのは
松吉の方やろが！
(松吉)腰の強い寒天を
作りたいんだす！
２人の夢を かなえたいんだす！
(和助)もう二度と
帰ってこんでもええ！
♬～
(半兵衛)また 夜なべしたんか｡
いつから 寝てないねん？
どの寒天も あきまへん｡
お湯に溶けきらへんのだす｡
わてが作ります！
(真帆)松吉が作ってくれたら
うち もう寂しない｡
約束｡
♬～
うっ…｡
起きたか！ よかった～｡
あんた ３日も寝てたで｡
あっ か… 寒天！
おいおい！
すまん｡ おとつい 雪でな｡
皆で 慌てて
棚場の寒天は片づけたんやけど➡
松吉の寒天まで 手が回らんでな｡
もう あかんと思て
そのままにした｡
半兵衛さん こ… これ！
溶けたやないか！
♬～
こんなん 食べた事ない！
松吉 これは
どえらいもんが出来たぞ！
へえ！ けど 何で…｡
雪や｡ 夜の冷え込みで
寒天に凍てが入るやろ｡
その時 雪があった方が
ゆっくり冷えていくんや｡
けど これを また作ろう思たら
毎日 雪が降らんといかん｡
この辺は 雪は そない降らん｡
あっ それやったら
雪を作ったらええんだす｡
はあ!?
♬～
おおきに！
毎度 おおきに！
(梅吉)ほな 行て参じます～！
(かしわ手)
お待ち下さい！
旦さん！ 旦さんに どうしても
試して頂きたい寒天があるんだす｡
これを 一口でええんだす｡
召し上がって頂けたら
わては すぐにでも去にます｡
もう二度と ここには現れまへん｡
せやから どうか お願いします！
♬～
お待たせしました｡
これ あんさんが
作らはったんだすか？
へえ｡
そうか｡
この糸寒天は➡
原村の半兵衛さんが➡
作り方を ご存じでおます｡
もし 旦さんが これを
お気に召して頂けましたら➡
是非 この糸寒天を➡
商いに使うたって下さい｡
では わては これで失礼します｡
ちょっと待ちなはれ！
それだけか？
わては 旦さんに逆らいました｡
奉公人として
やってはいかん事をしました｡
そのけじめは
つけんといかんと思うてます｡
勝手なけじめやな｡
申し訳ございません！
わては
どうしようもない人間だす｡
人様に迷惑をかけてまで
我を通しました｡
主である旦さんの言う事も聞かず
己のために 店を捨てました｡
けど… けど わては➡
どうしても… どうしても
その寒天が作りたかったんだす｡
許したって下さい！
こんなアホを
どうか 許したって下さい！
松吉｡
へえ｡
お帰りやす｡
♬～
おおきに！ 旦さん… 旦さん➡
おおきに！ おおきにだす！
(善次郎)これで 嘉平はんへの供養
真帆さんとの約束➡
果たせたやないか｡
へえ！
♬～
毎度！
おいでやす！
梅吉 頼むわ｡
(梅吉)へえ！
番頭さん｡
あっ すんまへん！
虫養いだす｡
(松葉屋)虫養い？
けったいな名前やなあ！
腹の虫が収まるように
という意味で➡
うちの旦さんが付けはった
名前だす｡ どうぞ｡
ああ｡
何や？ これ｡ この歯応え！
こんなん 食うた事ないわ！
(善次郎)うちの松吉が
作ったんだす｡
(松葉屋)え～!?
<虫養いは あっちゅう間に
大坂中で はやりまして➡
ちまたでは ｢涼養い｣なんて
いわれたりもしてます｡➡
この歯応え 松吉の作った
糸寒天でしか出されへんのだす｡➡
飛ぶように売れてます>
(乾物屋)お代は？
あっ お代は結構だす｡
あら もう商売上手！
ちょっと ちょっと ちょっと
善さん 善さん！
あんさん これ
タダで配ってるんかいな？
うちの旦さんが そないせえと｡
和助はんが？
あっ 毎度！
(茶屋)糸寒天
もう足らんようになったわ｡
また うち 入れてんか？
へえ！ どうぞ こちらへ｡
(茶屋)あんさんらが
タダで配るさかい➡
猫も杓子も
虫養いくれ 虫養いくれ言うてな｡
なるほどや！
こら さすがのわても降参や｡
タダで配って
口づてで広げるんやな？➡
こら 売れるで｡ うちも
糸寒天 仕入れさしてもらおか｡
(善次郎)毎度 おおきに！
この寒天 ほんなこつ すごいなあ｡
(茶屋娘)ありがとうございます｡
おいしおますなあ｡
(茶屋娘)井川屋はんの
特製の糸寒天です｡➡
ほな ごゆっくり｡
あの… ちょっと すんまへん｡
(茶屋娘)へえ｡
これ 何だすか？
糸寒天に 黒蜜をかけたもんだす｡
糸寒天？
井川屋はんの新しい寒天だす｡
１つ おくれやす｡
お待たせしました｡ どうぞ｡
おおきに｡
♬～
作ります｡ わてが作ります！
梅吉｡
すまんかった｡
わても いろいろ言うて
悪かったな｡
やっと これで
わても 養子に行ける｡
養子!? えっ どこに！
山城屋さんに
ずっと呼ばれててな｡
ず～っと 断ってたんや
あんたのせいで｡
そうか…｡
真に受けないな！
てんごやがな！
すまんかった！
まあええ｡ 許す｡
何でか言うたら わて
えらいﾍﾞｯﾋﾟﾝな嫁 もらうねん｡
ほう！ ど… どこで そんな!?
山城屋さんに
仲立ちしてもろうたんや｡
いや～ 一目ぼれしてもたわ｡
長い間 お待たせをして
ﾎﾝﾏに申し訳がございません｡
(与平)いいえ｡
和助はんが 大事に大事に
育ててきはった梅吉っとんを➡
養子に頂けるやなんて
ﾎﾝﾏに 夢のようでございます｡
これからも 嫁ともども
よろしゅう お願い致します｡
ああもう こちらこそ｡
梅吉を どうぞ どうぞ
よろしゅう お願い申し上げます｡
ごっつい ﾍﾞｯﾋﾟﾝだすやろ？
こいつも わてに一目ぼれだすわ｡
♬～
さあ 今度は 松吉｡ あんさんも
嫁さん もろてもええ年頃や｡
旦さん 実は 先日 松葉屋はんから
お話がございましてな｡
(お咲)え？
お咲さんを 松吉にどや？
え？
うち 聞いてませんで そんなん！
わては これ
ええ縁談や思うんだすけどなあ｡
松吉っとんは どない思う？
分かりまへん｡ そないな事
考えた事もおまへんさかい｡
そやな｡ 考えてるふうには
見えんわな｡
ほな これから考えてくれるか？
へえ｡
考える気あるんかいな｡
あります！ …すんまへん｡
何や 糸寒天 作って…➡
糸寒天 作ってから こっち
ボ～ッとしてまして｡
うちな…｡
ﾎﾝﾏの事 言うと
実は 松吉っとんの事…｡
(半鐘の音)
火事だ！ 火事だ！
火事だぞ！ 火事だ！
うちは すぐ そこやから
あんさん 戻りなはれ！
へえ！ これ｡
ほな お気を付けて！
(半鐘の音)
<えらいこっちゃ！
えらいこっちゃ！➡
前の火事は 大川より
南っ側やったんだすけどな➡
今回は 北っ側だす！➡
北っ側いうたら
井川屋のある方角だす！>
やっと静かになったな｡
天満の方が
えらい焼けたらしいで｡
天満？
♬～
(お広)おてつ？
お母さん 火 消えたみたいや｡
ちょっと様子見てくるさかい
ここ おってや｡
おてつ!? おてつ…！
すんまへん｡
♬～
≪ごめんやす！
ごめんやす！
松吉！
嫌や… 嫌や…｡
嫌や…｡
嬢さん 明日も来ます｡
おてつさんになっても 井川屋へ
来はったらええやないですか｡
わてが作ります！
(泣き声)
♬～
よう生きてた｡
よう生きててくれたな 松吉｡
♬～
へえ｡
あ…｡
糸寒天…｡
おおきに｡
ﾎﾝﾏに おおきに｡
いえ｡
お父ちゃんも
喜んでくれてはると思う｡
♬～
ほな｡ ほなな！
(お里)気ぃ付けて下さい｡
大事おまへんか？
ああ よう焼け残ってくれたなあ｡
今 この店 無うなったら
わて もう よう立ち上がれん｡
そんな事 言わんといて下さい！
こういう時こそ
笑うんだっしゃろ？
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ そやったなあ｡
梅吉 どないしたん？
天神さんが… 焼けてしもた！
ええ!?
あの天神さんか？
へえ｡
(かしわ手)
ウソや！ ウソつけ！
天神さん
全部 焼けてしもてました｡
残ってるんは
松の木 一本だけだす｡
大坂の守り神さんが
焼けてしもたんだす｡
わ… 笑えない｡
わ… 笑えまへん！
善次郎…｡
わては… もう笑えまへん！
♬～
天神さん 焼けてしもたらしいな｡
今日は 団子も売れへんやろな｡
(せきこみ)
お母さん？
何や 最近 よう せき出るなあ｡
だんないか？
天神さんは
これまでも 何回も焼けました｡
そのたんびに
大坂の商人が寄進をして➡
建て直しのお手伝いを
してきました｡
この度も わてらが力を合わせて
銀二貫ためて 寄進をしまひょ｡
よろしゅう頼んます｡
へてからな
松吉と お咲はんの事やけどな…｡
旦さん｡
お咲さん｡
あれから わてなりに
考えたんだすけど あの話は…｡
旦さん あの話 なかった事に
してもらえまへんか？
松吉っとんには
ﾎﾝﾏに申し訳ないんだすけど➡
あの話は 忘れて下さい｡
そういう訳で…➡
これから こちらのお手伝いにも
あんまり お伺いできませんが➡
それは どうか
勘弁しておくれやす｡
これまで
大変お世話になりました｡
これからも
松葉屋を どうか ごひいきに｡
よろしゅう お願い申し上げます｡
ほな うちは 今日は この辺で｡
♬～
(泣き声)
うちの負けや｡ けど…➡
このまま負けるんは
悔しいさかい…➡
ええお婿さん もらうわ｡
ごっつい ええ婿さん もろて
子ども ようけ産んで➡
松葉屋の後 継がして
うち 幸せになる｡
うちは…
松吉っとんだけが好きやった｡
全く気ぃ付いて
もらえへんかったけどな｡
…で 松吉っとんは
どないすんの？
え？
真帆さん… やのうて
おてつさん 言わはったな｡
どないすんの？
約束がありますから｡
もう会わへんっていう約束が…｡
それを 向こうが破ったんと
違うの？
え？
抱きつかれた!?
シ～ッ！
ウソやろ！ あの真帆家の嬢さんが
松吉に？
ああ…｡
…で 嬢さんは
糸寒天も食うてはったと｡
…で そのお礼を言わはったと｡
うむ｡
ほんで 松吉は どない思たんや？
どない…｡ そら まあ… うむ｡
うれしかったと｡
めっちゃ うれしかったと｡
いや…｡
そうか｡ そらもう…
決まりやな｡ あれやわ｡
恋や｡ あんさん そら 恋だっせ！
恋…｡
まあ… 女子の事やったら
わてに 何でも聞きや｡ ﾊﾊﾊｯ！
(八重)何してんの！
早う仕事しい｡
すんまへん…｡
(梅吉)恋や｡
あんさん そら 恋だっせ！
もう会わへんっていう約束が…｡
(お咲)それを
向こうが破ったんと違うの？
おてつさんになっても 井川屋へ
来はったらええやないですか｡
それは でけへん｡
何でだすか？
何ででもや｡
何で 何ででもなんだすか？
何ででも言うたら 何ででも｡
その 何ででも…｡
このｱﾝﾎﾟﾝﾀﾝ！
うちは てつになるて決めたんや｡
今は苦しいても 寂しいても➡
いつか それが…
まことになるんやさかい｡
約束｡
♬～
松吉｡
(せきこみ)
お母さん…｡
お薬のむか？ お母さん｡
だんない だんない だんない…｡
(せきこみ)
お母さん…｡
<へてから１年 へてから２年➡
へてから
３年目の冬が来ましたぞと！>
♬～
<ちなみに
梅吉は娘が２人できまして➡
お咲ちゃんも
お婿さん もらいましてね➡
おめでたですわ！>
なあ 梅吉っとん｡
へえ｡
あのｱﾝﾎﾟﾝﾀﾝ
ﾎﾝﾏに まだ一遍も会うてへんの？
そうなんだす｡ あのｱﾝﾎﾟﾝﾀﾝ
まだ一遍も会うてへんのだす｡
アホやなあ｡
アホだす｡
天神さん 焼けてから
もう３年やで｡
そうだす ３年だす｡
何の話だすか？
松吉っとんの話やがな！
真帆さんとの話！
(泣き声)
ああ あの２人！
会うてるような話は聞きまへんな｡
おいおい どうした？
(泣き声)
かたくなやな｡
痩せ我慢だすな｡
(泣き声)
梅吉っとん｡
へえ｡
ここは わてらで どうにかせんと
あかんのちゃうか？
どないかせな あきまへんな｡
(泣き声)
何をだすか？
あんた やっぱり
アホなんか？
アホだすで？
これで…
これで ようやく銀二貫だす！
旦さん お確かめ下さい！
いやいや
もう確かめるまでもおまへん｡
みんな
よう気張ってくれはりましたな｡
おおきに おおきに｡
(泣き声)
ああ おはなちゃんもな
おきくちゃんもな➡
おおきに おおきに｡
<助かりますわ！
銀二貫も頂いたら➡
建て直しも
早う できますさかいな>
(かしわ手)
これは 誰が持たはります？
そりゃ… 旦さん｡
いや わしは わしは…｡
こんな重いもん よう持たはん｡
そら もちろん
番頭さんに決まってます！
そうかあ！ よろしいか？
いざ行かん 天神さんへ！
(３人)よっ！
(笑い声)
(半兵衛)和助さん！
え？
和助さん！
寒天が作れんようになったて
どういう事だすか!?
わては もともと➡
美濃志摩屋はんとこで
寒天を作らしてもうてました｡
でも その美濃志摩屋はんは➡
７年前 大火事で
店を畳みはって…｡➡
それが この前 急に
２代目が来まして…｡
先代の息子はんだすなあ？
わては あんたと商いするつもりは
おまへん｡
(物を壊す音)
(孝三)糸寒天で
えらい もうけとるらしいな｡
美濃志摩屋に 恩返しせなあかん｡
恩返しは
さしてもらいたいと思てます｡
あんたやのうて… 旦さんに｡
ええから 糸寒天をよこさんかい！
それで どないしはったんだす？
もちろん 断りました｡
ほしたら…➡
丹後の漁師さんを脅して 天草が
うちに届かんようにしたんです｡
天草が届かんかったら
寒天 作れまへんな｡
申し訳おまへん！
丹後に負けんぐらいの
天草の採れる場所を➡
もう 今すぐにでも
探したいんですけど…｡
(小声で)おおきに｡
銀二貫おます｡
銀二貫!? …これは！
半兵衛さん 伊豆の天草に
目 つけたはるんと違いますか？
へえ｡
それやったら➡
舟で運ぶにも 手付けを払うにも
これぐらいのもんは要ります｡
あきまへん！
半兵衛さん➡
あんさんは ええ天草を探して➡
おいしい寒天を作るのが
命やおまへんか？
あんさんの寒天には
それだけの値打ちがあるんだす｡
このご恩 一生 忘れまへん！
おおきに！ おおきに…｡
♬～
半兵衛さんが 質のええ天草
見つけられへんかったら…｡
内職の虫かご作り 今度は
旦さんにも やってもらいまっせ｡
わて 不器用やさかいなあ｡
わてもだすわ｡ ﾊﾊﾊｯ｡
何が おかしいねん｡
♬～
旦さんと番頭さんは あの銀二貫で
商いをしはったんやと思うで｡
商いでおます｡
父上！
これで
買わせて頂きとうございます！
(玄武)武士を愚弄する気か!?
銀… 銀二貫おまっせ！
仇討ちの息子やいう事を忘れる事｡
お前に売った｡
買いました！ おおきに
ありがとさんでございました！
わてには そんな値打ち
あったんやろか…｡
あ！
♬～
何で わてに
仇討ちを売らはったんか？
それは どういう事だす！
あんた わての子ぉで➡
よかったか？
嫌や！ 嫌や！
どあ～！
♬～