♬～
<何の因果か…➡
６年前 天神さんが
焼けてしもたんと同じ➡
師走の19日でおました｡➡
内平野から出た火は➡
松屋町筋と谷町筋に挟まれた
一帯をなめ尽くして…➡
間に 大川を挟んだ井川屋は
無事でおましたが➡
真帆家は どこにあったのかも
分からんありさまでおます…>
(かしわ手)
(泣き声)
(善次郎)ただいま戻りました｡
(和助)あっ 大事ないか？
汚れとるだけだす｡
大川の向こうはな➡
どこが どこやら 分からんぐらい
焼けてしもってるらしい｡
梅吉がな…｡
見てきましたんか｡
へえ…｡
どいてえな！
(松吉)お尋ねします！
すいません お尋ねします！
あの… 真帆家の嬢さんは
これぐらいの背丈で➡
かわいらしくて…！
人の事なんて 知らんがな！
嬢さん…｡
い… 嬢さん！
何でや！ 何で こないな事に！
天神さんに…
ちゃんと寄進せんかった罰や！
天神さんは そんな事しはらへん！
罰当たりな事 言うたらあかん！
♬～
(嘉平)振り返ったって
しゃあない｡
前へ前へ 進むしかあらへんねん｡
(真帆)松吉
もう しんどないか？
ほうか？ 明日も来てくれるか？
ほな また明日な！
♬～
ﾎﾝﾏ 大変でしたなあ｡
大変でしたなあ｡
(善次郎)大坂の町は➡
これまでに 何度となく
火事に見舞われてきました｡➡
けど その度に➡
商人らは立ち上がり➡
店を普請して 頑張ってきました｡
あれから もう３日だす｡
わてらも 気持ちを切り替えて
気張らなあきまへん｡
へえ！
この度の火事で
消息の分からん人は➡
もう諦めるしかありまへん｡
一日も早う 銀二貫ためて
天神さんに寄進する事➡
何よりも大事だす！
気ぃ引き締めて
気張っとくれやっしゃ！
(一同)頂きます！
真帆家は… 嘉平さんも 嬢さんも
みんな 生きたはります｡
あんさん この３日の間➡
店が終わってから 夜中じゅう
捜し歩いてまっしゃろ｡
何だす？ その顔！
そんな顔で 寒天 売れますか？➡
こういう時こそ
気張らなあかんねや！
人の命より 寒天ですか!?
あんさん
寒天問屋の丁稚だっしゃろ｡
つまらん事 考えてんと
ﾁｬｯﾁｬと働きなはれ！
つまらん!?
松吉！
(梅吉)あかん！
人の命より 寒天か!?
御託 並べとる暇があったら
死ぬ気で働け！
許さん！
あかんてえ！ あかんてえ！
松吉！ 番頭はんに謝んなはれ！
梅吉 ほっときなはれ！
ほな 頂きまひょか｡
(一同)頂きます｡
♬～
邪魔や！ どけ！
<もう捜すとこ おまへんやろ｡➡
どこもかしこも捜したし
体も気力も限界やろ｡➡
松吉っとん？>
あの…｡
何だす？
いや…｡
旦さん…｡
何や？
もしも あのアホが…｡
どのアホや？
松吉だすがな｡
ああ…｡
捜しに行きまひょか？
旦さん！
好きにしたらよろしおますがな！
梅吉！
へえ！
♬～
番頭はん!?
松吉！ 松吉！
<ﾜﾝ ﾜ… ﾜﾜﾝ！➡
こっちや！ こっち！➡
こっちやて！
こっちや言うてますねん！>
松吉!? 番頭さ～ん！
アホやなあ…｡
どアホ～！
死んだら 承知しまへんで！
♬～
嬢さん どこ行かはるんだす？
待っとくれやす！
嬢さん！ い… 嬢さん！ 嬢さん！
目ぇ覚めた…｡ 目ぇ覚めた！
旦さ～ん！ 旦さん
松吉が 目ぇ覚ましました！
目ぇ覚ましました！
よいしょ｡
旦さん…｡
松吉｡ 善次郎がな➡
あんさん しょって
帰ってきてくれはったんやで｡
え？
わてが担ごうとしたら➡
番頭さんの方が 先に担いで
走りださはったんや｡
番頭さんが…｡
こんな事 しゃべったら 善次郎に
叱られるかもしれんけどな…｡
何… 何だす？
善次郎がな 丁稚やった頃の話や｡
番頭さんが 丁稚？
そら あの男にかて
子どもの頃は ありましたわいな｡
善次郎は
河内の貧しい百姓の子でな➡
口減らしに 大坂の乾物屋に
丁稚奉公に出された｡
７つの時やったそうや｡
これ 何？
幸い その店では 身内みたいに
かわいがってもろうてな…｡
善次郎！
とりわけ 同い年の嬢はんは➡
｢善次郎 善次郎｣って
かわいがってくれはったそうや｡
ところが
善次郎が 13歳の時やった…｡
(半鐘の音と悲鳴)
南船場焼けいうてな➡
この間よりは
もっともっと ひどい大火事や｡
それで 奉公先が焼けてしもうて➡
み～んな 無くなってしまはった｡
けど 善次郎だけは助かった｡
その後 美濃志摩屋はんの 伏見の
寒天場で働いてたんやけどな…｡
えっ 番頭さんも？
わてが 初めて会うた時は…｡
まあ そのつらさを
忘れるためやったんやろなあ｡
死ぬ気で働いてるように
見えました｡
御託 並べとる暇があったら
死ぬ気で働け！
あ…｡
自分の信心が足らんかったせいで
大事な人を亡くしてしもうた｡
そう思い込んだはりますんや｡
せやから わてがな…➡
天神さんに寄進するはずの
大事なお金➡
勝手に使てしもた時は…
そら 腹が立ったやろなあ｡
その鬱憤が
あんさんに行きますんやな｡
堪忍したって｡
い… いえ｡
堪忍して頂かなあかんのは
わての方だす｡
そうか？
申し訳ありまへんでした！
昨日までの分が 520匁｡
今日の分 10匁 足したら…➡
銀二貫まで あと なんぼや？
え!? えっと…｡
１貫と 430匁だす｡
甘やかしたらあかん！
それに 間違うとる｡
すんまへん！
甘やかしまへんで｡
今までどおりだっせ！
♬～
へえ！
死ぬ気で働きます 嬢さん…｡
梅吉！
何や？
ﾁｬｯﾁｬと行くでえ！
よっしゃ～！
<早いもんだすなあ｡
あれから５年だす｡➡
井川屋はんは
相変わらずの面々で➡
なんとか 細々と
商いを続けたはります｡➡
あっ そうそう！ ５年の間に
皆さんのお力添えのおかげで➡
天満宮は すっかり
きれいになりました！➡
氏子の皆々様 ﾎﾝﾏに おおきに！>
(松葉屋)このごろ
何や 脚が痛うてなあ…｡
(善次郎)
えっ 松葉屋はんもでっか？
ﾊﾊﾊｯ あんさんもか！
いえいえ
わては まだ そんな年やおまへん｡
何だすて？
うちの… 旦さんです｡
寒うなったら 膝を悪うして…｡
そないな年て どないな年や｡
え？ あんさん｡
そこだすか！
どんだけ 自分が若いと
思うてはりまんの！ …全く｡
それはそうと… 天神さん
きれいになって よかったなあ｡
２年も前の話だすわ｡
この松葉屋藤三郎が寄進した
銀一貫が➡
お役に立ったかと思うたら
氏子冥利に尽きるわ｡
この２年間
何べん聞きましたやろ その話｡
…で お宅は？
銀二貫 ためてからて➡
言うてまっしゃろ！
何べん聞いたやろ その話｡
(善次郎)この忙しいのに 年寄りの
相手してられまへんわ もう！
誰が年寄りやて？
おじいちゃん！
お咲！
おじいちゃん!?
ああ… 孫娘や｡
いや～ きれいなお孫さんが
いてはるんですなあ｡
羨ましおますわ｡
あっ いやいやいや…｡
いつも おじいちゃんの
お相手してもろて おおきに｡
うちは ここ３年ほど 行儀見習に
家から出されてましたんで➡
お初に お目にかかります｡
咲と申します｡
どうぞ よろしゅうに｡
いやいや
こちらこそ よろしゅうに｡
よう でけた嬢さんだすなあ｡
おおきに｡
…で お咲 何や？
お父ちゃんが呼んではるんや｡
さよか｡ ほな 帰ろう｡
(梅吉 松吉)行て参じました！
おいでやす｡
ちょっと待ち！
背筋が…｡
あっ 背筋？ この松吉の背筋？
ｼｬｷ～ﾝと無駄に伸びてまっしゃろ｡
直しなはれて もう
ず～っと 言うてまんのやけど…｡
すんまへん｡
違います｡
え？
ええ背筋やわあ｡
お… お咲！
うち 奉公人さんが
背中 丸うしてるんが➡
まあ 大嫌いですねん｡
何で そないに 背中 丸うして
手ぇ すり合わせて➡
愛想笑いせんと いかんのです？
自分とこの店の品物に
誇り 持ってはったら➡
そんな事せんでええはずだす｡
松吉さんの背筋はｼｬ～ｯと伸びてて
かっこよろしいわあ｡
(松葉屋)お… お咲ぃ！
この口がなあ…｡
ああ お里はんは
どないしたんや？
味噌汁のネギが切れてたさかい
買うてくるて｡
ああ ほうか｡
お里はんも そろそろ年でんなあ｡
そない言うたりないな｡
｢呼ぶより謗れ｣ですわ｡
≪(お里)旦さん！
ﾎﾝﾏや！
旦さ～ん！
えらい事だす！
何事や？
火事… 火事だす！
(一同)え!?
いやいや この辺やないんだっせ！
どの辺だす？
大川の あっち側だすか!?
みんな 支度しなはれ！
(一同)へえ！
いやいや いやいや！ 違う 違う！
大坂やのうて 京だす！
今日の朝に出た火が
まだ 収まらへんのだそうだす｡
京だすか！
伏見は どないやろ？
美濃志摩屋の寒天場…｡
行ってくるわ！
善次郎 路銀 出して｡
ああ 何 言うてはりまんねや！
旦さん 行かせる訳には
いきまへん｡
膝 悪うまっしゃろ｡ え？
第一 今から無理だす｡
わてが 朝一番で行ってきます｡
番頭さん！
わてに行かせとくれやす！
伏見の寒天場なら
よう知ってます｡
そないな年の番頭さんを➡
どないなってるか分からん京へ
行かせる訳にはいきまへん！
そないな年て？
(梅吉)松吉の言うとおりだす！➡
わてらに 任しとくれやす！
いや 梅吉は残ってくれ｡
わて一人で大丈夫や｡
せやな｡ どっちも おらんよう
なったら 年寄りばっかりやな｡
言い過ぎや！
あんさんら…！
この子ぉら えらい
しっかりした事 言うよって…｡
ほな 松吉に頼もか｡
へえ！
<天満の船着き場 八軒屋から
伏見に向かう舟は➡
火事の知らせを聞いた➡
ぎょうさんの人らで
ごった返して➡
とてもやないけど
乗船は無理だした>
<松吉っとんは
守口 枚方 淀と歩き通して➡
伏見に着いた頃は
もう日が暮れかかっとりました>
よし｡ 持っていけ｡
アホんだら！
武士を捨て 商人になって
こんな目に遭って➡
それでも 生きなければ
ならないんでしょうか!?
(半兵衛)
生きて 確かめてみたらどや？
お前さんが 何者なんか｡
まだ 荒らす気ぃか!?
え!?
ええ加減にさらせよ！
ちょっ…！ ち… 違います！
何や 火事場泥棒と違うんか？
あなたは…➡
半兵衛さん!?
あっ… 鶴之輔です！
あんさん！
今年の寒天は あきまへんやろか？
今年も 来年も あかんで｡
え？
美濃志摩屋の旦那さん すっかり
気力をなくしてしまわはってな｡
寒天作りを
やめるっちゅう事だすか!?
そういう事やな｡
旦那さんは 今年 還暦や｡
七条の店も 住んだはった家も
燃えてしもたさかいなあ…｡
和助さんに 早う知らせなあかんと
思うててんけどなあ｡
半兵衛さんは
どないしはるんです？
ここの後始末が済んだら
郷里へ帰るつもりや｡
そうだすか…｡
鶴之輔… あっ 今は 松吉か｡
へえ｡
あんさん よかったなあ
生きてて｡
へ… へえ｡
(善次郎)まずは 河村屋はん｡
♬～
あきまへんなあ｡
次は 坂本屋はんだす｡
今日 美濃志摩屋はんから
文が届きまして➡
正式に 店 畳むと
言うてきはりました｡
とうとう 井川屋は
仕入れ先を失うてしまいました｡
今 蔵にある寒天 売り尽くしたら
もう おしまいどす｡
美濃志摩屋はんほど 質のええ
寒天は なかなか見つかりまへん｡
寒天の よう売れる夏までに➡
安う売っても
質の悪い寒天で我慢するか➡
質のええ寒天が見つかるまで➡
あくまで 待つか…｡
みんな わてはな 店 休んでも
質のええ寒天に こだわりたい｡
梅吉と松吉はな➡
わてが懇意にしてる店で 働かせて
もらうように頼むさかいな｡
え!?
わてら ほかのお店へ
行くんだすか!?
井川屋は
この先 どうなるか分からん｡
若いあんさんらを
巻き込む訳にはいかん｡
善次郎と お里はんは➡
わてと心中してもらう事に
なるかもしれん｡
それでも 構へんか？
もう この年ですさかい…｡
ちょっと 嫌だすわ｡
３人で心中やなんて｡
嫌か？
心中するんやったら➡
旦さんと わて
２人にしておくれやす｡
番頭はんは ３間ほど離れた所で
首くくっておくれやっしゃ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ！
えらい邪魔者で すんまへん！
旦さん！
何や？
わても 梅吉も ここに
置いてもらえまへんか？
松吉…｡
わては ここで…
皆さんと一緒に頑張りとうおます｡
どんな仕事でも やりまっさかい
ここに置いて下さい｡
お願いします！
内職でも 何でもしますよって
ほかの店で働いた方がな
あんさんらのためや｡
旦さん…
わてには 帰る郷がありまへん｡
旦さんに 命を助けてもろて➡
ここへ 連れてきてもろて➡
わてには ここしかありまへん！
皆さんを
身内のように お慕いしとります｡
どうか…➡
どうか 一人にせんといて下さい！
お願いします！
旦さん…｡
何や？ これ｡
銀一貫でおます｡
え～!?
天神さんに寄進するために➡
鬼と呼ばれながら ためた金だす｡
え…｡
♬～
旦さん 半分は 美濃志摩屋はんへ｡
見舞いに あげてええんか？
残りの半分で
うちも １年もちますやろ｡
皆 一緒にか？
へえ！
番頭はん かっこよろしいわあ！
今頃 気ぃ付きましたんか｡
梅吉っとん 松吉っとん
ずっと 一緒だっせ！
(２人)へえ！
善次郎… あんさんは➡
ええ男や！
♬～
≪さよか｡ えらいこっちゃなあ｡
松葉屋はんにも
えらい迷惑をかけますけど➡
申し訳ございません！
ああ いやいや…｡
うちは 寒天だけ売っとる訳や
ないさかい 何とでもなるけど➡
寒天問屋に
寒天が無うなったらなあ…｡
出来損ないの寒天やったら
すぐにでも 手に入ります｡
けど そういう訳にはいきまへん｡
そやけどなあ 背に腹は…｡
出来損ないに 手ぇ出したら
井川屋はんは おしまいだす｡
おおきに｡
…って お咲！
あんた 何してんのや!?
お手伝いしてますんや｡
うちにおったかて 退屈やさかい｡
うちの店 手伝うたらええがな｡
なにも こんな暇な店に来んでも｡
うちの店は古くさい｡
あれは あかん｡ これは あかん｡
しまいには 店に出たらあかん｡
部屋へ籠もっとき 言われました｡
それは あんたが 言いたい事を
言い過ぎるさかいやな…｡
ごゆっくり｡
あれ 何でや？ なあ いつからや？
えっ ご存じやなかったんですか？
今朝から来てはります｡
うちのお里と 気ぃ合うみたいで｡
(松葉屋)実はな
行儀見習にやったはええが➡
どうにも手に負えへん言われて
何べんも送り返されてきたんや｡
それで さっさと
嫁に行かそうとしたんやけど➡
口が あれやろ？ なっかなか
縁談が決まらへんのや｡
親旦さん譲りの➡
達者な口でっさかいなあ｡
そういうこっちゃ｡
…え？
うわ～！
すんまへん！
うおっ！
すんまへん！ 旦さ～ん！
ああっ うわっ！
旦さ～ん！
何や？
どないしたんや？
旦さん！
うん｡
琥珀寒の偽物が出たんだす！
真帆家があったとこに
新しい店 出来てて➡
名物料理いうて
琥珀寒 出してるんだす｡
けど 高うて まずいらしいです｡
店主は 嘉平はんの一番弟子で➡
作り方 教わったて
言うてるみたいなんですけど➡
そんなはず ないやろ？ 松吉！
これはな
お父ちゃんの考えた料理や｡
その名も 琥珀寒や｡
♬～
こんな… こんな うまいものを
生まれて初めて食べました｡
もう しんどないか？
梅吉！
へえ！
あかん！ 侍になっとる！
侍になっとる 松吉！
何をするつもりやったんや？
その店 行って 店ん中
ﾒﾁｬｸﾁｬにしとうなりました｡
力で決着つけようとするのは
お侍さんのする事や！
ええか？ 商人はな➡
あくまで 知恵と才覚で
しぶとう 生き抜きますんや｡
カ～ッとしたら
一遍 立ち止まって…➡
考えなはれ｡
きれいな梅の花｡
え!?
何してはんの？
松葉屋の嬢さん…
何で こんなとこに？
何でやろなあ…｡
うち どこ行っても
うまい事いきまへんねん｡
え？
いっつも 息苦しいて
居心地が悪いんだす｡
ああ…｡ それは どこにいても➡
心を開いてはらへんからかも
しれまへん｡
心？
わても そうだした｡
ちちんぷいぷい！
これで だんない だんない｡
大事ない｡
そやから よう分かります｡
心配し過ぎや｡
せやかて…｡
梅吉 ﾎﾝﾏに大丈夫や｡
ﾎﾝﾏに何もせえへんやろな？
見てくるだけ｡
それぐらいせんと
嘉平さんに申し訳ないやろ｡
分かった｡
≪(笑い声)
≪(皿を割る音)
こんなもん
琥珀寒とは まるっきり違う！
気に入らんのやったらな
銭 払うて さっさと去ね！
こんな まがいもんに
払う銭はないわ！
何やと！ おうおうおう
商いの邪魔や！ 早う去ね！
何すんねん！
とっとと去ね！
大事おまへんか？
え？ え？ ちょちょちょ… あ！
あ～！
走りまっせ！
何してくれんねや！
おい！ おい ちょお待て！
おい 追いかけろ！
離して！ 離して言うてますやろ！
もうちょっと先まで
行った方がええ！
ええから！
ええから 離して 松吉！
え？
い… 嬢さん？
えっ 嬢さんだすか？
嬢さんだすな？
嬢さんだすな？ な？
い… 生きてた｡
生きててくれはった…｡
嘉平さんは!? おじいさんは!?
生きててくれはった！
嬢さん…
忘れてしまわはったんだすか？
わてだす！ 松吉だす！
井川屋の…｡
知らん！
え？
あんさんなんか 知りまへん｡
ちょ…！
♬～
何や？ あれ｡
気味悪いなあ｡
薄気味悪いなあ｡
♬～
あんまりや！ むごい！
いや…！
♬～
あれは 夢やったんと違うやろか｡
この子は てつというて
うちの娘だす｡
真帆家の真帆さんが
何で おてつさんなんだす!?
どんな事情があるんや…｡
真帆家の真帆として
お話しするのは 今日限りだす｡
♬～