（侍）島津斉彬公が
ご逝去なされました！→
浅倉殿には
帰国命令が出てございます。
（尚　泰王）何かありましたか？
母上。
（国母）真鶴は　懐妊しておる。
（浅倉）できる事なら　互いに
主君を持たぬ身となって→
もう一度　あなたと出会いたい！
♪♪～
（寧温）浅倉殿。
さようなら　浅倉殿。
♪♪～
私が　左遷？
孫　寧温です。　首里天加那志に
お取り次ぎを願う。
（近習）首里天加那志は
お会いになりません。→
「孫親方を通す事は　まかりならん」
と　仰せを賜ってございます。
そんなバカな…。
♪♪～
思戸！　思戸！
（思戸）お呼びでございますか？
真鶴様。
首里天加那志に　至急
お話したい事があるのです。
すぐに　お目通りを願って下さい。
かしこまりました。
♪♪～
首里天加那志は
お会いになりたくないそうです。
どうして？　なぜですか？！
存じませぬ。
ただ　会いたくないと
にべもないお取り下げようで。
（真美那）真鶴さん。
真美那さんが？
そうよ。
首里天加那志にお願いして
孫　寧温を　左遷してもらったの。
どうして　そんな事を？
そうでもしなければ→
あなたは
休みようがないでしょう？
今は　休んでいる場合では
ないんです！　今の王府は…。
孫　寧温は　それでよくても
真鶴は　どうなるの？
真鶴さんのおなかは　日に日に
膨らんでいくのよ。
それを　無理やりに
布で押さえつけて。
そのおなかに居る子は
この国にとって→
どれだけ大事なものか
分かってるの？
それは　分かっています。
けれど　今の王府は　薩摩派と
清国派の均衡が　完全に破れて→
常に　どちらかに
傾く状態にあります。
薩摩の島津斉彬様が
逝去された今→
あなたのおじいさまや朝薫が
黙っているはずがありません！
だったら　朝薫達に
任せておけばいいじゃない？
どんな争い事に発展するか
分からないんです！
あなたが居れば
それを回避できるの？
それは…。
何でも　１人で背負いきれると
思うのは　間違いよ！
あなたの欠点は
外側ばかりを見て→
内側の大事なものを
すぐに捨てることだわ。
違う？
真鶴さん　母親になる事は→
政治をすることよりも　もっと
大事な　国を造ることではない？
国土の意思だって
あなたが言ったのよ。
（雷鳴）
♪♪～
（聞得大君）裏切り者の寧温を
王宮から追い出せ。→
お前が　代わりに　第一尚氏王朝を
復興させるのじゃ。
（嗣勇）ああっ　父上！
お許し下さい！
僕には　できません！
寧温を追い出す事など→
僕にはできません！
あ～っ！
（聞得大君）わらわじゃ。
幽霊ではない。
幽霊のほうがましだ！
お前の妹は→
不義密通の子を
宿しておるのじゃ！
それでも　お前は
妹をかばう気か？
この琉球王国を　汚れた
欲望の果てに　滅ぼす気か～っ？！
（雷鳴）
♪♪～
（朝薫）薩摩に組した役人は
薩摩から→
賄賂をもらった容疑で
全員　捕らえろ！
（与那原）なんだと？！
そんな証拠があるのか？！
（宜野湾）与那原親方
薩摩在番と結託して→
清国派の切り崩しに
資金を得た証拠なら→
とっくに挙がっておる！
覚悟いたせ！
（伊舎堂）我々は　だまされたのだ！
軍艦購入に賛成した役人は
全員　取り調べる！
直ちに　平等所に連行しろ！
♪♪～
（産婆）これは
御逆子かもしれませぬ。
♪♪～
ああっ！
ああっ！　あ～っ！
♪♪～
（産声）
（薄戸）真鶴様　男の子です！→
王子様でございます。
おめでとうございます！
♪♪～
皆の者　面を上げよ。
余の世継ぎを　ここに披露する。
（どよめき）
王子様　ご誕生　かりーでーびる！
（一同）かりーでーびる！→
かりーでーびる！
皆　今日は　大いに楽しみ
祝うがよい。
♪♪～
首里天加那志　銭蔵奉行の
多嘉良にございます。
これなるは　１００年物の古酒。
銭蔵においても
伝説とうたわれた古酒が→
遂に　１００年の封印を解かれました。
このおめでたい日に　是非とも
ご賞味下さいませ。
♪♪～
まるで　恩納鍋の琉歌のようだ。
この琉球に生まれた喜びが
全身に染み渡る。
はっ！
側室様も　是非　ご賞味下さいませ。
私は　子を産んだばかりで
お酒を受け付けませぬ。
そなたが飲むのを見て
私も喜びに浸りましょう。
ははっ！
♪♪～
朝薫にいさん。
真美那様。
何はともあれ→
王府に復帰できて
よかったですね。
しかし　親友の孫　寧温が
どこに居るのか分からないんだ。
ここに来てない？
ああ。　左遷されたまま
行方が分からない。
真美那にも
会わせたかったんだけど。
私なら　いいわ。　いつでも
会えるような気がするから。
恐れ入ります。
♪♪～
♪♪～（琉歌）
そこに居るのは　孫　寧温だ。
♪♪～
寧温？
寧温が？　どこに居る？
孫　寧温が側室となって
第二尚氏王朝の子を産んだのだ。
孫　寧温は　女だ。
兄上。
そんなバカな。
あれが　孫　寧温か。
ウソ…。
どうして？　兄上。
お前こそ　どうして裏切った？
どうして　父上を裏切ったのだ？
父上の望みは
第一尚氏王朝を復興する事だ。
そのために　お前は
王宮に上がったんじゃないか？！
どういう事じゃ？　これは
一体　どういう事なのじゃ？！
（大勢頭部）気をお静め下さい。
孫　嗣勇！　その事は
既に解決している！
孫　寧温の疑いは晴れたはずだ！
ハハハ…。
それじゃ　この罪はどうだ？
孫　寧温は　薩摩の侍と
相思相愛の仲だ！→
ハハハ…　ハハハ…。
♪♪～
僕の大事な妹は　薩摩の子を
産んだのかもしれないんだぞ！
♪♪～
なんという恐ろしい事を…。
御内原に　薩摩の子が…。
真鶴…。
♪♪～
まことか？
違います。　この子は　正真正銘
首里天加那志のお子にございます。
相思相愛というのは　まことか？
♪♪～
それは　真実です。
ですが　王子様は
私の全てです。
王子様を産んだ時　孫　寧温も
真鶴も死んだと思って下さい。
首里天加那志
私の罪は　この命で償います。
王子様だけは　お救い下さいませ。
王子様に偽りはございません！
王子様は　この国の未来です！
この者の身柄を　拘束いたせ。
直ちに　処遇を僉議にかける。
（王子の泣き声）
♪♪～
余は　孫　寧温と知って
真鶴を　側室としていたのだ。
余が招いた罪とも言える。
処分は　皆で決めるがよい。
畏れながら　孫　寧温が
女となれば→
薩摩の者との関係も
大いに信憑性を増します。
ここは　やはり　お世継ぎともども
その身分を剥奪し→
孫　寧温は　厳罰に処すべきかと。
畏れながら。
私は　孫　寧温の事を
よく知っております。
今　冷静になって　思い返せば
琉球を思う心ゆえ→
宦官になる事もいとわず
側室になる事もいとわない。
その意志の強さは
まさしく　孫　寧温のものです。
そして　首里天加那志に
尋ねられた　あの時→
孫　寧温は　浅倉殿との仲を
否定する事もできたはずです。
しかし　それをしなかったのは→
それが　あの時の
自分の正義だと信じたからです。
もし　否定すれば→
それは　逆に　首里天加那志を
裏切る事になると思ったからです。
従って　その正義によれば→
王子様の事で　何一つ
やましいところはないはずです。
孫　寧温とは　そういう人間です。
朝薫。
はっ！
余は　あの時…。
偽りを望んだのだ。
♪♪～
久米島に　一世流刑？
（役人）では　そういう事で。
お待ち下さい！　王子は？
王子は　どうなりましたか？
それは　分からぬ。
教えて下さい！　お願いです。
調べてください。
（役人）分からん！
お願いします！　お願い！
あの子に会わせて…。
側室の食事だ。
（役人）随分　豪勢で。
これが　最後の晩餐となる。
首里天加那志のお慈悲だ。
料理座の方ですか？
どうぞ　お通り下さい。
おい。
失礼いたす。
♪♪～
真美那さん？
あなたの衣装を借りたわよ。
どうして　こんな事を？
あなたの願いが聞こえたからよ。
♪♪～
王子様と　一緒に逃げるのよ。
えっ？
大丈夫。　今頃　御内原は大騒ぎよ。
どういう事？
あっ！　火事じゃ！
火事じゃ！　火事じゃ！　出会え！
火事じゃ！
（役人１）御内原で　火事だ！
手の空いてる者は　皆　来てくれ。
（役人２）うん！　おい！　急げ！
誰が　そんな事を？
思戸よ。
思戸が？
あなたを　御内原に送ったのは→
八重山に流された
女官　大勢頭部だと話したら→
あなたの味方になったわ。
皆は無事か？
真美那様と
王子様が見つかっておりません。
真美那様は逃げられました。
王子様は　恐らく　火の中に…。
♪♪～
なんという乱れじゃ。
孫　寧温という者が現れてから
王宮の龍は　暴れてばかりおる。
♪♪～
こんな事をして
真美那様だって　どうなるか。
あなたがした事に比べたら
大した事ないわ。
あなたと私は　琉球の母親同士よ。
そして　いつまでも　大切な親友。
真美那様。
末吉の森の遍照寺のお堂に
隠れていて。
必ず逃げて。　生きて
立派に育てるのよ。
（嗣志）嗣勇。
（嗣勇）父上。
寧温は　生き延びたよ。
本当ですか？
あの子には　本当に
龍が付いているのかもしれん。
龍が？
バカ者が！
「聞得大君の声に
耳を貸すな」と→
あれほど　忠告しに
お前のそばに　何度も行ったのに。
なぜ
言ってくれなかったのですか？
うん？　いや…　聞得大君に
声を封じられてな。
それなら　紛らわしいだけじゃ
ありませんか？！
ああ　すまん。
僕は　真鶴に
顔向けできないよ。
いつか　全ては　波に洗われ
水に流される。
人の思いも　潮の満ち引きだ。
そろそろ　夜が明ける。
我々は　去る時だ。
はい。
♪♪～
（王子の泣き声）
うん？
（物音）
オバァ。
（オバァ）おはよう。
オバァは　いつでも
寧温の味方さぁ。
オバァ。
♪♪～
私は　この子に　全てを託します。
知識と　教養と　理念と　志と。
私の持てる
全てのものを授けます。
オバァが居る
この国の美しさも。
♪♪～
（門番）どこへ行く？
科試を受ける孫　明です。
本日は　再科を受けに参りました。
お前が？　その年で　１次の初科に
受かったと申すのか？　えっ！
はい。
（多嘉良善興）無礼者！
これで　２次の再科に受かれば
お前の首など→
目クソ並みに飛ばす事のできる
評定書筆者になられるお方だぞ！
では　明　わしらは　ここまでだ。
ありがとう　多嘉良のにいさん。
できれば　一緒に受かりたかった。
それを言うな。
では　行ってきます。
ちばってこいよ！
はい！
「孫　明。　右者の事
主上　御意により→
このたび　評定所筆者に
仰せ下され候事」。
♪♪～
琉球王国は　今
未曽有の嵐を迎えている。
大政奉還で　徳川幕府が滅び→
かつての薩摩藩は　鹿児島県となり
その支配の力は　弱まった。
しかし　その力は　日本の
明治政府に移行したにすぎない。
たとえ　どのような時代を
迎えようとも→
我々は　琉球王国の存続を懸け→
この嵐を
乗り越えなければならない。
孫　明。　君にも　親は居るだろう？
はい。
これからは　この国が　君の親だ。
存分に励め。
はっ！
♪♪～
畏れながら　申し上げます。
明治政府からの使者は→
５００人余りの警察官と
軍隊を引き連れております。
首里城を明け渡さぬ
我々　王府に対し→
武力制圧に
踏み切ったものと思われます。
王国も　これまでか？
いいえ　断じて　そのような者に
屈してはなりませぬ。
かくなる上は
血の一滴が無くなるまで→
我々は　琉球王国の誇りに懸けて
戦います。
（役人）首里天加那志！
私も戦います！→
皆も　戦います！
武力もなしに　どうやって戦う？
畏れながら　たとえ
我らは　命を失おうとも→
大和が　琉球王国にした事を
世界に知らしめる事ができます。
さすれば　清国も
黙っていないでしょう！
首里天加那志には　その日まで→
何としても　生き延びて
もらわなければなりませぬ！
一刻も早く　お逃げ下さいませ！
（役人達の訴える声）
評定所筆者主取　孫　明。
はい。
そなたの考えを申してみよ。
日本は　この先
何をたくらんでおるか。
畏れながら　日本は
一大帝国を築く第一歩として→
この琉球を　日本にしたいのです。
帝国を築く？
明　大和に　そんな事が
できるわけがない！
第一　清国が許さぬ。
日本は　清国すら
征服するつもりです。
ハハハ…。
あの大清国を
日本が征服するだと？
そんな事は
１００年かかっても　できるか？！
文明の成熟度が違いすぎる！
日本が　古い文明を捨て→
新しい文明を手に入れたならば
可能な事です！
それでも　不可能だ！
日本は　世界を知らなすぎる。
所詮は　新興国の一つだ。
新興国は　無謀な野心を持ちます。
成熟した国は
外交で　国力を増進しますが→
新興国は　武力に頼ります。
日本は　どこへ向かっておる？
恐らく　いずれは
愚かな敗北へと向かいましょう。
されば　我々は
愚かな敗北だけはすまい。
首里天加那志！
余は　城を明け渡し→
明治政府の要求どおり
東京へ移り住もう。
余は　甘んじて
琉球王国　最後の国王となろう。
♪♪～
「命どぅ宝」。
命こそ　宝だからな。
♪♪～
明　玉座に座りなさい。
えっ？
♪♪～
はい。
これより　即位の儀を行います。
あなたは　第一尚氏王朝と
第二尚氏王朝の流れを受け継ぐ→
第三尚氏王朝の祖となるのです。
首里天加那志　お言葉を。
♪♪～
余は　民の心の中の王とならん。→
どんなに　この国が荒れ果てても→
たとえ　国の名が
どのように変わろうとも→
民の心の中に点る希望とならん。
♪♪～
第三尚氏初代国王
尚　明王首里天加那志→
みうんちうがみかびら。
（聞得大君）何が　第三尚氏じゃ？→
茶番も　大概にいたせ。
そなたは　真牛。
真牛と呼ぶな。
聞得大君加那志。
今まで　何をしていたのです？
わらわは　ジュリにもなった。
ユタのようなまねもした。→
下々の暮らしを知り尽くした
わらわに比べれば→
お前と　そこに居る王など
世捨て人の戯言にしか思えぬわ。
それならば　あなたが　尚　明王の
守護神　聞得大君になって下さい。
何じゃと？
♪♪～
（聞得大君）これは…。
馬天ノロの勾玉です。
♪♪～
お受け取り下さい。
愚か者めが！
この勾玉さえあれば
琉球は滅びなかったものを…。
聞得大君加那志
ご託宣を下しませ。
付いて参れ。
（聞得大君のミセゼル）
♪♪～
神が祝福されておられる。
王宮の龍達よ。　目覚めるのじゃ！
わらわは　未来永劫
王国を守る聞得大君とならん！
♪♪～
「人　天地の間に生くるは
白駒の郤を過ぐるがごとし」。
「荘子」ですか…。
人間が　この天地の間で
生を受けるのは→
ちょうど　白い馬が
戸の隙間を過ぎるように→
ほんのつかの間にすぎない。
だけど　人は過ぎても
国土は残る。
国土があれば　また　そこに
人が生まれ　意志が生まれる。
また　どこからでも
新しい国は造れる。
♪♪～
この国の神は…
人の魂は　不滅です。
♪♪～
太陽が　西に入りて
東に上がるように。
♪♪～
（２人）「つぼでをる太陽や
我肝あかあかと→
吹ちすゆる風や無蔵が匂い」。
♪♪～
はじめまして。
♪♪「海を眺める少女がいた」
♪♪「消えそうな灯に
したたるしずく」
♪♪「空へ還そうと」
♪♪「小さな手　差し出す」
♪♪「何をこころに決めたのか」
♪♪「誰よりも私が知っている」
♪♪「泣いてもひとりなら」
♪♪「強くなろうと」
♪♪「時は」
♪♪「巡り」
♪♪「再来の風に吹かれて」
♪♪「その願いは遠く」
♪♪「誰かの明日を照らすだろう」
♪♪「泣いていた」
♪♪「笑っていた」
♪♪「すべてを慈しんで」
♪♪「降りそそぐ光の中」
♪♪「この道を歩いていこう」
♪♪～
♪♪「嵐が」
♪♪「去っていく」
宇宙から見たオーロラが
世界で初めてハイビジョンで
鮮明に捉えられました。
地球の表面で数千ｋｍにわたって
大河のように揺らめきます。