（徐丁垓）魔女か！→
おのれ　寧温！　たとえ　死んでも
必ず　復讐してみせるぞ！
あっ！
（嗣勇）これは　一体　何なんだ？
（寧温）かつて　琉球を統一した→
第一尚氏王朝の聞得大君が
所持していた勾玉です。
♪♪～
私が　何をしたというのですか？
（役人）それは　平等所で聞け。
♪♪～
朝薫。
（平等之側）それでは　喜舎場親方→
始めて下さい。
（朝薫）はい。
首里天加那志。
そこに居る孫　寧温は
徐丁垓国相を殺害しました。
♪♪～
そこに居る孫　寧温は
第一尚氏王朝の末裔です。
♪♪～
これは　王府の系図座にある
王統譜です。
ここにある前王朝
第一尚氏の家系図を見れば→
一族の中に　明国に亡命した者が
居る事が判明します。
そして　もう一つ　この台帳は
明国における琉球人の系図です。
♪♪～
回想
（徐丁垓）ここに逃れた
第一尚氏は→
福州で　孫姓を名乗ったのだよ。
不都合な血脈を
清国で洗い流すとは→
ふん　考えたものだよ。　ハハハ…。
そして　孫家は
再び　琉球に戻ってきた。
琉球の士族は
２つの名前を使う事ができます。
琉球式と清国式の
どちらを使ってもよい。
それを利用して
正体を隠したのです。
孫　寧温の正体は　王位奪回を
謀るために王府の役人となった→
謀反人です。
♪♪～
それを見抜いたのが
徐丁垓国相でした。
ウソです！
そんな事は　ウソです！
私は　謀反など考えておりません！
徐丁垓の　はかりごとです！
じゃ　なぜ殺した？！
君が殺したという証拠がある。
浜に打ち上げられた
徐丁垓国相の亡骸に→
この簪が突き刺さっていたんだ！
そんなのは
どこにでもある簪です。
どこにでもある？
どこにでもある。　君にとって
この簪は　その程度のものか？
君には　ただの簪かもしれないが→
僕にとっては
大事な友にあげた簪なんだ！
回想
できたよ　寧温。
人を殺すのに
使ってほしくはなかったよ　寧温。
朝薫　違う…。　違うんだ。
≪（嗣勇）ウソだ！→
僕達が　前王朝の末裔なんて
そんな事　あるはずない！
そいつは　孫　寧温の兄だ。
捕らえて　投獄しろ！
おやめ下さい！
兄は　何も知りません。
兄は　何も知らずに　ただ
踊童子となっただけなんです。
それじゃ…。
♪♪～
だけど　私は
謀反など考えておりません。
信じてください　首里天加那志。
私は　この琉球のためだけに
役人となったのです。
（尚　泰王）だけど　お前は
父上の前で→
「王府という体制は　古い」と
言った。
（宜野湾）そうです。
それは→
列強と戦う思想を持つためです。
「近代では　国民一人一人が
王になる」などと→
自分が　王になるための
詭弁に過ぎなかったのか？！
その理念に　二心はありません。
（与那原）玉無しになったのは→
我々を油断させるためだったか？！
魂を　王宮に捧げるためです！
判決をお願いいたします。
♪♪～
判決は…。
明日　言い渡す。→
それまで　投獄しろ！
（役人達）はっ！
♪♪～
（浅倉）我々　薩摩藩としては→
孫　寧温殿の減刑を
要請いたします。
薩摩が？
それは　内政干渉です。
内政干渉は　清国のほうが
先ではございませぬか？
あの徐丁垓なる国相が→
武力を用いて　我々　薩摩を
排除しようとしていた事を→
我々が知らぬとでも
思っておりまするか？
国元は　それに対処すべく
琉球の兵力増強を決めました。
間もなく　薩摩より
１，０００人の兵士が→
この琉球に送られるものと
思われまする。
（与那原）待たれよ！
国相が死んだ今→
我々は　薩摩と一戦を交える気など
毛頭ない！
国相を排除した孫　寧温殿を
死罪とすれば→
琉球王府の存念は
国相の遺志を継ぐものと見て→
国元に　そのように伝えまする。
薩摩は　清国の内政干渉を
受け入れた琉球に対して→
容赦いたしません。
たかが　役人１人の事で
我々を脅す気か？！
孫　寧温は　既に　役人にあらず。
人を殺した謀反人だ。
朝薫！　寧温が
琉球に背くと思うか？！
寧温には
よほどの考えがあったんだ。
首里天加那志　何とぞ
無益な争いを避けるために→
薩摩の意を
おくみ取り下さいますよう→
切に　お願い申し上げまする！
♪♪～
回想
たとえ　これが事実でも→
寧温が　謀反をたくらむ証拠には
なりません！
薩摩の力を
借りようとしてもか？
寧温が　薩摩の侍に
色目を遣ってる事ぐらい→
君だって　気付いているだろう？
男にほれる体質なら→
君にほれたって
よさそうなものじゃないか？
君より　薩摩が必要だったのだよ。
薩摩の侍に　ほれたのだよ。
浅倉殿。
浅倉殿は　宦官に
懸想されておられますか？
今の浅倉殿の態度は
いかにも哀れに思われました。
私が　寧温を思う気持ちは→
あなたに
負けぬつもりでおりました。
役人として　孫　寧温を
信頼申し上げておりました。
その信頼を　寧温が
踏みにじったのだ！
徐丁垓に
毒でも含まされましたか？
私も　徐丁垓の毒にやられました。
恐らく　あの寧温も
徐丁垓の毒牙にかかったのだ。
我々が想像を絶する屈辱を
味わったに違いない。
だが　その事を　誰にも明かさず
自分の胸に押しとどめ→
自分の苦しみなど顧みず→
琉球のためのみに動くのが
孫　寧温という役人なのだ！
あなたの気持ちで　琉球王府を
動かせると思わないでもらいたい。
♪♪～
私の気持ちなど　寧温の
意志に比べれば　くだらぬものだ。
♪♪～
「孫　寧温　右の者　八重山に
一世流刑と処する」。
斬首ではない？
長生きしろよ　孫　寧温。
孤島に流されて
一生を送るお前に→
我が琉球王国の繁栄を
見せつけてやる。
♪♪～
（平等之側）引っ立てい！
（役人）はっ！
♪♪～
（オバァ）寧温　寧温。
オバァ。
オバァは　味方だよ。
寧温を信じているさ。
離れて　オバァ。　下がって。
（多嘉良）オバァ　離れて。
私の息子だよ。
どんな事があっても　離れない…。
もう　いいから。
寧温！　寧温…。→
寧温…。
♪♪～
寧温殿！
孫　寧温殿！
「ちぼでをる太陽や
我肝あかあかと」。
回想
「吹ちすゆる風や
無蔵が匂い」。
これを　つぼみのような真鶴が
受け取ってくれたなら→
私は　もう　この地に
根を生やしたも同じだ。
私の心は　今も　そのままです！
♪♪～
必ず　いつか
琉球王府が消えてしまえば…。
あなたの罪も消える。
♪♪～
オバァ。
喜舎場様。
これを　寧温が。
寧温が？
自分に　もしもの事があったら→
これを　喜舎場様に
渡すようにと。
これは…。
♪♪～
これは　何なのだ？
新しい琉球のあり方→
列強との外交政策
教育に対する考え方　その改革策。
孫親方の信念が
余す事なく書かれております。
それは　孫　寧温の遺言です。
遺言？
孫　寧温は→
徐丁垓と
刺し違える覚悟だったのです！
死をもって　徐丁垓の不実を
訴えようとしたのです。
そんな覚悟を持つ人間に
どうして　謀反が起こせましょう？！
首里天加那志
私は　大変な過ちを犯しました！
流罪を取り消すか？
それはなりません。
一世流人となった者は→
二度と　王宮には戻れません。
４００年続いた現王朝の→
首里天加那志の沽券に
関わりまする。
寧温。
許せ。
今日で　３日。
あれが　八重山か？
（砲撃音）
何だ？　今の音は。
♪♪～
（砲撃音）
これは　何だ？
なぜ　列強の船が
八重山を攻撃しているのだ？
（古見首里大屋子）あなたが
王府から流刑にされた→
孫元親方ですね？
そうです。
私は　八重山の蔵筆者
古見首里大屋子だ。
これより　孫元親方の身柄は
ここで預かる。
私は　投獄されるのでは
ないのですか？
流人といっても
島から出られぬだけで→
投獄されるわけではない。
それぐらい　知ってるだろう？
私は　ただの流人では
ありませんから。
とりあえず　あなたには
私の雑用係になってもらうが→
折り入って相談がある。
（砲撃音）
あれは　英国と米国の海軍ですね？
その艦隊が　なぜ　八重山を
攻めているのです？
それが　かわいそうな話だよ。→
奴隷として捕らわれた
清国の苦力達が→
家畜以下の扱いを受けた事に
耐えかねて→
とうとう　米国の船長達を殺して
船を乗っ取った。→
その船が　八重山沖で座礁して→
我々に　保護を
求めてきたというわけだよ。
それじゃ　あの砲撃は
その苦力達を引き渡せと？
と　そういう事だ。
（砲撃音）
引き渡したら　どうなる？
確実に　苦力達は殺されます。
引き渡さなかったら
どうなる？
報復攻撃は　島が潰れるほど
激しくなるでしょう。
あなただったら
どうするか？
これは　主権侵害です。
すぐに　王府に報告して
対策を練らねばなりません。
我々　八重山の役人だけでは
解決できないと言うのか？
首里城なんか頼ってたら　その間に
苦力達は殺されてしまう。
現にもう　１００人近い苦力達が→
島に上陸した米国兵に
殺されてるんだよ。
じゃ　どうやって
解決するのです？
だから　あなたに
相談してるんじゃないか？！
あなたは　外交能力にたけ→
凄腕の評定所筆者だったと
聞いている。
誰に聞いたのです？
この手紙に。
昨日　あなたよりも１日早く→
海運業者の早船によって
届けられた。
朝薫が？
（古見首里大屋子）「あなたの身柄を
手厚く扱えば→
それだけの働きを
見せてくれるだろう」と。
朝薫。
その働きを
今　見せてくれないか？
分かりました。　私が交渉します。
♪♪～
いや　しかし　大したもんだ。
何で　王府は　こんな役人を
流刑にしたんだろうな？
国相を殺したからです。
ハハハ…。
（一同）ハハハ…。
私は　八重山の独立精神に
心を打たれました。
しかし　列強の脅威は→
私が思っていた以上の速度で
琉球に迫っています。
首里の王府は　一刻も早く
それに備えなければなりません。
首里に　砲弾が飛んでからでは
遅いのです。
その時は　八重山も
同時に吹き飛びます。
古見首里大屋子　私を
なんとかして首里に戻して下さい。
えっ？
（在番筆者）何を調子に乗ってんだ。
あなたは　かつての御物奉行。
今は　八重山の在番筆者だ。
お前が　聞得大君を
追放してくれたおかげで→
私は　なぜか　この島で
のんびり過ごしておる。
お前が　こっちに来ると聞いて
心待ちにしていたよ。
王府の役人が
今頃　出てきよって！
誰のおかげで　のんびりできてると
思っているんだ？！
王府の罪人は
王府の在番所で預かる。→
お前は　もう　流人ではない。
家畜も同じよ。
ハハハ…　ハハハ…　ハハハ…。
♪♪～
（百姓１）これは
黒水熱にかかったぞ！
（百姓２）人や豚にうつったら
大変だ！
♪♪～
見える。
首里天加那志。
♪♪～
朝薫。
浅倉殿。
♪♪～
行ける。
私なら　飛んでいける。
王宮へ帰れる。
♪♪～
（思徳金）目覚めたか？
女官　大勢頭部。
これは　夢の続きか？
夢ではない。→
熱も引いたし
もう大丈夫だ。
夢で　山に登っていたのです。
於茂登岳かい？
石にならなくて　よかったよ。
石？
（思徳金）何かに　強い未練を→
持ってる者は　あそこで
それを見ようとして→
石になっちまうのさ。
ところで　あんた　誰だい？
私を忘れたのですか？
私は　あんたを
何度も着替えさしたんだよ。
もう遅い。
宦官ってのは　そんなに
うまくできてるもんなのかね？→
それで　全てが分かったよ。
何で　あんなに
あんたが手ごわかったのかね。
♪♪～
私は　もう一度
王宮へ戻らねばなりません。
琉球を　列強から
救わなければなりません！
なんとかして　もう一度　王宮へ。
その方法を　一緒に考えて下さい！
力を貸して下さい！
王宮に戻れれば
何でもいいのかい？
何でもいい
戻れさえすれば。
分かった。
女官　大勢頭部だった身として
言わせてもらえば…→
あんたは　逸材だよ。
♪♪「海を眺める少女がいた」
♪♪「消えそうな灯に
したたるしずく」
♪♪「空へ還そうと」
♪♪「小さな手　差し出す」
♪♪「何をこころに決めたのか」
脇身　そろえてね。
はい。
♪♪「誰よりも私が知っている」
♪♪「泣いてもひとりなら」
♪♪「強くなろうと」
♪♪「時は」
今頃の苧麻が　一番いい糸に
なるんだよ　ほら　やってごらん。
はい。
♪♪「再来の風に吹かれて」
この布は
誰のものになるんだろう？
その事を思いながら　染めるのさ。
たまに　こうやって
回して。　回して。
♪♪「笑っていた」
♪♪「すべてを慈しんで」
♪♪「降りそそぐ光の中」
♪♪「この道を歩いていこう」
♪♪～
♪♪「嵐が　去っていく」
（頭）王府に収める上布だ。→
いいか？　手を抜くなよ。
（娘達）はい！
抜かずに　急げ。
あれ？　この色は
どんなやって出した？
はい　お頭様　この色は
サトウキビから作りました。
成長したサトウキビなら
黄色のままですが→
若いサトウキビなら　緑色のままです。
変色しないように
シークァサーの果汁で　すぐに洗うと→
このような色が出ます。
すばらしい発見だや。
あいや　この模様も珍しいな。
どんなやって織った？
苧麻は　糸が短いため
横糸上に　模様を出しました。
こうすれば　複雑な模様を
たくさん織る事ができます。
その高い教養は
どこで　身につけた？→
名前は　何というのか？
はい　真鶴と申します。
真鶴。
真鶴よ。　来月までに
これ　完成させなさい。→
新しい在番殿が
来月　八重山に赴任してくるから。
この上布は　そこで献上しろ。
歓迎の式に
お前が持っていきなさい。
はい　お頭様。
そうか！　ついにやったか！
これで　王府の役人の目に
触れる事ができる。
御内原の世界でも　優れた機織りの
腕を持った女官は→
重宝がられるだけではなく
尊敬もされる。
だから　お前を鍛え上げたのだ。
私を御内原へ？
私にできるのは　そこまでだ。
そこまでは　保証する。→
今のお前なら　立派に　女として
王宮に上がる事ができる。
３年もかかってしまったがね。
♪♪～
何をする？
この３年　私は　生まれて初めて
母と暮らしたような気がしました。
♪♪～
私もだ。
諦めていた家族を
持ったような気がした。
お前のせいで…。
♪♪～
ここに流されたのにな。
お前に会うために
ここへ来たようだ。
♪♪～
八重山在番殿→
このたびは　わざわざ
八重山までお越し頂き→
恐悦至極に存じます。
どうぞ　ささやかではありますが→
私からの祝いがありますんで
お受け取り下さい。
（在番）うん。
八重山の上布にございます。
おおっ！
これは　すばらしい。
いや　これだけで
ここまで来た甲斐があった！
織ったのは　この者でございます。
そうか。　大したものだ。
ありがとうございます。
在番殿　あの…　この娘が
織ったのでございますけども…。
（在番）ああ　そうか。
大切にするぞ。
もう　下がってよい。
♪♪～
在番殿は　工芸品や芸事に
目がないようでございますね。
八重山に来て残念な事は→
すばらしい琉球舞踊が
見られぬ事ぐらいだ。
そんなものだったら　いつでも
お見せいたしますけども。
はい。
面白い。　見せてもらおう。
はっ。
おい　古見首里大屋子
すぐに　お見せしろ。
琉球舞踊でございますか？
早く　なんとかしろ。
それは　無理でございます。
八重山舞踊の名手でも→
踊れんのか？
ふん！
そんな違いも分からんのか？！
お前　踊れるのか？
（娘１）真鶴が踊れます。
えっ？
真鶴。
踊りなさいよ　真鶴。
（娘２）そうよ　そうよ　そうよ。
踊りなさいよ。
そんな…。
ほら　早く支度しなさい。
駄目です。　できません。
うん？　お前
私と会った事があるな？
どこで？
行きましょう。
♪♪～
「花風」か。
すばらしい！　これを
首里天加那志に献上したい。→
首里天加那志も　泣かせてみたい。
♪♪～
真鶴　行ってらっしゃい。
大きく羽ばたきなさい。
♪♪～
これは　側室の試験なのですか？
（聞得大君）苦しい時は　ただ
生き延びる事だけを考えるのじゃ。
あなたは　真鶴さんなのか？
真鶴になって　戻ってきたのか？
（儀間）那覇港に現れたものは
米国艦隊です。
琉球を　占領しに来たのです。
♪♪「海を眺める
少女がいた」
♪♪「消えそうな灯に
したたるしずく」
♪♪「空へ還そうと」
♪♪「小さな手
差し出す」
♪♪「何をこころに
決めたのか」
♪♪「誰よりも
私が知っている」
♪♪「泣いても
ひとりなら」
♪♪「強くなろうと」
♪♪「時は」
♪♪「巡り」
♪♪「再来の風に
吹かれて」
♪♪「その願いは
遠く」
♪♪「誰かの明日を
照らすだろう」
♪♪「泣いていた」
♪♪「笑っていた」
♪♪「すべてを
慈しんで」
♪♪「降りそそぐ
光の中」
♪♪「この道を
歩いていこう」
♪♪～