(稲見)今回の報酬は ４千万｡
(西木理久)粟根夜須子の
死亡診断書を書いた医師が➡
分かった｡ 同じ病院に勤めてた
上条っていう女医よ｡
おらぁ！
こいつは 俺たちのかみさまを➡
捕まえに来た 悪党だぞ！
おめぇにはな この薬だな｡
カシャ カシャ(携帯のｼｬｯﾀｰ音)
≪なんの用だ？➡
なんの用だって 聞いてんだ｡
♬～
(西木果衣)あなたが 上条明子？
(上条)余計なことするからよ｡
♬～
カァー カァー(ｶﾗｽの鳴き声)
さっき この辺りで➡
人が叫ぶような声が…｡
そんなもん 聞いたヤツいるか？
いねぇってよ｡➡
悪ぃけど もう 行ってくんねぇか｡
目障りだからよ｡
すみません｡
(暮田)はぁ はぁ…｡
♬～
はぁ はぁ…｡
[TEL]
あっ！ んん…｡
[TEL](呼び出し音)
[TEL]
♬～
くそっ！
うぅ…｡
♬～
(回想)⦅この薬だな⦆
カタ カタ…(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞ操作音)
ここだ｡
ホームレスが 失踪？
[TEL]
はい｡
[TEL](暮田)理久さん？➡
暮田ですけど｡
果衣が 大学に来てないんです｡➡
連絡もつかなくて｡
何かあったんですか？
[TEL](暮田)まさか
また 危険な目に遭ってるとか…｡
ハズレ｡
風邪で 寝込んでるだけ｡
[TEL] 心配しなくていいから｡
はぁ… そうですか｡
[TEL](暮田)じゃあ 社会心理学のﾉｰﾄ
取っておいたって➡
伝えておいてください｡
いつも ありがとう｡
[TEL](暮田)じゃあ 失礼します｡
ブチッ(電話が切れた音)
♬～
(安曇)おい 磯村｡
(磯村)はい 先輩｡
俺たちが これから
何をするか分かってるな？
はい｡
粟根夜須子が死んだ病院で➡
今度こそ
ヤツの幽霊を捕まえることです｡
そうだ｡ 前代未聞のお手柄で
２段階 昇進…➡
５段階ぐらいは
お前 昇進するんじゃねぇのか｡
５!?
ふふふっ！ 早速 行きましょう！
(安曇)ちょっと待て バカ お前は｡
こっち来い！
なんでですか？
｢なんでですか？｣じゃないよ お前｡
いきなり
病院に 刑事が乗り込んだら➡
犯人に 逃げられてしまうかも
しれねぇだろ｡
なるほど｡
ちょっと お前 そこに立て｡
はい｡ なんでですか？
ちょっと なんで脱いだんですか？
おりゃあ～！ ほあ～！
どうしたんですか？
だから お前が ケガをして➡
患者として行ったら
誰にも 怪しまれなくてすむだろ！
えっ!?
今から この膝を逆に持ってくから｡
それじゃ 折れちゃってる…｡
折るんだよ だから｡
えっ マジで？
はっ！
グキッ！
ああ～‼
あれ？ 先輩 どうしました？
大丈夫ですか？ 先輩！➡
ここ？ ここですか？
(安曇)ああ～！ 痛たた…｡
(磯村)あっ ごめんなさい！
あっ 痛ててて… 痛い 痛い！➡
病院 行きましょう！ 病院！
あっ！ あの～ ちょっと…｡
♬～
お疲れさまです｡
(佐藤)お疲れさまです｡
♬～
いつも すみません｡
(上条)いいえ｡➡
あまり むちゃしないように｡
はい｡
♬～
そういえば さっき
ガキみたいな女が➡
川の周りを うろうろしてたんで
追っ払っときましたよ｡
(上条)そう｡
あんたの お仲間さんかもな｡
♬～
お姉ちゃん…｡
≪バタン(ﾄﾞｱの音)
ううっ… うあぁ～～‼
うっ… ああ…｡
うっ！ ううっ…｡
(上条)
無駄よ｡ その縄は ほどけないわ｡
どうして こんなことするの？
(上条)あなたには 関係ない｡
ううっ…｡
あなたは➡
死ぬだけ｡
(看守)おい 食事だ｡
(看守)おい｡
おい！
♬～
あの～ すみません｡
はい？
ちょっと 聞きたいことが…｡
ごめん！ 今 忙しいんで｡
♬～
≪(医師)あれ？ 君 新人さん？
はい｡
今日から 配属されてきました｡
(医師)
あっ そうなんだ｡ よろしくね｡
あの…｡
ん？
処方箋を出した記録とかって➡
どうやって見るんでしょうか？
処方箋？ なんで？
さっき 自分で出したんですけど➡
詳細を忘れてしまって｡
あれは 電子カルテだから➡
パソコンで見れるよ｡
それは
パスワードとか必要ですよね？
パスワードも忘れちゃって｡
だったら コピーがあると思うけど｡
コピーは どこにありますか？
２階の資料室｡
ありがとうございます！
♬～
≫あの～｡
(磯村)すみません
あの～ この人 ここが あれして➡
あの… こうなっちゃったんで…｡
整形外科は １つ下の階です｡
こちらの階段から降りると
近いですよ｡
(磯村)ありがとうございます｡
お大事に｡
階段…
これ 階段は ちょっと… えっ？
あれ？ 先輩？
先輩 どうしました？
ドン！
(磯村)ちょっと！ 痛っ！
あの子…｡
(磯村)えっ？
めっちゃかわいい！
ううっ…｡
♬～
どこに行くの？
(上条)あなたには 関係ない｡➡
死ぬだけなんだから｡
じゃあ どうして…➡
どうして 今 殺さないの？
♬～
また どこかに逃げるの？
ねえ 教えてよ｡
どうして
粟根夜須子の死亡診断書を➡
偽造したりしたの？
あなたが やったんでしょ？
どうして そんなことしたのよ？
粟根夜須子の葬儀を
担当した男が➡
１週間後に死んでた｡
それも 粟根夜須子がやったの？
それとも あなたが？
口封じのために殺したの？ ねえ！
答えてよ‼ ううっ！
お姉ちゃんを助けたいの！
さっき
ホームレスの人が言ってた人➡
私のお姉ちゃんだと思う｡
私のことを捜してる｡
でも 心配なの…｡
私と違って 体が弱いから…｡
お姉ちゃんが言ってた｡
｢いくら犯罪者でも
殺されていい人間なんて➡
一人もいない｣って｡
あなたなら分かるでしょ？
どんな人にだって
優しくなれるんだから｡
そうやって これまで
たくさんの人の命を➡
救ってこれたんじゃないの!?
お願い！
お姉ちゃんを死なせたくない｡
絶対 死なせたくないの！
本当は
罪を犯してしまったことに➡
後悔してるんじゃないの？
♬～
⦅ホームレスが 失踪？⦆
≪ガチャ(ﾄﾞｱの音)
♬～
ブスッ！(注射器を刺す音)
さみしくないよ｡
すぐ 仲間のところに行けるから｡
≪お姉ちゃんから離れて！
粟根夜須子｡
♬～
ダイエット？ それとも➡
薬で痩せたの？
♬～
私 そんな人 知りませんけど？
とぼける気？
３年前 あなたと 上条さんは➡
外来に来た
ホームレスの診察を 拒否した｡
だけど
そのホームレスは 本当は➡
すごく重傷で➡
そのあと すぐ➡
路上で亡くなった｡
ひき逃げ事件で
逃げていたあなたは➡
その死体を使って
自分が 死んだかのように見せた｡
上条さんを脅して
葬儀業者に 金を渡して｡
だから なんのことなんですか？
(上条)もう やめて 夜須子！
話は 全部 聞きました｡
(上条)お願い…｡➡
もう これ以上 罪を重ねないで｡➡
こんなの間違ってる！➡
命を救う立場のはずなのに｡➡
私は 後悔してる｡
だから もう やめて‼
♬～
あんたも…➡
その程度の人間だったってことね｡
後悔するのは これからよ｡
全員 殺してあげる｡
♬～
シャッ！
うっ！
♬～
(上条)
しっかりして！ しっかりして！
お姉ちゃん！
♬～
ドカ！
ドサッ！
♬～
お姉ちゃん！
(粟根)無駄死にねぇ｡➡
助けになんか
来なければよかったのに｡
あんた 絶対 許さない！
♬～
ドン！
はぁ はぁ…｡
お姉ちゃん！
大丈夫？
(上条)はぁ はぁ…｡
(上条)あぁ… 大丈夫｡
果衣…｡
♬～
ちょっと待って！
夜須子さん…｡
生きて 罪を償って｡
♬～
どこだっけ？
警察に
夜須子さん 引き渡すときに➡
仕掛けといたから 盗聴器｡
うん｡
♬～
カチッ(盗聴器の電源を入れる音)
[外:B1D221E70DA21BAB2A75AEB1D83144D7] ザー ザー…(ﾉｲｽﾞ)
♬～
[外:B1D221E70DA21BAB2A75AEB1D83144D7](男の声)
すべて… 西… やったこと…｡➡
分かるな？
カチッ
[外:B1D221E70DA21BAB2A75AEB1D83144D7] ザー ザー…
[外:B1D221E70DA21BAB2A75AEB1D83144D7] ザザー… ザー…
[外:B1D221E70DA21BAB2A75AEB1D83144D7](粟根)西木久利…｡
[外:B1D221E70DA21BAB2A75AEB1D83144D7] バシッ！(殴る音)
[外:B1D221E70DA21BAB2A75AEB1D83144D7](粟根)うっ！
今 お父さんの名前…｡
バシッ！
(粟根)うっ！ はぁ はぁ…｡
恨むなら 西木久利を恨め｡
はぁ はぁ… 西木久利…｡
♬～
(看守)おい 食事だ｡
ジリリッ！ ジリリッ！(警報)
(看守)緊急事態発生！➡
２０６号房より
西木久利が 脱走したもよう！
♬～
(稲見)最後の一人｡
この人が お父さんの共犯者…｡
どうして 逃げてるんですか？
あなたのお父さんは
人を殺してなんかいない｡➡
西木さんを救えるのは
私しか いないから｡
共通する人物…｡
稲見さん？
先輩｡ 俺たち
いつまで ここにいるんですか？
っていうか いつになったら
受け付けしてくれるんだ？
あっ！ すぐ 受付 行ってきます｡
いいよ もう～｡ もういい｡
(磯村)あっ！
(安曇)あっ！➡
あれ？
(磯村)あっ… ああっ！
(安曇)自由自在！ 治った 治った｡
いろんなことできちゃうぞ おい｡
ああっ！
♬～
(２人)ああっ！