(稲見)通称 平野香苗｡
複数の殺人事件の容疑がかかった➡
謎の女よ｡
(西木果衣)蛇のタトゥー？
(西木理久)平野香苗は
花音さんかもしれない｡
♬～
果衣 急いで向かって！
(花音)ねえ 今 幸せ？
(田中)最高に｡
(花音)愛してるわ｡
♬～
グググッ…(首を絞める音)
(田中)うっ…｡
♬～
花音さん!?
花音さん！
♬～
花音さん 結局
営業時間になっても来なかったよ｡
そっか…｡
ねえ どういうことなの？
優梨愛さんの蛇のタトゥーは➡
誰からでも見られる 肩にあった｡
(優梨愛･回想)
⦅知らないなぁ｡ 悪いけど⦆
♬～
でも 殺された人からしか➡
蛇のタトゥーの証言は
出なかった｡
それが
どうも おかしいと思ってたの｡
花音さんは 肩に
バラのタトｩーがあったんだよね？
♬～
それが もしかしたら
蛇のタトゥーの➡
一部なんじゃないかって…｡
えっ？
平野香苗の蛇は 裸になって➡
すべてを さらけ出した男にしか
見えなかった｡
だから 殺された恋人以外からは➡
証言が
挙がってこなかったんだと思う｡
そんなの
お姉ちゃんの推測でしょ？
蛇のタトゥーの
サンプルを調べたんだけど➡
バラのマークがあるものがある｡
♬～
花音さんは 田中さんのことを➡
婚約者だって言ってたんだよね？
うん｡
(花音)
⦅さっきの彼 婚約者なのよ⦆
殺された加々美さんのときと
同じように➡
万が一ってことが ありえるかも｡
♬～
早く捜さないと…｡
カァー カァー カァー！
(ｶﾗｽの鳴き声)
(安曇)うっ！ ううっ！
(磯村)先輩！➡
なんで 急に 山なんすか？
(安曇)バカ磯村！ ホシの通称は➡
蛇女だ！ 分かるか？
(磯村)なるほど…➡
分かりません｡
殴るぞ！ お前｡
今 殴りました！
お前な 雰囲気で なんか➡
分かったようなふりしてんじゃねぇぞ
お前が 分かってないの➡
今 俺が分かったぞ｡
ホシは 蛇が大好きなんだ｡
蛇の習性を知ることが
事件解決に つながるってことだよ｡
めちゃくちゃ回り道っすね｡
ジャジャジャ～ン！
なんすか？ これ｡
俺は ｢蛇使いのアズ｣って
呼ばれてたよな｡
聞いたことありませんけど｡
さあ～ 蛇ちゃん 出ておいで～｡
♬～(ﾌﾟｰﾝｷﾞの音)
あっ！ 俺も持ってきましたよ｡
蛇 おびき出しますよ｡
あっ 食べた！
♬～(ﾌﾟｰﾝｷﾞの音)
食べた！ 先輩…｡
レフト スネーク カモ～ン！
俺… 俺 これ 大好きなのに…｡
♬～(ﾌﾟｰﾝｷﾞの音)
(磯村)蛇ちゃ～ん！
(安曇)レフト スネーク カモン！
♬～
(暮田)果衣｡ 何 見てんの？
ううん 別に｡
ひょっとして この前 話してた
蛇のタトゥーの？
捕まえられそうなの？
ううん…｡ 気にしないで｡
さあ 食べよ 食べよ｡
俺も手伝うよ 捜すの｡
ああ～ いいって｡
空を 巻き込みたくないの｡
でも…｡
大丈夫だから｡
それよりさ
今度の試験範囲 教えてくんない？
私 今回 絶対 やばい！
うん｡
♬～
はい｡
あっ ありがとう｡
♬～
[TEL]
もしもし？
なんか 手がかり つかめた？
クラブのお客さんで
花音さんとこに通ってた男は➡
田中さん以外にいたの｡
そっちの線から 花音さんが➡
いそうなとこの手がかりを
つかんでいくしかないかも｡
分かった｡ それで？
候補は
クラブの会員から ４人に絞った｡
多少 強引に
どんどん当たってくしかないよ｡
で どうすんの？
それぞれの通話履歴を
見ればいいと思う｡
通話履歴？
最近 花音さんと
連絡を取っていないか➡
チェックすればいいから｡
分かった｡
すみません｡
えっ 携帯？
はい｡ ちょっと
見せてもらうだけでいいんで｡
あっ！ ちょっと待てよ！
だから 僕は 関係ないって！
ちょっと… おい！
なんで 僕が➡
携帯 見せなきゃいけないわけ？
いいから！
あっ！
泥棒！
ドン！
あっ すみません｡
≫いえ 私の方こそ｡
♬～
何か？
あっ いえ…｡
♬～
(暮田)あの…｡
はい｡
ちょっと お時間ありませんか？➡
その…
おねえさん きれいなんで➡
声 掛けてみようかなって｡
♬～
ありがとう｡ うれしいわ｡
えっ？
どこ行こっか？
はい｡ じゃあ…｡
♬～
ダメだ～！
４人とも 連絡 取ってない！
♬～
なんだか 不思議｡
あなたみたいな男の子と➡
こんなに
打ち解けられるなんて｡ ねえ？
♬～
どうしたの？
いえ…｡ あの～➡
名前 聞いてもいいですか？
名前？
はい｡
あっ 僕は 暮田空です｡
学生やってます｡
そう｡
空君｡
はい｡
あなたは…｡
そんなこと聞いて どうするの？
なんて呼べばいいのかなぁ
と思って｡
もう少し仲よくなったら
教えてあげる｡
♬～
ふふっ… 何？
いや… 別に｡
このタトゥーが気になる？
かわいいなぁと思って｡
いや 友達にも
そういうタトゥーしてる人がいて｡
♬～
もう 遅いわね｡
そろそろ 帰りましょう｡
また 会ってもらえますか？
♬～
明日… 今日 出会った道を➡
同じ時間に通るわ｡
えっ？
♬～
花音さん どこにいるんだろ？
平野香苗は
恋人たちを どう思ってたんだろ？
例えば 殺して 保険金を
奪ったわけじゃないでしょ？
痴情のもつれとかでも
ないだろうし…｡
動機は 何なんだろ？
♬～
[TEL](ﾆｭｰｽ着信音)
何？ ニュース？
どうしたの？
そんな…｡
♬～
田中さんが 遺体で見つかった｡
えっ？ 田中さんが!?
(花音)
⦅さっきの彼 婚約者なのよ⦆
♬～
(暮田)うれしいな｡ また会えて｡
なんですか？
きれいな目 してるのね｡
えっ？
すてきよ｡
♬～
あなたの方が すてきです｡
ありがとう｡
♬～
(暮田)あの～ どこ行くんですか？
花音さん？
いい所よ｡
二人っきりになれる所｡
えっ？
嫌？
いえ…｡
あと どうしたらいい？
ちょっと待って 今 考えてる｡
じゃあ 私 捜しに行ってくる｡
えっ？ どこに行くの？
家にいたって
何も見つからないじゃない！
[TEL]
空？
もしもし？ どうしたの？
果衣｡ 今 ｢club Blossom｣にいる｡
平野香苗と 一緒だ｡
えっ!? どういうこと？
果衣の力に なりたかったから｡
[TEL] 何 考えてんの!?
危ないから やめて！
もう 切るね｡
ブチｯ ツー ツー(電話が切れた音)
空！
空君？
お姉ちゃん
最短距離で 道案内 お願い！
えっ？
空を助けに行く！
♬～
電話 いいの？
はい 大丈夫です｡
こっち来て｡
♬～
うっ！
(花音)どうしたの？
♬～
もしかして さっきの電話➡
かわいい女の子だったんじゃない？
♬～
違いますよ｡
(花音)ねえ… 今 幸せ？
♬～
答えて｡
俺は…｡
私を捕まえたい？
♬～
あっ…｡
(花音)分かってるのよ｡➡
あなたが 私を探ってることは｡
あの女の子の差し金でしょ？
グググッ…
あぁ…｡
でも 私は捕まらない｡
だって 私は無実だもの｡
うっ… あっ…｡
あっ… ぐっ…｡
♬～
あぁ… ぐっ…｡
空！
(暮田)ごほっ ごほっ…｡
花音さん どうして？
なんで 恋人たちを殺すの？
♬～
愛してるからこそよ｡
みんな 愛してたのよ
殺したいくらいに｡➡
あなたは 愛する人を
失ったことなんてないでしょ？
えっ？
私は 初めて愛した人を➡
事故で亡くした｡
愛する人の命が
誰かに奪われるくらいなら➡
終わらせるのは 私でいたい｡
いちばん幸せな瞬間に➡
私が 人生を終わらせてあげた｡
だから 私は無実なの｡
そんなの… 勝手すぎます｡
あなた一人の勝手な思いでしょ!?
そんなことで
愛する人を殺すなんて…｡
絶対 おかしい！
分かってもらえなくて 残念だわ｡
あなたみたいなガキに
分かってたまるか‼
ドン！
うっ！
♬～
(花音)ああっ！
ガシャン！
♬～
うっ！ ううっ…｡
あっ… ううっ…｡
ぐっ！ ああっ…｡
(花音)ふふふっ…｡
どう？ 苦しい？
ああ～っ！ うっ…｡
果衣！
[ﾊﾟｿｺﾝ] あぁ…｡
ううっ…｡
ふふふっ｡
うあっ… うっ…｡
(花音)ふふっ｡➡
ふふふっ…｡
うっ… ううっ… ぐあっ…｡
果衣！
ドカッ！
ドサ！
あっ…｡
♬～
ううっ！ うっ…｡
ううっ！ はぁ はぁ…｡
うあ～っ！
空 ありがとう｡ 助かった｡
♬～
ドカ！
うっ！
♬～
ううっ！
ドン！
(花音)うっ ううっ！
♬～
グググッ…
うっ…｡
(花音)うっ… あっ… ううっ！
はぁ はぁ はぁ…｡
ドサッ！
はぁ はぁ…｡
♬～
≪(暮田)果衣｡
お姉ちゃん どうかした？
この前 捕まえた 太田
覚えてるでしょ？
うん｡ あの 女に成りすましてた｡
太田が
遺体になって発見されたって｡
えっ!?
♬～
なんで？
警察に捕まったんじゃなかったの？
(稲見)分からない…｡
お姉ちゃん…➡
どうして
私たちが捕まえた人が 死ぬの!?
♬～
(花音)どこ？ ここ｡
警察署に行くんじゃないの？
♬～
(花音)ねえ！
犯人は ３年前に
死んでるってことですよね？
絶対 無理ですよ！
幽霊 捕まえるなんて｡
粟根夜須子の死亡診断書を
書いた医師が分かった｡
上条っていう女医よ｡
ボランティアで➡
ホームレス… 診察？
あなたたちとは 戦えない！
行くぞ｡
はい！
♬～(ﾌﾟｰﾝｷﾞの音)
いいか 蛇を知るにはな
まず 蛇に なりきることだ｡
♬～(ﾌﾟｰﾝｷﾞの音)
先輩 こうですか？
もっと とぐろ巻いて
くるくるっと くるくるっと…｡
だんだん 蛇らしく…
蛇に見えてきたぞ！
よし！
あっ！ 読めました｡ 犯人は➡
冬眠してたんですよ！
だから なかなか➡
見つからなかったんです！
さえてるじゃねぇか｡
行ったるか 急げ！
えっ どこにっすか？
痛っ！ どこにっすか？
あっちの方とか｡
あっちの方？
俺たち 何 捜してんだ？
蛇ですよ！ 蛇ですよ！
だよな？ だよな？ よし 行くぞ！
はい！
｢タンクトップファイター｣の
ＤＶＤ発売が➡
なんと もう 決定しました！
オリジナル特典も
た～くさん付いちゃう予定です｡
詳しくは 後日 お伝えしますね｡
お楽しみに～！
頑張ります｡