(暮田)こいつが 勝手に
出てくるからいけないんだ！
約束 守って 留置所にいれば
こんなことにならなかったのに｡
(久利)君から
手紙が来たからじゃないか｡➡
娘には
手を出さない条件なのに｡➡
君が 約束を破るから
俺は 出てきたんだ！
俺は こんな手紙 書いてない｡
≪バン！(銃声)
(暮田)うっ…｡
(西木果衣)空？
空！ 空 しっかり！
(久利)おい 大丈夫か!?
(西木理久)あそこ…｡
(変声機からの声)はははっ！➡
そいつの役目は もう終わりだ｡➡
よかったな～ 無事に出られて｡➡
結構 大変だったんだぞ➡
脱獄させてやるの｡➡
あはははっ！➡
滑稽だったぞ｡
何も知らずに疑い合って｡➡
お前らは 今まで ずっと➡
俺たちの手のひらの上で
踊らされてたんだよ｡
早く 病院に運ばないと…｡
(変声機からの声)その必要はない｡
みんな 今すぐ あの世で会える｡
♬～
(変声機からの声)どけ｡
≫ウゥー…(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
ガン！
バシッ！
♬～
あんたは 許さない！
≫ウゥー！ ウゥー…
チッ！
(久利)果衣 もういい！➡
お前たちは 先に戻れ｡➡
彼は
俺が知ってる病院に連れてく｡➡
お前たちは これ以上 関わるな｡
でも…｡
早く 行け！
(久利)今 助けるからな｡
立てるか？
(暮田)あっ…｡
(久利)痛むか？
(久利)大丈夫か？
♬～
お父さんに来た手紙➡
空君からじゃなかったとしたら➡
誰が書いたものなんだろう？
それと あの男…｡
どこかで 見覚えない？
えっ？
どうして➡
あの場所が分かったんだろう｡
♬～
お姉ちゃん？
ピー ピー ピー…(盗聴器発見器)
ピピピピッ…➡
ピピピピッ…
カチッ
盗聴器｡
なんで？
(回想･変声機からの声)⦅お前らは
俺たちの手のひらの上で➡
踊らされてたんだよ⦆
｢俺たち｣って言ってたよね｡
えっ？
ほかにも➡
仲間がいるってことだよね｡
私たち以外に
この部屋に入れた人が 一人いる｡
麗さん｡
彼女なら
仕掛けるチャンスはあった｡
でも 麗さんは もう…｡
♬～
果衣！
ここで
じっとしてたって同じだよ｡
何か
手がかりがないか 探してくる！
≪ガチャ バタン！(ﾄﾞｱの音)
俺だ｡
会って カタをつけよう｡
♬～
確か 監視カメラの…｡
やっぱり…｡
(暮田)⦅俺は
犯罪者の息子って言われて➡
もう
人生 めちゃくちゃになった！⦆
⦅もしかして
有村さんは 空君が殺したの？⦆
⦅ああ… そうだよ⦆
≫プップー！(車のｸﾗｸｼｮﾝ)
あっ｡
♬～
[TEL](音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ)
お掛けになった電話は 電波の➡
届かない場所にあるか
電源が入っていないため…｡
(磯村)西木たち
また 見失っちゃいましたね｡
(安曇)俺の
刑事としての勘が騒いでやがる｡➡
今日こそ
大きな獲物を捕まえる日だとな｡➡
痛っ！
(磯村)先輩！ 西木です｡
(安曇)ちょっと… ちょっと待て！
いちばん格好いいタイミングで➡
捕まえるんだよ｡ ちょっと待て｡
(磯村)はい｡
よし 今だ！
いやいや もうちょっとか…｡
(磯村)っていうか
もう 西木 行っちゃいますって！
えっ？
早く 早く！
♬～
あれ？ あれ～？
あれ？
おい！ ん？
お姉ちゃん？
♬～
[TEL](音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ)
お掛けになった電話は 電波の➡
届かない場所にあるか…｡
お姉ちゃん…｡
♬～
久しぶりだな｡
(稲見)どう？ シャバの空気は｡
♬～
あちらです｡
すみません｡
有村社長について
お聞きしたいことが➡
あるんですけど｡
≪どうかしましたか？
♬～
うちの会社に 何か ご用ですか？
お姉ちゃん どこ行っちゃったの？
♬～
磯村…➡
お前 行ってこい｡ お前 行ってこい｡
えっ？ いやいや あの…➡
先輩は？
俺のタイミングじゃないんだよ｡
何 言ってんですか！
一緒に行きましょうよ｡
いや だって…｡
あっ！
西木の娘 ２号！
(安曇)ちょっと…➡
お嬢ちゃん 悪い！ あのね
あの～ ちょっと お父さん➡
呼んできてくれないかな？
えっ お父さん？
(安曇)別に 我々ね お父さんが
怖いわけじゃないんだけど あの…｡
お父さんを見たの!?
あの手紙は
お前が書いたものだったんだな？
そうよ｡
なぜ そんなことを？
ふっ…｡
暮田空を 破綻させるため｡
みんなして
まんまと だまされちゃって｡
警察に行くぞ｡
警察？
俺も 自首するつもりだ｡
君も
これ以上 罪を重ねるんじゃない｡
ふふっ… ふふふっ あははっ！
とんだ正直者ね｡
そんなこと言うために
わざわざ 呼び出したの？
行くぞ｡ ううっ！
バキッ！
♬～
ドカッ！
うあっ！
バキッ！ バキッ！ バキッ！
(久利)うあっ！ うっ！ ううっ！
バキッ！ バキッ！
痛いでしょ？
うっ！ ううっ！
♬～
ドン！
(久利)ううっ！ うっ…｡
♬～
≪お父さん！
(久利)果衣！ こっちに来るな！
♬～
麗さん？
死んだとでも思った？➡
懸賞金ゲームの幕引きに
ふさわしい演出だったでしょ？➡
ほんとに おめでたいわね➡
あなたたち姉妹は｡
お姉ちゃん…｡
お姉ちゃんは どこ!?
さあ？ 力ずくで吐かせてみたら？
♬～
で 用件は何かな？
すべては
あなたから始まったんですね｡
有村郷平さん｡
もともとは 警察の方だった｡
そのときから
この計画を練っていた｡
そして…➡
この会社を乗っ取った｡
♬～
(稲見)あら もう おしまい？
ガン！
♬～
うっ！ うあっ！
ガチャン！
バキッ！
ドサッ！
ううっ…｡
あっ…｡
７年前 アリーファイナンスで➡
１億円の横領事件が起きた｡
その事件は
空君のお父さんが逮捕され➡
自殺したことで
終わったかのように見えたけど➡
ほんとは違った｡
(郷平)うん…｡➡
あの横領事件は➡
社長であるおやじを潰すために➡
俺が リークしたんだ｡➡
だが あいつは うまく➡
財務部の暮田に
なすりつけやがった｡
だから 次の手を打った｡➡
暮田空に 真相を教えて➡
その恨みを
利用することにしたんだ｡
(有村)⦅ぐあっ！ うっ…⦆
でも
あいつの標的は 一人じゃなかった｡
誤認逮捕した あんたの父親と➡
その家族も苦しめるって｡➡
はははっ！➡
懸賞金ゲームだ｡
おもしろいこと
考えるヤツだよな～｡
だから
俺も 乗ってやることにしたんだ｡
ターゲットの４人は… あなたが？
(郷平)ちょうど
始末したいヤツがいてね｡➡
口封じだよ｡
まあ
もともと 人間のクズだから➡
殺したって問題ないだろ｡
ガン！
(稲見)ぐっ！
♬～
グググッ…
ううっ！
うう～っ！
ドン！
ぐっ…｡
うっ… うう～っ！
ドカッ！
(稲見)ぐっ！
♬～
うわぁ～！
ドカッ！
うっ… ううっ…｡
お姉ちゃんは どこ？
この男んとこ？
麗さんは
あなたの協力者だったんですね｡
(郷平)うん｡
まあ
俺に ほれて 勝手に手伝ってた｡
バカな女だ｡
わざわざ こんな所まで来て…➡
父親のためか？
つまらん家族愛が
命取りになったな｡
あなたには 分からないよ｡
そうやって
一人で生きた気になってる➡
あんたにはね！
ははっ… はははっ！➡
ははははっ…｡
おい…｡➡
おい｡
♬～
ドン！
ビシッ！
カシャン！
果衣？
ドカッ！
(郷平)おらぁ！
♬～
バキッ！
(郷平)おらっ！➡
おらぁ！
ドカッ！
(郷平)おらぁ！
♬～
ビシッ！
うっ！ あっ…｡
弱いなぁ 西木果衣｡
やめて！ ちょっと…｡
バキッ！
(郷平)おらっ！
お姉ちゃん！
ドカッ！
うっ！
これが 美しき家族愛ですか｡➡
弱いなぁ｡➡
弱いよ｡
弱いのは… あんたの方よ｡
何？
私は…➡
お姉ちゃんがいたから
ここまで 頑張ってこれた｡
お父さんがいたから
諦めずに戦ってこれた｡
でも… あんたは 何も戦ってない｡
一人で逃げてるだけ｡
だから…➡
あんたには 絶対 負けない！
ふっ…｡
♬～
うっ！
(郷平)うぐっ…｡
♬～
(郷平)おらぁ！
ドン！
ドカッ！
あっ…｡
ドカッ！ ドカッ！
おらぁ～～！
ドカッ！
ガン！
あぁ…｡
あっ…｡
♬～
お姉ちゃん… はぁ…｡
(果衣の声)｢空へ｡ 元気ですか？➡
怪我の具合は どう？➡
早く治って
警察の取調べを受けて➡
裁かれればいいと思っています｡➡
あんたのしたことは
許されることじゃないから｡➡
でも 一個だけ｡➡
空、言ったよね｡➡
今までの空が 全部 うそだって｡➡
でも 私のこと➡
ずっと 守ってくれてたよね｡➡
ご家族のこと
お父さんが ごめんなさい｡➡
もう一度
ちゃんと 話し合いたいから➡
待ってます｡ 西木果衣｣｡
♬～
(安曇)磯村よ｡
(磯村)はい｡
(安曇)俺はな もう 刑事を
引退しようかと思ってる｡➡
ほかに もっと やるべきことが
あるような気がしてな｡
そんな… 先輩！
それはな…➡
お金稼ぎだ！ マネー！ マネー！
そんなことだろうと思って
これ 持ってきました｡
懸賞金の情報です｡
気が合うなぁ 俺たちは｡
ふふっ｡
♬～
ええっ!? えっ…｡
あっ 先輩！ 偶然にも！
ええっ!?
(なぎさ)お父さん!?
(磯村)えっ？
(なぎさ)
やっと見つけたわ！ お父さ～ん！
これには事情が… 事情が…｡
(磯村)うわぁ～！
(なぎさ)何？ この人 超タイプ！
グキッ！
(磯村)うっ！
(安曇)あっ！ 磯村！
お父さん…｡
♬～
や… やあ～！
(安曇)ヘ～イ！
(磯村)なんだ？ これ｡
♬～
お父さん おかえり！
(理久･果衣･久利)乾杯！
んん～｡
よかった｡
お父さん 容疑が晴れて｡
でも お父さん➡
なんも言ってくれないんだもん｡
(久利)えっ？
黙って
一人で 抱え込もうとしないでよ｡
(久利)いや お前らに
迷惑を かけたくないと思ってな｡
水くさいよ｡
そうだよ｡
(久利)ああ そうだな｡
これからは
ちゃんと なんでも言ってね｡
(久利)ああ 約束する｡
理久｡
果衣｡
ん？
ただいま｡
おかえり｡
おかえりなさい｡
ふふふっ！
何？ これ｡ ちょっと 食べよう｡
今日 すっげぇ豪華だよ｡
(久利)うまそうだな～｡
これ 名前 書いてあるんだけど｡
この番組
｢タンクトップファイター｣の➡
DVD-BOXが
９月６日に発売になります｡
果衣と…｡
理久のオフショット｡
そのほかにも 未公開映像が
たっぷり入っています｡
詳しくは…｡
(３人)こちらをﾁｪｯｸしてください｡
(久利)おっ！ １０円 落ちてたぞ｡
どうして 旧病棟は
壊したりしないんですか？
正直に話した方が
いいんじゃないですか？➡
お化け屋敷って 呼ばれてたこと｡➡
ほんとは
旧病棟で 何か見たんでしょ？
一体 何が起こってる… きゃあ～！