(西木果衣)なんで 何度も…｡
(暮田)そんなの決まってんだろ！➡
果衣のことが 好きだからに
決まってんだろ｡➡
そうだ… これ｡➡
学校で 渡せなかったから｡
(西木理久)
今 稲見さんから連絡があって➡
初音さんが
遺体で見つかったって｡
真犯人は
お父さんを狙うかもしれない｡
[ｽﾋﾟｰｶ](盗聴器からの音声)
お父さんを 早く捜さないと｡
(稲見)バカな子たち｡
♬～
ガタン！
麗さん!?
♬～
何これ… どういうこと？
分かんない｡
ここ どこだろう？
事務所？
確か 名刺もらってた！
私 行ってくる！
♬～
稲見さん…｡
(回想)⦅これ｡
学校で 渡せなかったから⦆
⦅ほら⦆
♬～
[TEL](呼び出し音)
空…｡
♬～
(久利)はぁ はぁ はぁ…｡
はぁ…｡
♬～
(安曇)
おい バカ磯村｡ 俺は 西木を➡
ベストタイミングで
捕まえようと思う｡
♬～
(久利)はぁ…｡
いいか ﾀｲﾐﾝｸﾞっていうのはな➡
一度 逃したら 二度と来ない｡
それが 捜査の基本だ！
(磯村)よし｡
バキッ！ バキッ！
｢よし｣じゃねぇよ！ 俺は
今 ものすごい いいこと言った｡
あっ はい｡
メモぐらい しとけよ｡
あっ！ ｢タイミングは…」｡
お前 下手くそだな 字！
なんだ お前… 子供？
ちょっと貸せ お前！
｢タイミングが…｣｡
安曇さん！
あっ！ あっ！ バカ お前➡
バン！ ってやったから
｢タイミソ｣になったぞ お前｡
おかしいだろ…｡
いませんよ 西木久利！
(安曇)ああ～～っ！
ただいま｡
どこ行ってたの!?
何度も連絡したのに｡
果衣？
はぁ…｡
稲見さんの事務所には
何もなかった｡
そのかわり➡
空の携帯ストラップが落ちてた｡
空に電話したけど出ないし➡
捜したけど どこにも いなかった｡
本当に 空君のもの？
間違いだって思いたいけど…｡
でも こんな偶然ってある？
≫ピンポーン(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
お父さん 見つかった？
ううん…｡
そっか｡
なんかあったら すぐ連絡しろよ｡
いつでも 飛んでくるから｡
連絡したのに…｡
えっ ほんと？
あれ？➡
ごめん 全然 気づかなかった｡
ストラップは？
あれ？ どっか行っちゃったのかな｡
もしかして これ？
お世話になってる弁護士の人が➡
危険な目に遭いそうなの｡
その人の事務所に行ったら➡
これが 落ちてた｡
そうなんだ…｡
ねえ…➡
空 何か知ってるなら教えて｡
なんかの偶然じゃない？➡
それ 原宿で買ったから 持ってる人
多いのかもしれないな｡➡
それに 俺
弁護士の知り合いなんていないよ｡
果衣？
そっか…｡
(暮田)っていうか 大学生で
そんな知り合い いないでしょ｡➡
じゃあ またね｡ じゃあ…｡
♬～
私 どうしたらいいのかな…｡
お姉ちゃん…➡
何を信じたらいいのか
分かんないよ｡
果衣…➡
ストラップ 貸して｡
えっ？
調べてあげる｡
果衣は
空君のこと 信じたいんでしょ？
うん…｡
♬～
ふぅ…｡
パサ！
♬～
えっ？
どうしたの？ はい｡
おはよう｡
このストラップ
１万個も 生産されてるものだって｡
人気商品みたいだし
空君の言うとおり 偶然かもね｡
お姉ちゃん…｡
いただきま～す｡
うん おいしい｡
空！ ノート見せて｡
(暮田)なんの？
一般教養｡
マジで 単位 やばいかも｡
(暮田)はい｡
ありがとう～！
ねえ｡
はい ストラップ 返し忘れてた｡
(暮田)これ 俺のじゃないし｡
いいじゃん もらっちゃいなよ｡
付けてあげよっか｡
≫(男子学生)人殺し｡
≪(女子学生)人殺し｡
≫(男子学生)人殺し…｡
(暮田)気にすることない｡
親が犯罪者になってしまった人間の
気持ちなんか➡
誰も分かるわけない｡
誰も分からない｡
♬～
[TEL]
もしもし｡
理久…｡
お父さん？
理久➡
心配かけて ごめんな｡
お父さん 今 どこいるの？
[TEL](久利)理久➡
一つだけ 伝えたいことがある｡
暮田空には 近づくな｡ 絶対に！
えっ？
それと…｡
もし お父さんに何かあっても➡
果衣と 仲よく生きるんだぞ｡
どういう意味？ お父さん？
☎ お父さん!?
[TEL] ブチッ ツーツー…
(電話が切れた音)
♬～
[TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
もしもし｡ 何？
空君 そこにいる？
講義 受けてるけど｡
果衣 すぐ戻ってきて｡
なんで？
事情は あとで話すから｡
西木久利の家は ここか｡
ボキッ ボキッ！
ヤツはな
必ず この家に帰って来る｡
このチャンスを
みすみす 逃してたまるか！
さあ 来い！
さあ 来い 西木久利！
さあ 来い～‼➡
とりゃあ～！
お前 何 寝てんだよ？
はい すみません｡
まあ 確かに 徹夜続きだ｡ 眠いな｡
(磯村)ん？ あれ？
えっ？
今の 西木の娘じゃないっすか！
(安曇)んがぁ～！
ちょっと…➡
安曇さん！ 安曇さん！
がぁ…｡
ちょっと… 安曇さん ずるい！
んん～… んっ｡
≪バタン(ﾄﾞｱの音)
お姉ちゃん どうしたの？
お父さんから 電話があったの｡
暮田空には近づくなって｡
なんで お父さんが空のこと…｡
果衣 私と来て｡
んがぁ～…｡
安曇さん！
西木の娘 来ましたよ！
んがぁ…｡
(磯村)ん？➡
娘 その１… その２!?
ちょっと 安曇さん
二人 行っちゃいますよ！ ほら｡➡
よいしょ！ ちょっと 安曇さん…｡
(安曇)んがっ！
(磯村)えっ？ ちょっと 安曇さん！
♬～
≫コツ コツ コツ…(足音)
≫コツ コツ コツ…
♬～
約束 破ってんじゃねぇよ
おっさん！
バキッ！ バキッ！
(久利)うっ… うっ！➡
ああっ！
ドカッ！ ドカッ！
ううっ… うっ！
ま… 待てよ｡
先に
約束を破ったのは 君だろう？➡
娘には
関わらないと約束したから➡
私は 君の代わりに…｡
(暮田)言い訳してんじゃねぇよ｡
お前に
何も言う権利なんかねぇんだよ｡
お父さん！ はぁ はぁ…｡
やめて！
どういうこと？
(暮田)
よく ここに たどりついたな｡
私が ストラップに
マイクロチップ 入れておいたの｡
なんにも知らないんだな
お前たち｡
すべて 俺が悪いんだ｡➡
昔 俺が…➡
空君のお父さんを…➡
誤認逮捕した｡ それが原因で➡
空君のお父さんは…｡
父さんは 犯罪を
犯すような人間じゃなかった｡
⦅空… 父さんは無実だ｡➡
だけど 誰も信じてくれない⦆
(暮田)
⦅僕と母さんは 信じてる⦆
♬～
⦅悔しい… 悔しいよ 空⦆
⦅バン！⦆
(看守)⦅やめろ⦆
(暮田)⦅父さん！⦆
⦅空！⦆
⦅待ってるよ！⦆
(暮田)取り調べ中に
舌 切って 死んだよ｡➡
俺は 犯罪者の息子って言われて➡
学校では いじめられた｡
俺は いつも一人だったよ｡
もう
人生 めちゃくちゃになった！
でも…➡
それでも➡
父さんさえ
生きていてくれれば…｡➡
もう一度 父さんに会いたかった｡
それなのに…｡
父さんは 無実を証明するために➡
死を選ぶしかなかったんだ｡
ううっ！
やめて！
俺の代わりが務まんないなら
殺すしかないな｡
代わりって…｡
もしかして 有村さんは➡
空君が殺したの？
ああ｡ そうだよ｡
(有村)⦅ううっ！ うあっ！⦆
⦅ギギギッ…⦆
(有村)⦅ぐあっ…⦆
⦅おい！⦆
(有村)⦅あっ… ぐあ…⦆
⦅来るのが遅かったな⦆
⦅暮田君？⦆
(有村)⦅ぐっ…⦆
(久利)⦅やめろ！⦆
(暮田)⦅黙れ！➡
こいつが 自首していれば➡
うちのおやじは捕まることは
なかったんだ…➡
死ぬことはなかったんだ！⦆
⦅すべて
おやじに なすりつけやがって⦆
⦅グググッ…⦆
⦅ぐぅ… うっ…⦆
⦅やめろ！⦆
⦅うわぁ～！⦆
(久利)
⦅やめろ！ なあ やめるんだ！➡
有村さん！ 有村さん！⦆
(暮田)
⦅これ あんたが殺したから⦆
⦅おやじを死なせた罪を 償えよ⦆
⦅君のお父さんの件は
すまなかったと思う…⦆
⦅すまないで
許されるわけねぇだろ⦆
⦅安心しろ｡ 俺に 黙って従えば➡
娘には 手を出さない⦆
(暮田)有村も こいつも➡
俺たち家族の前で
一回も 謝罪しなかった｡
金を払うことだけでしか
罪を償おうとしなかったんだ｡
そんなんで 俺たちの傷が
癒えると思ったのかよ！
(久利)すまなかった｡
ほんとに すまなかったと思ってる｡
うるせぇ！
ドカッ！
(暮田)こいつが 俺たち家族に➡
支払った金額は １千万｡➡
毎月 毎月
ご丁寧に 振り込んできやがってさ｡
でも 金なんかじゃねぇんだよ！
はぁ はぁ…｡
俺たちの幸せは
もう 戻ってこない｡
ドカッ！
(久利)うあっ！
ううっ… うぅ…｡
１億を稼ぐ…｡
それが １０億だろうが
１００億だろうが➡
お前たちは 父親を助けるために
戦っただろ？➡
金の価値より
父親の方が大事だって思っただろ？
もしかして
賞金稼ぎも あなたが？
いいアイディアだよな？
俺 一生懸命 考えたんだよ｡➡
お前たち家族が 苦しむ方法を｡➡
ふふっ… あははっ…｡
あははっ！ あははっ！
⦅心配だからさ｡
果衣のことが好きだから…⦆
空…｡
♬～
全部 うそだったの？
今までの空は…➡
ああ うそだよ｡
だまされる方が悪い｡
信じてたのに…｡
♬～
信じてたのに！
ドカッ！
うっ！
♬～
やめて！
お願い やめて！
果衣は あなたのこと…｡
お姉ちゃん！
理久！ 大丈夫か？
許せない…｡
♬～
ドカッ！
ううっ…｡
なんで やらねぇんだよ｡
♬～
うっ… うぅ…｡
うぅ… もう…➡
おしまい｡
♬～
(暮田)こいつが 勝手に
出てくるからいけないんだ！
約束 守って 留置所にいれば➡
こんなことにならなかったのに｡
君から
手紙が来たからじゃないか｡
はあ？
娘には 手を出さない条件なのに➡
君が 約束 破るから➡
俺は 出てきたんだ！
♬～
違う｡ 俺じゃない｡
俺は こんな手紙 書いてない｡
君が 送ったんじゃないのか？
違う…｡
≪バン！(銃声)
あっ… あぁ…｡
空… 空！
(変声機からの声)
俺たちの手のひらの上で➡
踊らされてたんだよ｡
どういうこと？
すべては
あなたから始まったんですね｡
お姉ちゃん どこ行っちゃったの？
(変声機からの声)
弱いなぁ 西木果衣｡
あんたには 絶対 負けない！
♬～
ん？ 起きろ｡
なんか 今 音しなかったか？
夢じゃないっすか？
夢？ 夢なのか？
♬～
(一同)私たち｢9nine｣が歌う…｡
｢タンクトップファイター｣の➡
オープニングテーマ曲になっている
｢Evolution No.9｣のＣＤを➡
抽選で
５０名様に プレゼントしま～す｡
イエ～イ！
皆さん どしどし ご応募ください｡
(一同)待ってま～す！
♬ 昨日と今日が重なり合って