(西木果衣)お父さんが 人殺し…｡
しかも １億円 盗んでって…｡
(稲見)私は あなたたちや
お父様を救いたいの｡➡
特別懸賞金って知ってる？
やるしかないんだよね｡
今できることをやるしか…｡
(看守)緊急事態発生！
西木久利が 脱走したもよう｡
警察に 夜須子さん 引き渡すとき
仕掛けといたから 盗聴器｡
[外:B1D221E70DA21BAB2A75AEB1D83144D7](粟根)西木久利…｡
今 お父さんの名前…｡
♬～
(久利)はぁ はぁ はぁ…｡
はぁ はぁ はぁ…｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](男の声)
恨むなら 西木久利を恨め｡
んっ！
[ﾊﾟｿｺﾝ](粟根)西木久利…｡
(西木理久)おはよう｡
ごめん 寝てた｡
いいよ｡
あれから 何も聞こえなかったし｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](男の声)恨むなら…｡
なんか 分かった？
うん｡ 背景のノイズから見て➡
コンクリートに囲われた広い部屋｡
声の女性は 粟根夜須子｡
殴られて 口の中にケガ｡
たぶん 腕をつるされた状態で
会話がなされていた｡
相手は ２０代男性｡
警察だよね？
なんで お父さんの名前なんか
言ってたんだろ｡
直近の殺人事件の噂をしていたか
もしくは…➡
粟根夜須子と お父さんに
なんかしら関係があるか…｡
でも
粟根夜須子は 看護師でしょ？
警備員だったお父さんと
なんの接点が…｡
一つだけあるかも｡
えっ？
それだけじゃない｡
殺された太田晃一と 平野香苗にも
共通する人物…｡
(稲見･回想)
⦅４人 全員 捕まえれば➡
１億 返せる⦆
稲見さん？
お父さんと 稲見さんは
知人関係にあった｡
その稲見さんが持ってきたﾌｧｲﾙに
３人の名前が 載ってた｡
それって どういうこと？
さあ｡
でも 前から気になってたんだよね｡
お父さんと知り合いってだけで➡
どうして
そこまでしてくれるのか｡
≪ピンポーン(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
(稲見)命の恩人だからよ｡
♬～
(稲見)１０年ほど前
ストーカー被害に遭って…｡➡
警察は 民事不介入だって
何もしてくれなかったけど➡
西木さんだけは違った｡➡
今回の件は 私だって困惑してる｡
それでも
西木さんを救いたいと思った➡
だから ここにいる｡ それだけよ｡
♬～
(稲見)１億まで あと１千万｡
最後の１人… どうする？
♬～
高山初音 ３２歳｡
アルバイトとして
エヌシティ警備に勤務｡
西木久利の同僚で➡
事件後 行方不明に｡
現在
警察が 重要参考人として捜索中｡
被害者である有村裕平の親族が➡
１千万円の懸賞金を 懸けてる｡
この人が お父さんの共犯者…｡
親戚 友人は 一切なし｡
逃走経路は 完全に不明だって｡
絶対 見つけて
お父さんのこと聞く｡
♬～
(安曇)死んだ!?
(磯村)しぃ～っ！
声が大きいですよ 先輩！
粟根夜須子っつったら➡
逃げ回ってる ひき逃げ犯だろ？
(小声で)今朝 遺体で…｡
聞こえねぇよ！ 聞こえねぇよ！
今朝➡
遺体で見つかったそうです｡
あっ！ これ まだ➡
発表になってないんで｡
ツイートとかしないでくださいよ｡
分かってるよ｡
(磯村)｢facebook｣も ダメですよ！
太田 平野に続いて ３人目か｡
同一犯なんですかね？
あっ！ あっ！
なんですか？ びっくりしたな…｡
おい 磯村 やべぇ！
俺 犯人 分かっちゃったかも！
犯人はな…➡
Batman！ Batman！
ごめんなさい➡
もう一回 いいですか？
だから… Batman！
バイオリン…｡
犯人は ｢バットマン｣！
バットマン？
世の悪を くじく的な！
あははっ！ あるある…｡
｢あるある｣じゃねぇよ バカ磯村！
バットマンっていうのは
架空のヒーローだろ お前！
自分が言ったんじゃないですか｡
だ～か～ら！ だ～か～ら！
犯人は バットマン好きの➡
正義のヒーロー気取りした
愉快犯だってことだよ！
では ここで問題です！ ダダン！
ダダン！
バｯトマンといえば なんでしょう？
随分 ぼんやりした問題だな…｡
コウモリ！
ブ～ッ！ ブ～ッ！ バカ磯村｡
バットマンといったら お前…
真っ黒な衣装に決まってんだろう！
そうか！ 黒い服を着てる人を
調べていけば…｡
自然と ホシに たどりつく｡
(暮田)久しぶり｡➡
風邪 治ったんだ｡
うん｡
(暮田)あっ ちょっと待って｡
ちょっと ねえ…｡➡
ノート
昨日の基礎演習 取っといた｡➡
ほら｡
ありがと｡
(暮田)あっ！
ねえ ちょっと… ねえ ねえ｡
何？
(暮田)渡したいもの あるんだ｡
(暮田)あれ？ どこ行ったっけ…｡
ごめん もう行くね｡
もしもし｡ なんか分かった？
元夫 発見｡
高山初音 ７年前に離婚してた｡
篠井浩太 ３６歳｡
当たってみる価値あるかも｡
オッケー｡
♬～
ここか…｡
≪(篠井)ありがとうございました｡
また お願いします｡➡
ありがとうございました｡
すみません｡
(篠井)いらっしゃいませ！
お見舞いで…｡
(篠井)ああ～ 中で どうぞ｡➡
伺います｡
ええ～っと お見舞いでしたら➡
色合いとか なんとかあります？
そうですね…｡
(篠井)このへんとか
かわいいと思うんですけどね｡
あっ… あの～➡
ちょっと すみません｡
(篠井)はい？
高山初音さんのことなんですが…｡
(篠井)あなた 警察の人？
いえ…｡
初音とは
もう 関係ありませんから｡
なんでもいいんです｡
行きそうな場所とか➡
思い当たる節があれば…｡
≫(琴子)ただいま～！
ドン！
(琴子)ごめんなさい｡
いらっしゃいませ！
(篠井)琴子！ 宿題は？
(琴子)あとでやる！
(篠井)どこ行くんだ？
(琴子)土手で サッカー｡➡
いってきま～す！
(篠井)は～い｡
元気なお子さんですね｡
友達と
毎日 駆けずり回ってますよ｡
お願いです｡
もう うちには来ないでください｡
変な噂で あの子の将来
傷つけたくないんですよ｡
お願いします｡
♬～
あの人… 高山初音とは➡
ほんとに会ってないと思う｡
篠井浩太？
うん｡
今の家族を守りたいって思いが➡
ひしひしと伝わってきた｡
確かに｡ 危険を冒してまで➡
元妻を かくまうとは
考えにくいか｡
うん｡
ねえ これ見て｡
９年前の情報誌｡
篠井の店が取材されてた｡
これ 初音さん？ 別人みたい｡
ここ よく見て｡
妊娠してる？
高山初音は➡
幼少期に 両親を亡くしてる｡
もし 出産しているとすれば➡
唯一の肉親は その子供だけ｡
その子も 小学生にはなるよね？
その子供を追えば
捜し出せるかも｡
バイオリン…｡
指に ケガ…｡
⦅ごめんなさい！⦆
⦅いってきま～す！⦆
もしかして…｡
ちょっと 行ってくる！
≪♬～(ﾊﾞｲｵﾘﾝの演奏)
♬～(ﾊﾞｲｵﾘﾝの演奏)
♬～
(高山)よくできた！
上手ですね｡
(琴子)あっ うちのお客さん｡
(高山)何か ご用ですか？
ちょっと 伺いたいことがあって｡
私ですか？
高山初音さんですよね？
待って！
(琴子)ダメ！ あの人は…➡
お母さんは 何もしてません！
琴子ちゃん…｡
ごめん！ 待ってください！
初音さん！
私 西木久利の娘です！
♬～
≫バタン！(車のﾄﾞｱの音)
琴子ちゃんを張ってれば
また 会えるかな？ 高山初音｡
娘を追っていることが
分かってしまった今➡
再び 娘の前に現れるとは
考えにくい｡
悪いことしちゃったな…｡
何が？
琴子ちゃん
すごく つらそうな顔してた｡
しかたないよ｡
また 別の線から探っていこう｡
うん｡
☎
誰だろう？
もしもし？
西木さんの娘さんですか？
はい｡
☎ 私…➡
高山です｡
初音さん!?
ピッ
☎(高山)
さっきは ごめんなさい｡➡
気が動転してしまって｡
どうしても
お話 しておきたいことがあって➡
お電話しました｡
♬～
どうしてですか？
☎(高山)えっ？
どうして 逃げてるんですか？
[TEL] 琴子ちゃん
全部 知ってますよ｡➡
あなたが 母親だってことも｡➡
警察に追われてることも｡
琴子ちゃん
お父さんに うそついてるんです｡
[TEL] 友達と遊びに行くって｡➡
そこまでして
あなたに会いたがってるのに➡
なのに なんで 犯罪なんて…｡
私は 何もしてません｡
♬～
私だって つらいんです｡
もっと あの子のそばにいたい｡
悲しませたくなんかない｡
☎(高山)でも ダメなんです｡
今
捕まるわけにはいかないんです｡
西木さんを救えるのは たぶん…➡
☎ 私しかいないから｡
どういうことですか？
あなたのお父さんは
人を殺してなんかいない｡
えっ？
大好きなあなたたちを➡
悲しませるような
人なんかじゃない｡
♬～
それだけ 伝えたかったから｡
それじゃあ｡
待って！
[TEL] 今の 本当ですか？➡
ほんとに
父は 何もしてないんですか？
西木さん 職場で
よく あなたたちの話 してた｡
☎(高山)てれくさそうに話す
西木さんを見ていて➡
本当に幸せなんだなって➡
すごく 羨ましかった｡
だから 私も 琴子のために
何かできることはないかって➡
そう思って バイオリンを…｡
☎(高山)
じゃあ そろそろ 切りますね｡
[TEL] 初音さん！➡
私 あなたを助けたい！
☎ ブチッ ツー ツー…
(電話が切れた音)
♬～
私 初音さん 捜してくる｡
≪ピンポーン
≪西木さん！ いるんでしょ？
≪お父さんが脱走したんですよ｡
≪西木さん！
脱走？
≪ピンポン ピンポン！
うそ…｡
お父さんが 留置所から脱走…｡
なんで？ だって➡
初音さん
お父さん 何もしてないって…｡
もしかして➡
お父さん 初音さんと
会おうとしてるんじゃないかな？
≪西木さん
ちゃんと 返事してください！
♬～
≪西木さん いるんでしょ？
≪西木さん！
≪ちょっと 西木さん
出てきてくださいよ｡
≪出てきてください｡
≪いるのは分かってるんですよ｡
≪お願いしますよ！
≪(暮田)果衣！ 果衣！➡
≪すみません！
≪ちょっと 西木さん…｡
≪(暮田)どいてください！
≪あっ！ なんだ…｡
≪(暮田)果衣！ 果衣！➡
やめてください もう…｡
うわぁ～！
痛い 痛い！
カシャッ！ カシャッ！(ｼｬｯﾀｰ音)
バタン！(ﾄﾞｱの音)
空！
≫西木さ～ん！
何しに来たの？
お父さんのニュース 見た｡
俺にも なんか
できることないかなぁと思って｡
なんで？
だから いいって言ってるでしょ｡
それなのに
なんで 何度も 何度も…｡
そんなの決まってんだろ！
果衣のことが 好きだからに
決まってんだろ｡
♬～
ごめん…｡
(暮田)まだ そんなに遠くに
行ってないんじゃないかな｡➡
俺 警察の周り 捜してみるよ｡
ありがとう…｡
あっ｡
そうだ… これ｡
♬～
(暮田)学校で 渡せなかったから｡
大丈夫｡ 必ず 見つかるよ｡
♬～
ほら｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](警察無線の音声)
杉並２３ 小野塚より本部へ➡
留置場の…｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] ３件｡ うち１件は…｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] ２５警ら部より
コートの 色と形の情報を…｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] 西木久利は…｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] 発見できずで…｡
[TEL]
はい｡
西木さんのニュース 見た？
今 情報を集めてるところです｡
大変なとこ悪いんだけど➡
もう一つ 嫌なニュース｡
えっ？
[TEL](稲見)見つかったわよ➡
高山初音｡➡
警察から連絡があったの｡➡
３０分ほど前に
通報があったみたい｡➡
死因は ナイフで
刺されたことによる失血死｡
３０分前…｡
ちょうど うちに 電話が来た頃だ｡
高山初音が？
はい｡
[TEL](稲見)もしかして…➡
あっ… いや まさかね｡
なんですか？
いえ あくまで 仮定の話だけど➡
高山初音をやったのは
もしかすると…｡
違います！
初音さん 言ってました
父は 無実だって｡
あっ… そうよね｡ ごめんなさい｡
お父さん…｡
[TEL](稲見)えっ？
もし 本当に 無実だとして➡
別に 真犯人がいるとしたら…｡
次は
お父さんが狙われるかもしれない｡
早く お父さんを見つけないと！
落ち着いて｡
今 あなたたちが動くのは➡
目立ちすぎる｡
西木さんが行きそうな場所に
心当たりは？
ええっと…｡
母のお墓か 父の実家か…｡
[TEL](稲見)
分かった｡ こっちで当たってみる｡
♬～
はぁ…｡➡
≫西木は？
まだ｡
でも じきに見つかる｡
ピッ
ザー…(ﾉｲｽﾞ)
[ｽﾋﾟｰｶ](盗聴器からの音声)
果衣！ 果衣！
今 稲見さんから連絡があって➡
初音さんが
遺体で見つかったって｡
(高山)⦅あなたのお父さんは
人を殺してなんかいない⦆
[ｽﾋﾟｰｶ](盗聴器からの音声)初音さん
さっき 話したばっかりなのに…｡➡
[ｽﾋﾟｰｶ] 私たちと関わった人が また…｡
[ｽﾋﾟｰｶ] 果衣…｡
ふっ… バカな子たち｡
[ｽﾋﾟｰｶ] 真犯人は
お父さんを狙うかもしれない｡
[ｽﾋﾟｰｶ] お父さんを 早く捜さないと｡
♬～
(磯村)１８７ １８８ １８９…➡
２００ ２０１…｡
っていうか 安曇さん 黒い人➡
めちゃくちゃ多くないですか？
バカ磯村！
刑事はな 忍耐なんだよ｡
はい｡
(安曇)えっ？ あれ？
♬～
おい 今のヤツ 見たことあんな｡
俺も思いました｡
あれ？ なんだ？
ここまで出てるんだけど…｡
(磯村)あっ ええ～っと…｡
ここまで 出てるんだけど…｡
それ やりたいだけですよね？
あっ！
なんですか？
分かったぞ 今のヤツ｡
芸能人に いなかったっけ？
[ﾃﾚﾋﾞ] 脱走しました｡➡
世田谷中央警察署から
留置されていた男が…｡
あっ 大家族のおやじ的な｡
違う 違う！ あれ！
[ﾃﾚﾋﾞ] 都内全域を 緊急配備して➡
行方を捜しています｡
脱走したのは…｡
オーロラビジョン｡
違う！
痛っ！
あれが 今のあれ！
[ﾃﾚﾋﾞ] 逮捕された西木久利容疑者…｡
(２人)ああっ！
[ﾃﾚﾋﾞ] 昨日 午後…｡
♬～
とにかく お父さんの
行きそうなとこに当たってみよう｡
うん｡
とりあえず➡
大宮のおばあちゃん家 電話して｡
分かった…｡
[TEL](ﾒｰﾙ着信音)
♬～
ガタン！
麗さん!?
♬～
稲見さんの事務所に
空の携帯ｽﾄﾗｯﾌﾟが落ちてた｡
暮田空には近づくな｡ 絶対に！
何か知ってるなら 教えて｡
なんかの偶然じゃない？
何を信じたらいいのか
分かんないよ｡
許せない！
おい 磯村 いよいよ
俺たちの時代が来たな｡
(磯村)
ヤツを捕まえれば 大金星です！
(安曇)絶対に
捕まえてやるぞ 西木久利｡➡
痛い！
♬～
私 西木果衣が劇中で着ている
このタンクトップ！
絶賛 発売中です｡
今回は こちらと…｡
こちらのタンクトップを
合計で ４名様に ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄします｡
(２人)こちらのサイトより
ご応募ください！
締め切りは
６月７日２２時までです！