♬～
(西木果衣)どっち？
[TEL](西木理久)２つ目の道を 東に｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] だから 東とか西とか
言われても分かんない！➡
どっち？ 右？ 左？
右｡
ありがと｡
♬～
あなた 一体 誰なの!?
チュンチュン…(鳥の鳴き声)
≪果衣 ご飯！
は～い！
おはよう お姉ちゃん｡
おはよう｡
はい｡
そっか 今日 お父さん 夜勤か…｡
うん｡
今日 講義のあとさ
私 ジム 行ってくるから…｡
[TEL]
晩ご飯いいやって お父さんに➡
伝えといて｡
えっ？ 自分で言いなさいよ｡
だって 今日 家にいるんでしょ？
伝えといてよ｡
お姉ちゃん？
ちょっと
お姉ちゃん どうしたの？
お姉ちゃん？
カチ カチ…
♬～
西木久利…｡
お父さん!?
えっ… どうなってんの？
えっ ねえ これ どういうこと？
[TEL](音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ)
お掛けになった電話は…｡
お姉ちゃん！
≫ピンポーン(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
[TEL](音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ)電源が
入っていないため 掛かりません｡
(刑事)
西木久利さんのお宅ですね？
はい…｡
(刑事)失礼します｡
♬～
お父さんが 人殺し…｡
しかも １億円 盗んで…｡
なんで？ 訳 分かんないよ！
お父さんに会いに行こう！
さっき 刑事さんが言ってたでしょ｡
お父さん
弁護士以外の人からの接見➡
面会を拒絶してるって｡
私たちも？
そう言ってたでしょ｡
私 お父さんに 直接 会って
何があったか聞いてくる！
果衣！
≪ガチャ(ﾄﾞｱの音)
≪バタン！(ﾄﾞｱの音)
(記者)来た！ まわして！➡
西木さんの娘さんですか？
すみません ちょっと➡
お話 伺いたいんですけど｡
(記者)１億円が まだ➡
見つかってないみたいなんですけど
お父さんから➡
なんか聞いてないですか？
(記者)ひと言 お願いします｡
(記者)西木さん お願いします！
(記者)お願いします！
カシャ！ カシャ！(ｼｬｯﾀｰ音)
(記者)黙ってても分かりません…｡
(記者)ひと言でいいんです！➡
ひと言で！
(記者)西木さん！ 西木さん！
(記者)お願いします！
(記者)答えてくださいって！
(記者)西木さん！
(記者)ひと言！
♬～
外に出るのは
明け方まで待った方が よさそうね｡
はぁ はぁ…
なんで そんな冷静でいられんの!?
お父さん 人 殺したんだよ！
私たち
犯罪者の娘になっちゃったんだよ！
起こっちゃったことは
しかたないでしょ！
えっ？
私たちは いつもどおり
生活するしかないじゃない｡
ほかに 何ができるの？
♬～
≫(女子学生)あの子のお父さん
逮捕されたんだって｡
よく 学校 来れるよね？
≪(男子学生)あいつだよ｡➡
おやじが殺したんだって｡
うっそ 超怖ぇ～｡
≫(男子学生)マジかよ｡
≫(男子学生)怖ぇ～｡
≫(男子学生)あいつだ…｡
マナツ！
♬～
(暮田)大丈夫？
空…｡
♬～
(暮田)ニュース 見た｡
うん…｡
(暮田)ほんとに お父さんが？
分かんないけど… たぶん｡
絶対 そんなことするはずないって
思ってたけど➡
もう 何がなんだか分かんない｡
家の前にね 記者とか やじ馬とか
いろんな人が来るの｡
だから
人が少ない明け方に 家 出た｡
大学 着いたの 朝の６時半｡
すっごい優等生｡
私と 一緒にいると
変な目で 見られるよ｡
(暮田)
ああ… 俺は 気にしないから｡➡
果衣は 関係ないんだから｡➡
お父さんが どうであっても➡
果衣は 果衣だろ｡
ありがと｡
♬～
ただいま｡
(稲見)こんにちは｡
稲見麗です｡
弁護士さん｡
お父さんと
なんか話したんですか!?
この人は
お父さんの弁護士じゃない｡
えっ？
(稲見)私は 殺害された
ｱﾘｰﾌｧｲﾅﾝｽ側の弁護士です｡➡
ただ
あなたたちのお父様のことは➡
知っています｡ お父様が
警視庁にいらした時代に➡
何度か お会いして｡
なんの用ですか？
殺された人の遺族に➡
お父さんが訴えられたらしいの｡
えっ？
どうぞ｡
(稲見)一般的に 殺人罪の場合➡
刑事訴訟で裁かれ
実刑を受けるのは 当然だけど➡
それ以外に 遺族が賠償金を求め➡
民事訴訟を起こすケースが
ほとんどなの｡
今回の場合
その賠償額は 少なく見積もって➡
１億円｡
そんな大金 あるわけ…｡ 私は
まだ 大学生だし お姉ちゃんは…｡
(稲見)
プログラミングのアルバイト｡
もちろん それも知ってる｡➡
私は 昔のよしみとして➡
少しでも
お父様を救いたいと思ってる｡
じゃあ どうすればいいんですか？
特別懸賞金って知ってる？
えっ？
指名手配の犯人に付く➡
懸賞金のことですよね｡
(稲見)
そう｡ 懸賞金には ２種類あって➡
警察庁が出しているものと➡
被害者遺族や
関係者が出しているもの｡➡
警察が出しているものは
最大でも １千万だけど➡
遺族や 関係者
民間が出しているものには➡
上限がないから
数億になることも｡
それを 私たちに
追わせようっていうんですか？
それが
いちばん早く １億 返す方法よ｡
今 懸賞金が懸かった犯人を➡
私の方で
４人 ピックアップしてきた｡➡
まずは この男｡
♬～
(稲見)このファイルには
警察のつかんだ➡
最新の情報が入ってる｡➡
あなたたちが
４人 全員 捕まえれば➡
１億 返せる｡
(稲見)もう一度 言う｡ 私は➡
あなたたちや
お父様を救いたいの｡
やるしかないんだよね｡
今できることをやるしか…｡
そうだよね？ お姉ちゃん｡
♬～
(磯村)あれ？
(安曇)どうした？
(磯村)あれ？ あれ？
目 回るわ お前！
すみません｡
何やってんだよ？ お前｡ 太田の
実家の住所 分かってんだろ!?
はい｡
(安曇)地図 貸せ｡
しっかし のどかっすね～｡
(安曇)あれ？
(磯村)あれ？ あそこにいるの➡
ウンモンテントウじゃないっすか！
(安曇)お前 なんの話だよ｡
えっ？ あっ すみません｡
俺 昆虫 大好きで➡
ここに なかなか見つからない
てんとうむし いるんすよ｡
(安曇)
ばかやろう お前！ こっちは➡
見つからない犯人 捜して
追ってんだよ！
もうちょっと 集中しろ｡
すみません｡
しかし なんで 今更
お蔵入りした事件を➡
俺らが 捜査するんすか？
いいか➡
俺たちがな
本庁のエースたちでも➡
挙げられなかったホシを
挙げてみろ｡
評価は ２倍 ３倍だろう｡
(髙見山のﾓﾉﾏﾈ)２倍！ ３倍！
なんすか？ 今の｡
えっ？ 元不良が
更生して 教師になったら➡
やたら 褒めたたえられるのと
同じ原理だよ｡
なるほど｡
だから やるんだよ｡
俺たちにはな
恵まれた時間と 才能があるんだ｡
なんか
勇気みたいなの出てきたっす！
よし｡ ホシの実家 捜すぞ｡
はい！
よし｡ おてんとう様に➡
これ 当てるんだ｡
(磯村)ああ～ なるほど｡
(安曇)広げろ｡
(磯村)はい｡
[TEL]
(磯村)これ うちっすよ｡
(安曇)えっ？
ねえ まだ？ 超遠い｡
バス 待つの 嫌って言ったの
あんた｡
あと 北に ３００メートル｡
あの～ 北とか
方角 言われても 分かんないし｡
その道を まっすぐ行くと
正面に家がある｡
[TEL] そこが 太田の実家｡
♬～
すみません｡
はい｡
太田さんのお宅ですよね？
あっ… はい｡
この方 ご存じですよね？
し… 知りません こんな人｡➡
うちとは なんの関わりも
ありませんから 帰ってください｡
でも
ここ 太田さんのお宅ですよね？
知りません！
そんな子 私は 知りません！
そんな子って… やっぱり…｡
その子は 息子じゃありません！
帰ってください｡
もう そっとしといてください！
バン！(戸の音)
収穫なし…｡
聞いてた｡
私たちと 一緒で➡
[TEL] 事件後 周りから
白い目で 見られたんだろうね｡
次 行くよ｡
うん｡
(磯村)あっ ここですね！
(安曇)よし… ああ～ そっか｡➡
こっちだな｡
(磯村)えっ？
ピンポーン
すみませ～ん｡
≫カチャン(鍵が開く音)
高橋麻美さんですよね？
(高橋)はい…｡
太田晃一さんのことで
聞きたいことがあります｡
(高橋)確かに 太田さんとは
おつきあいしてました｡
最近 連絡は なかったですか？
(高橋)ありません｡
♬～
あっ すみません｡
こうしていないと
落ち着かなくて｡➡
いつも
誰かに 見られてる気がして｡
一人でいると
気が 変になりそうで｡
でも 外は 出歩けなくて…｡
いまだに
夜 ちゃんと眠れないんです｡➡
事件が起きて １年以上がたって➡
ようやく 記者の人たちが
来なくなったんですけど➡
でも
どうしても 窓を塞いでないと➡
ダメになってしまって…｡➡
人に会うのも怖くなって
仕事も辞めました｡
あの人とは
もう なんの関係もありません｡➡
携帯も 何度も変えましたし
電話も こないと思います｡
だから
私のことは ほっといてください｡
どうか お願いします｡
♬～
太田晃一の関係者
当たってみて思った…｡
全然 想像したことなかったけど➡
加害者の関係者も
被害者なんだなって｡
どうやったら
被害者の心は 癒えるんだろう｡
私たちは こうやって
事件のことも話せるから➡
まだ ましなのかもね｡
麻美さんは ずっと 一人だった…｡
♬～
(高橋･回想)⦅いつも
誰かに 見られてる気がして⦆
⦅いまだに
夜 ちゃんと眠れないんです⦆
♬～
カチャン！
騒ぐと殺すぞ｡
♬～
太田の実家 無駄足でしたね｡
４時間もかかったのに｡
ばかやろう 磯川｡
磯村です！
女の住所を
新しく 突き止めただろう｡
でも
こんな夜中に押しかけたんじゃ➡
迷惑なんじゃないですか？
安曇さん…｡
なんだ？ あいつら｡
おい！ 警察だ｡
ドカッ！
ううっ！
麻美さん？
(高橋)西木さん！ きゃあ！
♬～
うっ！ うわっ！
おらぁ！
ドン！
うっ 痛っ！
♬～
ううっ！
くそ～！
♬～
ふっ！
ドカッ！
バキッ！
バキッバキッ！
ううっ！
ドカッ！
バキッ！
♬～
麻美さん！
ドカッ！
ぐおっ！
はぁ… 麻美さん この男たちは？
太田が この人たちに
逃走資金を借りたみたいで➡
代わりに 私に 体で払えって｡
そんな…｡ もう 大丈夫｡
この男たちを警察に…｡
あの…｡
ん？
あの人たちが… 警察だって｡
♬～
お姉ちゃんです｡
どうも｡
今日は うちで寝ていってください｡
(高橋)すみません｡
♬～
(高橋)おかげさまで
ゆっくり 眠れました｡
よかったです｡
人と食事するの➡
何年かぶりで
とても おいしかったです｡
じゃあ 私は これで｡
ありがとうございました｡
大丈夫ですか？
ええ｡➡
また
引っ越しすると思うんですが➡
引っ越し先が決まったら 教えます｡
はい｡
♬～
(高橋)
本当に お世話になりました｡
麻美さん｡
負けないでくださいね｡
はい｡
♬～
家族 恋人もダメ｡
あとは 交友関係を
片っ端から 当たるしかない｡
絶対 捕まえる！
[ﾃﾚﾋﾞ](ｱﾅｳﾝｻｰ)白骨遺体の身元が➡
判明しました｡
東京都世田谷区に住む➡
高橋麻美さんです｡➡
現在 警察では…｡
麻美さん!?
[ﾃﾚﾋﾞ](ｱﾅｳﾝｻｰ)高橋さんが住んでいた
自宅アパートを 捜索中ですが➡
詳しいことは
まだ 分かっていません｡
どういうこと？
麻美さんが 白骨遺体って…｡
[ﾃﾚﾋﾞ](ｱﾅｳﾝｻｰ)
高橋麻美さんと判明しました｡➡
現在 警察では
高橋さんが住んでいた…｡
じゃあ
今まで 私たちが会ってたのは➡
誰？
♬～
ダッシュ｡ 偽麻美 いた｡
あなた 一体 誰なの!?
(高橋)女って ほんと面倒くせぇ｡➡
ここで
確実に こいつをしとめて➡
平穏な日々に戻ろう｡
あんたたちだけは 許さない！
♬～(｢ﾌｧｲﾃｨﾝｸﾞ[外:34E80D715732F1C5B80EC490AD0C45E9]ﾋｰﾛｰ｣)
｢ﾀﾝｸﾄｯﾌﾟﾌｧｲﾀｰ｣主題歌
ﾆｭｰｼﾝｸﾞﾙ ｢ﾌｧｲﾃｨﾝｸﾞ[外:34E80D715732F1C5B80EC490AD0C45E9]ﾋｰﾛｰ｣を➡
５月２９日に
リリースさせていただくことが➡
決定しました！ 詳しくは➡
ホームページを ご覧ください｡