(西木果衣)お父さんが 人殺し…｡
しかも １億円 盗んでって…｡
(稲見)私は あなたたちや
お父様を救いたいの｡➡
特別懸賞金って知ってる？
やるしかないんだよね｡
今できることをやるしか…｡
(西木理久)太田が
遺体になって発見されたって｡
えっ!? なんで？
警察に捕まったんじゃなかったの？
どうして
私たちが捕まえた人が 死ぬの!?
♬～
どうして 私たちが捕まえた人が➡
殺されるの？ なんで？
稲見さん！
(稲見)
何が起きたのか 探っておく｡➡
だから あなたたちは
次のﾀｰｹﾞｯﾄを捜して｡➡
今回の報酬は➡
４千万｡
今までで いちばん大きな獲物よ｡
♬～
(磯村)先輩 俺たち何やってんすか｡
(安曇)捜査だよ！
(磯村)捜査って言ったって➡
太田は 死んじゃったし
蛇は 捕まえられないし➡
次は 死んだ人なんですよ｡
(安曇)しぃ～！ しぃ～！
なんすか？
この一帯にはな 邪気がある！
うわ～っ！
ドカッ！
(磯村)すみません！
(安曇)痛っ… お前 痛い…｡➡
うわ～っ！ うわうわっ！
(磯村)えっ？ えっ？
(安曇)あっ！ あっ 百獣の王！
(武井)イエス アイアム 百獣の王｡
幽霊との戦い方 教えますよ｡
(磯村)すっげぇ！
(安曇)動物でしょ？ 倒すの｡
幽霊 イージーです｡
揺さぶってきますから｡➡
揺さぶってきたとき ﾁｬﾝｽですから｡
(磯村)脅かそうとしに来る…｡
(武井)ええ そうそう｡ 来たら
ここに 顎ありますから…｡➡
そしたら 幽霊が
｢痛っ！｣っつって…｡
(磯村)えっ なんすか？ それ｡
｢無｣です｡
(２人)｢無｣!?
(武井)ちょっと感じますか｡ あっ➡
ちょっと 今 来てます｡
そう この辺に➡
こうやって 来ますから｡
頭突きで…➡
ガッ！ っていって そっから 俺が
とどめ刺しますから｡➡
無になってて｡
(安曇)無になればいいの？
(武井)感じますから…｡
(磯村)あっ！ ちょっと… えっ？
(武井)ウエ～イ！
(磯村)えっ なんで？
(安曇)いけた いけた！
(磯村)ちょっと 俺も…｡
幽霊 だいたい これで いけます｡
(安曇)ありがとうございます｡
オッケーっすか？
(安曇)オッケー｡
(磯村)ああ…｡
えっ ちょっと ちょっと…｡
稲見さん
これ どういうことですか？
犯人は ３年前に
死んでるってことですよね？
(稲見)情報によると そうね｡
どうやって 死んだ人を
捕まえろっていうんですか!?
絶対 無理ですよ！
幽霊 捕まえるなんて！
でも おかしい…｡
犯人は ３年前に死んでるのに➡
被害者遺族は
今も 懸賞金を懸けてる｡
死んだ人に
４千万も 懸賞金 懸けてるって…➡
何!?
(豊岡)
粟根夜須子は 死んじゃいない｡➡
警察は
まったく 取り合わなかったがな｡
どういうことですか？
(豊岡)遺体を 見に行ったんだ｡
娘を ひき殺した
あの女が死んだと聞いて➡
私は
いてもたってもいられなかった｡
探偵に調べさせ➡
死に顔だけでも
この目で見てやろうと➡
火葬場へ行ったんだ｡ だが➡
そこで見た遺体は 別人だった！
そんなことって
ありえるんですか？
葬儀業者を問い詰めて
吐かせたから 間違いない｡
じゃあ 粟根夜須子は どこに？
(豊岡)そこまでは
突き止められなかった｡
娘を殺した
あの女を捕まえるまでは➡
私は 死んでも 死にきれん｡➡
粟根夜須子は 生きてる！
♬～
≫コツ コツ コツ…(足音)
(久利)すみません｡
(看守)なんだ？
(久利)
これを… これ お願いします｡
(看守)分かった｡
♬～
もしもし お姉ちゃん？
粟根夜須子は
生きてるかもしれない｡
お姉ちゃん
粟根夜須子の火葬を担当した➡
葬儀業者を当たろう｡
[TEL] 無理｡
えっ？
その葬儀業者➡
もう 死んでる｡
粟根夜須子が火葬された
１週間後に 変死してる｡
そんな…｡
粟根夜須子が 殺したってこと？
口封じのため…｡
粟根夜須子の死亡診断書を
書いた医師が分かった｡
同じ病院に勤めてた➡
上条っていう女医よ｡
[TEL] この人も おそらく
粟根夜須子の➡
死の偽装に関わってる｡
病院の住所は➡
多摩市関戸東５-１-１｡
分かった｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ] ピンポンパンポン(呼び出し音)
[ｽﾋﾟｰｶ] 小児科の小泉先生 小泉先生｡➡
至急
第二医局まで お戻りください｡
すみません➡
上条先生 いらっしゃいますか？
(佐藤)上条先生ですか？
確か ３年くらい前に➡
ここを お辞めになってます｡
それって ここで看護師だった
粟根夜須子さんが➡
亡くなったのと同じ頃ですか？
そうですね｡
粟根さんの件は
私たちも ショックで｡
今 上条先生 どこにいらっしゃるか
分かりますか？
(佐藤)さあ… 分かりません｡
死亡診断書を書いた医者は➡
病院を辞めてた｡
同じ頃に 葬儀の担当者が変死｡
絶対
なんかあると思うんだけど…｡
どうしよう…｡
もうちょっと
この医師について探ってみる｡
♬～
≫(ﾎｰﾑﾚｽ)違うっつってんだろ！
≫(ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱ)いや ですから➡
人数分しか 用意がないんです｡
≫(ﾎｰﾑﾚｽ)だから➡
足りねぇって言ってんだろ！➡
これは かみさまの分だ｡
かみさまに渡すんだ｡
神様と言われましても…｡
(ﾎｰﾑﾚｽ)なかったら １つ➡
取りに行きゃあいいだろうが！
(ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱ)警察 呼びますよ 警察！
(ﾎｰﾑﾚｽ)いいから １つ よこせ！
ごちゃごちゃ ごちゃごちゃ➡
うるせぇんだよ！
≫(ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱ)また明日…｡
ザァー…(雨音)
ただいま｡
おかえり｡
もう～ 全然 ダメ｡ 肝心な
粟根夜須子の家族は いないし➡
医者の両親も
連絡が つかないみたい｡
手がかり まったく なし｡
何？ これ｡
食べる？
りんご味のバナナ｡
うん｡ りんごの味がする｡
ん！ うん｡
もし 粟根夜須子が
自分の死を偽装したとして➡
なんで 医師や 葬儀業者は
手を貸したんだろう？
うん…｡ お金？
医師の上条明子の
金銭関係を調べたけど➡
お金に困ってたとは思えない｡
じゃあ 何？
粟根夜須子と
医師が 共犯者だとしたら…｡
♬～
(暮田)これ 一緒に食べない？➡
果衣の好きなやつだろ？
(暮田)じゃあ いただきま～す｡
うまっ！
あっ 会うの ３日ぶりだよね？
今度は 誰を追ってるの？
ふぅ… 教えない｡
言ったら
また 余計なことするでしょ？
ごめん…｡ こないだのは 偶然…｡
すぐに
言ってくれれば よかったじゃん｡
あそこまで 危険 冒さなくても…｡
♬～
それとも…➡
ほんとに 好きになっちゃったとか？
あの人
すっごく 色っぽかったもんね｡
何 言ってんだよ！ 俺は
お前の力になろうと思って…｡
知ってる～｡
けど 今回は 無理だよ｡
えっ？
私が 今 追ってるの➡
死んだ人だから｡
はあ？
[TEL]
ごめん｡
もしもし？
お姉ちゃん 何か分かった？
[TEL] 平野香苗…｡
えっ？
平野香苗が…➡
死んだ｡
♬～
うそ！
平野香苗が死んだって
どういうこと!?
誰かに 殺されたみたい｡
すぐ戻る｡
果衣！ 平野香苗って
花音さんのことだろ？
花音さんが死んだ？
♬～
どういうこと!?
稲見さん！
(稲見)警察は 発表してないけど➡
太田晃一も 平野香苗も➡
護送中に 何者かに襲われて➡
殺害されたそうよ｡
そんな… 誰が？ なんで!?
太田晃一も 平野香苗も➡
人を殺しておいて
のうのうと逃げてた｡
全員 最低だし 許せない｡
♬～
でも いくら犯罪者でも➡
殺されていい人間なんて いない｡
♬～
先輩 こんなんで ほんとに➡
粟根夜須子の幽霊なんて
見つけられるんですか？
痛っ！
バカ磯村！ ダウジングはな➡
れっきとした お前… なんか…➡
そういう 器具なんだよ 器具！
探したいものを念じるんだよ｡
それに近づいていったら
パカッ パカッと開くんだよ｡
しかし もし 見つけたとして
幽霊に 手錠なんかできませんよ｡
今まで 被疑者死亡で
結局 泣き寝入りした事件が➡
何件あると思ってんだ｡
すみません 不勉強で｡
俺も 分からん｡
えっ？
結構ある｡ 結構 いっぱいあるんだ｡
はい はい…｡
その度に 刑事たちは
悔し涙を飲んできたんだよ｡
サングラス 貸せ｡ 世界でもな➡
幽霊になったホシを
逮捕した刑事は いねぇんだよ｡
地獄の果てまで追いかける！
それが 刑事の本分だ｡
念じる… 念じる…｡➡
あっ 開いた！ 開きましたよ！
(安曇)絶対 この近くに
夜須子がいるってことだよ｡
(磯村)うわぁ～！ ちょっと…｡
(安曇)また開いた！ 近い！➡
うわぁ 開いた…｡ うわぁ～～！
(磯村)粟根… 夜須子さんですか？
(かすれた声で)いいえ…｡
｢(かすれた声で)いいえ…｣｡
森進一？
違いますよね｡
おはよう｡
徹夜？
うん｡
はい｡
この人？
♬～
上条明子は 病院を辞めたあと➡
全国をまわって
ホームレスの人たちを➡
無料で 診察してたみたい｡
その様子を
ある雑誌が取り上げてたの｡
♬～
ボランティアで
ホームレスを診察？
そういえば…｡
きれいな包帯…｡
(回想)⦅これは かみさまの分だ｡
かみさまに渡すんだ⦆
かみさま…｡
かみさま？
うん｡ 確か➡
川の近くで そんなこと言ってる
ホームレスの人がいた｡
♬～
かみさま… かみ…｡
上条…｡
えっ？
意外に 近くにいたかもしれない➡
上条明子｡
カァー カァー カァー…
(ｶﾗｽの鳴き声)
♬～
≪新入り どっから来た？
隣の樋山町から…｡
ここに かみさまがいるって
聞いたもんでね｡
♬～
かみさまに なんの用だ？
≪どっか 具合でも悪いのか？
ちょっと 腹の調子が悪いもんで｡
かみさまなら
なんでも治してくれるって➡
仲間から聞いたもんでね｡
♬～
ああ かみさまなら
なんでも治してくれるよ｡
この包帯も
かみさまに巻いてもらったんだ｡
なら ついてこい｡
かみさまんとこ連れてってやる｡
♬～
で… おめぇ
かみさまに なんの用だ？
だから 腹の具合が…｡
どっから来た？
だから言ってる 隣の樋山町から…｡
ってことは
エノ公園のホームレスか｡
ああ…｡
そうだな 一つだけ｡
かみさまは お偉いお方だ｡
失礼があっちゃいけねぇ｡➡
帽子 取ってくれ｡
どうした？
だ～れも取りゃしねぇよ｡
あんたが 大事に隠してる➡
その耳のもんなんてな｡
果衣 やばい！ 逃げて！
おめぇ 何者だ？
♬～
上条さんに
聞きたいことがあって 来ました｡
何を探ってる？
３年前の事件のことで｡
お願いです｡
上条さんに会わせてください｡
お～い みんな！➡
こいつは 俺たちのかみさまを
捕まえに来た 悪党だぞ！
はぁ はぁ はぁ…｡
かみさまは 渡さねぇ｡
違う…｡
私は
ただ 話がしたいだけなんです｡
３年前の ひき逃げ事件に➡
上条さんが
関係してるかもしれなくて…｡
そんな 物騒な事件に
かみさまが➡
関わってるわけがねぇ！
かみさまは 何度も 何度も➡
俺たちの命を救ってくれた
恩人なんだ｡
そのかみさまに
何かしようってんなら➡
俺たちが許さねぇ！
かみさま 俺らで守んぞ！
おう！
悪党退治だ！
おお～！
うお～っ！
うっ！ ちょっと…｡
ううっ！ やめてください！
♬～
やめてよ！
あなたたちとは 戦えない！
♬～
かみさま…｡
かみさま｡
あなたが… かみさま…｡
♬～
果衣？ 果衣！
そんなことがあるわけないんだ…｡
いや… どうして？ 教えてくれよ｡
落ち着け 落ち着け｡
どうなっちまってんだ？
♬～
なあ… どうなってんだよ!?
(看守)やめんか！ おい！
なあ‼
果衣！
♬～
この薬 １錠 飲むとな お前
元気よくなっちゃうんだよ｡➡
おめぇにはな この薬だな｡➡
≪こいつをな １つ飲んでみろ｡➡
≪元気が すごく出ちゃうんだよ｡
すげぇだろ？
カシャ カシャ(携帯のｼｬｯﾀｰ音)
なんの用だ？
♬～
なんの用だって 聞いてんだ｡
おい！
♬～
あ… あなたが➡
上条明子？
(上条)余計なことするからよ｡
♬～
あなたは死ぬだけ｡
ホームレスが 失踪…｡
処方箋を出した記録とかって➡
どうやって見るんでしょうか？
処方箋？
お姉ちゃんを死なせたくない！
お願い！
絶対 死なせたくないの！
(磯村)んん～…
あっ！ あっ！ 開きましたよ！
今度こそ 粟根夜須子が
この近くにいるんだ｡
んん～
あっ！ また 開きました！➡
はっ！ はっ！ はっ！ はっ！
(２人)うわぁ！
磯村！
安曇さん いってくださいよ｡
なんで 俺なんだよ！
俺 さっき いったんで！
(安曇)粟根… 夜須子さん…｡
(かすれた声で)いいえ…｡
ああっ！
(磯村)あっ！
♬～
私 小野恵令奈が歌う
｢ﾀﾝｸﾄｯﾌﾟﾌｧｲﾀｰ｣の主題歌➡
｢ﾌｧｲﾃｨﾝｸﾞ☆ﾋｰﾛｰ｣のＣＤを➡
なんと 抽選で ５０名様の方に➡
プレゼントすることになりました｡
皆様 ぜひ ご応募ください｡
詳しくは こちらまで｡