ドーーン！（爆発音）
ドドーーン！
（田口公平　ナレーション）
＜　その日　桜宮コンビナートで→
爆発炎上事故が起きた。＞
[ｽﾋﾟｰｶ]（速水晃一）
業務連絡。　院内の医師は→
ただちに１階ロビーに集合せよ。
佐藤先生　何なんですか？　これ。
（佐藤）いや　おれも　まだよく…。
（美和）速報が流れました。→
桜宮コンビナートで
大規模な爆発炎上事故です。
（三船）だからって
こんなの過剰反応でしょう。→
救急要請も　まだなんですよね？
[ｽﾋﾟｰｶ]いや　必ず来る。
ピーポー　ピーポー…（サイレンの音）
（白鳥圭輔）((人呼んで
ジェネラル・ルージュ。))
((血まみれ将軍
ってやつでしょう？))
((確か　例の　城東デパートの
大火災のころから→
そんなふうに呼ばれるように
なったんですよね。))
だから
ドクターヘリを早く飛ばせ！
それから　大至急
災害派遣医療チームを要請しろ！
化学コンビナートの爆発だ。
二次災害の恐れもある。
県内だけじゃだめだ。
他県にも要請しろ！
責任？
そんなものは　僕が取るよ！
＜住宅地をも巻き込み
大規模火災となり→
多くの被災者が
東城医大に運び込まれた。＞
大丈夫ですよ。
安心してくださいね。
安心してください。
＜受け入れの中心となったのが→
ジェネラル・ルージュこと
速水先生。＞
＜　そして　彼が率いる
救命チームのメンバーだった。＞
大丈夫です。
（真琴）お疲れさまです。
お前ら　ここんとこ寝てないだろ。
少し休め。
（佐藤）速水先生こそ
また倒れたりしたら…。
心配するな。
おれは　もうじき　ここを出てく。
（遥）出てくって…。
言ってなかったか？
クビになったんだよ　おれは。
爆発事故がなけりゃ→
あの日のうちに　東城医大を
引き払ってたんだけどな。
そんな…。
まさか　先生→
おれたちに何を言わずに
いなくなるつもりだったんですか？
嫌いなんだよ。
別れの言葉とか花束とか。
東城医大　辞めて
速水先生　どちらに。
私も…　何も。
（長谷川）
どうなるんだよ　ここの救命は。→
おれらだけでやっていけるのか？
やっていくしかないだろう。
（長谷川）爆発事故の患者も
大勢　残ってるのに。
（滝沢）がれきの下から→
５０時間ぶりに
男性２人が救出されました。
まだ　生存者がいたのか。
（滝沢）１人は
頭部に損傷が見られますが→
意識は　比較的良好。
もう１人は　重症だそうです。
よ～し　準備だ。
（一同）はい。
到着しました。
（美和）奥　お願いします。
（滝沢）両下肢からの出血多量です。
（美和）中央　お願いします。
（滝沢）はい。
（長谷川）和泉　呼吸管理。
滝沢　ライン確保。
（滝沢・遥）はい。
（佐藤）よ～し　移すぞ。
１　２　３！
（佐藤）１　２　３！
（看護師）服　切りますね。
（看護師）モニター　着けます。
（佐藤）アニソコが出てるな。
脳挫傷の可能性が高い。→
ＣＴ準備。
（弥生）はい。
ピピピ…　ピピピ…（モニター音）
（遥）心停止です。
（長谷川）心マ　開始。
クラッシュシンドロームだな。
長谷川　代われ。
エピネフリンとカテコラミン。
（長谷川）はい。
和泉
挿管したら　ＨＤＦ　スタンバイ。
（遥）はい。　８．０。
（看護師）はい。
佐藤ちゃん　そっちは　どうだ？
意識はありますが→
アニソコが見られ
脳挫傷の可能性があります。
エコー見て　ＣＴ行きます。
よし。　花房　ＩＣＵ　２床確保。
はい。
肺挫傷の患者を内科へ移動。
骨盤骨折の患者を整形外科へ。
はい　わかりました。
（弥生）でも　整形外科は満床で
受け入れできないと。
できるかどうかじゃない。
やるのよ。
（弥生）はい。
ピピピ…　ピピピ…
大事故の後ですから
不安になって当然です。
また　いつでも呼んでくださいね。
（真琴）田口先生。→
こちら　大久保先生と遠藤先生。→
救命で精神医療を担当なさってる
田口先生。
（大久保）しばらく　救命を
手伝うよう言われてきました。
大久保です。
（遠藤）遠藤です。
田口です。
よろしくお願いします。
（真琴）あっ。→
まあまあ　邪魔してごめんなさいね
ヨシハラ君。
（ヨシハラ）いえ　こちらこそ。
相変わらず
顔が広いですね　藤原さん。
ええ　院内ネットワークの
元締めですから。　ふふふふ。
さあ。
（弥生）
岡本さん　点滴　交換しますね。
（岡本）はい。
（ミチル）誰か…　ねえ！
高木さん　どこか痛みますか？
速水先生と話したいんだけど
先生　呼んでくれる？
大丈夫ですよ。
高木さんの治療は順調で→
明日にも
一般病棟に移れますから。
先生　呼んでくれるの？
くれないの？
ああ…　すみません。
こういう状況ですから
今すぐには。
あっそう。　じゃあ　もういい。
何かあったら
いつでも　呼んでください。
大変そうだねぇ　グッチーも。
白鳥さん！
災害対策本部は
もういいんですか？
うん。　後は県に任せた。
何とか　二次被害も
最小限に食い止めたしね。
それより　僕の知り合いが→
運び込まれたらしいんだけど。
知り合い？
ちょっと恩のある人っていうか…。
ああ　いた。
どうも　神宮寺先生。
先生？
聞きましたよ
外傷性くも膜下出血だって。
でも意識も　はっきりしてるし
血腫も引けてるんだよね？
ええ。
じゃあ　大丈夫だ。
良かったですね　先生。
（神宮寺）何てことだ。　ははっ。
爆発に巻き込まれて
けがをしたうえに→
最悪の教え子に再会するなんてな。
あれ？　先生
誰かと間違えてませんか？
僕は　どちらかというと
最高の部類に…。
白鳥君。　僕も
大勢　教え子を見てきたがね→
君らは　最悪だったよ！
君ら？
ああ　君と。
もう１人は…　ああ。
ああ～。
って何　納得してんだ　グッチー。
いや　だって…。
医学生のぶんざいで
オペを見学してて→
執刀してる教授に
ダメ出しをしたんだよ。
ははっ。　後は大変だったよ。
すごくわかります。
いいよ　わかんなくて。
お楽しみのところ
申し訳ないが…。
大丈夫。
全然　楽しんでないから。
こんなものが届いてた。
「明日の昼過ぎ→
お前の患者が急変して死ぬ。→
助けられるかな？」。
死ぬって　誰か
思い当たる患者　いるのか？
いや。
何だね？　そりゃ。
たちの悪い　いたずらでしょ。
ご心配なく　神宮寺先生。
いたずらじゃなくて
本気の脅しかもよ。
お前が東城医大を去る直前に→
わざわざ
こんなものをよこしたんだぞ。
東城医大を去る？
クビになったんですよ。
北の病院に左遷です。
どういうことだね？
業者との癒着を
この白鳥君に暴かれまして。
はっ…　嫌な言い方するねぇ。
癒着っていっても　ここの救命を
守るためにしたことですから。
おれに恨みを持つ人間が
出したっていうのか？
そう。　速水晃一を恨んでいる人間。
う～ん。　大勢いすぎて
見当もつかないね　グッチー。
白鳥さん。
まあ　いいや。
調べといてやるよ。　今のお前に
そんな余裕　ないだろ？
ああ　頼む。
事務長と花房師長にだけは
このとこ　伝えて→
人の出入りに注意してくれって。
はい。
どういうつもりですかね
こんなときに。
こんなときだからこそ　かもね。
速水を　よっぽど恨んでいる人間の
仕業か　それとも…。
ジェネラル・ルージュを→
一日でも長く　東城医大に
とどめておきたい人間の→
悪あがきか。
まだまだ不安定だな。
呼吸にだけ　気を付けろ。
この後　検査しますよ。
（浅野）お願いします。
はい　そうですね。　これから１名
お願いしたいんですが。
よろしいですか。
では　お願いします。
（弥生）良かったですね　岡本さん。
骨折の経過も順調で。
（岡本）ああっ　あぁ…。
岡本さん？
ああっ　あぁ…。
うう　ううっ…。
ちょっと失礼しますね。
はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…。
岡本さん！岡本さん？
はぁ　はぁ　はぁ…。
聞こえますか？　岡本さん！
はぁはぁはぁはぁ…。
（一同）１　２　３。
（佐藤）岡本さん　わかりますか？
（看護師）マスク着けますね。
はぁ　はぁ　はぁ…。
（看護師）モニター着けます。
（弥生）酸素は？
５リットル。
採血します。
岡本さん　血液検査しますよ。
３８．５度の発熱。
血圧も低下してます。
（弥生）７６です。
血圧　上げろ。　カテコラミン。
（遥）はい。
（佐藤）血算。
（弥生）はい。
ＣＴに連絡。　血培２セット取れ。
（看護師）はい。
はぁ　はぁ　はぁ…。
（遥）岡本高次さん　３０歳　男性。→
爆発事故の爆風で飛ばされ
開放骨折。→
朝の検査時には
異常ありませんでした。
（佐藤）今のところ
状態は落ち着いていますが→
ＡＲＤＳを起こしかけているなぁ。
（永山）ただの肺炎じゃない
ってことですね。
白血球数の
急激な上昇が見られます。
全身に細菌感染症が波及してる。
敗血症だな。
原因菌は　わかったのか？
もうじき　血液培養の速報が
出ますので　それで。
（ドアの開閉音）
予告　当たっちゃったね～。
白鳥さん。
（佐藤）予告って？
これ　これ。
速水晃一に警告。
「明日の昼過ぎ
お前の患者が急変して死ぬ。→
助けられるかな？」だって。
でも　細菌感染による敗血症を→
時間まで指定して予告するなんて
可能なんでしょうか。
方法は２つ。
１つは　感染症に気づいていても
症状が進むまで黙っておく。
はっ　そんな医者いませんよ。
もう１つは　自分の手で
患者の体内に細菌を入れる。
これなら　症状まで
確実に予測できちゃうよね。
だから！
そんな医者いるわけないでしょ。
嫌だな　もう。
僕は　「犯人は医者だ」なんて
ひと言も言ってないんだけど。
そうとしか聞こえませんけど。
じゃあ　聞かせてもらえませんか。
ほかに　どんな方法で
急変を予告できるのか。
（佐藤）それは…。
（滝沢）血液培養の速報が出ました。
敗血症の原因は？
（滝沢）
グラム陽性球菌が増えています。
（遥）
ブドウ球菌の可能性が高いですね。
ブドウ球菌なら
普通に皮膚にある細菌だから→
開放骨折から入ったんでしょうか。
傷は　きれいだし
創部のグラム染色は陰性だ。
傷から入った可能性は低いな。
検査時の感染かもしれませんし
院内感染の可能性もありますよね。
ＩＣＵには　いつ急変しても
おかしくない患者さんがいるしな。
「昼過ぎ」って書き方も
あいまいだし→
偶然　予告と一致しただけなんじゃ
ないですか？
ははっ　偶然？　ははっ。
その可能性は否定できませんよね。
とにかく　抗菌剤の投与を急げ。
（佐藤）はい。　行こう。
（一同）はい。
（美和）失礼します。→
あの…　速水先生。→
今　先生のお部屋にお伺いしたら→
こんなものが。
「速水晃一へ。　警告。→
明日の夕方
お前の患者が昏睡状態になる。→
原因を突き止めなければ
患者は死ぬ」。
はぁ～。　明日も偶然の一致が
起きちゃったりするのかな。
でも　先生たちが　患者さんの命を
わざと危険にさらすようなこと→
するはずありませんよね。
（佐藤）当然だろ。
これ　ほんとに
速水の部屋に置いてあったの？
（美和）はっ？
もしかして
自分で書いて持ってきちゃった？
医者じゃなくても　ブドウ球菌を
点滴に混入させるぐらい→
できなくはないよね　花房師長。
（遥）はっ　くだらない。
あのね　この非常時に
そんな暇あるわけないでしょ！
可能性は否定できませんよね～。
まあ　何にしろ　この手紙を
書いたのが誰か　わかるまで→
速水は　東城医大を離れることが
できなくなった。
良かったわ～　うれしいわ～
と思ってる人もいたりして。
ふっ　冗談ですよ。
とにかく　一刻も早く
犯人を見つけ出さないとね。
行こうか　グッチー。
はい。
すいません。
（遥）はぁ～。→
結局　私たちを疑わないと
気が済まないんですね。→
あのゴキブリ厚労省！
（長谷川）
いちいち　神経　逆なでする男だよ。
（佐藤）おれは　もう慣れたけどな。
（長谷川）さすが　佐藤先生
器が　でかいっすね。
（遥）
でも　何なんですかね　あの手紙。→
誰が　何のために。
犯人探しは　あいつらに任せて
お前たちは患者に集中しろ。
（一同）はい。
岡本さんのベッド
ちょうど死角になってますね。
これじゃ　こっそり　ブドウ球菌を
入れた人間がいたとしても→
映ってないか。
エキストラベッドが増えて→
今までのカメラじゃ
把握しきれなくなってますからね。
犯人は　そこまで
計算してたのかもしれないね。
２度目の予告は　今日の夕方です。
皆さん　くれぐれも
不審人物には注意してください。
今のところ　ＩＣＵに出入りする
全員が容疑者だからね。
（三船）昨日の患者さんの
敗血症の原因→
院内感染という
可能性もあるんですよね？
念のためＩＣＵの患者全員の
血液培養　出してます。
誰かが故意に
ブドウ球菌を感染させたにしろ→
院内感染にしろ　どちらにしろ
大問題ですよ　これは。
はぁ～。
だから　言ったんですよ。
けが人　全員を受け入れるなんて
むちゃだって。
事務長。　そういう言い方は。
わかってます。
速水先生の判断のお陰で
大勢の命が救われた。
それは
もちろん　わかっています。
しかし　もしも　また東城医大で
事件が起きたりしたら…。
はぁ～。
事務長も
ご苦労が絶えませんねぇ。
日ごろの行いかな。
はぁ…。
（神宮寺）
黄色ブドウ球菌による敗血症？
あぁ　あの予告状は→
単なる　いたずらじゃ
なかったんですかね？
だとしても　ご心配なく。
これ以上
変なことが起こらないよう→
警戒は万全ですから。
ははっ　どうりで皆さん
ピリピリしてると思った。
ガチャン！
（浅野）すいません。
（ヨシハラ）いえ　こちらこそ。
（永山）高木さん
今から整形外科に移りますね。
はい。
（神宮寺）私も　治療の手伝いの
ひとつも出来ればいいんだがな。
先生は
外科医をされていたそうですね？
ああ　以前はね。
今は単なる老いぼれですよ。
でも　すごい方なんだ
ってことは　わかります。
白鳥さん　言ってました。
「恩のある人が運び込まれた」って。
あの白鳥さんに
恩がある　なんて言わせるなんて→
それだけでも　すごいです。
神宮寺先生って。
はっはっは…。
白鳥君ていう人間を
よく　ご存じらしいな。
あはっ　ええ　まあ。
速水君とはどうなんだ？
長いのかね？　彼とも。
あぁ　いえ
速水先生の下で働きだしたのは→
今年になってからですが。
教え子としては
てこずらされたが→
将来２人とも　必ず
優秀な医者になると思っていた。
それが　１人は　役人になり→
１人は東城医大をクビになって→
脅迫状まで　もらって。
教えてくれませんか　田口先生。
速水に何があったんですか？
速水は　そんなに　ひどい医者に
なってしまったんですか？
あぁ　違います。　ただ…。
ただ？
命を救うためなら
手段を選ばない。
それが
速水先生のやり方ですから。
((ゴォォォォ…))
((沙希！→
沙希　沙希！大丈夫？))
（救急隊員）((杉山沙希さん。
空港で倒れているところを→
同僚が発見し救急要請。→
救急隊到着時
意識レベルＪＣＳ３０です。))
（滝沢）((サチュレーション９７％。))
（佐藤）((外傷は？))
（長谷川）((頭部はＯＫ。))
（看護師）((測定お願いします。))
（浅野）
((体表面の出血は　ありません。))
原因不明の
意識消失で搬送された→
杉山沙希さんは→
速水先生の
手段を選ばない診断方法によって→
助けられた患者さんの１人です。
((パリンッ！))
（美穂）((キャーッ！→
誰か救急車。
早く救急車呼んで！))
((何で帰した？))
（遥）((本人の希望です。))
（佐藤）((おれが許可したんです。→
頭部ＣＴ　採血　心エコー
安静時心電図に異常はなく→
初めてということでしたので→
一過性の神経調節性失神と
考えました。))
((その結果がこれだ。
殺すとこだぞ。))
((フライトが続いたから
疲れてたって　ご本人が。))
((言い訳は　いい。))
((おれのミスです。　すいません。))
((脳にも心臓にも異常なし。))
((それなのに失神を繰り返す
っていうのは変だよね。))
((どっかに必ず　見落としている
病変があるよ　それは。))
((本当は　どこが悪いのか。))
((まずは病巣を見つけだし
次に原因を探る。))
((そうしないと救えないよね。
人も組織も。))
((何してるんですか！))
（沙希）((来ないで！→
どうせ　私
もう　職場には戻れない。))
((だから死ぬのか。))
((もう　仕事もできないなら…。))
((もっと左だ。))
((死ぬなら
確実に動脈切らないとな。))
((残念ながら
ここは救命医だらけだ。))
((ちょっとやそっとの傷じゃ
死ねねぇぞ。))
((速水先生！？))
((まあ　本気で死ぬ気も
ないだろうけどな。))
((本気よ　私は！))
((だったら　やれよ。))
((やめてください。))
((手が震えてるぞ。))
((ちょっと黙っててください
速水先生！))
((カシャン！))
((放して！))
((ちょっと待て。))
((前にも　やったのか？))
((死のうとしたこと
前にもあったのか？))
（看護師）((失礼します。
胃カメラの準備ができました。))
((よし　行こう。))
((ピピピ…　ピピピ…))（モニター音）
（遥）((速水先生　急変です。))
（佐藤）((まずいな。→
心停止！))
((何で
胃カメラで心停止すんのよ。))
((代われ。　ＤＣ持ってこい。))
（遥）((はい。))
((ライン確保。))
((はい。))
((アドレナリン　１アンプル。))
（看護師）((はい。))
((挿管の準備。))
((待て。　アンビューだけでいい。))
((どうしてですか？))
((１５０。))
((はい。))
((チャージ完了です。))
((離れて。))
((はっ…。))
((キンコーン　キンコーン…))（モニター音）
((戻ったな。))
のどを通る胃カメラで
失神を起こしたことから→
彼女の病気が　わかりました。
けれど…。
((知ってて　やったな。))
((お前は　彼女が　ああなることが
わかっていたのに→
胃カメラをやらせたんだな。))
((お前はさっき　あざを見た瞬間に
全部　気づいてたんだよな。))
((死のうとしたこと
前にもあったのか。))
((動脈瘤の可能性にも。))
((胃カメラを入れたら
発作を起こす可能性も。))
((気づいていたのに止めなかった。))
((スキルスの可能性も
残ってたしな。))
((患者が真実を言わないから
体に聞いたんだ。))
((病気は　うそをつかない。))
((正しく質問すれば
必ず答えを教えてくれる。))
((彼女の心臓が　もたなかったら？
そうは考えなかったのか。))
((おれがいる。
何があっても　必ず戻してみせる。))
((実際　そうなったろ。))
((戻らなかったら
彼女を殺していたんだぞ。))
((だが戻った。))
((大事なのは手段じゃない。
患者が助かったという結果だ。))
((そんなものは医者のごう慢だ！))
((ちっ…。))
((あなた！))
政治家のゴシップを追っていた→
ジャーナリストの目黒和男さんが→
心筋梗塞で倒れたときも…。
((ポータブルの透視装置を
持ってこい。))
((はあ？))
((カテ室が使えないなら
ここで　やるしかないだろ。))
（佐藤）((危険すぎます。
ポータブルの血管透視は→
病変の見極めが難しすぎます。))
((責任は　おれが取る。　急げ！))
((本気ですか？　こんな環境で
緊急の心カテなんて。))
((ほかに方法があるのか？))
((確かに危険です。))
((絶対　助けるとは言いません。))
((ですが…→
助かるかもしれない命だ。))
((このまま　あきらめたくはない。))
((ステント　進める。))
((スパイダー。))
（佐藤）((スバイダービュー。))
((位置　ＯＫ。))
((和泉　インフレーション。))
（遥）((はい。))
（遥）((１気圧　２気圧。))
((１１…　１３…→
１５気圧です。))
((ＯＫ　十分だ。))
((バイタルも　落ち着いてます。))
（佐藤）((やりましたね　速水先生。))
（遥）((長谷川先生！))
((もう限界なんだよ。))
((忙しすぎて…。))
((このままじゃ　おれは
いつか患者を殺してしまいます。))
((ふっ…　もう怖くて
しょうがないんですよ。))
((おれは　受け取れねぇぞ
こんなもん。))
((なら　速水先生に渡してきます。))
（佐藤）((おい　ちょっと待てよ！))
（長谷川）
((ここの連中は　おかしいよ！))
((何で　みんな
ジェネラルについていけるんだ！！))
((あの人のやり方は　間違ってる。))
((おれら
どこまで無理すりゃいいんだよ！！))
((お前が強いた負担のせいで→
優秀な医師が
１人の患者を殺しかけた。))
((それでも　お前は
「べつに」なんて言えるわけだ。))
（長谷川）((責任取って辞めますよ。))
（佐藤）((おい　早まるなって！))
（遥）((長谷川先生！))
((よくあることだ　この程度。))
((渡すもんがあんだろ？　おれに。))
（佐藤）((速水先生　長谷川先生は
ちょっと疲れてただけで…。))
（遥）((ショートラン見逃しただけで
退職だなんて　そんな…。))
((出せ。))
（遥）((良かったですね　長谷川先生。))
（目黒）おれな　政治家のゴシップを
追ってたんだよ。
ヤバイにおいがするんだよ。→
鴨志田も→
メディカル・アソートの佐々木も。
それに
佐々木と　しょっちゅう会ってる→
速水先生もな。
（佐々木）
((じゃあ　これ　いつもの。))
医療機器代理店との癒着を
うわさされた速水先生は→
病院全体の問題になり→
告発文まで届いたため→
倫理委員会が開かれました。
((速水先生にお尋ねします。))
((この文書にある
メディカル・アソートという→
医療機器代理店は
ご存じですよね？))
((もちろん。))
((では　ここにあるように→
その会社から収賄したという
事実はありますか？))
((ああ。))
((ある。))
((黒崎教授もいましたよね。))
((１５年前　城東デパート火災の被災者で
あふれる　東城医大の廊下に。))
((あの日から　始まったんですよ
すべて。))
((あの日　次から次へと
生死を争う患者が押し寄せた。))
((薬品も医療機器も消耗品も→
すべてが足りなかった。))
((開腹するぞ。
３０秒以内に準備しろ。))
((優先順位　考えろ！
まだまだ来るぞ！))
（沼田）((ジェネラル・ルージュの
伝説の誕生の裏で→
メディカル・アソートとの不正な関係が
始まった　ということですな。))
((それを不正と呼ぶなら
そうなんだろうな。))
（沼田）((聞き捨てなりませんねぇ。
先生の発言は　どう考えても→
倫理的に…。))
((倫理！))
((そんなものに何の意味がある。))
((おれを裁くことは
誰にもできない！))
((ただひとつの存在を除いてはな。))
((それは　何ですか？))
((おれを裁けるのは→
目の前に横たわる
患者という現実だけだ。))
((では　速水先生に伺います。))
((収賄ということは→
現金の授受もあった
ということでしょうか？))
((センター長に就任してからな。))
((正確な金額は？))
((さあ
右から左に消えてったからなぁ。))
((総額なんて　わからない。))
((そんなお金　何に？))
((現場の費用だ。))
((えっ？))
((現場って…。))
((日常の業務で必要な
医薬品　機材　消耗品。))
((レセプトをごまかしたぐらいじゃ
足りないぐらい　金がいる。))
((目の前の消えそうな命を前に
あんたらは！))
((金の計算なんか
していられるのか！))
((あっ。))
((これで満足だろ？　事務長。))
（佐藤）((速水先生。))
((もともと　あんたは　おれを
告発するつもりなんてない。))
((でしょ？))
((東城医大がまた　スキャンダルで
騒がれたら困るからな。))
((大事には　したくない。))
((ただ　おれを切れれば
それでいい。))
((ですよね。))
（佐藤）((ちょっと待ってください。))
((あんただけ　ここを辞めて
ほかに移るって…。))
((残ったこっちは
敗戦処理ですか？))
((納得できませんよ！そんなの。))
((このまま　すんなり
辞めさせるなんて間違ってる。→
速水先生は
きっちりと処分を受けて→
免職されるべきです。))
((ただいま　佐藤医師から
私の罷免動議が提出されました。))
((先生方→
後の判断は頼みますよ。))
((迅速にね。))
速水先生が優秀な救命医で
あることは間違いありません。
ただ　誤解を受けたり→
時には　恨まれることもあるかと。
そうですか。
（弥生）田口先生。→
ちょっと　お願いできますか？
あっ　はい。
じゃあ　また。（神宮寺）ああ。
ピッ　ピッ　ピッ…（モニター音）
あぁっ。
[ｽﾋﾟｰｶ]胃腸科の遠藤先生
レントゲン室にお越しください。
はぁ…　はぁ…。
どうしました？
（ミチル）気持ち悪い。
助けて。
しっかり！
誰か　お願いします！
はぁはぁ…。
ストレッチャー
お願いします。
（永山）
整形外科に移った
高木ミチルさんが→
急変しました。
意識障害です。
夕方　昏睡…。
（長谷川）予告どおりだ。
だとしたら
早くしないと患者さんの命が。
（佐藤）初療室に運んでもらえ。
（浅野）わかりました。
（佐藤）和泉　ＣＴに連絡。
（遥）はい。
長谷川　初療室の準備。
（長谷川）はい。
（遥）
血ガスのデータでは糖が低いですね。→
低血糖　起こしてます。
（佐藤）糖尿病の既往は？
（永山）ありません。
既往もなく
急激な血糖値の低下。
永山　原因として
考えられるのは　何だ？
ダンピング症候群？
それは
胃を切除した人に起こる症状だ。
オペもしてないのに
なるわけないだろう。
薬の取り違えですかね？
これは　何だ？
カリウムが低下してる。
カリウム？
（遥）ほんとだ。
低血糖に　カリウム低下。
まさか…。
インスリンか？
（浅野）インスリン？
（遥）インスリンは
血糖値を下げる特効薬だけど→
必要のない人間に
大量注入すると→
低血糖を起こし
カリウムも低下する。
（佐藤）インスリン血中濃度を測れ。
引き続き　糖液の投与と
カリウムの補正も忘れるな。
（長谷川）はい。
インスリン？
悪質なことをするね。
ええ。
一瞬でも判断が遅れていたら
危ないところでした。
ＩＣＵは警戒してたけど→
まさか　病棟に移った
患者が狙われるとはね。
犯人は　どうやって
インスリンを投与したんでしょう。
点滴に混入されたか。
例えば　患者が眠っている間に。
いや。
病室に届ける前に
入れてしまうこともできるか。
だとしたら…。
彼女の点滴　調べてみよう。
まだ証拠が
残ってるかも
しれない。
はい。
失礼します。
（美和）
いかがですか？
（神宮寺）ああ…。
点滴　きちんと固定
されてませんでしたね。
ああ　そのようだね。
すいません。
やり直しますね。
高木ミチルさんの点滴の中から→
インスリンが検出されました。
（遥）じゃあ　やっぱり
誰かが　わざと。
多分。
ただ　高木さん本人は→
怪しい人間を見た
記憶はないと言ってる。
犯人が　インスリンを
投与した時間は　わかったの？
状況から見て
廊下で倒れる２時間前。
だいたい１５時ごろだな。
整形外科に移った後だ。
（長谷川）その時間は
みんな　ＩＣＵにいましたよ。→
厳重に警戒しろって
あれだけ言われましたからね。
ということは→
皆さんの潔白は証明されたわけだ。
良かった　良かった。
だとすれば　一体　誰が？
やっぱり　この中の誰かに
なっちゃうんですかねぇ　事務長。
（佐藤）何ですか？　それ。
実は　今日の外来に
この人たちが来ていたことが→
事務長の調べで　わかったんです。
（滝沢）これ　前に救急で来てた→
患者さんたちじゃないですか。
定期健診だったらしいんだけどね
殺害予告の日に→
これだけの　速水がらみの患者が
集まってたっていうのも→
すごい偶然だよね。
お前
今度は患者を疑ってるわけか。
いや　だって　インスリンは
手に入れやすい薬だし→
入院経験のある患者なら
病棟内のことも　よくわかってる。
それに→
何しろ
お前のやり方は　乱暴だからさ。
恨んでる人間がいたとしても
おかしくはないと思うけど。
違うかね？
整形外科の監視カメラは
この４つですか？
そう。　どのカメラにも映らずに→
整形外科に出入りすることは
不可能だからね。
インスリンが投与された時間の
映像をチェックすれば→
そこには
必ず　犯人が映ってるはずだ。
（真琴）もし　この中に→
速水先生の
過去の患者さんが映ってたら…。
そいつが犯人だという
可能性は高いですねぇ。
速水先生の
患者さんのお名前ですか？
はい。
((はぁ…　はぁ…。))
((救急車を呼んで！))
((はい。))
（恵理）((はぁ　はぁ　はぁ…。))
((今　めまいしませんでした？))
((ちょっと風邪気味だから。))
((マナーモード音))
((鳴ってるよ。))
((歩いてみてください。
早く！))
((ＯＫ。
彼女は残って検査入院。))
((待ってください。
私　どこも悪くありません！))
((それを判断するのは我々です。))
（恵理）((退院します。))
ミスコンを直前に控えた
青木恵理さんは→
無理やり
退院しようとしたけれど…。
（遥）((バビンスキー反射！？))
歩行障害や感覚異常が表れ→
その結果
ビタミンＢ１２　欠乏による→
亜急性連合性脊髄変性症
と診断された。
（塚田）((うあ～っ！))
((ガラガラガラ！))
((あぁ～～っ。))
((あぁ…　あぁっ…。))
塚田康史さんは→
路上で何者かに刺され　搬送。
（基子）((けんかも何も！))
((主人は
虫も殺さないほど　おとなしい→
気の弱い人なんです。))
（遥）((塚田さん！どうしました？))
（塚田）((どけっつってんだろ！))
((きゃっ！))
（塚田）((あぁ～っ。))
((かあ～っ！→
うあ～～っ！！))
((ゆうべから
ナトリウム値が下がり続けてる。))
((ということは→
水中毒の可能性が高いな。))
一見　水を飲みすぎた中毒で→
人格が
変わったように見えた塚田さんは→
アスベストが原因の肺癌だった。
（美和）((治療の妨げになりますので
こちらへ。))
（みどり）((あぁっ　先生！
香苗　大丈夫なんですよね！？))
((香苗！))
((ゴホッ　ゴホッ))
（弥生）((香苗さん大丈夫ですか？))
((香苗さん！？))
((人工呼吸器を装着しろ。))
((でも　彼女は歌手です。
挿管したら→
歌手として再起できない可能性が
あるんじゃないですか？))
((母親の血液型はＯ型。
娘はＡＢ型だ。))
((患者は亜型のＡＢじゃない。))
((あの母親は　本当の親じゃない。))
((偽者だ。))
((香苗さんが急変しました。))
((エピネフリン　１アン。))
（長谷川）((はい。))
（弥生）((ＤＣ入ります。))
((チャージ１５０。))
病気究明と引き換えに→
本当の親子ではないことを
知ってしまった→
真山香苗さん。
（健人）((速水先生！→
山崎健人です。
あのとき　助けていただいた。))
((５年前です。　崩れてきた足場の
下敷きになって　ここに…。))
((悪いな。　記憶にない。))
（健人）((うわぁ～っ！！))
((健人君！))
（遥）((何すんの！))
((救ったなんて言うな！→
あんたのせいで
こうなったんだ。))
((あんたが死なせてくれれば…。))
((健人君？))
（佐藤）((健人君！))
((健人君！))
（佐藤）((健人君！？))
((このまま　初療室へ運べ！))
（佐藤）((はい！))
一命は取り留めるも→
半身麻痺になったことを
恨みに思っていた→
山崎健人君。
((人を救うのは→
結局は金だ。))
((健人君　本当は→
先生に
感謝してたんだと思います。))
((患者の気持ちなんて興味ない。))
けいれんの原因は→
正常圧水頭症と
判明。
快方に
向かった。
((ホストクラブ勤務。　今夜は
本人のバースデーイベントで→
だいぶ飲んだらしいです。))
（佐藤）((急性アルコール中毒か。))
（理沙子）
((急に　おかしくなったんです。→
絶対　どこか悪いのよ。
ちゃんと調べてあげて。))
((聖也。　どうしたの？))
（鈴木）((誰だよ　お前。))
((何　言ってるの？))
（理沙子）
((聖也！やめて！何してるの！))
（鈴木）((放せ！))
（理沙子）((聖也やめて！お願い！))
((来るな！そばに来るな！))
((聖也　私よ。　ねえ　理沙子よ。→
ねえ　わかる？))
((放せ！))
（遥）((これは？))
((犯人は　これです。))
((チョウセンアサガオ？))
鈴木浩さん
チョウセンアサガオによる食中毒。
（彩子）((ここ！ここ　嫌なんです！
ここだけは嫌なんです！→
東城医大だけは
絶対　嫌なんです！))
((あれ？
彩子ママ？))
((娘が→
死んだの…。→
ここで…　１５年前。))
((城東デパート火災のときに。))
((１５年前のデパート火災で
英雄に祭り上げられた速水を→
あなたは恨んでた。))
((だから
鴨志田と速水のつながりを→
僕に教えてくれたんでしょ。))
((娘は→
黒い紙を置かれたの。))
((ブラックタグ…　ですね。))
（彩子）((先生！
先生　この子　診てください！))
((この子　診て…。　はぁ　はぁ…。→
はぁはぁ　はぁ…。))
((残念ですが　もう…。))
((先生！！))
((この女の子　すぐに運べ！))
我が子を速水先生に見捨てられた。
その思いに　とらわれていた
斎藤さん。
((私の子供は→
何の処置もされないまま→
冷たくなっていった…。))
((お嬢さんを救えず…。))
((申し訳ありませんでした。))
（彩子）((恨みだけじゃないかも。))
((あなたに
速水先生のこと　教えた理由。))
（佐々木）((メディカル・アソート
ホスピタルは→
本当に理想の病院に
なるかもしれませんよ　速水先生。))
（彩子）((速水先生と　白鳥さん。))
((あなたたちが
目指してるものって→
本当は　似てるんじゃないか
って気がしたの。))
でも彼女は気づいた。
あのときの速水先生の判断は→
間違ってなかったことに。
はぁ…。
やっぱり　僕→
患者さんの中に犯人がいるとは
思いたくありません。
みんな同じ気持ちですよ
田口先生。
また　届いたって？
ああ。　それが　ここに。
今度は　ずばり
患者の名前まで指定してきた。
神宮寺先生が？
神宮寺先生の状態は
安定してますよね？
急変する可能性　あるんですか？
あったら　とっくに手を打ってる！
整形病棟の映像を確認したけど→
お前の過去の患者が
出入りした痕跡はゼロだった。
過去の患者でもない。
救命のスタッフでもない。
犯人は　一体　誰だ？
大丈夫だよな？
絶対に死なせるなよ
神宮寺先生を。
当然だ。
あの人がいなかったら
今のおれはない。
不思議です。
白鳥さんと速水先生
２人が　ここまで→
医学部時代の先生に
恩を感じてるなんて。
医学生のくせに
教授のオペに　ケチつけたときさ→
教授　ものすごく怒って→
僕ら　危うく
退学させられそうになった。
でも　そのとき　神宮寺先生だけが
僕らをかばってくれた。
先生　その教授に言ったんだよ。
「彼らの未来を奪うことは→
下手くそなオペをすることより
もっと罪深い」って。
あの人が僕らに　医者になるという
未来を与えてくれた。
まあ
僕は役人になっちゃったから→
全然　恩は返せてないんだけどね。
ピッ　ピッ　ピッ…（モニター音）
あぁ…。→
あはは…。　おぉ。→
この程度のけがで→
ＩＣＵの個室なんて
申し訳ないようだな。
安心してください。
先生の命は
僕らが守りますから。
白鳥君　一つ聞いてもいいかな。
君は　医者の道を捨てて
役人なぞになって→
後悔していないのかね。　ええ？
はぁ…　はぁ…　はぁ…。
はぁ～。
先生？
ピッ　ピッ　ピッピッピッ（モニター音）
キンコーン　キンコーン…（モニター音）
先生。　先生！
先生！
（遥）どうしました？
神宮寺さん！
神宮寺さん？
どうした？
わかりません。
血圧が下がってます。
昇圧剤。
はい。
マスク着けますね。
血液検査　心電図を調べろ！
頭のＣＴも撮れ！
はい。
キンコーン　キンコーン…（モニター音）
（遥）頭部ＣＴに
異常はありませんでした。
頭の外傷は関係なしか。
血液検査は？　どうだった？
（遥）ＡＳＴ　３０００台。→
ＰＴ　ＡＰＴＴ共に延長。
肝機能が悪化してます。
肝炎はあるのか？
（長谷川）入院時の検査では→
ＨＢＳ抗原　陰性　ＨＣＶ抗体　陰性→
ウイルス性肝炎は否定的です。
もしかして　また
ブドウ球菌のときのような→
感染による敗血症なんじゃ。
（佐藤）その可能性は高いな。
敗血症による多臓器不全が
悪化すると危険だ。
抗生剤　投与。
同じ細菌とはかぎらない。
エンドトキシンも調べろ。
（遥・佐藤）はい。
はぁ…　はぁ…。
犯人は　いつ　神宮寺先生に
細菌を感染させたんですかね？
予告状が届いてすぐに→
神宮寺先生は
救命チームの監視下に置かれた。
まっ　何かされたとしたら
その前だろうね。
カチカチカチカチ…（ボタンを押す音）
カチカチカチカチカチ…
カチ！カチ！カチ！カチ！
乗らないんですか？
白鳥さん？
ああ…。
白鳥さん！？　すいません。
カチカチカチカチ…（ボタンを押す音）
カチカチカチカチ…
どうしたんですか？　一体。
あった。　これだ。
あっ…　これって。
ちっ…　拡大してみる。
ヨシハラ君。
どうして白衣なんか…。
こいつが犯人か？
資材部のバイトスタッフだってさ。
彼のロッカーの中から→
白衣に　インスリン　ブドウ球菌→
ほかにも
いろんな物が見つかりました。
恨みを買った覚えはないけどな。
恨み？　おれが？
だから　脅迫したんでしょう？
ふふふ…
ちょっと　やだなぁ　もう。
違いますよ。　逆っすよ　逆。
おれ　速水先生を→
ジェネラル・ルージュを
リスペクトしちゃってますから。
長く病院で働いてると→
いろいろ　医療知識
ついちゃうじゃないっすか。
ネットでも勉強して。→
おれ　そこらの医者には
負ける気しないんすよね。
でも　速水先生は違う。
爆発事故の患者を
次から次へと助ける姿なんて→
もう　ほんと
かっこよかったっすよね！
先生が
東城医大を離れるって聞いて→
おれ　ゲームを
仕掛けてみたくなったんすよ。
ゲーム？
（ヨシハラ）
最初の患者には黄色ブドウ球菌を。
（ヨシハラ）２人目は
おふくろが使ってるインスリンを→
点滴を通して入れた。
（ヨシハラ）さすが　速水先生。→
見事に　ミッションクリア
してくれましたよね。
速水！
殴る前に　やることがある。
警察に引き渡す前に
聞かせてもらえないかな。
君　神宮寺先生に何したの？
神宮寺？　何　それ。
殴ったほうが早そうだな。
待ってください！
このままだと君は　本当に
人を殺してしまうかもしれない。
今なら　まだ　間に合う。
ちゃんと話してくれないかな。
だから　何を？
神宮寺先生に何をしたかを。
言えないな。
速水先生　推理してみてよ。
あっ　そう。
まあ　ほんと言うと　だいたいの
推測は　ついちゃってるんだけどね。
しかし　君の医療知識は　すごいね。
最初は　ブドウ球菌で
次に　インスリンときて→
今度は　ヘパリンか。
ヘパリンで
脳内出血を起こさせようなんて→
なかなか考えつくことじゃないよ
それは。
まあね。
だってさ　速水。
後は警察に任せるしかないね。
ああ。
速水先生！
どうでした？
おれの考えたゲーム。
なかなかスリリングでしょ。
レベルが低すぎて
ゲームにすら　なってない。
殴る価値もなかったな　お前には。
看護師の藤原さんが言ってた。
「ヨシハラ君は→
アルバイトだけど
すごく勉強熱心で→
頼もしいスタッフなんだ」って。
すごく残念だよ。
どうだ？
（遥）血液培養陰性。
エンドトキシンも出てません。
感染による
敗血症じゃないってことか。
（長谷川）
肝機能に加え腎機能も落ちてます。
抗生剤は中止だ。　血漿交換を。
（佐藤）はい。
神宮寺先生。
これまでに　何か大きな病気は？
はぁ…　はぁ…。
ご本人の申告では
既往歴はありません。
ご家族は？
はぁ…　はぁ…。
ちょっと調べてくる。
先生の自宅の住所を教えてくれ。
三角に折りま～す。→
そしたら　もう１回　真ん中で
三角に折ってください。→
はい　そうそう。
神宮寺先生は　ここで
暮らしていらしたんですか？
（ヘルパー）ええ。　３年前に
奥様を亡くされたとかで。→
ご自分で　この施設を探して
いらっしゃいました。
あれ？
（ヘルパー）電源入ったままでしたね。→
毎日
パソコンに向かってましたね。→
亡くなった奥様と一緒に
研究か何か　してたそうで。
おぉ…。
はぁ…　はぁ…。
（遥）血漿交換しましたが
呼吸が落ちてます。→
多臓器不全の原因もわかりません。
（佐藤）黄疸も出てますね。
挿管しろ。
（佐藤）はい。
はぁ…。
あの…
どうして　わかったんですか？
えぇ？
１通目と２通目の犯人と
神宮寺先生の件は違うって。
だから
あんな　かま掛けたんですよね？
((しかし
君の医療知識は　すごいね。))
((最初は　ブドウ球菌で
次に　インスリンときて→
今度は　ヘパリンか。))
((ヘパリンで
脳内出血を起こさせようなんて→
なかなか考えつくことじゃないよ
それは。))
神宮寺先生は
脳出血なんて起こしていない。
本当の犯人なら
あのとき　否定するはず。
((まあね。))
でも　彼は否定しなかった。
そう。　あいつは→
神宮寺先生の症状については
ほんとは何も知らなかった。
なぜなら　あいつ
先生には　何もしてないから。
ちょっと気になってたんだよね
３通目の文面が。
３通目だけ書き出しの順番が違う。
あいつみたいな愉快犯は→
そういうパターンは
変えないもんなのに。
それと　神宮寺先生の名前を
出したときの　あいつの表情。
それで　確信したんだよ。
３通目だけ
違う人が出したんだとすると→
それって…。
速水。
この論文　読んでみろ。
「ワクチンの開発」？
神宮寺先生の奥さんが
感染症の専門医でした。
３年前に
亡くなっているんですが→
死因を確認したら→
劇症肝炎でした。
佐藤ちゃん
ＨＢｅ抗原抗体　ＨＢｃ抗体　調べろ。
えっ　Ｂ型肝炎？
いや　でも肝炎は
入院時の検査で　すべて否定…。
いいから調べろ！
わかりました。
（佐藤）速水先生　出ました。→
ＨＢｅ抗原　陽性です。
（長谷川）
Ｂ型の劇症肝炎ってことですか？
（遥）でも
肝炎検査は陰性でしたよね。
（長谷川）
検査が間違ってたってことか。
いや　違う。
すぐに　抗ウイルス剤と
インターフェロンを。
何してる。　急げ！
（遥）はい。
（長谷川）はい　行こう。
ピッ　ピッピッピッピッ　ピッピッ（操作音）
（遥）だいぶ落ち着きましたね。
（佐藤）引き続き　透析しながら
様子を見るか。→
後は　本人の頑張りしだいだな。
（長谷川）でも　どうして
Ｂ型肝炎が見逃されたんですかね。
神宮寺先生は　奥さんと共同で→
肝炎ウイルスの研究を
していたんです。
研究？→
どんな？
ウイルスの一部を変異させ→
治療のためのワクチンを
開発しようとしていたんだ。
これを見ろ。
解析したばかりの　神宮寺先生の
Ｂ型肝炎ウイルスのＤＮＡだ。
先生たちが開発していた
ワクチンの中に→
通常あるはずのＳ抗原が
変異しているウイルスがあった。
（遥）一般の肝炎検査は
Ｓ抗原の有無をチェックする。
（佐藤）だから
Ｓ抗原が変異した→
神宮寺先生の
Ｂ型肝炎は→
見逃されたのか。
そういうことだ。
神宮寺先生ご夫妻は→
自分たちで開発した
変異ウイルスに感染してたんだよ。
事故だったんだよ。
２５年前　研究中に
ビーカーが割れてな…。
((ガシャーン！))
（神宮寺）
((大丈夫か？　おい　水で洗え。))
（政子）((ええ。))
（神宮寺）そのときは　大したことに
思っていなかったんだが→
３年前　妻が劇症肝炎を発症した。
（神宮寺）あのときのウイルスに
感染したんだと気づいて→
手を尽くしたんだがな。→
劇症化してから３日で
妻は　この世を去った。
（神宮寺）今まで
大勢の命を救ってきたのに→
妻を救うことだけができなかった。
だから
こんなことをしたんですか？
予告の手紙　神宮寺先生が
ご自分で書かれたんですよね。
まさか。→
そんな…。
ほかに　先生の症状を
予告できる人なんて→
いませんよね。
ここに運ばれて間もなく→
劇症化する直前の妻と同じ症状が
私にも　出始めたんだ。→
羽ばたき振戦に…。
（神宮寺）出血傾向。
（美和）じゃあ
あのときの出血は…。
妻とおんなじだ。
劇症化したら　３日ともたない。
予告状に挑戦して
２人の命を救う君らを見ていて→
君らが
私の病状を見抜けるかどうか→
試験してみたくなったんだよ。
試験だ。　教師の悪い癖だな。
合格だよ　２人とも。
はぁ～。　もう十分だ。
これ以上の治療は　必要ないよ。
何　言ってるんですか。→
せっかく　ここまで回復したのに。
やっと　妻のもとに行ける。
好きにさせてくれ。
子供もいない。　妻も死なせた。
私には　何も残らない人生だった。
残してるじゃないですか！先生は。
こんなに　すごい２人を。
速水先生と　白鳥さんを。
あなたの最悪の教え子たちは→
世界中に自慢していい
最高の２人になってます。
でも　無理なんだよ。
３年前　妻の治療を
自分の手で　したから→
よくわかるんだ。
あのウイルスが
劇症化したら　もう…。
ったく　これだから年寄りは。
３年もたってるんですよ。
医学の世界での３年が
どれほどの時間か→
先生　もう忘れちゃいましたか！
治療薬に遺伝子検査。
肝炎の治療も日々進んでいます。
３年前には救えなかった命も
今なら救える可能性が高い。
はぁ…。
先生は昔→
この２人に
未来を与えたんですよね。
今度は先生が　受け取る番です。
そうかね…。
ありがとう。
君らを→
誇りに思うよ。
（弥生）
岡本さん　ご気分いかがですか？
だいぶ　良くなりました。
良かったですね。
（浅野）高木さん→
もうすぐ　病棟　移りますからね。
はい。
気分　悪くないですか？
（ミチル）はい。
食欲とかもありますか？
（ミチル）大丈夫です。
お薬　下げましたからね。
（滝沢）失礼します。
来週には　退院できますからね。
ありがとうございます。
（遥）もう安心ですね。
（長谷川）ああ。
（神宮寺）これには　まいったな。
はぁ…　人間は　面白いな。
肝炎ワクチンが
つくられた陰では→
神宮寺先生たちのような
研究と失敗が→
いくつも
繰り返されたんでしょうね。
白鳥さん…？
神宮寺先生に聞かれたんだよ。
役人なんかになって
後悔してないのか？って。
すぐには答えられなかった。
えっ！後悔してるんですか？
やりたいことと　やれることは
ちょっと違うからね。
医療事故調査委員会の設置も→
いろんな横やりが入って
進んでないし。
強引に進めれば
いいじゃないですか。
簡単に言うねぇ。
簡単じゃないことだから→
白鳥さんが
やろうとしてるんでしょ。
ワクチンの開発と一緒か。
えっ？
失敗を恐れている人間に
新しいものなんて生み出せない。
次の未来のために。
迷ってる暇なんてないか。
もう…
僕らが会うことも　ないですかね。
あれ？
グッチー　今　ちょっと
さみしいとか思った？
いえ　全然。
またまた。
そういうとこ素直じゃないね～。
めちゃくちゃ素直ですって。
素直じゃないよ。
素直ですよ。
素直だったら→
もうちょっと伸びてるって。
何がですか？
心身ともに。
いや　めちゃくちゃ伸びてますって。