（村雲）この世界では
誰かにとっての絶望の火が→
誰かにとって
希望の火である事もある。
♪♪～
（アナウンサー）「日本人とみられる
１９人のお名前をお伝えします。→
ハルマ　ユキエさん…」。
（春馬）という事は　あなたも？
遺族です。　弟を亡くしました。
あの父親　国税査察官だ。
有益な情報が
引き出せるかもしれない。
本当は　あなたは　奥さんを
亡くして　娘さんを見失って→
本当は　あなたは　こんな世界は→
滅びてしまえばいいと
思ってるのではありませんか？
お母さんの死の先には
まだ見えない誰かがいる。
お父さん　そいつを
絶対　許さない！
[TEL]（鵜野）見つけましたよ。
どこの会社だ？！
[TEL]（鵜野）株式会社　ライトキャスト。
ライトキャスト。
♪♪～
（行員）こちらが
江尻ダイニングサービスの取引口座です。
どうぞ。
どうも。
（窪田）ありがとうございます。
チーフ　今更　こんな会社の事　調べて
どうするつもりですか？
何かの反面ですか？
ちょっと　チーフ　何で　勝手に
データベース開いてるんですか？！
まずいですって！
ちょっと　貸せ。
（新谷）分かってるのか？！
お前のやってる事は→
うちと銀行との信頼関係
壊すもんなんだよ！
人材派遣の会社で　ライトキャストです。
社長の名前は　檜山基一。
あの檜山正道の一人息子です。
Ｚａｉｃｃレンタカーの財津社長とも
友人関係にありました。
（新谷）それが　どうしたんだ？
これは　すべて　ライトキャストの→
グループ企業ですが
毎年　多額の金を→
香港の会社が持つ
スイスの口座に送金してます。
この香港の会社の実態は
ライトキャストのペーパーカンパニーです。
利益を　海外の親会社に移転させて
国内の課税を逃れてるって事か？
はい　コーポレートインバージョンです。
ライトキャストは　スイスの口座に
多額の資産を隠し持ち…。
調査部に持ってけ。
８階のやる仕事じゃない。
８階の仕事じゃなくても
私の仕事です。
あの時　墜落した飛行機は→
ライトキャストが　節税のために
リースしたものでした。
復讐か？
復讐したいのか？
だとしたら　春馬　お前
もう　国税局査察官として…。
預かって下さい。
♪♪～
（基一）昨日をもって
会社の権限の一切を譲渡した。
檜山屋とオヤジは
もう　何の関係もない。
あとは　タイミングの問題だな。
それって
オヤジが死ぬタイミングって事？
いや　いいんだ。
オヤジは　どの道　長くない。
遠慮なく　指示してくれ。
どんなスキームを考えてる？
明日　ウォンが帰国して
状況を聞いてから　決定する。
ウォンは　どこに行ってるんだ？
ボリビアだ。
（歌織）ボリビア？
♪♪～
（基一）段差　気をつけて。
ありがとう。
予定日は　いつだ？
まさか　「スキームに合わせて→
予定日を変更しろ」って
言うんじゃないでしょうね？
基一には　カナダで産みたいと言え。
カナダ？
子供の国籍が取得できるし→
相続税　贈与税がない。
彼　聞いてくれるかしら？
君の言う事なら　何でも聞くさ。
条件があるわ。
条件？
あなたの目的が知りたい。
だんだん　分かってきたの。
あなたの狙いが
檜山基一じゃなくて…。
おやすみ。
♪♪～
廣川さん。
ああ　どうも。
どうも。
♪♪～
いや　こんなとこで
お会いするなんて。
ええ　驚きましたよ。
この辺で　ご用事でも？
ああ　はい。
この先のマンションに
クライアントの事務所があるんですよ。
ああ。
春馬さんは？
近くに　ケーキ屋がありまして
娘に　買って帰ろうかなと。
よろしかったら　ご一緒に。
ええ　是非。
じゃ　行きますか？
はい。
（何かを踏む音）
♪♪～
こっちと　あっちは　つながってる。
おいしい…。　おいしいですね。
いつだったかは　悪かったね
電話で　愚痴こぼしたりして。
いえいえ。
なかなか　鋭い事を言われたし。
失礼しました。
ああ　いや…。
廣川さんに言われて→
自分の気持ちに
気がついたようなとこもあるんだ。
…というと？
いや。
また　どうかしてると
思われるかもしれないが→
あの事故で　妻を失って以来　俺は
探し続けてたような気がするんだ。
何をですか？
敵かな。
敵ですか？
悲しみを消してくれるのは
喜びじゃない。
怒りや　恨み　憎しみだったりする。
俺は　そういう事をぶつけられる
相手を探してたのかもしれない。
見つかったんですか？
いや　まだ…。
もしかして　あの墜落事故には
何か　裏があったんですか？
いや…。
春馬さん　僕にできる事があったら
何でもさせて下さいね。
そうだな。
もう少し　何か見えてきたら→
廣川さんにも
何か　相談できるかもしれない。
はい。
ああ　娘さんは　お元気ですか？
（鈴子）５００と…。
来た！　来た！　オーダー　オーダー！→
来た！
廣川さんの言ったとおり
底値だった。
もちろん　売り抜けたよ。
幾ら　もうけたと思う？
たった３分間で　１５０万だよ。
１５０万！
お父さんの給料でいうと
何か月分になるのかな？　ハハハ…。
先週　９階が
建設会社のガサに入った。
今度は　反面調査があるらしいから
お前も行ってこい。
どうして　自分が？
統括！
（新谷）
ライトキャストのグループ会社の１つだ。
建設会社と取り引きがあって
それで反面調査の対象になってる。
確かに　反面調査なら
相手も油断して…。
まさか　自分の会社が
調べられるとは思わない。
帳簿が見られるだろう。
ええ。　しかし→
これは統括にご迷惑をかける事に。
春馬。
お前　Ｚａｉｃｃレンタカーの脱税には
指南役がいるはずだって→
言ってたな。
ええ。
あれだけ　見事な絵が描ける
ヤツです。　ライトキャストの脱税にも→
絡んでるはずです。
そいつの顔を見てみたくないか？
見たいです。
俺もだ。
化けの皮　ひっぺがしてやれ。
はい。
ありがとうございます！
東京国税局の土田です。
伊藤です。
春馬といいます。
よろしくお願いします。
（ライガ職員）お願いします。
♪♪～
コピーお願いします。
はい　分かりました。
♪♪～
名目は　人材派遣会社の提供。
年間　２億４，０００万。
間違いありません。
株式会社　ライトキャストは→
コーポレートインバージョンによって
多額の資産を隠してます。
よし　明日　部長に投げて
正式に　内偵の許可を得よう。
国際課の協力も必要です。
任せてくれ。
無理だとは言わせねえ。
内偵？
ああ。
君と　この会社に
内偵が始まっている。
恐らく　スイスの口座も
気づかれているだろう。
何で？
まともな調査で→
見つかるはすがない。　あっちも
ギリギリの事をしてるはずだ。
まずいじゃん！
（ウォン）シーッ！
これから　相続税のスキームが
始まろうとしてるのに→
そんな事で　つまずいてたら。
少し　お金　使っていいか？
何？
深爪という男いるね。
深爪？
闇社会の男だ。
駄目だよ。
そんなのに手を出したら　骨まで。
もちろん　社長の名前出さない。
あの査察官の弱みを突く情報を
買うだけだ。
弱みったって　査察官ってのは→
正義感が強くて
清廉潔白なんじゃないの？
査察の仕事には　ある矛盾がある。
そこを　狙う。
（外国映画の音）
♪♪～
（深爪）確認しな。
信頼してます。
（深爪）春馬という男に関しては
何も見つからなかった。
♪♪～
（深爪）どうだろうね？
十分です。
（春馬　新谷）乾杯！
ああ　ああ　うまい！
うまいっすね。
（店員）はい　お待ち。
はい　どうも。
あっ　指　どうしたんですか？
えっ？　突き指だよ。
息子と　キャッチボールしてて。
キャッチボールって
統括の息子さんって　確か…。
もう　２６だよ。
…ですよね。
ああ。　うちもな　俺のせいで
女房が出てって→
あいつが　荒れてた時期もあったん
だけども　今じゃ　まじめに→
働いて　俺の仕事のことも
理解してくれてるよ。
ああ　そうですか。
お前の娘も→
いつか　必ず　お前の事を
理解してくれる日が来るさ。
だと　いいんですけど。
奥さんのためにも→
娘さんのためにも　一日も早く
けりつけちまえ。
けりですか？
ああ。
ハハハ…。
痛い…。
おお。
あのバカ　強く投げすぎなんだよ。
ハハハ…。
ああっ！
[TEL]
はい。
[TEL]窪田です。
何だ？　朝っぱらから
そんな暗い声　出して。
[TEL]（窪田）まだ　週刊誌
見てないんですか？
うん？
♪♪～
（窪田）５年前　統括が
まだ　現場にいた頃です。→
新宿の風俗店の張り込み中に→
違法な売春行為が行われてるのを
目撃したにもかかわらず→
統括は　警察に　通報しなかった。→
店側から　金を受け取った疑惑が
持ち上がってます。
（品田）確かに　当時　この査察官は
風俗店の内偵をしておりました。
しかし　本人に問いただしたところ
この記事にあるような→
金銭の授受はなかったと
申しておりまして。
（記者１）しかし　その査察官が
内偵中に　違法行為を→
目撃したのは　確かなんでしょう？
何で　警察に→
通報しなかったんです？
それは　まあ　それは…。
（記者２）通報できなかった→
理由があるんじゃないですか？
（記者３）何か言ったら　どうだ？！
査察が　警察への通報なんて
できるはずない。
どうして？
売春で　もうけた金も
課税対象になる。
そうなの？
麻薬取り引きだろうと
振り込め詐欺だろうと。
たとえ　殺し屋の収入でも→
利益があれば
税金を取らなければいけない。
通報なんかしたら
税金　取れないもんな。→
かわいそうに。
彼は　ただ　まじめに→
自分の職務を全うしただけだ。
だが　そこに　大きな矛盾がある。
税法上　査察の正義なんて　税金を
取るためだけの正義にすぎない。
じゃ　今頃　国税局は…。
パニックだろうな。
うちの内偵どころじゃない。
♪♪～
消防士が　火を消してる最中に
泥棒を捕まえますか？！
自分だって　見逃した事は
何度もあります。
しかし　それは　職務のために…。
そんな言いぐさ→
世間には　通用せんよ。
我々は　社会の
嫌われ者だっていう事　忘れるな。
せめて　統括を守る事ぐらい
できたでしょう？！
次長！
[TEL]
どうした？
[TEL]（若葉）統括が　無断で→
外に出ました。　今　尾行してます。
そんな言い方するな。
[TEL]（若葉）すみません。
今　行く。　統括は　どこだ？
[TEL]（若葉）それが…。
（子供１）何？　あれ。
（子供２）変な人。
お前は　戻ってろ。
（若葉）はい。
おう。　１００円あるか？
そんな目で　見るな。
俺　おかしくなってねえよ。
じゃ　降りましょうよ。
そうだな。
ああ　これ　返しておかなきゃな。
すまんな。
結構　いいとこまで行ったのにな。
まだ　流れたとは思ってません。
統括。
俺は　もう統括じゃないよ。　ほら。
おかしいじゃないですか？！
上だって　現場の状況ぐらい
読めるでしょう！
何で
守ってくれなかったんですか？
守ってくれたさ。
いや　しかし…。
俺が金を受け取った事を
否定してくれた。
えっ？
♪♪～
息子と　よく来たんだ　ここ。
まだ　税務署勤務でな
それほど　忙しくなかった。
「パパ　もう１回　乗りたい。
パパ　１００円ちょうだい」って→
あいつが　手を出す。
１００円　入れると
また　ガタンガタン動き出してな。
あいつも　うれしそうに笑う。
安いもんだよな。
８階に入ってから
そんな時間はなくなった。
息子の顔を見る事もなくなった。
それで　ある日　気がついたら→
息子が　手を出して
こう言ったんだ。
「１００万円くれ」って。
１００万だ。→
カード地獄に　はまってたんだな。→
１００円が　１００万。
１万倍のインフレは　俺が
家に帰らなかった事の代償だ。
母親が出てったのも
俺の不在の代償だ。
統括。
（新谷）あの店には→
不法入国の外人さんが
たくさんいてな。
みんな　客とってた。
生きるためだ。
見逃したところで　誰が困る？
俺の仕事は　徴税だ。
警察じゃない。
俺は　目の前の金を受け取った。→
何も　人として
間違った事したわけじゃないよ。→
ただ　ちょっと…　ちょっと
法律に触れただけだよ。
それは　嫌疑者の常套句です。
受け取るべきじゃなかった。
いや　しかし　あの金のお陰で
息子　帰ってきてくれたんだよ！
♪♪～
暇になるんだな。
「パパ　もう１回　乗りたい。
パパ　１００円ちょうだい」。
回想
（新谷）明日　部長に投げて
正式に　内偵の許可を得よう。→
一日も早く　けりつけちまえ。
回想
こんなとこで　お会いするなんて。
ええ　驚きましたよ。
♪♪～
出かけるのか？
すぐ　帰ってくる。
こんな時間に　どこに行くんだ？
おい　その格好　どうした？！
おい　鈴子　ちょっと待て！　鈴子！
（テレビの音）
（アナウンサー）「タグチ　シロウさん
キシ　コウタロウさん　ヨシダ　ミドリさん→
イダ　カヨコさん　サイトウ　ゴロウさん
イズミダ　サトコさん　ハルマ　ユキエさん→
イトウ　ショウタさん　キノシタ　ヨウコさん
ミズグチ　アヤノさん　クラタ　シンスケさん→
フブキ　サトコさん　マツダ　イズミさん
カンバヤシ　コウさん」。
回想
あの事故で　弟を亡くしました。
（アナウンサー）「東アジア航空
７０３便の搭乗者名簿にある→
日本人と見られる
１９人のお名前です。→
今日未明　バンコクから　カンボジア西部の
ソムリアップに向かっていた→
東アジア航空　７０３便は…」。
廣川…。
♪♪～
[TEL]
はい　廣川です。
[TEL]春馬です。
今　ちょっと…。
後ほど　おかけしますので。
[TEL]実は　今の仕事
辞めたいと思ってるんだ。
確か　前にも
話したかもしれないけど→
上司と　うまくいってなくてね。
♪♪～
いや　悪い。　また　かけ直すよ。
[TEL]少しなら　大丈夫ですよ。
難しい職場なんですね。
これは　今まで　廣川さんには
隠してたんだけど→
俺は　区役所勤めじゃないんだ。
それは　どういう事でしょう？
[TEL]実は　俺は…。
はい。
いや　また　今度
お会いしてからにしよう。
分かりました。
是非　相談に乗らせて下さい。
[TEL]あなたに　ふさわしい仕事
ご紹介できるかもしれません。
それは　うれしい。
頼むよ。
廣川さん。
♪♪～
（基一）カナダ　どうしても
行かなきゃ駄目かな？
駄目よ。　私は　カナダで産みたい。
分かった。　ごめん　ごめん。
安心しろ。　お父さんの事は
俺に任せてくれ。
ああ。
ちょっと　様子　見てくるわ。
「安心しろ。
俺に任せてくれ」。
何だ？
別に。
いつになったら
どっちの子供か　教える気だ？
「産んでみないと分からない」って
言ったでしょう？
ふざけるな！
興奮しないで。
この子が　びっくりする。
どこで産もうと
私の自由でしょう？
裏切る気か？
旅立つ前に　約束を果たして。
約束？
知りたい。
何を？
あなたのすべて。
♪♪～
俺の…　俺の腕が
こうなったのは…。
♪♪～
参りました。
（正道）頓死や。　頓死。
頓死？
アホこいて　逃げ間違うて→
詰んでまう事や。
頓死ですか。
西日が　染みるな。
障子を閉めましょう。
何や　ぼんやりして
昔の事を　よう思い出すわ。
どんな事を？
（正道）女の事やな。
女ですか。
（正道）はあ…。
奈良のな　吉野　分かるか？
吉野山。
吉野山の南に　小さな町がある。
小森町いうてな。
小森町。
（正道）山からのご来光を
拝めてな→
そら　もう　この世のものとは
思えんほど　美しい。
その町に？
ほれた女がおった。
（正道）まあ　妾やな。→
週に一度は　仕事ほって
よう　会いに行った。→
ええ思い出や。
ああ…　ああ。　打ってくれるか？→
もう　去ねや。
♪♪～
行ってみては　いかがです？
頼むわ。
そやな。　僕も　もう長ない。
ご来光浴びて　体きれいにしてから
いきたいがな。
ああ　あの山や。
ご来光は　あっこから来るんや。
ああ　そや　そや。　今日は
もう早う寝て　早う起きよう。
はい。
♪♪～
お背中を流しましょう。
うん？
ああ　おおきに。
ああ…。
来る途中にな　赤いトタン屋根の平屋
あったん見たか？
いえ　気づきませんでした。
あっこな　女の家や。
その女性は　今　どちらに？
う～ん　死んだ。
餓死や。
♪♪～
ほう…。→
ああ…。
許して下さい…。
僕を…→
許して下さい。
ああ…　ああ…。
大丈夫ですか？
あかん。
注射　打ってくれるか？
はい。
ああ…　ああ…。
ああ…　ありがたい。
あっ　あんた　山の数え方
知ってるか？
山はな…。
１座　２座　３座。
ほう　よう知っとるな。
昔　教えて頂きました。
そら　誰に？
あんた　年　幾つや？
昭和５１年３月２３日　奈良県吉野郡
小森町３丁目に住む→
無職　澤村文子さんより
交番に連絡が入った。
な…　何で　文子の名前
知っとるんや？
長男の吉弥君　８歳が
深夜になっても帰宅しない。
警察は　当初　吉弥君は　川で
おぼれたと見て　捜査するが→
２日後の午前１１時４０分→
吉弥君を誘拐したという
男からの電話が入った。
調べたんか？
どこで　調べたんや？
捜査本部には
当初から　疑問が上がっていた。
澤村文子さんに要求された
身代金は　３億円。
貧しい澤村家に支払える
金額ではない。
なぜ　犯人は　吉弥君を誘拐し
大金を要求したのか。
やがて　捜査線上に　ある人物の
名前が浮かび上がった。
♪♪～
誰や？！
お前　誰や？！
誰や？！　誰や？！　お前　誰や？！
誰や？！　誰や？！
ああ…。
♪♪～
ぼんか？　ぼんなんか？
ぼん。
会いたかったんやで。
そうや。
僕や。
ぼんや。
♪♪～
お父ちゃん。
そう。　男の子か。
おめでとう。　ああ　予定どおり
届けを出して。
国籍を取得してくれ。
♪♪～
今　君の実家に来たとこだよ。
ああ　お父さんには
俺から伝えておこう。
ああ。
♪♪～
おめでとうございます。
お孫さんが生まれましたよ。
男の子です。
基一君　喜んでた。
早く　あなたに会わせたいと
言ってた。
ハハハ…。
あのお坊ちゃんは
まだ　何も気づいていない。
♪♪～
あなたの財産は　僕が　全部頂く。
アホこいたな。
♪♪～
頓死や。
お母ちゃん　見てみ。
見てみ　お母ちゃん。
♪♪～
（ドアの開く音）
（鈴子）ただいま。
おい　どうしたんだ？　その格好。
来週　引っ越すね。
えっ？
麻布に　マンション借りたの。
麻布？
１Ｌだし　広くないけど→
東京タワーも見えるし　いろいろ
情報交換もしやすくなるから。
お前　何　言ってるんだ？
それに　そんなお金
どうしたんだ？
鈴子　お前　まさか…。
お母さんの保険金　借りたよ。
バカヤロー！
（鈴子）何　大きい声　出してるの？
鈴子　お前　どういうつもりだ？
昨日　買い増しした株だけで→
一気に　８００万　増えたの。
すごくない？　お父さんの収入
超えちゃってない？
株やってるのか？
お仕事　大変だね。
お疲れさま。
鈴子！
お父さん。
私　お母さんの死から
立ち直ったよ。
今まで　ありがとね。
♪♪～
[TEL]
はい　もしもし。
[TEL]（品田）今　忙しいか？
いや　忙しいなら
明日でもいいんだが。
うん？　ああ　そうか。→
じゃ　今から　こっちに来れるか？
構いませんが　何か？
（品田）うん…。
新谷が…　死んだ。
[TEL]（品田）自殺したんだって。
（男）目立った外傷や　争った形跡が
ないので　検死待ちでは…。
ご両親が　明日　上京して
遺体を引き取るそうだ。
８０近いっていうのによ…。
苦手なんだよな　こういうの。
別れた奥さんは？
今更　関係ないだろう？
でも　息子さんは…？
和解なんかしてない。→
せっかく　手に入れた金も
何の役にも立たなかった。
（品田）アホだ。　アホだよ。
♪♪～
回想
あのバカ　強く投げすぎなんだよ。
♪♪～
そんな…。
（品田）素直に落ち込めるヤツが
うらやましいよ。
自分の責任です！
最後に　統括と話した時→
自分は　責めるような事を…。
思い上がるな。
貴様の戯言で　いちいち死ぬか？！
それだけじゃありません！
自分は…→
自分が追ってきた案件に
統括を巻き込んでしまいました。
そんな事は　関係ない。
どうして　今頃
あんな記事が出たんですか？！
誰か　リークした者が
いるからじゃないんですか？！
自分と統括は
内偵に入ってました！
追い詰める寸前でした！
あいつら　それを→
妨害しようとして！
妄想は　やめとけ。
妄想じゃありません！
いるんです！
まだ　見えない誰かがいて
そいつは！
だったら　あれか？
次は　お前が殺されるのか？！
それとも　俺か？！　窪田か？！
寝言は　寝て言え！
♪♪～
どうして…　どうして
こんなになるまで　ほっといた？！
病院で死なれては
公になってしまう。
もう　死んだも同然じゃないか？！
だったら　いっそ…。
駄目だ！　スキームが完了するまで
心臓を動かしておく必要がある。
そんな…。
君の帰りを待っていたんだ。
檜山正道の資産　６，０００億を消す
スキームを実行する。
♪♪～
檜山正道の総資産は　預金　証券
不動産を含めて　６，０００億円に及ぶ。
我々の目的は
そのうち　不動産資産を除く→
５，８００億円にかかる
約２，９００億円の相続税の回避だ。
まず　我々は　この５，８００億
すべてを使って　株を購入する。
株？
株価は　下がるんだよ。
我々は　相続税納付のタイミングに
合わせ　株の価値を暴落させる。
（ウォン）わざとね。
株価が　１００分の１になれば→
資産価値が下がり
納税額も　１００分の１になる。
あっ…。
減ったところで　檜山正道に→
死んでもらう。
納税額は　１００分の１の２９億円。
そして　納税が済んだところで
株の価値を　元に戻す。
これで　たった２９億円の税金で→
残りすべてを
手に入れる事ができる。
いや　でも　ちょっと待てよ。
理屈は分かるけど　株価を
意図的に暴落させたり→
元に戻したり
そんな事が可能なのか？
それが可能なのは
君も知ってるじゃないか？
えっ？
資産が　瞬く間に消える。
再び　帰ってくるのは
君も　一度　経験をしているはずだ。
あっ…。
そう　あの飛行機事故の時に。
♪♪～
ボリビア西部　アンデス山脈
標高　５，２００ｍにある→
ウパスと呼ばれる湖であり→
世界最大級の
炭酸リチウムの採掘所がある。
リチウム？
リチウム電池ね。
今　一番　注目のエネルギー。
僕ら　そこの株　買うよ。
そして…。
ここで　事故が起こる。
ちょっと　待て。　事故って…→
事故って　まさか…。
（爆発音）
♪♪～
（基一）ボリビアって
どうやって行くの？
[TEL]
（ウォン）成田　ロサンゼルス　マイアミ　ラパス。
全部で　２３時間。　ボリビア　遠いね。
（基一）丸１日？
おかえり。
今晩　会える？
顔を見てあげてほしいの。
どっちの子供だ？
[TEL]会ってから　話すわ。
分かった。　また　後で　連絡…。
[TEL]修次。
何だ？
私　あなたを救いたい。
（窪田）チーフ？→
何やってるんっすか？！
俺に　話しかけるな。
次長が　戻ってこいって。
嫌だ。
子供みたいな事→
言わないで下さいよ。
俺は待ってるんだよ。
はい？
誰かが来るのを。
（窪田）誰かって？
誰かだよ。
訳　分からねえ。　そんなんじゃ→
左遷されても
文句言えないっすからね。
おい　隠れろ！
♪♪～
こんな時間に　どこ行くんだ？
おい　タクシー！
タクシー追え！
そんな格好で止まるわけないです。
ああっ！
タクシー！
♪♪～
チーフ　ちょっと　耳に挟んだんですが
檜山正道は　病気らしいですね。
自宅で　静養中だとか。
♪♪～
何ですか？
ハハハ…。
見えた。　ハハハ…　見えてきたよ。
何がです？
ハハハ…　ハハハ…。
相続だよ　相続！
相続だったんだよ　ハハハ…。
♪♪～
私と　あなたの子よ。
名前は　光。
光…。
♪♪～
♪♪「夜のヤミが　言わせる」
♪♪「聞いてはいけない事を」
♪♪「ねえ　どうして」
♪♪「あなたは　アタシの」
♪♪「罪をさばかないでいるの」
♪♪「胸が割れそうよ」
♪♪「泣いて　泣いて　泣いて」
♪♪「赤ちゃんに戻ったの」
♪♪「天使でも　もう悪魔でも
いられない」
♪♪「最後のキスが　言わせる」
♪♪「言ってはいけない事を」
♪♪「もう一度だけ　愛してほしい」