(沙莉)私は
友達も作っちゃいけないの!?
(沙良)苦しいです｡
あの子も苦しいでしょうけど…｡
(倉田)
あの青年を連れてきて下さい｡➡
あなたたち親子は
解放されるべきでしょう｡
(青年)そいつは俺の女だけど
何か？
ふだん 社会や家庭で
報われない人ほど➡
心の奥でｶﾀﾙｼｽを欲しがっている｡
生きる意味です｡
死んでしまう…｡
誰だって いずれ死ぬんだ！
[無線]
はい｡
分かりました｡
私の寝顔
見られちゃいましたかね？
あっ ごめんなさい｡
洗濯物… ﾉｯｸしたんだけど｡
最近 ありがたい事に 深い眠りが｡
やはり ﾈｯﾄｶﾌｪとかと違って
人の住む家にいると➡
心が落ち着くのかもしれません｡
それは よかったわ｡
同じような夢を見ます｡
夢？
昨夜は 巨大なﾅﾒｸｼﾞが
地球を襲いました｡
ﾅﾒｸｼﾞ？ ﾌﾌﾌ｡
私は変身し 同じように巨大化して
立ち向かいました｡
地球のために？
地球のために｡
それで？
塩を振ってやりました｡
｢こいつめ こいつめ｣って｡
ﾅﾒｸｼﾞは みるみる しぼんで消えた｡
あっけないのね｡
はい｡
みんなに お礼を言われた？
ええ｡ それは それは
たくさんの称賛を受けました｡
救世主ですものね｡
はい｡
夕飯 何がいいかしら？
今から 買い物 出かけるけど｡
ああ いや… 今夜は さっき
電話で約束をしてしまいまして｡
誰と？
佐伯さんです｡
あの人と？ また 何か…｡
ただ ごちそうしてくれる
だけでしょう｡
断ってもいいのよ｡
前にも言ったように 私は
あの人が嫌いじゃないんです｡
社内に敵が多いと
言われましたよね｡
もしかしたら
部外者の私のような人間が➡
気安いのかもしれません｡
まあ そういう事も
あるかもしれないけど…｡
もちろん あなたが お嫌なら
従いますけど｡
従うなんて…｡
すみません｡
言葉が慇懃すぎました｡
むしろ… さっきの夢の話｡
うん？
救世主よ｡
私たち親子にとって あなたは｡
<彼は 時々 今のように➡
少し てれたような顔で
ほほ笑むのです｡➡
在りし日の
少年のような ほほ笑みです｡➡
ｸﾙｸﾙｸﾙ…｡ そんな時
私の時計も戻されてしまうのです>
(玄関のベル)
<ここは
閉ざされた世界だから？➡
ｸﾙｸﾙｸﾙ…｡ 時を遡り 遡りして➡
まるで私自身
少女だった頃にまで>
(玄関のベル)
≪辞めたい？
(臼井)すいません ｵｰﾅｰ｡
困るわ｡
本当に あなたが いなくなったら｡
理由を言って｡
お給料の事だったら…｡
一身上の都合というか｡
お話ししたら どうですか？
この方にも｡
え？
私の事を正しく｡
どうして？
行ってきます｡
♬～
(戸が開く音)
(佐伯)よう｡ 迷わず 来れたか？
はい｡
あの…｡
あっ ごめんなさい｡
私の方から理由を聞いた方が
いいのかしら？
え？
何か 昔から そういうの苦手で➡
相手の人が話してくれるの
待ってしまうところがあるの｡
ああ｡
私は ｵｰﾅｰの事を尊敬してます｡
お嬢さんの事を思って ずっと…｡
それこそ 来る日も来る日も｡
母親なら当然ですよ｡
そんな事ありませんよ｡
このご時世です｡ 育児放棄なんか
ざらじゃないですか｡
その何倍も何十倍も
大変なはずなのに➡
女手一つで15年も｡
私には 聖母様のように見えます｡
ｱﾊｯ｡ 大げさね｡
(笑い声)
普通は その苦労が顔に出ます｡
生活に疲れて オバさんというか｡
あっ いえいえ… なのに ｵｰﾅｰは
全然 そうならない｡
不思議です｡ ずっと 変わらず
ずっと お美しい｡
うれしいわ｡
そんなふうに言って頂けて｡
でも もしそうなら
それは臼井さんが お店の事を➡
一手に管理してくれてる
おかげです｡
私は 娘の事だけ
気にかけてればいい｡
そんな 私など…｡
失望させてしまったようですね｡
え？
さっきの遅番の彼の事｡
おいしいです｡ 全然 辛くない｡
むしろ ふんわりと甘いです｡
(蓉子)ありがとうございます｡
女将の料理は最高だよ｡
結局 女っていうのは➡
飯もうまくて あっちの方もいい｡
その２つがありゃ 男は➡
絶対 どこにも行かねえ｡
そう思わねえか？
さあ？
浮気した話はしたよな？
その女とは 居心地よくて➡
つい ｽﾞﾙｽﾞﾙって話も｡
ああ｡
だが 俺は
きっぱり 手を切ろうと思う｡
え？
沙良と
もう一度 よりを戻すためだ｡
いや 沙良と沙莉
３人家族で もう一度｡
あんただ｡ あんたが きっと
そのきっかけに なってくれる｡
手術が うまくいけば
きっと また戻れる｡
はい それは｡
本当か？
あんたも 本当に そう思うか？
沙良さんの全ては
沙莉ちゃんです｡
娘が快方に向かえば 沙良さんは
肩の荷が下りるでしょう｡
嫌いで別れた訳じゃねえんだ｡
沙莉の事が➡
夫婦の関係を
追い詰めてっただけで｡
ただ…｡
うん？
おせっかいかもしれませんが
今 おつきあいされてる方とは➡
そんな簡単に
切れるものなんですか？
随分と長い おつきあいが｡
そいつは問題ない｡
別れ際に もめるような
そんな不粋な女じゃない｡
それなら｡
それに➡
その女にも やましいとこがある｡
入り口からな｡
[無線]
悪いが やぼ用になっちまった｡
株主総会 近えと
いろいろ ｺﾞﾀｺﾞﾀしやがる｡
いや あんたは
ゆっくりしてってくれ｡
なあ シメに例の鯛茶
食わせてやってくれ｡
はい｡
こいつが また絶品だ｡
(戸の開閉音)
この黒い影が…｡
彼が お嬢さんの心臓移植を？
本当に ありがたい申し出を｡
申し訳ありません！
まさか そんな事とは知らずに…｡
しかたないわ｡
誰も そんな想像できない｡
だからと言って
一番ゲスな想像を私は｡
なんてバカな！
ｵｰﾅｰを 一時でも そんなふうに…｡
あなたなんですね お相手は｡
まさか 今のが…｡
こんな お別れのしかたって｡
優しい人なのよ｡ 直接 ２人で
別れ話なんかできない｡
それは 優しいとは言いません｡
むしろ 卑怯では？
覚えはない？ 例えば 彼女さんと｡
そうですね｡
私も佐伯さんの事は言えない｡
頭のいい男の人は み～んな そう｡
優しくて 卑怯なの｡
あ～あ ﾌﾌｯ｡
結局 私は 前の奥さん…
沙良さんには勝てなかった｡
何とな～く
そんな感じはしてたの｡
彼女には 普通の女にはない
すごみがあるのよ｡
すごみですか？
０か 100か… その間はない｡
それって 大人の女には
なかなか できない事なの｡
世間体？ お金？
やっぱり 情があるし
一人は さみしかったり｡
ええ｡
０か 100か…｡
それって
若い少女のお作法でしょう？
少女？
可憐で 残酷な…｡
♬～
ｵｰﾅｰ…｡
お店 これからも任せて
いいかしら？
あの 一人でやれますから｡
(美和)いいから｡
これ ここ？
ええ｡
ﾌﾌｯ｡
嘘だろって思うかもしんないけど
私 ｱｲﾄﾞﾙだったんだ｡
え？
ｼﾞｭﾆｱｱｲﾄﾞﾙ｡ 親の借金で無理やり｡
ﾌﾌｯ｡ でも 途中から
自分でも目覚めちゃってね➡
やらし～い ﾎﾟｰｽﾞとか 自然にｶﾒﾗに｡
随分 ませた子だ｡
うん｡ そうなんだよね～｡
でも Ｒ15過ぎたら その世界じゃ
賞味期限切れちゃって｡
まあ もともと 特別 きれいでも
かわいいって訳でもないしね｡
ここ ｢そんな事は｣って言うとこ｡
そんな事は…｡
ﾌﾌｯ｡ まあ いい｡
自分でも よく分かってる｡
何て言うかね 女子って➡
早いうちに性的な事 意識すると
下品に見えちゃうのよ｡
下品？
男子から見るとＢ級っていうか…｡
簡単に言うと すぐヤラせて
くれそうに見えるっていうか｡
だから
痴漢とか しょっちゅうだし➡
この間 あなたに
助けてもらった時も｡
ああ｡
自業自得なんだろうけど
本当に 嫌になっちゃう｡
壁 当たったから なんとか
もがいて 抜け出したいって➡
はやりの声優とか
目指したりしたけど 全然で｡
まだ若いから いつ芽が出るか…｡
若くないよ！
何て言うか ﾃﾞﾋﾞｭｰが早かったし
大人の汚い世界 いろいろ知って➡
もう 中身 ﾎﾞﾛﾎﾞﾛなんだ｡
フッ… そんな｡
ﾊﾞｲﾄでｷｬﾊﾞやったり
店で知り合った人の会社で➡
昼間 事務みたいな事してるけど
もう 毎日➡
ただ 流れて過ごしてるっていうか
自分にｲﾗｲﾗしてて｡
あっ… ごめんね｡
何か 仕事中に 私の愚痴なんか…｡
いいえ｡
ねえ ﾊﾞｲﾄ 何時までだっけ？
ｼﾌﾄですか？ 朝の６時です｡
なら ちょっと眠って
そのころ また来る｡
え？
ﾃﾞｰﾄしようよ｡ 早朝 ﾃﾞｰﾄ｡ ね！
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
沙莉｡ 沙莉｡
大丈夫？ うなされてたわね｡
怖い夢 見た｡ 何か すっごい
気持ち悪いﾓﾝｽﾀｰに襲われる｡
ﾌﾌｯ｡ ﾓﾝｽﾀｰ？
途中から これは
きっと夢だって分かったけど➡
どうせなら
もっとﾄﾞｷﾄﾞｷしたいって思って➡
どんどん 怖い方 怖い方
展開しちゃったの｡
そんな事できるの？ 器用ね｡
夢占いって本があるらしいね｡
深層心理が分かるらしいの｡
読んでみたい｡
なら 今度 買ってくるわ｡
うん｡
ママは どんな夢 見るの？
さあ…
見てるのかもしれないけど➡
朝 起きたら 忘れちゃうかな｡
好きな人は出てくる？
好きな人？
ちょっと いいなって思う人でも
いい｡
別に｡ いないわよ そんな人｡
パパと離婚してから？ 一人も？
ええ｡
嘘｡
沙莉に禁止しといて➡
自分に そんな思い許すはずが
ないでしょ｡
私の場合は病気なんだから
ママとは立場が違うじゃない｡
そう言われても
ないものは しかたないわ｡
心配だな｡
何が？
私がいなくなったら
ママ どうなっちゃうのかなって｡
沙莉!?
例えばよ｡ 例えばの話｡
そんな事
例え話でも聞きたくない｡
そんな… 私たち親子だよ｡
ママが私の事を
心配してくれるのと同じように➡
私だって ママの事 心配するよ｡
それって おかしい？
おかしくはないけど…｡
でしょ？
ママが独りぼっちに
なっちゃうかもしれない｡
私は 私で
時々 そういう事 考えるよ｡
嫌じゃないの？ ママがそういう｡
全然｡
まあ 相手にもよるよ そりゃ｡
でも 誰もいないよりは
安心すると思う｡
どうしたの？
何だか さみしい｡
どうして？
沙莉に そんな事 言われると
何だか 遠く感じちゃう｡
え？ 何で？
だって ママは➡
沙莉がいなくなった世界に
意味ないもの｡
え？
沙莉は 例えば
もし 自分がいなくなったらって➡
言ったでしょう？
うん｡
そしたら ママも
いなくなるつもりだったから｡
ママ…？
一緒に いなくなる｡
ねえ どこ行くの？
大事にのう｡
(美和)えっ 何？
ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱとかって話？
(せきこみ)
(テツ)悪いな｡
風邪 こじらせたみたいで➡
あんま 食欲がない｡
病院に行って 診てもらった方が｡
はぁ… 保険証がねえよ｡
私が 一緒に｡
無駄金だ こんな老いぼれ｡
医者なんか
それでも生きたいってやつが➡
診てもらえりゃいいんだよ｡
うん… そうだよね｡
私も どうしても生きたいって人の
気持ち あんま 分かんない｡
おいおい 俺は ともかく
そんな若いのに｡
いいのかい？ 嫁さんに
こんな事 言わせて｡ え？
あ… いや 彼女は｡
あれ？ 違うのか？
ええっ あなた 結婚してたの？
嘘でしょ？
いや 実は最近｡
ﾊﾊｯ…｡ 悪い
何か 余計な事言って｡
いいえ｡
(せきこみ)
何？ それ｡ ｱﾛﾏ？
ｴﾍｯ｡
ﾗﾍﾞﾝﾀﾞｰ ﾃｨｰﾄｩﾘｰ ﾕｰｶﾘは
風邪やｲﾝﾌﾙｴﾝｻﾞに｡
はぁ～｡
(和久)すいません｡ 実はですね
今 車がﾊﾟﾝｸしちまってですね｡
はい｡
ＪＡＦ 待ってるとこなんですよ｡
はい｡ もしもし？ もしもし…？
あぁ…｡
(舌打ち)
何… 何で 俺の人生
こんな ついてねえんだよ！
(美和)ちょっと待ってよ！
奥さんいたって
全然 気にしないし➡
むしろ 燃える｡
あのね…｡
奪っちゃお～う！
へえ～｡
[無線]
もしもし｡ あっ さっき
どこまで話してましたっけ？
注射は 子どもの頃から苦手で｡
ごめんなさい｡
(看護師)あと２本です｡
はい｡
君の担当医だった
脳外科の磯部君は大学の後輩でね｡
ご迷惑をおかけしました｡
親身になって頂いたのに➡
不義理をしてしまい…｡
構わないと思うよ｡
最期をどう過ごすかは
個人の自由だ｡
先生｡ あっ… 倉田先生は➡
先天性心疾患の
権威なんですよね？
うん？
ﾈｯﾄで調べました｡
海外の論文も いくつか｡
ｱﾊｯ｡ 私の技量を心配したのかい？
それはそうだね｡
オペが失敗に終わったら
君の善意は まるで報われない｡
報われたか 報われなかったか…
私には知るすべがありません｡
ｱﾊﾊ…｡ まあ そうだが｡
単なる興味です｡ 何しろ
昼は暇を持て余しますので｡
そう｡
(ﾉｯｸ)
お願いします｡
はい｡
いや… すみません｡ 本当は
先生のおっしゃるとおりです｡
やっぱり 言葉はあれですけど
無駄死には嫌だなって｡
先生には
とても優秀だという評価が｡
今は 安心して
お任せできる方だと｡
それは よかった｡
ただ…｡
ただ？
いや… すいません｡ いいです｡
どうぞ｡
何？ これ｡
すごい ごちそうじゃない!?
今日 彼が病院の検査を｡
そう｡ いよいよか｡
｢最後の晩餐｣って感じ？
やめてよ！ カズ｡
どうして そんな…｡
ごめん… つい｡
何が ついよ｡
ごめん｡ このとおり｡
目の前で血を抜かれたりを見てて
単純に今日は➡
栄養をつけてもらいたいっていう
そういう あれなのに…｡
でも そんなふうに
思われるのかな…｡
うん…｡
でも いいんじゃない？ 別に｡
何が いいの？
そんな神経質に ならないでも｡
彼 何て言うか➡
ｸﾞｼﾞｸﾞｼﾞとか ﾒｿﾒｿとか
超越したとこあるじゃない？
表の顔だけじゃ
分からないでしょ？
いやいや 残り少ない時間
満喫してると思うよ｡
今日だって 彼女とﾃﾞｰﾄしてたしね｡
え？
俺って 何でか そういうとこ
出くわすのよ｡
放課後の校舎裏とか
上司のｵﾌｨｽﾗﾌﾞとか｡
でも 見た事あんだよな あの子｡
下の店でも｡
そう言や その時も
何か もめてたっていうか…｡
まあ その時から
痴話げんかしてると思えば➡
思えたよな｡
ねえ ｼｮｰﾄｶｯﾄで ちょっと丸顔の？
あっ そう｡ 姉さん 知ってたの？
ありえないわよ～｡
違うわ あの子は｡
だって 腕組んでたよ？
そんなはずないって
言ってるでしょ!?
姉さん…｡
そんな浮ついた人が
移植の申し出なんか➡
してくれるはずないもの！
俺 別に 浮ついてるなんて…｡
彼を 自分と同じような人間に
扱わないで｡
分かったよ｡
俺の勘違いだよ きっと｡
(省吾)何？ それ｡ マジで
そんな話 信じたんすか？
悪いか？
ｵｰﾅｰが そう言うんだから｡
俺の手を握り 俺の目を見て…｡
アホだ このおっさん｡
てめえ 誰が おっさんだ!?
利用されて かわいそうだって
同情してやってんでしょう！
安い給料 長時間の労働…｡
おはようございます｡
ああ… おはよう｡
上で着替えりゃいいでしょうに…｡
脱がしてもらって 着せてもらって
｢行ってらっしゃい あなた｣ﾁｭｯ｡
よせって！
どう見たって ﾋﾟﾝﾋﾟﾝしてんじゃん｡
ちょっと あんた マジな話
大嘘 ぶっこくのも…｡
♬～
あっ…｡
何か？
私に 何か？
いや…｡
お前 いい加減にしろよ！
はい｡
え？
検査の結果が出てからも➡
臓器の適合性を精査する時間が
かかります｡
はい｡
まあ 腎臓や肝臓とは違い➡
必ずしも 完全な一致でなくても
心臓は｡
問題… ないと思います｡
え？
先生 不思議な感覚だったんです｡
移植の申し出を受けて
彼と初めて待ち合わせをしました｡
ええ｡
もちろん 半ば
冗談なのかもしれないと思い｡
うん… からかわれてるだけだと｡
まあ そうでしょうね｡
その時 ちょっとした
行き違いがあって 彼の機嫌を➡
損ねたかもしれないと思い
慌てて後を追いかけたんです｡
まるで彼は 私が そうするのを
予想していたかのように➡
川べりのﾍﾞﾝﾁに腰掛けて
待っていてくれたんです｡
あなたが 追いかけてくると？
夕日の逆光に映えた➡
柔らかい みかん色に包まれた
彼の姿を見ました｡
その時 ｢ああ この人が
娘を救ってくれる｡➡
間違いない｣って…｡
私は…｡
≪違います｡ こっちですよ｡
え？ いいじゃん いいじゃん｡
こっちにしよう｡
駄目です｡
駄目ですって｡
この方がいい｡
♬～
向こうにありましたよ｡
そう｡
あの… 検査の結果で
何か不具合が？
そんな すぐには
分からないでしょ？
はい そうですよね…｡
それとも何か 身に覚えが？
いや 別に｡
お酒もﾀﾊﾞｺも あれですし…｡
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの音)
ぶつけちゃいました｡
(戸が開く音)
よう｡
いや 私は何も｡
勝手に
押しかけた訳じゃねえからな｡
私が パパに電話したの｡
沙莉？
とにかく入って ドア閉めろ｡
そんなとこ突っ立ってねえで｡
私は 遠慮しときますね｡
あっ こんにちは｡
お見舞いかい？
ええ｡ ただ
病室に 前のご主人がいらしてて｡
ああ…｡ いいかね？
あっ どうぞ｡
この間 君が言いかけて
やめた事が 気になっていてね｡
ああ すみません｡ 思わせぶりな
感じになってしまいまして｡
そんな事はいい｡
不安な事があるなら➡
事前に話して 解消した方が
いいんじゃないかな？
まあ 無理にとは言わないが｡
先生はﾎﾞｽﾄﾝの大学に籍があります｡
間違いじゃなければ➡
最近の論文の署名もそこで｡
この病院ではなく｡
ああ 実際 そのとおりだ｡
妻と息子も
向こうで暮らしているからね｡
なるほど｡
私には 向こうに家族がいる｡
万が一 何かあれば
戻らなければいけない｡
君が…｡ 君に その時が来た時
肝心の執刀医が不在だとしたら➡
お話にならない｡
実は おっしゃるとおりです｡
それなら何ら心配はいらない｡
私の家庭は
完全に形骸化している｡
ただ よくある話だろうが
息子が成人するまで➡
籍は そのままでという事だ｡
すみません｡
そんな事まで お話し頂いて｡
８年前だな｡ 私が沙莉ちゃんの
主治医になったのは｡
ええ｡
今は もう亡くなった
早瀬さんという➡
ここの前の病院長
私の学生時代の恩師なんだが➡
その先生に請われてね｡
ﾎﾞｽﾄﾝから一時帰国して➡
彼女の３度目となる手術を｡
そうですか｡
オペは無事に成功した｡
彼女も よく頑張ってくれた｡
幼い体で 本当によく｡
はい｡
１週間ほど経過を見守ってから
戻るつもりだった｡
妻子の待つ場所へね｡
だが 取りやめた｡
沙莉ちゃんが急変したんですか？
いいや｡
こちらで もっといい条件を
提示されたり？
ﾊﾊｯ｡ 私は典型的な学者肌でね｡
金や権威といったものに
興味はない｡
すみません｡
｢白い巨塔｣の世界っていうか…｡
失礼しました｡
残った理由が気になるかね？
ええ まあ｡
簡単だよ｡ 恐らく 君と同じさ｡
私と同じ？
出会いからの君の話を
彼女に聞いた｡
そうですか｡
その時の表情で察したよ｡
救世主｡
それが 私から君へと変わった
という事だろう｡
♬～
お前が変な事言うから
沙莉のやつ 不安になったのさ｡
私が何を？
沙莉が死んだら
お前も 後を追う的な事➡
言ったらしいじゃねえか｡
バカね 冗談の話でしょ？
沙莉が そんな事言うから
あの子の不安を消すために➡
一人じゃ逝かせない
その時は 私もって｡
あの子は冗談に受け取らなかった｡
心配して➡
いよいよ 不安になって
俺を呼んだ｡
何のために あなたを…｡
分からねえか？
沙莉は もう一度 俺たちに
よりを戻してほしいんだよ｡
俺たちの娘は…｡
私の娘よ｡
あなたには もう関係ない｡
ガキみてえな事言うな！
世間じゃ子どものために➡
夫婦の仲 冷えきってようが
仮面でも お面でも 何でも➡
かぶって 取り繕う！ それがいい
なんて言わねえよ｡ でもな➡
あの子は 普通の体じゃねえんだ｡
不安の種があるなら➡
どんな小さな種でも
取り除いてやりたい！
そう思うのが
親ってもんじゃねえのか!?
それは…｡
悪かったよ… どなったりして｡
何て言うか 俺の方は
沙莉に言われるまでもなく➡
お前に未練ﾀﾗﾀﾗだ｡
渡りに船って感じだった｡
…ったく 茶番野郎だ
俺ってやつは｡
でもな 俺 今でも期待してる｡
お前と また元どおりに
なれるんじゃないかってな｡
ｽﾄﾚﾝｼﾞｬｰ｡
突然 現れた… あいつのおかげだ｡
彼の心臓もらって
手術が成功すれば➡
お前も悪夢から覚めるに
違いないんだ｡
悪夢？
そうだ｡ 悪い夢だ｡
俺たち夫婦は 長い悪夢に
悩まされてただけなんだ｡
やめて…｡
その黒い霧は
もうじき 消えうせる｡
そうだろ？
そうね｡
そう言えば…｡
はい？
彼女 あれから どう？
彼女？
お店で あなたに突っかかってきた
女の子｡
ああ｡
それからも お店に｡
特に 問題はありません｡
そう｡
話してみると割合
いい子だったかもしれません｡
ただ
都会の孤独っていうんですかね？
さみしいって気持ち
あるのかもしれません｡
さみしい？
ええ｡
私 簡単に
さみしいとか言う人って➡
好きになれないな｡
ああ それは
彼女が言ったんじゃなく➡
私が感じただけで｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
お先っす～｡
おう お疲れ！ 気を付けて帰れよ｡
うぃ～｡
(大きな物音)
(ドアを開ける音)
ご… ごめんなさい｡
≪あっ すいません｡➡
転けちゃいまして｡
そう｡
≪鏡を割ってしまいました｡
片づけるから
そのままにしといて｡
≪すいません｡
(水音)
声をかけてから
ドアを開けるべきだったわ｡
気にしないで下さい｡
見られて減るもんでもないですし｡
ﾌﾌｯ｡ …って 男が言っても
あまり 面白くないですね｡
その時が来た｡
そう思われましたか？
やめて｡ 違うわ そんな…｡
いいじゃないですか 別に｡
私たちは そうした
契約なんですから｡
契約？
裸を見る事くらい
いちいち 気にしないで下さい｡
実際 私は 浴室で倒れる事も
十分 考えられるんです｡
それは…｡
女を捨てた｡
あなたは 以前
私に そう言いました｡
女を捨てて
母親として生きていると｡
ええ 言ったわ｡
臼井さんに 私の病気の事
話されましたよね？
あなたが そうしたらって
言うから｡
ええ もちろん そうです｡
でも おかげさまで➡
辞めたいって話は
撤回してくれた｡
やはり 原因は私でしたか｡
ええ｡
でも よく信じてくれましたね｡
一見 こんな荒唐無稽な話を｡
だって 実際 事実ですから｡
ＭＲＩの画像も｡
そうですけど
普通は それでも信じますかね？
何が言いたいの？
信じるしか選択肢はないから｡
じゃないと
あなたのそばに いられなくなる｡
笑顔で おはようの挨拶も
聞けなくなる｡
私を 変に美化してくれてるの｡
あなたが
そうさせたんじゃないですか？
あなたの女性の部分が｡
それが有効だと分かってて…
いや ごく自然になのか｡
そんな器用なまね｡
佐伯さん｡
別れたご主人にも そうです｡
あの方は ﾌﾟﾗｲﾄﾞが高い｡ まさか
相手から別れ話をされるなんて｡
…かと言って
完全に関係を断つ訳ではない｡
しかたないわ｡ 沙莉の父親には
変わりないんだから｡
折に触れて
ﾌﾟﾗｲﾄﾞを傷つけるかと思うと➡
今度は 受け入れる余地が
あるかのような態度をとる｡
駐車場の事ね｡
話の流れがあったの｡
それとも そんな事 関係なしに➡
平手打ちでもすれば
よかったかしら？
いや｡
何？ 何なの？ さっきから一体｡
すみません｡ あなたは昨日から
私にも 何か とげとげしい｡
もしかしたら ﾂﾝﾃﾞﾚっていうか
こういうのが好きなのかと➡
あなたの女性の部分が
私を そう分析したのかなって➡
ちょっと面白がってみただけです｡
面白い？
ええ｡ 不思議ですね｡
私は 今 周りで起こる事全てに
興味津々なんです｡
こんな好奇心が
子どもの頃からあれば➡
ﾉｰﾍﾞﾙ化学賞も狙えたかも…って
冗談ですけど｡
それならいいわ｡
私をからかって遊びたいなら｡
からかうなんて
そんなつもりじゃないです｡
だったら 何なの!?
あなたは とても美しい｡
口で どうこう言っても
女性として ほとんど完璧です｡
捨てたなんて とんでもない｡
嘘だ…➡
なって…｡
気を悪くされたのなら謝ります｡
ただ あなたは➡
殊更 母親というﾜｰﾄﾞに 取りつかれ
過ぎてるんじゃないですか？
息苦しくないですか？ もっと…｡
倉田先生と お話しした？
ええ 少し｡
当時から飛び抜けて優秀な先生｡
わざわざ海外からｽｹｼﾞｭｰﾙを聞いて
呼んでもらうほど｡
ええ｡
この人なら
沙莉を助けてくれるかもしれない｡
現実 ３度目の難しい手術は
成功した｡
はい｡
だけど すぐに帰国してしまう｡
私は 居ても立っても
居られなくなって➡
どうしたらいいか
何をしたらいいか 必死で考えた｡
それでも その日は来てしまった｡
私は 考えも まとまらないまま
成田までﾀｸｼｰを飛ばした｡
ｷﾞﾘｷﾞﾘ 間に合ったわ｡
先生はまだ 出発ﾛﾋﾞｰに｡
空港まで？
私に気付くと
先生も驚いた顔してた｡
夕方 病室で
沙莉と一緒に お礼を言って➡
お別れしたあとだったから
きっと余計に｡
<私は あの時➡
とても悲しかった事を
覚えています｡➡
自分自身の事で 心が痛む事なんて
もう ないと思っていたのに…>
何を… してるんです？
先生は 娘が急変したのかと
心配した｡
私は｢違います｣｡ 首を振った｡
何のまねです？ やめて下さい｡
あなたは
こう言いたいんでしょう？
私は まだ女性だと｡ 女だと｡
そして 無意識か意識的にか
それを利用してると｡
臼井さん 佐伯にも｡
服を着て下さい｡
だけど それは
やっぱり 母親だからなのよ！
服を着て下さい｡
母親だからなの｡
沙良さん…｡
自分の女の部分を
大切にする事をやめたから｡
ねえ それって
捨てた事にならないのかしら？
あなたは 救世主よ｡
[ 回想 ]
救世主｡
まさか… あの先生に｡
どうでもよかったの｡
なんて事を…｡
私の全ては｡
はぁ… ﾁｷｼｮｰ｡
あなたは なんて…｡
はぁ…｡
<なぜだか とても
さみしかった事を覚えています｡➡
涙も なぜ あふれたのか
分かりませんでした｡➡
母親ではなく 私に残されていた➡
僅かに女の部分が
泣いたのかもしれません｡➡
いつかの少女が 目の前の彼に➡
嫌われたくないと…>
(搭乗ｱﾅｳﾝｽ)
お嬢さんが どうかされましたか？
♬～
(飛行機の音)
(鳥のさえずり)
２月 南の島に一足早く春を告げる
ｱｰﾓﾝﾄﾞの白い花が咲き誇る季節｡
この島の 世界で一番美しい瞬間｡
♬～