(沙良)彼の心臓を移植するの｡
(倉田)ﾌﾟﾗﾄﾆｯｸ｡
(青年)この世界で
まるで２人だけのような感覚です｡
(佐伯)
心臓の悪い娘を排除してか？
君は 俺に生きる意味をくれた｡
そして 君のママは 俺に
例えようもない安らぎをくれた｡
腫瘍が小さくなっている｡
彼のオペは 可能なのか？
(沙莉)ママは…｡
うん？
かわいそうだから
彼を好きになったの？
え？
ほら ママって
そういうところあると思うの｡
うお座だから
自己犠牲の星っていうか｡
うお座って そうなの？
…って 占いの本に｡
ママは かわいそうだから
彼を好きになったんじゃないの｡
好きになった人が
かわいそうだったの｡
だったら
ママが 一番かわいそうだね｡
ママ かわいそう｡
ありがとう｡
え？
そんなふうに ｽﾄ～ﾝと➡
ママの気持ち言ってくれた人
いないから➡
何だか うれしい｡
そう｡
ママ もっと早く➡
沙莉に いろんな事
相談すればよかった｡
ﾌﾌｯ｡
ｳﾌｯ｡
そんな事が…？
ｽﾄﾚｽで 胃に孔が開くなんて
よく聞くだろ？
ええ｡
その逆もしかり｡
環境から受けるﾒﾝﾀﾙな事で➡
人の体は 思いも寄らぬ
変化を遂げる時がある｡
原因が…｡
医者の私にも分からない｡
もしかしたら
君が その命を諦め➡
平穏な日常を過ごしていた事も
影響しているかもしれない｡
港北大の君の主治医とも話した｡
彼も驚いていた｡
腫瘍が自然に小さくなる…｡
特に このﾀｲﾌﾟの脳腫瘍では
極めて珍しい事例だからね｡
すぐに連絡を取り
明日にでも 彼のもとで再検査を｡
再検査？
オペの日取りを決めるためだ｡
オペ… 私のですか？
(倉田)まだ信じられないかね？
ならば はっきり言おう｡
君に
助かる可能性が出てきたんだ｡
どうしたの？
さっきから ずっと黙ったまま｡
何か ぼんやりしちゃって｡
少し疲れてるのかな｡
先に眠っててくれても
よかったのに｡
ああ… うん
でも なるべく一緒にって｡
そうね｡
(あくび)
(笑い声)
<一度 つながったはずの世界が
少しずつ揺らいでいったのは➡
あのころからでしょうか｡➡
２人の世界は 本当はﾃﾞﾘｹｰﾄで
脆いものだったのでしょうか｡➡
どちらかが疑い
どちらかが手を離せば消える｡➡
きっと 現実が… 一番怖い>
♬～
(雅子)珍しい客が来るもんだ｡
婆さんの暇潰しに
つきあってやろうかってな｡
…にしても あんたが
こんなに踊れるなんてね｡
常務の奥さんが趣味だって聞いて
偶然装って近づくために➡
ちょっとな｡
へえ～｡
それから 自宅に
お呼ばれするようにもなった｡
口利いてもらおうって訳｡
お偉いさんになれば なるほど
女房の顔色 うかがうもんなんだ｡
家くらい
ｷﾘｷﾘされたくねえだろうからよ｡
あんた
そこまでして出世したいの？
俺の親父がずっと おふくろから
うだつが上がらねえって➡
愚痴こぼされてたからよ｡
女ってのは➡
旦那の出世が大好物なんだろって
ガキの頃からな｡
確かに そういう
くだらない女は多いよね｡
人のおふくろを
くだらない女呼ばわりするかね…｡
…で 本音は？ 何しに来たの？
あんたさ 不倫して 相手の奥さん
自殺させた事があるらしいな｡
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ｡ 今度は人殺し呼ばわり｡
相手の男は それから？
さあね…｡
そんな事があったから
どっか消えちまったよ｡
うん… ちょっと！
どういう感覚だったんだ？
あ？
いい年した大人が➡
周りが見えなくなるような
関係ってのはよ｡
周りが見えなくなるんじゃないよ｡
世界に ２人しかいなくなるのさ｡
ﾌﾟﾗﾄﾆｯｸ｡
結局 別れた女房のケツ
まだ追っかけてるって話かい？
若くて 新しい亭主に
やきもち焼いちゃってさ｡
何とでも言えよ｡
追えば逃げる 逃げれば追う｡
捨てれば忘れる
捨てられれば引きずる｡
あんたね そういう色恋を➡
力学みたいなもので
考えてるうちは駄目さ｡
説教を聞きに来た訳じゃねえ｡
惨めで みっともないところ｡
あ？
そういうところにﾋﾝﾄがある｡
男と女が
奥の方で つながるためにはね｡
なら 所詮 俺には無理だ｡
格好つけて 突っ張ってでも
弱みなんか見せたくねえ｡
誰にもな｡
諦めんだね｡ ﾌﾌｯ｡
あんたなら
どんな女でも見繕えるだろ｡
それこそ
亭主の出世が大好物って女をさ｡
俺に 沙良は合わねえか？
全くね｡ だから 私は
あんたたちの結婚は反対した｡
…で 予想どおり破綻したと｡
沙莉の事がなきゃ➡
沙良は 自分を隠して
もっと うまくやっただろうよ｡
ああ そうかよ｡ …ったく➡
聞けば聞くほど 腹の立つ話だよ｡
野郎の方が…
死んだら どうなる？
物騒な事言うもんじゃないよ！
あの若い子は
私のお気に入りなんだ｡
例えばの話だよ｡
だからって
何にも変わりゃしないよ｡
何にもね…｡
そうかい｡
眠れないんですか？
ﾀｲﾐﾝｸﾞを計ってるうちに
寝そびれちゃったみたい｡
ﾀｲﾐﾝｸﾞ？
あなたと同時に
眠りに落ちるﾀｲﾐﾝｸﾞ｡
ﾌﾌｯ｡ それって？
沙莉が言ってたの｡ 何かの本に
あったらしいんだけど➡
同時に眠りに落ちると
同じ夢を見る事があるって｡
なるほど｡ 夢のﾁｬﾝﾈﾙが合うとでも
言うのかな？
ええ｡
…で その場合
ﾁｬﾝﾈﾙ権は どっちにあるの？
ﾁｬﾝﾈﾙ権？
そう｡ 俺の夢に あなたが入る？
それとも あなたの夢に俺が？
私の夢に あなたが入って｡
いいよ｡ でも その場合
起きる時って どうなんだろう？
起きる時？
あなたは普通に
目覚めるんだろうけど➡
俺は どうなるんだろう？
ﾊﾟﾂﾝと 不意に
ﾘｾｯﾄされちゃうっていうか➡
一人だけ取り残されちゃうのかな｡
大丈夫｡
うん？
あなたが夢の中にいる限り
私は目覚めないから｡
そっか｡
そうよ｡
(改札機の音)
(和久)おいっ… ちょっと！➡
ねえ ちょっと！
(美和)何なのよ!?
大きい声 出すわよ！
あんな店 辞めた方がいい！
え？
あんな店にいたら駄目だ｡
怒ってないの？
怒る？
あんた バカ？
え？
どっちがいい？
やめてよ｡
え？
私 そういうの駄目なのよ｡
悩むと切りないから｡
ﾌｧﾐﾚｽとかでも
全然 決めらんないの｡
あっ 分かる！ 俺も そうなんだ｡
決断力ってのがなくて｡
男は マズいんじゃない？
まあ 出世はしねえよな｡
駄目じゃん！
なら ほら 練習 練習｡
練習？
うん｡
なら…｡
こっち｡
できるじゃない｡
けど
本当は こっちがよかったのに➡
無理してんのかなって
思ったりしちゃう｡
嘘｡
分かる｡ 私も そう！
え？
じゃあ 半分飲んで 交換する？
(ため息)
今のも 間接キスしたいのかよって
引かれたかなって➡
気にしちゃう｡
実際 引いたけど｡
マジ？
ﾊﾊｯ！ 嘘 嘘｡
なら そうしよっか｡
ああ｡
(缶を開ける音)
うめえ｡
知り合いがｵｰﾅｰの店でね
頼まれてﾊﾞｲﾄしてるの｡
無理やりじゃなかったんだ｡
ああいう店って分かって
やだったけど➡
別にﾉﾙﾏとかないから いいかって｡
その割に 俺を誘ったじゃない｡
それは あんたが悪い｡
脳腫瘍があって 余命少しなんて
嘘つくから｡
ああ バレた？ …って言うか➡
ｼﾞｮｰｸのつもりだったんだけど｡
ｼﾞｮｰｸでも そういう事言う人➡
大嫌い！
やっぱり 本当は
割と真面目なんだな｡
(ため息)
根っこは多分ね｡
そんなん なくなったら➡
もっと気楽に
どうでもよく生きられんのに｡
根っこが なくなったら
自分が分かんなくなるじゃん｡
あれ？ 分かりきった事
偉そうに言うなって？
いきものがかり 好き？
え？
すぐそこ 私んち｡
一緒に ﾗｲﾌﾞＤＶＤ見る？
え？
ああ…｡
俺 給食係だったんだけど｡
面白くないし｡
そうね｡ ﾌﾌｯ｡
ｴｯﾁはさせないから｡
そうだね｡ ﾌﾌｯ｡
(笑い声)
さ～て｡ ﾌﾌｯ｡➡
ｼﾞｬﾝ！
うわ～ 何 これ!?
すごい｡ 誰 この人？
これが 化けるって事さ｡
悪魔にも女神にもなれる｡
(笑い声)
その気になっちゃうかも｡
なっちゃえ なっちゃえ｡➡
どんどん なっちゃえば！
(笑い声)
ねえ ママ｡ 見て｡
うん…｡
あの子は 言い値で売れる｡
どんな男でも手玉に取れる｡ ﾌﾌﾌ｡
ああ… でも お化粧覚えたら
自分で気分は変えられるかも｡
はぁ…｡ でも ｼｮｯｸだった｡
うん？
あんたの新しい亭主の事さ｡
ああ… 沙莉から？
まだ若いのに｡
初めて会った時
不思議な感じ受けたのは➡
そういう事もあってかってね｡
ﾏｰｻ伯母さんにも
話そうと思ってたの｡
でも そんな事で
結婚するなんてって…｡
反対しやしなかったわよ｡
あんたは 母親ってもんに
取りつかれてた｡
何言っても聞きゃしなかっただろ｡
でも ほかならぬ娘にまで話した｡
入り口は どうであれ…｡
今は 本当の夫婦に
なったって事だろう？
ええ｡
(笑い声)
はぁ…｡ 血筋かね？
あんたは 私に よく似てる｡
私が ﾏｰｻ伯母さんに？ まさか｡
性格だけじゃないよ｡
幸せが長続きしないところ｡
フッ… まあ いいか｡
女は
刹那を生きりゃいいんだから｡
永遠はいらないのよね｡
未来をたくらむ女に
ろくなやつはいない｡
計算高い女を
男は見抜いたら一番嫌う｡
女は 今がよければ いいって？
そうさ｡ それが最高の女｡
私 彼を愛してるの｡
分かるよ｡
とっても…｡
時々 バカみたいに
はしゃいじゃうの｡
楽しいね｡ 羨ましくなるよ｡
あんたも 気分変えてさ｡
新しい服でも買って
髪形も 化粧も｡
未来を考えずに？
ああ 今の幸せを｡
なにも こんなとこじゃなくて
すし屋とかさ｡
ね？ 本部長｡
ああ｡
遅番がありますので
あまり時間が｡
急に思い立って
俺らに話をしようと思った｡
そういう事か？
ええ｡
再検査の前に｡
再検査？
私の再検査です｡
あんたの再検査って
どういう事よ？
沙莉の心臓に適合するか
どうかって検査なら➡
もう とっくに
済んでんじゃねえの？
ええ それは｡
あっ そうか…｡
そこに不都合が出てきたって
話か？
もしかしたら あんたの心臓
使えないかもしれないって？
いえ｡
おい… じゃあ 何だよ？
お前 医学的な事
あれこれ言われても➡
俺 分かんねえかも…｡
和久 ちょっと黙ってろよ｡
意味ねえところで
口数多くなりやがるんだ!?
てめえは｡
えっ｡ あっ はい｡
ごめん｡ 話の腰 折って｡
いいえ｡
ちょっくら言いづれえ話か？
ええ｡ 自分でも いまだ
半信半疑なところがありまして｡
うん｡
腫瘍が…
以前より小さくなっていると｡
あんたの頭の腫瘍がか？
ええ｡
はぁ… おい｡ そんな事って
ありえんのか？
それこそ 魔法でも使ったなら
ともかく｡
極めて珍しい事だと言われました｡
自然に起こる事は ほとんどない
ﾚｱｹｰｽだと｡
それで？
だから 再検査をと｡
検査の間違いか➡
あるいは 実際 そういう事が
起こりえたのか｡
それで？
至急 私が前かかっていた主治医に
診てもらえと｡
それで？
先生たちの所見では➡
オペが可能かもしれないと｡
おい ちょっと待てよ｡
…って事は 簡単に言うと➡
あんたは脳の手術をして
助かるって｡
死ななくても
済むかもしれないって事か？
私は 医者ではないので｡
(ﾃｰﾌﾞﾙをたたく音)
ふざけんなよ！ あんた｡
今更 そりゃねえだろ!?
さんざん 周り振り回しといて
姉さんは もちろん 俺や本部長｡
実際問題 沙莉にだって
てめえの心臓で助けてやるって➡
そう話したんだろうが！
はい｡
｢はい｣じゃねえよ｡
バカにすんのも
ほどほどにしろよ｡
期待させて 同情もしてもらって
そんでもって➡
今更 ｼﾞｮｰｸでしたって
はしご外されて笑えるかよ!?
…って言うか どっ白けの
大ﾌﾞｰｲﾝｸﾞだろうが！
それは これが事実なら｡
沙良には？
まだ話していません｡
｢話していません｣じゃなくて➡
話せねえんだろうが！
それで何か？
俺か本部長から ﾜﾝｸｯｼｮﾝ入れて
伝えてほしいって事か？
そういう訳じゃありません｡
てめえの尻拭いさせようなんて
甘いんだよ！
できの悪い部下の
上司じゃねえって言うの！
(笑い声)
本部長 ここ 笑うとこじゃ…｡
よかったじゃねえか｡
え？
和久
お前 さっきから何言ってんだ？
目の前のあんちゃんの命が
助かるかもしれねえって➡
話じゃねえか｡
つべこべ言う前に➡
まず人として言うべき事が
あんだろうが｡
いや それは…｡
おめでとうよ｡
すみません｡
別に あんたのせいじゃねえ｡
神様のｲﾀｽﾞﾗってやつじゃねえか｡
そうだろ？
ええ｡
ﾌｯﾌﾌ｡ それにしても…｡
(笑い声)
そうか… あんた 死なねえのか｡
本部長…｡
こいつはいいや｡ 傑作だ｡
(笑い声)
ﾈｯﾄｶﾌｪで暮らしてる時➡
こんなにも いい生活が
送れるようになるなんて➡
思ってもみなかったな｡
いい生活？
ごくごく普通の暮らしよ｡
Twitterや 誰かのﾌﾞﾛｸﾞには
驚くほどの悪口があふれてる｡
知り合いでも 有名人でも
とにかく人をけなし➡
嫌い ｸﾚｰﾑを入れる｡
そう｡
本人たちは自覚ないんだろうけど
みんな 犯罪予備軍なんです｡
犯罪予備軍？
言葉の暴力を使う人は
何かの拍子に➡
もっと分かりやすい行動で
悪意を表現する｡
最近 ｲﾗｲﾗする人
街でも よく見かけるわ｡
バスや駅 病院の待合室でも｡
結局 自己顕示欲が強くて➡
自分が愛されたい人ばかり
なんじゃないかな｡
愛されたい？
世の中が殺伐として見えるのも
愛されたい人ばかりで➡
空気が悪いんだ｡
二酸化炭素の濃度が高くて｡
どうしたら よくなるの？ 空気｡
もちろん 逆の人間が
もっと もっと 増える事だね｡
例えば あなたのような｡
私？
愛したい人｡ 酸素を供給する｡
今どき 珍しいの？
昔は 多かったのかな？
あなたのような人が
たくさん増えれば➡
相互作用で
満たされる人が多くなって➡
結果 世の中の空気は
とても澄んで おいしくなる｡
褒めてくれてるのよね？
もちろん｡
すっごい 褒めてる｡
あなたは？
俺も今どきの
愛されたい願望が強い人間｡
病気になって
それが よく分かったんです｡
飛び切りに愛されたいﾀｲﾌﾟ｡
私は 飛び切りに愛したいﾀｲﾌﾟ？
俺は ついてると思う｡
私に会えて？
あなたに会えて｡
そう｡
今 俺は
誰の事も悪く思う事がないし➡
嫌いにもならない｡
本当にならないんです｡
それは 他人は他人だと
割り切った個人主義からじゃない｡
それは
今 あなたが満たされてるから？
分かるでしょ？
僕らが交ざった｡
ほら この部屋の空気が澄んで
おいしいこと｡
どっちが 長く息止めてられるか!?
♬～
(せきこみ)
だ… 大丈夫？
運動不足かな？
ｸｿｯ 長距離で鍛えてたはずなのに｡
ﾌﾌｯ｡ 私 鼻で息してたの｡
きったな～｡ 反則｡
(笑い声)
明日って言うか… もう 今日か｡
知人に会ってきます｡
知人？
磯部先生です｡ あ…
お世話になった恩師というか｡
そう｡
自分が こんな事になってしまい➡
すっかり
不義理をしてしまったもので｡
私も一緒に｡
元カノに会うような
面白みはないから｡
冗談｡ なら 別行動ね｡
朝 眠って… 午後一で｡
遅くとも夕方には戻るから｡
待ち合わせて 外でﾃﾞｨﾅｰしない？
ほら そういうの
私たち 一度もしてないから｡
そういえば そうだったね｡
今更だけど
結婚記念でもしますか｡
どこにする？ 私 あんまり
お店とか詳しくないけど｡
バスで 病院への通りがかりに
見かける お店はどう？
もしかして ｵﾚﾝｼﾞ色の明かりの？
ええ｡
ｲﾀﾘｱﾝかな？
何か 雰囲気よさそうだよね｡
じゃあ 私 調べて予約しとく｡
えっと 沙莉の…｡
７時半で いいかな？
じゃあ 現地集合で｡
うん｡
ﾊﾞｲﾄは お休み？
あっ まさか
本当に クビになっちゃったの!?
(省吾)いや
急に ｼﾌﾄ変わっちゃってさ｡
今夜一日だけ 深夜番頼まれた｡
そう｡
それに備えて➡
寝とけって言われても
無理っしょって感じで｡
それで私の事
思い出してくれたのね｡
まあ…｡
あっ …って言うか
本当は違うんだ｡
うん？
君… 外 歩けるようになるよ｡
え？
気休めとか
そんなんじゃないんだ｡
信じないだろうけど
俺 近未来が見える人なの｡
へえ～｡
｢へえ～｣って
まあ そういうﾘｱｸｼｮﾝですよね｡
じゃあ あなたは私の物語の中の
預言者にしてあげる｡
あっそう…｡
何だか分かんないけど
ありがとう｡
それで 私の何が見えたの？
だから 砂浜をさ
楽しそうに走ってた｡
やった！ すごい｡
それ 私の夢だから｡
俺 その人の近い未来で➡
一番美しいと思う景色
ﾋﾞｼﾞｮﾝが見えるから｡
何か ｶｯｺｲｲね｡
そうでもない｡
逆にさ 人によっては
お花畑が見えたりする｡
お花畑？
それって近いうちに死ぬって事さ｡
え…｡
人間の脳って 死ぬ直前➡
恐怖を遠ざけるために
ｱﾄﾞﾚﾅﾘﾝとか出して➡
大抵の人は その時
お花畑を見るらしい｡
それ 何かで読んだ事ある｡
嘘じゃない｡ 本当に そうなんだ｡
嘘だなんて思ってないよ｡
マジで？
だって 嘘言いに わざわざ
お見舞い 来てくれないでしょ？
ああ…
まあ そう言ってもらえると｡
でも どうやって見るの？
簡単だよ｡ 手を握るだけ｡
ああ！ 最初 私と握手したものね｡
正直 すげえ嫌だったんだ｡
重病っぽいし その…｡
お花畑が見えちゃうかもって｡
そう｡ だから ほっとして
それ伝えたくなって｡
ありがとう｡
私 すごい勇気づけられた｡
うん…｡ 何て言うか➡
初めて この力
使いみちあったかって感じ｡
ねえ！ なら もう一回 見て｡
ああ うん いいよ｡
♬～
(戸が開く音)
いや！ 違うんす これ…
手相 見てただけっていうか｡
遅番 出てくれるそうで
ありがとう｡
いや その…｡
(笑い声)
(省吾と沙莉の笑い声)
手作りの香水なんです｡
(臼井)へえ～｡
あんた そんな趣味が｡
前の仕事の関係で｡
あんたは そこらのﾆｰﾄの
にいちゃんじゃない｡
そんな感じは ずっとしてたよ｡
俺 不幸に見えますか？
あっ いや… そんな事はないけど｡
ほら 省吾みたいに
ﾁｬﾗﾁｬﾗ生きてる 若いの見ると➡
やっぱ ムカついたり
するんじゃないかって｡
全然 そんなふうに思いませんよ｡
人間ができてんだよな きっと｡
いえ 多分 満たされてるからです｡
ｵｰﾅｰに
大事にされてるみたいだからな｡
はい｡
本来 妬ましいとこなんだけど➡
あんたには
そんな気が起きないよ｡
臼井さんは
ご結婚された事あるんですか？
ああ… この年だからバツの一つも
あんじゃねえかって？
ええ｡
(低い声で)ねえのよ｡ バツはねえ｡
マルも もちろんないけどよ｡
ﾛｰｽﾞﾏﾘｰ ｶﾓﾐｰﾙ･ﾛｰﾏﾝ ﾍﾞﾙｶﾞﾓｯﾄ｡
うん？
差し上げます｡
俺 加齢臭漂ってる？
幸せを呼ぶかもしれません｡
呼びたいね～｡
呼ばれて返事したいね～｡
｢臼井君｣｡ は～い！
(磯部)しびれや震えは？
いいえ｡
頭痛は？
薬も のんでいましたので…｡
市販の頭痛薬で
治まる程度なんだね｡
はい 今は｡
(ﾎﾞｰﾙを蹴る音)
パス パス パス！
回せるな！
パス！
[ｽﾋﾟｰｶ](修)兄さん？ 兄さんだよね？
うん…｡ ごめん｡
心配かけてたよな｡
どこって…｡
それより 俺➡
オペが受けられる事になったんだ｡
奇跡的な事らしいんだけど
腫瘍の大きさが…｡
(涙声で)だから➡
助かるかもしれないんだって｡
(すすり泣き)
その事 修から
母さんと父さんにも｡
俺だって信じられないよ｡
そのお色 すごく人気で
あと一着なんですよ｡
お色違い こちらのﾌﾞﾙｰも
ご用意してます｡
♬～
(和久)あっあ～！ はぁ…｡
(荒い呼吸)
ﾌﾌｯ｡ 結局 ｴｯﾁさせちゃったね｡
ま いっか｡
なに 露骨に見てんの？
ﾘｽｶとかする子って
構ってちゃんなだけだろ？
面倒くせえ ﾒﾝﾍﾗっていうか｡
男は 大抵 そう思って どん引く｡
俺も そうだったけど…｡
うん｡
でも そんな野郎に限って
なら お前 ｼﾞｮｰｸでも➡
手首切れっかよって言われたら
絶対 切れない 根性なしな訳で｡
別に 根性関係ないし｡
上っ面で物事語る
臆病者って事だよ｡
楽しい事 楽な事にしか
興味がねえ｡
漫画 お笑い ｹﾞｰﾑ ｻｯｶｰ…｡
ﾃﾞｨｰﾌﾟなのは苦手？
苦手っていうか
分かんねえんだ そういうの｡
理解したり 共感したりする部分が
ねえんだよ｡
重いのから逃げてばっかり
来たから｡
だから そんなの深くねえ
安っぽいって決めつけて｡
本当は 自分が安っぽいの
認めたくない？
真ん中辺にいりゃいいか｡
上行くと たたかれるし
下行くと 惨めだし｡
社会出て 結婚して
ガキなんか出来ると➡
さすがに自分で決めなきゃ
いけねえ事が たくさん出てくる｡
けど 適当に真ん中辺にいると
分かんねえんだ｡
どっち行っていいか…｡
上か下か 右か左か｡
選んで シクりたくないから
結局 動かない｡
逃げてんだよな 要するに｡
あげく 家庭 壊れて
車中生活なんて｡
そっちのが しんどそうなのに｡
ところが そうでもねえんだ｡
ﾌﾌｯ 慣れちまう｡
俺みてえな帰宅拒否のﾘｰﾏﾝは
ごまんといる｡
他人と向き合う方が
よっぽど面倒だからな｡
他人って 奥さんでしょ？
ずっと見てると
別に キモくねえな｡
キモくねえ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
会社 戻らなくていいの？
(涙声で)俺… 人生
赤ちゃんから やり直してえ｡
(泣き声)
随分 めかし込んでっけど
どうしたよ？
ママ ﾃﾞｰﾄに行くんだって｡
結婚記念日
まだしてないからって｡
沙莉｡
パパも これから
沙莉と個室ﾃﾞｰﾄだもんね｡
そうそう｡
ﾃﾞｨｰﾌﾟな一夜を過ごそうな｡
(沙莉)そうしよ そうしよ！
じゃあ お願いね｡
あいつは 来ないぜ｡
その顔は
結局 聞かされてねえらしいな｡
脳検査の結果 やつの腫瘍は
小さくなってたそうだ｡
オペが可能な大きさに
なってたってな｡
そんな事…｡
あいつの命は助かる｡
以上 報告終わりだ｡
(沙莉)本当？
ああ 本人から聞いた｡
沙莉には 残念な話だが｡
やだ｡ 何言ってるのよ!? パパ｡
私の事は関係ない｡
よかった… それなら本当に｡
ねえ ママ！
おい｡
間違いありません｡ 医学的にも
相当に珍しいｹｰｽではありますが｡
どうして私に？
彼個人の事です｡
医者には守秘義務がありますので｡
しかし てっきり
あなたも彼から聞いただろうと…｡
今日 再検査で港北大病院を訪れた
という事です｡
担当の磯部先生からも
その件で連絡が｡
磯部先生…｡
オペの日取りも決めたようです｡
私は 何も聞いてません！
何も…！
♬～
帰っても いない｡
あいつは もう戻らない｡
そんなはずないわ｡
何 言ってるの!?
聞け！ お前には言えなかった｡
同じ男として 気持ちは分かる｡
詐欺師みてえに思われたくねえ
だろうからな｡
離して！
ほとぼりが冷めたら
離婚届を郵送しろと言ってやった｡
どうして そんな事を!?
分かるだろ！
助け船を出してやったんだ｡
離して！
忘れろ！ もともとが
そんな出会いだったんだ｡
お前だって
あいつが かわいそうで➡
同情して気持ちが動いたに
すぎねえんだ｡
命が助かるとなれば 話は違う｡
全然 違う！
終わりだ｡ 終わりなんだよ 沙良！
そこ どいて！
目を覚ますんだ！
なあ…｡
やつは普通に社会復帰だ｡
喜んでやれよ｡
自分にお似合いの若い女と
出会って 結婚して➡
ガキだって作れるんだ！
やつは どこにもいない｡
もう 戻っちゃこないんだよ！
(ドアが閉まる音)
[ｽﾋﾟｰｶ]｢お客様がおかけになった電話は
電波の届かない所に…｣｡
♬～
パパ…｡
沙莉➡
いい子だ｡
自分の移植は遠のいたのに
あいつの事を喜んであげられる｡
優しい子だな｡
そんなの当たり前でしょ｡
沙良には言いそびれちまったけど
パパ お前たちに提案があるんだ｡
提案？
俺と お前と ママと➡
元の家族３人で
ｱﾒﾘｶに行かないか？
え？
向こうで手術を受けよう｡
そりゃ 金はアホみたいにかかる｡
けど なんとかする｡
パパが 絶対 なんとかする｡
だって パパ お仕事は？
[ｽﾋﾟｰｶ]｢お客様がおかけになった
電話は➡
電波の届かない所におられるか
電源が入っていないため…｣｡
[ 回想 ]
バスで 病院への通りがかりに
見かける お店はどう？
もしかして ｵﾚﾝｼﾞ色の明かりの？
<何か大きな声で
叫んでしまいたい｡➡
もう 誰の声も
耳に入れたくなかったんです>
(車が発進する音)
<悲しみよりも遥か
世界で一人取り残される➡
圧倒的な怖さに…>
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
予約した望月です｡
<そして 居たたまれないほどの
女としての惨めさに➡
私は…>
はぁ…｡ 私！
髪形 変えたんですね｡
あっ… うん｡
いいな｡ とっても すてきだ｡
その服も｡
ありがとう｡
俺も 上着だけ新しく｡
ええ｡
とりあえず 乾杯しようか｡
私…｡
うん？
私… とても…｡
何？
喉 渇いちゃった｡
だから 乾杯しようって｡
言った？
…っていうか 持ってるし｡
そうね｡
それじゃあ ２人に｡
(２人)乾杯｡
♬～(｢Piano Man｣)
♬～
春のｵﾗﾝﾀﾞ｡
大地を鮮やかに染め上げるのは
ﾁｭｰﾘｯﾌﾟです｡
地平線の かなたまで続く➡
色の じゅうたん｡
世界で一番美しい瞬間が
やって来ます｡