(沙良)私の夢に あなたが入って｡
(沙莉)私の物語の
預言者にしてあげる｡
(省吾)人によっては
お花畑が見えたりする｡➡
近いうちに死ぬって事さ｡
(倉田)
助かる可能性が出てきたんだ｡
(佐伯)あいつは もう戻らない｡
家族３人で ｱﾒﾘｶに行かないか？
向こうで手術を受けよう｡
はぁ…｡
あなたが夢の中にいる限り
私は目覚めないから｡
(青年)そんなに面白い顔してる？
え？
いや さっきから
よく 飽きないなって｡
だって…｡
うん？
面白い顔してる｡
(笑い声)
失礼な｡
病院 行ってきます｡
あ… なら 俺も｡
二日酔いでしょ？
うん｡ 久しぶりに飲むには
ｼｬﾝﾊﾟﾝは効いたね｡
まだ寝てて｡
♬～
(省吾)おい 急に何？
目を そらさないで｡
ちゃんと見て｡
別に 傷痕に
そらしてんじゃないよ｡
もれなく いたいけな胸が
見えちゃうっていうのが…｡
触ってみて｡
(省吾)よせよ からかうの｡
私 ﾄﾞｸﾀｰ以外に見られたり
触られたりする事がなかったの｡
きっと これからもずっと｡
だから そんな事を…｡
(沙莉)ねえ➡
キスして｡
そういうのは 大人になってから
やっつけじゃなく➡
好きな相手としなよ｡
したら好きになるかも｡
順番とか とやかく言ってる
立場じゃないし｡
♬～
(鼓動)
(激しい鼓動)
<彼は 普通に戻ってきてくれた｡➡
彼は いなくならない｡➡
自分自身の意思として
決して私から離れたりしない｡➡
その事以上に 大切な事など
なかったのです｡➡
何も話してくれなかったけれど
それでいい｡➡
明日もただ
今日と同じような日が続くなら…>
沙莉ちゃん ちょっと ごめんね｡
(看護師)お願いします｡
(沙莉の荒い呼吸)
沙莉！
大丈夫ですよ｡ 心配ありません｡
大丈夫ですよ｡
点滴 用意して｡
分かりました｡
何があったの？
いや 別に…｡
別にって事ないでしょ？
彼女 おかしいんですよ｡
何か なげやりっていうか
自暴自棄みたいになって｡
自暴自棄…｡
<ただ明日も
今日と同じような日々が…>
♬～
(美和)
そんなとこ 突っ立ってないで
上がったら？
カズ君の事で来たのね｡
カズ君？
(美和)私の事 何て？
想像つくだろ？
純粋な人だ｡
若い彼女ができたって喜んでるよ｡
一度 寝ただけよ｡
君にとっては そうでも
彼にとっては 違う｡
義理の兄として
私は ふさわしくないって➡
別れさせに来たって訳？
君にとっても
ふさわしくないだろ？
彼には 子どもも
奥さんもいるんだ｡
家庭 壊れてるって｡
別れて 君と一緒になる？
フッ… よせよ｡
そんな事 望んでもないくせに｡
私の望みが あなたに分かるの？
分からないし 興味もない｡
でしょうね｡ あなたは何か…
世界中の誰にも興味なさそう｡
そんな事はない｡
狭い世界だけど
大切に思う人はいる｡
奥さんの事？
ああ｡
ふん… お幸せね｡
うん｡ ありがとう｡
やつがオペを受ければ
助かる可能性がある｡
つまり自分の心臓移植は
ｵｼﾞｬﾝになった｡
人の幸運を
喜ばなきゃいけない自分と➡
自分の不幸を嘆く自分とで
葛藤があったんだろう｡
沙莉は そんな子じゃないわ｡
じゃあ どんな子だ？
素直で天使みたいな子か？
ここにいても 情報はいくらでも
こいつから入ってくる｡
自分と同じ年ぐらいの子が➡
元気で 楽しそうに
はしゃぐ姿がな｡
羨ましくて 妬ましい｡
それが普通の感情だろ｡
それは…｡ ええ そうね｡
来月まで
仕事で でかいﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄがある｡
付き添いなら いいわ｡
私が またやる｡
そういう話じゃない｡
それが終わったら
辞表を出すつもりだ｡
え？
ｱﾒﾘｶに行く｡
ｱﾒﾘｶで 沙莉に移植を受けさせる｡
ﾏﾝｼｮﾝ売って 退職金…｡
いろいろ 借金しなきゃ
ならんだろうが➡
仕事の人脈を当たれば｡
本部長のあなたが
今の仕事を辞める？
ﾄﾞﾅｰ登録してる脳死者が
近場に出るのを待つなんて➡
気の遠くなるような話は
沙莉には酷だ｡
それは でも…｡
父親としての役目を果たす｡
沙良 お前も
母親としての役目を果たせ｡
私は…｡
それでも こっちに残るか？
若い男と｡
娘の事なんか忘れちまってよ｡
それならそれで構わない｡
正直 俺の方も そんな女なら➡
お前への未練なんぞ
消えうせるだろうからよ｡
(ﾉｯｸ)
しつこいわね｡ 警察呼ぶわよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
(ため息)
(和久)ねえ 何で 俺
いきなり ｽﾄｰｶｰな訳？
何で いきなり 彼女扱いな訳？
だって…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](美和)私
田舎に帰る事にしたの｡
え？ 嘘だろ？
ママが入院したのよ｡
末期のガンだって｡
よせよ～｡
俺のマネして そんなｼﾞｮｰｸ｡
ほかにいないから
私が介護しないと｡
嫌ってただろ？ 自分の娘を
性の商品にするような➡
最低な母親だって
言ってたじゃない？
それさ どっかで許さないと➡
新しい一歩 踏み出せないんじゃ
ないかなって｡
いや… そういうの
分からなくもないけど｡
妻子いるのに浮気する
最低な男と つきあっていくのも➡
どっちもどっちだし｡
[ｽﾋﾟｰｶ](和久)そういうのも
分からなくもないけど…｡
別れるつもり ないんでしょ？
…って言うか
別れられてもウザいけど｡
いや… 子どもが もう少し
大きくなったら考えるかなって｡
つまんない事 言わないでよ～｡
本当 俺って つまんないよね｡
自分で言って世話ないわ｡
でも 愛されてねえけど
大事にもされてねえけど…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](和久)やっぱ 自分の子どもを
産んでくれた女だから➡
自分から別れは なかなか
切り出せないっていうか…｡
荷造りしてるんだから 帰って｡
田舎って どこ？
教えない｡
分かったよ｡ 帰るから｡
[ｽﾋﾟｰｶ](和久)さよなら｡
(足音)
まだ いるでしょ？
バレた？
≪(美和)帰って｡
♬～
(すすり泣き)
泣いてましたね｡
あの子は 小さい頃から
大げさに泣くから｡
すんなり 彼女が言う事を
聞いてくれると思いませんでした｡
カズには 興味なかったのよ
最初から｡
いや 俺にだって なかったですよ｡
どうかしら？
彼女は きっと
傷を なめ合いたい｡
相手の傷が深ければ深いほど➡
自分の傷もまた
長く なめてもらえる｡
それには
あなたは うってつけの相手？
そう勘違いをするのかな？
勘違い？
ええ 勘違いです｡
それは ただの共依存で
恋でも愛でもない｡ 別のものです｡
相手に条件をつけちゃ駄目よね｡
年齢や見た目 年収から入って
うまくいくｶｯﾌﾟﾙっていないと思う｡
やっぱ ﾌｨｰﾘﾝｸﾞですかね？
おねえ様｡
相手の欠点すら ｶﾜｲｲと思わないと
駄目よね？ 僕ちゃん｡ ﾌﾌﾌ｡
寝顔を
いつまでも見つめるような？
女は ときめく恋だけに生きる｡
ﾏｰｻさんだね｡
今は 何となく分かる｡
それは 嘘だ｡
今は…➡
とっても よく分かる｡
そうね｡
どうして ﾉｺﾉｺ戻ってきたんだ？
このまま消えていい｡
俺は そう言ってやったはずだ｡
正直 そう言って頂いて 何だか
ホッとした自分がいました｡
だったら どうして？
ホッとしたのは 昔の自分です｡
あ？
彼女を愛する前の自分です｡
恥ずかしげもなく
野郎が愛なんか語るんじゃねえよ｡
すみません｡
男は 結局 行動しかねえんだ｡
だからかな…｡
大抵の女性は言葉を欲しがります｡
アホな女はな｡
ﾎｽﾄ風情の安い男に だまされる｡
だまされて幸せかも｡
そんな事はないのかな…｡
ｱﾒﾘｶに行く｡
え？
沙莉の移植手術だ｡
会社 辞めてな｡
クソ借金してでもな｡
行動で示す？
そうだ｡
男として 父親としてな｡
彼女は？
お前も母親としての役目を果たせ
そう言ってやった｡
同時に女としての役目も｡
そこまで露骨には言ってねえよ｡
ずるいですね｡
ずるいのは てめえだ
この 詐欺野郎が！
娘に心臓やるって だまして
その母親 たらし込んだんだ｡
その時点では 腫瘍の変化は
分かりませんでした｡
投資で損させたやつの言い分だな｡
その時点で株が暴落する事は
分かりませんでしたか｡
それで 首くくる人間を
目の前にしてな｡
結果論ですが その事は
私も心苦しく思ってます｡
そのバカ丁寧なしゃべり方
やめろ！
ｲﾗｲﾗするわ｡
すみません｡ 何だか
癖が ついちゃったみたいで｡
とにかく 近いうち お前は
沙良から お払い箱になる｡
まさか｡ 戸籍上も夫婦ですよ
れっきとした｡
てめえ あれか？
この期に及んで➡
慰謝料のいくらか たかるつもりで
いやがんのか!?
まさか｡
ｸﾞｼﾞｸﾞｼﾞ言いやがると
弁護士つけて訴えるぞ｡
そんな必要はありません｡
なに ﾆﾔﾆﾔしてやがんだ
この ｸｿｯたれが！
あ～！ 調子狂うわ｡
ｼﾞｭﾆﾊﾟｰﾍﾞﾘｰ ﾚﾓﾝ９滴
ﾌﾗﾝｷﾝｾﾝｽ ｼﾀﾞｰｳｯﾄﾞ･ｱﾄﾗｽ｡
何… 何だ？
俺 あなたの事
嫌いじゃないんです｡
(せきばらい)
できりゃあよ 同じ女
争いたくなかったってか｡
ええ 本当に｡
♬～
おっ おい！
送るぜ｡
時には 恥ずかしげもなく
愛を語るのもいい｡
天気もいいんで 歩きます｡
そうですか｡
あなたは まだ彼の口から➡
腫瘍の事も
オペの可能性についても｡
ええ 何も｡
しかし 実際
あなたは知っている｡
自分の方から切り出す事も？
してませんね｡
再検査のあと
私は 彼と電話で話しましてね｡
ええ｡
その時に 元のご主人経由で➡
あなたも その事を知っていると
教えてあげました｡
そうですか｡
今更 言いづらいのだろうと
解釈しましてね｡
それでも彼は
あなたに まだ話していない｡
私も 私が事情を知っている
その事を彼もまた 知っている｡
でも やっぱり
その話題は出さないと思います｡
緊張状態じゃないですか｡
息苦しい｡
いいえ｡ 変ですよね？
でも 全然
そんなふうじゃないんです｡
不思議ですね｡
何も変わってないんです｡
…と言うより 私たちは２人とも
一緒にいられるなら それでいい｡
今日と同じように
明日が来ればいい｡
彼のオペが成功して
明日が ずっと続くなら➡
それ以上の喜びはありません｡
ただ 沙莉ちゃんの事がある｡
彼のオペの話をすると
当然 娘の話になります｡
もしかすると私たちは その事を
避けているのかもしれません｡
そうやって暮らしていくのは
つらくはありませんか？
少し冷たい母親だと思われるかも
しれませんけど➡
娘の事は ほかに方法さえあれば｡
それが ｱﾒﾘｶでのオペなんですね｡
佐伯は条件として 私たちの離婚を
暗に促しています｡
それで あなたは？
私たちは 離れたりはしない｡
もちろん 離婚もしない｡
(ため息)
あなたに伝えるべきか➡
これも判断に迷うところ
だったんですが…｡
おっしゃって下さい｡
娘の事ですか？ この間の発作の｡
いえ 彼の事です｡➡
気になる事を
言ってたものですから｡
気になる事？
私は思いました｡
まだ 混乱してるんだろう｡
余命告知された人間が
すっかり命を諦めたやさきに➡
急に助かる可能性があると
告げられた訳ですから｡
ええ それは｡
腫瘍自体が
小さくなったとはいえ➡
ｸﾞﾘｵﾌﾞﾗｽﾄｰﾏが悪性の強いもので
ある事に変わりはない｡➡
だから 一刻も早く
取り除くべきなのです｡➡
ところが彼は…➡
自分には オペを受けない
そういう選択肢もあると｡
♬～
そう｡ 沙莉が また発作を｡
佐伯も忙しいみたいだから
私が これから 夜の付き添いを｡
あっ 彼の方は➡
もうずっと そばにいなくても
よくなったんだしね｡
≪(和久)…にしても 本部長が
会社 辞めるつもりだなんて｡
あの年で取締役って噂も
あったんだよ？
そう｡
｢そう｣って 姉さん…｡
そりゃ 元夫のする事なんか➡
あれだろうけど それだって結局
沙莉だけじゃなくて➡
姉さんのためなんだからさ｡
分かってる｡
≪(和久)離婚すんのが条件なんて
乱暴な話かもしれないよ｡➡
けど 本部長だけ職まで失って
姉さんたちは ﾗﾌﾞﾗﾌﾞっていうのは➡
俺だったら アホくさって感じには
マジなるよ｡
理由がどうあれ 沙莉ちゃんの
オペに交換条件をつけるのは➡
何か おかしくないですか？
う～ん｡
痛みは みんなで分かち合うもん
じゃないかって話さ｡
そうね｡
でしょ？ …え？
カズの言うとおりね｡
何よりも優先すべきは 沙莉の事｡
また 発作を起こしたの｡
あなたが物語の魔法使いじゃない｡
ましてや 救世主でも｡
期待させた分
ｼｮｯｸが大きかったみたい｡
それは…｡
表面上 それは見せられない｡
あなたの腫瘍が小さくなって
オペが可能になって 命が助かる｡
その事は 人として
喜ぶべき事なんだから｡
でも 佐伯に指摘されて気付いた｡
お人形じゃない｡
あの子にだって感情はある｡
自分の心臓移植が
遠のいた事実を➡
嫌でも かみしめていかなきゃ
いけないんだから｡
振り回された形だ｡
すっかり忘れてたわ｡
ﾃﾞﾘｹｰﾄな娘の心の動きを｡
ううん｡ つい この間までは➡
そんな心の揺れが起こる事くらい
たやすく理解してあげられてた｡
先回りして
ケアしてあげられてた｡
母親だから｡
私は 母親だったから｡
いつの間にか 私は…
知らぬ間に 私は…｡
いい距離感が
持てるようにもなった｡
同性同士 女同士として
娘と向かい合えて｡
命が全てよ｡
生きる事が全てなの｡
そりゃあ そうだよね｡
死んだら 元も子も無い｡
あなたも そうよ｡
バカな事考えるのは やめて！
え？ それって どういう事？
倉田先生から聞いたわ｡
オペを受けないという選択肢を
あなたが…｡
おい… マジかよ!?
今すぐ 手続きを｡
それだって
たやすい手術じゃないんです｡
もし 万が一 失敗したら…｡
死ぬなら まだいい｡
中途半端に
生き長らえてしまったら➡
沙莉ちゃんのﾄﾞﾅｰにもなれない｡
沙莉の事は もう忘れて！
オペが可能だと判断された場合
この国では ほぼ成功するそうよ｡
でも 100％ではない｡
何言ってるの!? あなたの場合は
一度 諦めた事なのよ！
諦めて 必死に その恐怖や絶望と
向き合ってきたんでしょ？
本当は 生きたくて 生きたくて…｡
たとえ１％でも 光があるなら
喜んでオペを受けるべきだわ！
昔の自分だったら そうだったよ｡
あなたと出会う前なら
そのとおりだ｡
ちょっと待てよ！
いくら何でも そりゃねえわ｡
助かるはずのオペ受けないなんて
そんなの自殺みてえなもんだろ？
はたから見たら そうでも
俺にとっては まるで違う｡
悪いけど 自己満足なﾋﾛｲｽﾞﾑは
迷惑だわ｡
自己満足…｡
それとも逃げてるの？
逃げる？
もう一度 やり直す事｡ 再就職｡
今更 社会復帰なんか
できやしない？
違う｡ まるで そんな事とは…｡
だったら何!?
事情は変わったのよ｡
何もかも変わったの！
あなたとは離婚する｡
夢から覚めたわ｡ すっかり覚めた｡
私は どこか疲れてたのね｡
娘の母親として
ｽﾄｲｯｸに生きる事に疲れてた｡
本当は 目を閉じて 耳を塞いで➡
その暮らしから
逃げ出したかったのかもしれない｡
そこに フッと
うたかたに夢を見たのよ｡
そこには…➡
偶然 あなたがいた｡
偶然じゃない｡
互いに引き寄せられた 運命の…｡
違うわ！ 誰でもよかったの｡
一時 何もかも忘れさせてくれる
相手なら 誰でも！
それこそ違う｡
あなたじゃなくても よかったの｡
ﾊﾞｶﾝｽは終わり｡
楽しかったわ｡
おかげさまで充電は完了した｡
感謝はしてる｡ ありがとう｡
私の夢に つきあってくれて｡
私は 今朝 目覚めたの｡
あなたも 夢から覚めるのよ｡
強制的に？
病院に戻るわね｡
(ドアの開閉音)
ﾌﾟﾊ～ｯ｡ 息止めて聞いちゃったよ｡
何か あんな姉ちゃん
初めて見たぞ｡
俺らの親が離婚した時も
沙莉の事でも見た事ねえよ｡
あんたに死んでほしくねえんだよ｡
ﾁｸｼｮｰ かわいそうだろ｡
あんたじゃねえぞ｡
俺の姉ちゃんが…｡
(足音)
ママ…｡
沙莉｡
ごめんね｡
ママの方こそ ごめん｡
うん？
あなたの心臓移植は
必ず かなえるわ｡ 約束する｡
ママ…｡
普通の生活を送れるようになる｡
学校行って➡
そうね… 好きな人ができる｡
恋をするの｡
もしかしたら 何度も 何度でも｡
ﾌﾌｯ｡ そんなには いいよ｡
そして 沙莉｡
あなたも
秘密の恋を持つといいわ｡
秘密の？
女が どんなつらい時でも
幸せでいられる秘密の恋よ｡
誰かに聞かれても
決して言ってはいけない｡
口にすると
幻になってしまうから…｡
最期に思い浮かべる顔は
一つだけあるの｡
♬～
耳に痛いほど 静かだ｡
(臼井)母子家庭 女手一つで｡
大変だね～｡
(室岡)まあ｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
分からない事があったら➡
私に何でも聞いて下さいね｡
ええ｡
(臼井)あっ レジの使い方
分かりますか？
分かります｡
何だかな…｡
ああ おはようございま～す｡
おはよう｡
ｵｯｻﾝ ﾊﾟｰﾄ主婦に
入れ揚げてんすよ｡
２人だけの世界 築こうと必死｡
無理だけど｡
ﾌﾌｯ｡
沙莉ちゃんから聞きましたよ｡
あなたは助かるって｡
ああ…｡
おかげで預言者から
嘘つきになっちまったけど｡
うん？
まあ よかったっすね｡
ありがとう｡
(ドアの開閉音)
(雅子)手術をしたら
あんたの命が助かるってんなら➡
誰だって 当然➡
そうしなよって
話じゃないのかい？
私は…｡
生きる事に 意味なんか
求めるんじゃないよ｡
そいつは男の悪い癖だ｡
女は 違いますか？
女は 子を産む体だからね｡ ﾌﾌｯ｡
もともと 存在そのものに
意味があるって➡
ずうずうしく考えてる｡
ずうずうしくて 忘れっぽい｡ ﾊﾊｯ｡
男が太刀打ちできる訳ないよ｡
会わなくなってしまえば
忘れますか？
いずれはね｡
本当に？
都合よく思い出す事はある｡
その時の気分｡
よくも悪くも気分次第さ｡
ほら 世間に よくあるじゃないの｡
離婚した女が
吹っ切れれば 元気になるって｡
ええ｡
例外もあるって思いたい？
ｳﾌﾌ｡ 沙良は
そこいらの女と違うって？
ｱﾊﾊ｡ 本当に男は ｶﾜｲｲね｡
何て言うか…｡
いずれにしても沙良は
また母親になる事を選択した｡
あなたは その母親という檻から
救い出してほしいと 私に｡
もう救い出したよ｡ 前とは違う｡
気分によって
あなたを思い出して➡
上手に ﾊﾞﾗﾝｽとっていくんじゃ
ないかな？
そんなものですか？
そんなもんよ｡
何？
いや もしかしたら あなたも
私に手術を受けさせるために➡
あえて 突き放すような…｡
生きるんだよ｡
手術を受けて
せわしない元の日常に戻ったら➡
忘れちまうよ あんただって｡
私と会うのも これで最後｡
もっとも 私と恋をしたいって
言うなら 話は別だけど｡
一曲 踊って頂けますか？
♬～
全ては 幻さ｡
子どもの頃に夢みてた…｡
つかんだと思った瞬間
消えてしまう｡
♬～
今 帰ったよ｡
そう｡ ありがとう｡
[ｽﾋﾟｰｶ](雅子)けど 私の所に来るって➡
よく分かったね｡
分かるわ｡ 彼の事は何でも｡
そうかい｡
悪いな｡ 会議が立て込んで｡
忙しいのに ごめんなさい｡
何言ってる｡ ｽｺｯﾁ｡
部屋を取ったわ｡
そうか｡
♬～
あ～ もう！ ちょっと やめなよ｡
ﾍﾟｰｽ速すぎ｡
うるせえ｡ おい！
やっぱり 田舎になんか
帰ってねえじゃねえか｡
嘘だって分かっても
さよならするのが大人のお作法よ｡
俺は 大人になんか
なりたくなかった｡
はいはい｡
赤ちゃんから やり直せば？
あ～っ｡ よし そろそろ行く｡
おっ お会計｡ あれやれよ あの…｡
(指を鳴らす音)
ああ～｡
あれ？ ゼロが２つ足んないぞ｡
ここ ﾎﾞｯﾀｸﾘじゃなかったっけ？
(美和)ちょっと もう…｡
(和久)ｳｴｯ…｡➡
ﾊﾊｯ｡ 気持ち悪ぃ｡
(美和)次の日ね あなたの上司？➡
所轄の警部補連れて飲みに来たの｡
接待って感じで｡
本部長が？ 刑事と｡
それで おしまい｡
強いだけじゃなく 頭もいいし
顔も利くのね｡
まあ 俺と あの人は
次元が違いますから｡
ねえ あんた ﾎﾞｯｺﾎﾞｺにされて➡
私の母性本能
くすぐろうとしたのね？
痛いの嫌だから
感覚なくなるまで飲んで｡
分かりやすくて ﾀﾞｯｻｲな～｡
うん｡ ちょっと もう… 大丈夫？
うちの嫁さ
彼氏できたんだってさ｡
えっ？
何度か息子にも会わせて
そいつに懐いてるらしいや｡
それで？
知らねえ！
俺と別れて 再婚すんじゃねえ？
だって 給料全部 入れて
ﾏﾝｼｮﾝのﾛｰﾝも払ってんでしょ？
慰謝料で持ってくんじゃねえ？
(涙声で)どうでもいいよ｡
ﾌﾟﾌｯ…｡ あおむけ気持ち悪ぃ｡➡
ウッ ウッ…｡➡
何も出ねえ もう｡
いいのかも｡
(和久)ﾁｸｼｮｰ｡ 何が いいんだよ？
あんた見てると ケツひっぱたいて
やりたくなるから｡
やめろよ！ 弱ってんだぞ｡
私が 自分の事で病んでる
暇がない｡
え？
うち帰って ｼｬﾜｰ 浴びよう｡
お店は？
辞～めち！
あっ おお～！
ｴｯﾁは させてやんないけど｡
嘘｡ させてくれるくせに｡
もうバ～カ｡
ﾊﾞｲﾄ代… ですか｡
(ドアが開く音)
あれ？ あんた
もう 店 出らんないんだよね？
大丈夫です｡ 今夜は｡
えっ なら
俺 あがっちまうよ？ いい？
ええ｡
あっ あっ… じゃあ｡
(ドアが閉まる音)
ｼｬﾜｰ 浴びてくるわ｡
ああ｡
ありがとうございました｡
どうも｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(水音)
(急ﾌﾞﾚｰｷの音)
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
いらっしゃいませ…｡
(物音)
沙良！
何考えてんだ!? お前は｡
私の心臓を 沙莉に…｡
バカ野郎 そんな事は
禁止されてる｡ 知ってるだろ！
自殺した親の臓器は移植されない｡
倉田先生なら きっと…｡
目を覚ませ！ お前 母親だろ｡
沙莉が助かっても
いなくなって どうする？
術後だって大変なんだ
そんな事 分かるだろ！
あなたがいるじゃない｡
(涙声で)沙良… なぜだ？
なぜなんだ!?
やめてくれよ こんな事｡
(すすり泣き)
沙良 俺は➡
お前を愛してるんだ｡
愛してるんだ！
お前には
届かなかったかもしれない｡
だけど 始まりから ずっと…｡
ずっとだ！
もしもし｡ もしもし？
よく聞こえないが｡
[ｽﾋﾟｰｶ]先生…｡
覚めたくない夢って
ありますよね…｡
何があった？ 君 今 どこにいる？
お店です｡
[ｽﾋﾟｰｶ](倉田)誰かいないのかね？
ほかに そばに誰か!?
覚めたくない 夢はある｡
(足音)
救急車を手配してくれ！ 大至急｡
場所は…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](倉田)刺されたのは どこだ？
手で しっかり押さえて｡➡
ﾅｲﾌは抜かないで
そのままにしておきなさい｡
お願い… できますか｡
バカな…｡ 何を言っているんだ｡
気をしっかり持ちなさい！
もしもし？
(携帯電話が落ちる音)
ふぅ…｡
はぁ はぁ…｡
彼女が救ってくれたから
うれしい｡
[ｽﾋﾟｰｶ](倉田)もしもし？
君 聞こえるか!?➡
返事をしなさい！
お願いです｡
だから それでも…｡
私は…｡
僕は…｡
俺も… 彼女を救いたい｡
だって そこは➡
世界で２人だけの…｡
(ｻｲﾚﾝ)
[ｽﾋﾟｰｶ]
もしもし｡
いえ 今 母親も一緒ですが｡
沙莉に また何か？
オペ？ 今からですか？
いえ 大丈夫です｡
すぐ向かいます｡
急な事態になる事は
重々承知してましたから➡
娘も 私たちも｡
(ﾗｼﾞｵ)
｢６件ともに不審火の発見が早く➡
幸い けが人はいませんでした｡
警察では…｣｡
運転手さん｡
悪いが ﾗｼﾞｵ 消してくんないかな？
はい｡
ﾄﾞﾅｰの人は？
ああ…｡
交通事故で運ばれた患者がいて｡
沙莉 心配しないでね｡ 大丈夫よ｡
倉田先生に 全部 お任せして｡
パパも ついてるからな｡
ずっと そばについてるから｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
カズ 聞いて｡
これから 沙莉の心臓移植を｡
もしもし？ 忙しいから｡ え…？
被害者の男性と最後に
話をされたのは何時ですか？
22時ごろです｡
(ｻｲﾚﾝと ざわめき)
ﾊﾟﾄｶｰも店の前に｡
ﾆｭｰｽでもやってるよ｡
姉さん…｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢22時半ごろ 東京都足立区の
ｺﾝﾋﾞﾆｴﾝｽｽﾄｱに 何者かが押し入り➡
現金を奪った後 男性の店員を刺し
現在も逃走中です｡➡
逃走中の犯人は
身長160cmほどの男と見られ➡
犯行当時 ﾌﾙﾌｪｰｽﾍﾙﾒｯﾄをかぶり
上下とも➡
黒い服を着用していた事が
防犯ｶﾒﾗの映像から…｣｡
(ｻｲﾚﾝ)
<耳に痛いほど
静かな世界がありました>
<温かい 一筋のみかん色の光が➡
さし込んでいます>
(鼓動)
(激しい鼓動)
<そこには ｷﾗｷﾗと美しい
小さな泉もあります>
(心電図のﾓﾆﾀｰ音)
(倉田)準備は？
大丈夫です｡
人工心肺 ｽﾀｰﾄ｡
ﾎﾟﾝﾌﾟ ｽﾀｰﾄします｡
鑷子｡ ﾒｯﾂｪﾝ｡
<私たちは ２人とも 裸のままで➡
心は とても満たされています>
♬～
パパ！
沙莉｡
ｳﾌｯ｡
大丈夫か？ 走って｡
うん｡ もう全然 大丈夫｡
♬～
ママ！
ねえ 見て｡ 夕日が きれいよ｡
(波音)