(佐伯)ｽﾄﾚﾝｼﾞｬｰ｡ 突然 現れた…
あいつのおかげだ｡
(青年)女を捨てたなんて
とんでもない｡ 嘘だ｡
(沙良)沙莉がいなくなった世界に
意味ないもの｡
(沙莉)ママ…？
この人なら沙莉を
助けてくれるかもしれない｡
なんて事を…｡
(蓉子)
彼女には 普通の女にはない➡
すごみがあるのよ｡
(倉田)救世主｡➡
それが 私から君へと変わった
という事だろう｡
[ 回想 ]
やめて下さい｡
あなたは➡
こう言いたいんでしょう？
私は まだ女性だと｡ 女だと｡
[ 回想 ]
やっぱり 母親だからなのよ！
服を着て下さい｡
母親だからなの｡
<１晩たって 私は 何だか
ばつが悪い気持ちでいました｡➡
もしかしたら ごく当たり前の
感情なのかもしれない｡➡
でも そんな当たり前の感情すら➡
娘の事で
必死になり過ぎるあまり➡
忘れてしまっていたのかも
しれません｡➡
彼と顔を合わせるのも恥ずかしい
居たたまれない気持ちが…>
じゃあ 行ってきます｡
(２人)行ってらっしゃい｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(橋詰)少々
お聞きしたい事がありまして｡
ああ… 私 こういう者です｡
探偵？
この方を
ご存じないかと思いまして｡
♬～
いいえ 知りません｡
そうですか｡
ええ｡
♬～
(倉田)
私を軽蔑したかね？➡
しかし それは
彼女の方が望んだ事だ｡➡
私は その契約を
受け入れたにすぎないのだよ｡➡
なぜ 受け入れたのか？
彼女が魅力的だから…｡
信じてもらえるか分からないが
そんな事ではない｡
私は とても合理的な人間でね｡
妻も 語学が堪能で➡
精神的に落ち着いているﾀｲﾌﾟだから
選んだ｡➡
私の仕事に影響があるのは
困るからね｡➡
全てを予定どおり粛々と進める｡➡
それが医者のﾌｫｰﾏｯﾄだと
思っていたんだ｡➡
だが それに限界も感じていた…｡
緻密さだけでは
名医にはなれない｡
あらゆる状況に対処しうる
大胆さというのかな？
それが私には欠けていた｡
一つの運命だろうね｡
私は 無我夢中に
彼女を抱く事によって➡
人生設計を台なしにした｡
家庭は崩壊し➡
向こうでの約束された地位も
放棄する事になった｡➡
だが 一方で 医師に必要な
大胆さを手に入れたよ｡
その後 オペには失敗してない｡
この手に 自信が みなぎっている｡
まさに 何かを失えば
何かを得るという事だ｡
沙莉ちゃんのオペも
成功するだろう｡
沙良さんは… 泣いていました｡
泣いた？
自分を惨めに感じたのでしょう｡
君の前でかい？
そんなはずはない｡
彼女は そんな…➡
ごく当たり前の女ではないよ｡
本当なら興味深いね 逆に｡
熱いよ もう！
や～！ 何!?
(笑い声)
ごめんね こんな遅くに｡
ううん いいのよ｡
今夜は 蒸し暑いものね｡
だからって 冷房って苦手｡
すぐ 風邪ひいちゃう子だし｡
そうね｡
ねえ ママって
子どもの頃 どんな子だった？
どんなって… う～ん 普通よ｡
そうかな～？
私 ママって ちょっと
不思議ちゃんなｲﾒｰｼﾞがある｡
小説とか漫画とか読んでも
ママに似たような感じのｷｬﾗｸﾀｰ➡
いないもの｡
そういうのは ﾃﾞﾌｫﾙﾒっていうか➡
ｵｰﾊﾞｰに書くから 私みたいな人は
物語にならないのよ｡
う～ん
そういう意味じゃなくて…｡
離婚したんだよね？
ママのパパとママも｡
うん｡ 中学生の時…
今の沙莉と同じぐらいの時かな｡
ママがお父さんの所で カズが
お母さんの所に引き取られて｡
でも 結局 ２人とも再婚して｡
そうね｡
お父さんの方の再婚相手は
いい人だったんだけど➡
お母さんの方は
結構 ひどかったみたいで➡
カズが かわいそうだった｡
それで 高校卒業してから
叔父さんと一緒に住んであげた？
あげたっていうか…
こっちのうちにも➡
新しく子どもが出来てね｡
何て言うかな…➡
邪魔者扱いって訳じゃないけど｡
…で 短大出て 就職｡
パパと結婚して➡
私が生まれました… と｡
ｱﾊｯ｡ 何？ それ｡
ﾌﾌﾌ｡
私の話でも作るつもり？
やめてよ～ 退屈な物語だから｡
いっつも心配の種があるね｡
え？
小さい時は 夫婦仲が悪い中で
長女として間に入ったり？
別れて パパのお世話｡
そのパパの再婚｡
弟であるカズ叔父さんの心配｡
とどめは心臓の悪い 私｡
とどめって…｡
ﾌﾌﾌ｡ 何て言うか➡
自分の事 心配してる暇が
なくない？
あ～ 言われてみれば そうかも｡
夢とか 希望とか あっただろうに｡
う～ん あったかな？
え!?
別に なかったと思う｡
何？ それ｡ 誰だって
何かしらは あるでしょ｡
そうなの？ え～
でも ママは特には…｡
不思議～ その感じ｡
ママって 本当に不思議｡
かな～？
(笑い声)
82円のお返しになります｡
はい｡
ありがとうございま～す｡
ありがとうございました｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(和久)苦手なのかい？
釣り銭 渡す時
客と手 触れ合うのが｡
潔癖性じゃないんですけど
何ででしょうね？
研究職だったからでしょうか｡
ああ｡
彼女いた時
手とかも つながなかった？
そう言われれば…
そうでしたね 自分からは｡
ｾｯｸｽも苦手か？
え？
いや うちの嫁さ➡
ガキ 産んでからは
触ろうとしたら…｡
まだ 触ってもないんだぜ｡
｢何すんの！｣ｼｬ～ｯて➡
顔面にされたからね｡
それは 産後のﾎﾙﾓﾝﾊﾞﾗﾝｽ➡
ｶﾞﾙｶﾞﾙ期ってやつじゃ
ないんですか？
まあ ｶﾞﾙｶﾞﾙでも ｸﾞﾙｸﾞﾙでも
いいけどさ➡
そっから うちは すっかりレスさ｡
これ ちゃんと後で払うから｡
それが まずいんじゃ？
ｹﾝｶしても仲直りするのに
理由がいるようになりますからね｡
だよな～｡ 抱き合っちまえば
鼻歌 ﾌﾝﾌﾝってな感じで｡
まあ そんな時期も過ぎちまって
今更 女として見れないけどな｡
結局 あれからも
家 帰ってないんですか？
車で寝泊まり｡ まあ たまに布団
恋しくなるから➡
こうして あんたの部屋にさ｡
意外とｻﾗﾘｰﾏﾝじゃ多いぜ➡
帰宅拒否症っていうの｡ フッ｡
そうですか｡
…って言うか さっきの続き
あんたのｾｯｸｽ｡
頭痛を抑えるのに強い薬を｡
副作用でしょうか…？ まるで
そういう気持ちがなくなって｡
そっか｡ 悪い事聞いたな｡
いや｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
いらっしゃいませ｡
(美和)こんばんは｡ ねえ 聞いて！
今日 ﾊﾞｲﾄでさ➡
すっごい しつこい客いてさ
しかも いい年したｵﾔｼﾞなの｡
どうしたらいいと思う？
嘘つきめ｡
≪(臼井)ありがとうございました｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
お先に｡
(省吾)お疲れっした！
(臼井)お前 前と随分➡
態度違うじゃねえか｡
自分の心臓
沙莉ちゃんに差し出すなんて➡
ｶｯｺｲｲじゃないっすか｡ ﾋｰﾛｰっすよ
何て言うか ｻｲﾚﾝﾄﾋｰﾛｰ｡
そんなの嘘だって いいように
俺が扱われてるだけだって➡
言ってたくせに！
見えたんすよ ﾋﾞｼﾞｮﾝが｡➡
実は俺 近い未来➡
その人が最も美しいと思う景色が
見えちゃうんです｡
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ！ お花畑か？
お前の頭ん中だろ｡
あの人は マジ… 死にます｡
頂きます｡
はい｡
昨日 病院の出がけに｡
探偵…？
ええ｡
どうして ここが？
ああ もしかして婚姻届で｡
いや それ以外 考えられない｡
知らないって言ってしまったの｡
写真 見せられたけど｡
それが正解です｡
でも ご両親が
心配なさってるなら｡
実家は名古屋です｡ 今 ここを➡
沙莉ちゃんのそばを離れる訳には
いきません｡
ええ｡ でも せめて電話だけでも｡
いろいろ聞かれます｡
この状況を説明するのは難しい｡
心情的に理解してもらうのも｡
何 バカな事をと？
悪く とられれば
あなたに利用されてる…｡
そう思われて
無理に連れ戻される可能性も｡
身内なら…
そうね そんなふうにも｡
とぼけて下さい｡
同姓同名の別人だろうと｡
私も外出する時は注意します｡
本当に それでいいの？
両親は 私の事を考えるのは
重荷なはずです｡
そんな 自分の息子よ｡
だったら わざわざ…｡
大丈夫です｡
息子は もう一人います｡
だからって…｡
私を捜してるのも➡
きっと その弟でしょう｡
≪ゆんべだよ｡ おい！➡
ネェ子婆が お裾分けのまんじゅう
持ってったらよ｡
ネェ子婆？
ああ ここの主みたいな婆さんさ｡
ほれ テッちゃん 何気に男前だで｡
ﾍﾍﾍﾍ｡
それで？
死んだよ｡
え？
肺炎 こじらせたって｡
一応 救急車 呼んだんだけんど➡
とっくに冷たくなってたって｡
差し入れかい？ ﾍﾍｯ｡
もう 必要ねえから
もらっていいか？ 悪いの｡
[ 心の声 ]
だから 医者にって…｡
[ 回想 ]
(テツ)医者なんか それでも
生きたいっていうやつだけ➡
診てもらやぁいい｡
俺に近づくな！
(金づちを打ちつける音)
♬～
(荒い呼吸)
おっ 微熱があるね｡
妊娠しやすい時期よ｡
ああ そうだったか｡
今 赤ちゃん出来たら➡
どうなるのかな？
コラ！
先生 からかうの よしなさい｡
相手はいるのかい？
いないけど➡
想像妊娠っていうのも
あるんでしょ？
その時に考えようね｡
(沙莉)私もママになってみたいな｡
子どもが 何よ｡
だから 体は大人になってる｡
そうでしょ？ 先生｡
それだけじゃ
ママにはなれないよ｡
そっか｡ ﾌﾌﾌ｡
時々 ﾄﾞｷｯとするような事を
言います｡
そんな話をして恥ずかしいとか➡
異性を意識する環境に
いないからか きっと ｱｯｹﾗｶﾝと｡
フッ｡ 無邪気で あどけないまま
情報だけは本で読んで｡
ええ｡
それだけかな？
彼女は あなたに
少し似ている気もします｡
私 無邪気で あどけないですか？
私は 救世主というｷｰﾜｰﾄﾞだけ
あの青年に漏らしただけです｡
なのに 私が 先生とあった事を
話してしまった｡
普通は 決して言わない｡
すいません｡ 先生が 彼から…｡
医者のくせに ﾓﾗﾙがないと
軽蔑される？
そんな事は どうでもいい｡
どうでも？
名誉や金銭に走る医者は
たくさんいます｡
私は そうした事は
別に悪い事とは思わない｡
結局 医者は 技量があるか どうか
という点だけが問題なのだから｡
先生は 名誉や金銭
どちらも望んでるとは思いません｡
ええ｡ 私は 言い訳をするつもりも
ありませんが➡
ただ あなたの沙莉ちゃんを
救いたいという熱情に➡
ねじ伏せられただけです｡
一度きり｡
先生は 決して その後も
私を求めたりはしませんでした｡
ハッ｡ それは
救世主のする事ではない｡
話を戻しますが
なぜ 私たちの話を？
あえて言う必然性もないのに｡
分かりません｡
あっ だから 先生は
私が沙莉と似てると？
何でもｱｯｹﾗｶﾝと 口にしてしまう｡
違いますか？
う～ん｡ 私 どちらかと言うと
自分の話をするのが苦手です｡
別れた主人とも
ほとんどした事がありません｡
だから ｢お前が何を考えてるのか
分からない｣なんて事も よく｡
彼には嘘をつきたくない？
う～ん｡
それも違うと思います｡
そうかな？
私に代わる 救世主の彼だから｡
うまく説明できません｡
でも やっぱり違うと思います｡
そのほかの事も なぜか彼には
話してしまう自分がいるんです｡
主人と別れた時の
いきさつなんかも｡
そうですか｡
やっぱり
彼に嘘をつきたくないとか➡
何でも正直にとか
そういうのとは違うんです｡
だって話したあとに
ひどく落ち込んだり➡
すごく恥ずかしい気持ちに
なったりするもんですから｡
なるほど｡
それでも話してしまう｡
こんな事は初めてで
自分でも驚いてます｡
彼には自分を知ってほしい？
何もかも？
先生は
何を おっしゃりたいんですか？
頭がよすぎる方と私は…｡
ﾊﾊｯ｡ 私は外科医ですが➡
術後のせん妄状態など
患者の心理も学んでいます｡
心理学を
いろいろと勉強するうちに➡
人間そのものの
心のひだのようなものに興味を｡
心の ひだですか？
あなたの事を失礼ですが➡
心理学的に とても興味深いと
感じていました｡
何て言うか… 人に興味がない｡
恐らく自分にも｡
すいません｡ 沙莉の事で
いっぱいいっぱいで｡
いえ そうではなくて もともと
あなたには そういう部分が➡
ｽﾄﾝと欠落しているんじゃないかと
感じていたんです｡
欠落ですか…｡
だから時に
思い切った行動をとる事ができる｡
一種の魅力 魔力を持って｡
まさか 私は ごく普通の…｡
だがしかし 驚いたな｡
恐らく あなたが
自分で おっしゃったように➡
初めてなんじゃないですか？
恐らく 詰まっていた血管が
流れ出したように｡
彼に 恋をしているんです｡
(荒い呼吸)
ﾚﾓﾝ ﾛｰｽﾞﾏﾘｰ ｸﾞﾚｰﾌﾟﾌﾙｰﾂ…｡
ああ それで俺と飯でも
食ってるんじゃないかって？
ええ｡
姉さん 彼だって
ガキじゃないんだからさ➡
連絡取れないからって
心配する事ないんじゃないの？
ﾊﾞｲﾄの時間も過ぎてる｡ 彼は
そんな無責任な人じゃないわ｡
おおかた 女と一緒で
抜けらんないんじゃない？
ね 本部長｡ ｢ｺﾝﾋﾞﾆの遅番くらい
いいじゃない｣｡ ﾁｭｯ ﾁｭｯて｡
ふざけないで！
いや ありがちな話だって｡
だから それならそれで
電話ぐらいしてくんだろって➡
話してんだろ 沙良は｡
そうよ｡ ｼﾌﾄだって変えられるし➡
私だっているんだから｡
まあ そうか｡
とりあえず お前
レジぐらい打てんだろ｡
え？
沙良は連絡待ちしてるから
店には出らんねえ｡
お前 延長頼んでるやつと
代わってやれ｡
…って言うか明日 俺 仕事ですよ｡
ろくな仕事しねえんだ｡ 一緒だろ｡
そんな…｡
いいから 行け！
分かりました｡
ﾋﾞｰﾙ 置いてけよ｡
あっ すいません｡
どっかで
ぶっ倒れてんじゃねえかって？
それもある｡ ううん でも…｡
ほかに？
探偵が｡
探偵？ 興信所か｡
彼を捜してるって｡
写真も見せられたけど
私は知らないって答えた｡
彼も それでいいって｡ 今は沙莉の
そばを離れられないからって｡
だが 見つけられたかもしれない｡
ええ｡
それで無理やり 実家…｡ どこだ？
連れ戻されたってか？
そういう事も…｡
フッ｡ それこそ 和久じゃねえけど
ガキじゃねえんだから➡
ありえねえだろ｡
拉致でもされねえ限りはよ｡
それは…｡
あっ 拉致！ そうか あいつ➡
もしかして 闇金か何かに
でっかい借金でも➡
あったんじゃねえか？
捜してたのは➡
実は そういうやつらで｡
借金から逃げてたっていうの？
そっちの方が ありえるだろ
むしろ｡
フッ｡ 怖え顔すんなよ｡ ｼﾞｮｰｸだよ｡
俺だって人を見る目はある｡
大切な沙莉の心臓のﾄﾞﾅｰだ｡
そりゃ 連絡途絶えりゃ
心配なのは分かる｡
でも それこそ切りがねえだろ｡
24時間 お前がそばで➡
監視でもしてねえ限りはよ｡
24時間…｡
(荒い呼吸)
誰か いないのか？
この世界には…｡
(レジを打つ音)
客も来ないし｡
まあ 暇で助かるけど｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
こんばん…｡
こんばんは｡
行方不明｡
え？
あっ 俺 彼の… 年は上だけど
義理の弟っていうか｡
そう｡ 行方不明って？
まあ ただ連絡取れないだけで
深夜番 サボってるっていう話｡
何だ｡
俺は てっきり 君んとこでも➡
しけ込んでんじゃないかと
思ってたけど｡
別に 私たちは…｡
公園のそばの通りで
腕組んで歩いてんの見ちゃった｡
俺って 何か そういうの
出くわすｷｬﾗなんだ｡
つまんない ｻﾌﾞｷｬﾗ｡
フッ｡
姉さん… あっ
つまり 彼の奥さんね｡
ﾁｸｯたけど
全然 信じてなかったんだよな｡
奥さんて どんな人なの？
年だよ｡ 君より ずっと｡
まあ 俺の姉貴だからね｡
ふ～ん そう｡
でも オバさんって感じじゃない｡
はっきり言って悪いけど➡
まあ 君より 1,000倍美人だね｡
怒んないで！ 俺の嫁さんより
君 1,000倍かわいいから｡
毎度 どうも｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
たまってんな 俺…｡
やっぱり｡
えっ… 冷た｡
えっ ねえ｡ ちょっと！
えっ… ねえ！
そう｡ あの人 死んじゃったんだ｡
…にしても あなた
優しいっていうか➡
人より きっと感受性が強いのよ｡
言っちゃうと 私もそう｡
だから
日常 生きづらいっていうか｡
あぁ…｡
一緒に お風呂入ろ｡
よせ！
違うんだ｡
違う？
僕は 違う｡
共に落ちていく相手を
探しているんじゃない｡
そんな事で 救われはしないんだ｡
ふざけないでよ！
何？ 何なのよ!?
ただの意気地なしのくせに！
ああ そうなんだ｡
(ドアの開閉音)
(玄関のベル)
私も まだまだだ｡
写真を見せた時➡
あなたの表情 声のﾄｰﾝからして
実際 知らないのかもしれないと➡
だまされました｡
本当に違う人です｡
もしかしたら同姓同名の…｡
では こちらの写真は どうです？
個人情報ですよね
そういうのって｡
どこで漏らされたとか
こちらが訴えたりすれば…｡
やめましょうよ 奥さん｡
こちらもプロです｡
後ろめたい人間が
訴えたりするはずもない｡
後ろめたい？
…でなければ➡
隠そうとしますかね？ 夫を｡
事情が込み入ってるんです｡
そこら辺は
依頼された仕事外ですから➡
お話し頂かなくて結構ですよ｡
黙ってて頂く事はできませんか？
見つからなかったと｡
そうはいきません｡
そうでしょうか…｡
それなら
報告書を今すぐ まとめて➡
依頼主に渡したら どうですか？
相場は分かりません｡
100万あります｡
評判が左右する仕事なんです｡
こんな事されても困るんですよね｡
お願いします｡
ただ…｡
心情的に理解できない訳じゃない｡
ささやかながら やっと手に入れた
幸せってやつですか？
随分 年下の若い男と｡
正直 驚いたよ｡
浮気調査なんかで見かける
下品なﾊﾞﾊﾞｱたちとは雲泥の差だ｡
人生で二度と出会う事のない
いい女っていうのは➡
あんたみたいな人の事だ｡
あなた次第では… いいでしょう｡
まあ そのおつもりで私なんぞを
家に入れてくれたんでしょうが｡
♬～
放して下さい｡
つまらん芝居は やめようよ｡
早く済ませないと
彼が帰ってきたりして…｡
うわっ！
お金を取って｡
(ドアの開閉音)
ねえ 目に
クマさんが出来てるけど｡
ああ… うん｡
ここんとこ
ちょっと眠れなくてね｡
そう｡
沙莉ちゃんは そんな事ない？
うん｡ 私は ｺﾃﾝって眠っちゃう｡
美容と健康には
気を遣ってますんで｡ ﾍﾍｯ｡
本当に？
うん｡
僕にも教えてくれないかな？
そのコツっていうか｡
別に コツなんてないよ｡
眠いから寝る｡ ただ それだけ｡
嘘だよ｡ そんなはずない｡
YouTubeで 見た事があるんだ｡
白血病の少年がｸﾘｽﾏｽｿﾝｸﾞを
歌ってほしいと頼んだら➡
何万人もの人が
家の前で歌いだしたんだ｡
少年は最後に 家の窓から顔を出し
笑顔で みんなに手を振った｡
それが？
僕には分からない｡
その事に何の意味があるのか｡
意味なんてないでしょ｡
歌ってほしいから お願いをした｡
願いがかなって うれしい｡
だから 笑顔になった｡
違うんだ｡
僕が知りたいのは もっと…｡
もっと？
君は 死ぬのが怖くないの？
え？
どうやって
それを克服したんだよ？
いなくなるんだ｡
自分が 突然 いなくなる｡
存在が消されるんだ｡
怖くないのかい？
さみしくはないのかい？
どうしたの？
お願いだ｡ 教えてほしい｡
僕を救えるのは…｡
やめて｡
そうか｡
違うんだ 本質的に…｡
ごめん｡
フッ… どうかしてた｡
本当 ごめん｡
[無線]
はい｡
[無線]よう｡
皆さんに
ご心配をおかけしまして｡
まあ 俺はガキじゃねえんだから
って言ったんだけどよ｡
すみません｡
何て言うか 難しいよ｡
お前さんを心配するってのはよ｡
変な話 二重の意味があるからな｡
私であり 私の心臓｡
沙莉の親だからな 俺も沙良も｡
そう とられても しかたねえ｡
マジ 何とも言えねえよ｡
ええ｡
何があった？
まあ 言いたくなけりゃあ
無理にとは言わんが｡
知り合いが…➡
懇意にしてた方が お亡くなりに｡
そうか｡
それで悲しいっていうより
怖くなっちまったんだな｡
はぁ… 自分でも驚きました｡
そうした気持ちは
とうに克服したと思っていたので｡
頭ではな…｡
よう｡
ｿｰﾌﾟでも行くか？
え？
(佐伯の笑い声)
よくよ 難病物のﾄﾞﾗﾏとか
あるじゃねえか？ お涙頂戴のよ｡
けなげに最期まで
人間らしく前を向いてってな｡
どうもピンと来ねえんだ｡
まあ 俺が意地汚え根性の
持ち主だからかもしんねえけどよ｡
真面目なやつってのは
気の毒なもんだ｡
私は…｡
自分で 自分の首を
絞めちまってんじゃねえのか？
移植の申し出の事もよ｡
ﾋｰﾛｰって言うのか
使命感で どこか日常も縛られる｡
今や どこぞで野たれ死ぬ訳にも
いかねえってな｡
こんな事言ったら 沙良には
怒られっかもしんねえけど➡
このまま どっかへ消えちまっても
構わねえんだぜ｡
え？
俺は どっかで➡
もう随分 前に あの子の死を
受け入れちまってるところが➡
あんのかもしんねえ｡
ちっちぇえ体に➡
でかい手術の痕
見せられた時にな｡
もう いいんじゃねえかって｡
痛々しくって見てらんねえってな｡
父親として 冷たく聞こえるか？
いえ｡
送ってもらえますか？
うん？
深夜番に 戻ります｡
そうか…｡
はい｡
(沙莉)だから 魔法使いさんが
昼間 お見舞いに｡
そう｡
でも いつもと様子が違ってた｡
どんなふうに？
うん…
何か ちょっと怖いっていうか｡
怖い？
悩みっていうか
不安な事でもあるのかな？
沙莉 鈍感だから
分かってあげられなくて｡
[ 回想 ]
彼に 恋をしているんです｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
あっ ｵｰﾅｰ｡
あっ 今夜は 私 ｼﾌﾄ 出ますんで｡
え？ 今さっき
彼が謝ってきましたけど｡
ちょっと体調を崩してたからって｡
まあ 実際 青い顔していたんで
無理すんなよって➡
言ったんですけど 少し横になれば
今晩からでもって｡
上に？
(物音)
(戸の開閉音)
すみませんでした｡
爪切り ありますか？
え？ ああ｡
探偵さんが また来たの｡
はぁ… そうですか｡
あなたが お店に出てる
写真を持って｡
(ため息)
でも もう来ない｡
諦めてもらったから｡
見つからなかったという事にして｡
お金を？
ええ｡
いくら渡しました？
ｻﾗﾘｰﾏﾝ時代の貯金が
まだ いくらか銀行に｡
いいのよ｡ 気にしないで｡
いや でも➡
それは私の個人的な事で｡
弟さんに見つかりたくない？
変なｺﾝﾌﾟﾚｯｸｽなんです｡
小さな時から兄弟は
いろいろと比べられますので｡
弟さん 優秀だったの？
いや 勉強や運動は
むしろ 私の方が｡
説明しづらいのですが 弟は
自然と愛される人間なんです｡
愛される？
例えば 中学生の時➡
近所の子が 車に はねられて
亡くなったんです｡
幼なじみでした｡
お通夜に 私たちも出て➡
その幼なじみのご両親は
当然ですが➡
共に憔悴していました｡
声をかけるのも
はばかられるほどです｡
それは…｡
そんな時 弟は➡
その２人に まっすぐに近寄って➡
明るい声で｢元気を出して下さい｣｡
そう言えてしまうような
人間なんです｡
それで救われたと
ご両親は後々まで➡
よく その話をしました｡
誇らしく思っているのが
分かりました｡
屈託なく 無邪気で素直なんです｡
それは そばにいる私にも
時々 まぶしいくらい｡
私は 親に好かれようと
むなしい努力を続けました｡
勉強も何もかも｡
でも まるで意味がなかった｡
むしろ 卑屈で 嫌らしい
私の性根を感じて➡
ますます 父も母も➡
弟を愛すべき存在だと
感じたはずです｡
私は 必要のない存在ではないかと
小さな頃から苦しんできました｡
恐らく それが
自分が必要以上に➡
死ぬ事に過敏になっている
理由なのかもしれません｡
一度も 私は自分の生を
肯定した事がないからです｡
弟は 私の病気を知り
心から同情してくれました｡
｢何で兄さんなんだ…
僕じゃなくて｣｡
そんな言葉さえ｡
そして それが
弟の本心であると感じた私は➡
自分だったら 決して
そんなふうには思えないだろうと｡
殊更に絶望したんです｡
倉田先生が…｡
え？
私は 人にも自分にも
興味のない人間だって｡
感情の流れが
血管が詰まったみたいな➡
状態だったんじゃないかって
おっしゃったの｡
でも それが 今は きれいに｡
あなたに 恋をしたからですって｡
フッ… まさか｡
双子だったんでしょ？
え？
あなたと弟さん｡
一卵性っていうのかしら？
どうして それを？ 探偵から？
最初に ｢この人 知りませんか？｣
って見せられた写真｡
その写真を見た時に
違和感を感じたから｡
写真で？
見た目だけなら 両親ですら
見間違えるくらい 僕らは似てる｡
違う｡
違うと分かったわ すぐに｡
弟さんの事は知らない｡
今 あなたに話を聞くまでは｡
でも あなたの事は分かる｡
くすぐったくて このところ
変な感じが ずっと…｡
嫌われちゃうかもしれないのに
自分の過去のつらい話を｡
あぁ… ううん｡
あなたに会うまでは それが
つらいとさえ感じてなかった｡
きっと… そう 始まりから➡
あなたに恋をしていたんだと思う｡
きれいな夕日｡
あなたが 私を待っていてくれた
あの川べりで｡
ううん｡
もしかしたら 顔も分からず➡
ﾈｯﾄで やり取りをしていた時から｡
それは
私が 沙莉ちゃんの救世主…｡
声が聞こえたの｡
あなたの… きっと 心の声が｡
ﾌﾌｯ… どんな？
｢誰か いないの？｣って｡
[ 回想 ]
誰か いないのか？
この世界には…｡
この世界に 自分のほかに 誰か…｡
そして私も｡ 狭い世界にいた私も
部屋の扉を初めて開いたの｡
だって 声なんて
聞こえた事なかったから｡
僕の世界に…？
私がいた｡
あなただったんだ｡
それは 私も同じ｡
僕を…｡
私を…｡
近くに行っても いいですか？
私も｡
<その時 私たちは➡
ひどく安心していた事を
覚えています｡➡
どこか まどろむような
心地よい…>
もっと｡
近くに｡
♬～
これからは 24時間…｡
片ときも…｡
離れない｡
<私たちは 何から
救われたのでしょうか…？>
♬～
(笑い声)
(鳥のさえずり)
２月 僅かな間だけ
大地が黄金に輝く瞬間があります｡
これが この村の
世界で一番美しい瞬間｡
♬～