(沙良)<男の人は 単純でいい｡
父親になるという事が➡
男である事の延長線上に
あるのでしょうから｡➡
だけど 女の人は違う｡➡
子どもを産んだら 女である事と
母親である事には➡
本当は はっきり違う方向が
示されている…>
そろそろ 出ますよ｡
<普通は それに気付かず➡
両方を曖昧に
生きる事もできるのでしょう>
はい 出ました｡
<女であり 母であると｡➡
だけど 私は そうする事が
許されなかったのです>
<生まれつき心臓の悪い娘｡➡
限られた命｡➡
私のかわいそうな赤ちゃん…｡➡
私は女である事を捨てたのです｡➡
ただ 祈るように
この子の母親であるべきだと…>
♬～(口笛)
(滴が落ちる音)
(沙莉)うっ… うぅ｡
沙莉｡ 沙莉!?
(沙莉の発作)
沙莉ちゃん！
すぐ 先生 来るからね｡➡
もしもし 先生 今 どこですか？
沙莉ちゃん 大丈夫だよ｡
今 調べるね｡ は～い ごめんね｡
(ﾅｰｽ)頑張って｡
(医師)ちょっと ごめんね｡➡
ＩＣＵ 行きましょう｡
酸素ﾎﾞﾝﾍﾞ持ってきて｡
♬～
(子どもの声)
どうする？ ｶﾗｵｹ行く？
いいね｡
(子どもの笑い声)
♬～
≪(省吾)ﾄﾞﾝﾂｯｶｯﾂ ﾂﾂﾂ｡
(缶を打ちつける音)
(省吾)カッ！
(臼井)何度言ったら 分かる？
静かにやれよ｡
お客様の迷惑になるから！
いやいや お客さん
いないじゃないっすか？
分かってやってんす｡ いないのに
そんな事気にしてたら➡
効率 悪いじゃないっすか？
減らず口 たたくんじゃねえよ！
あっ 辞めま～す！
お… おい｡ ちょっと…｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
あっ お帰りなさい！
お疲れさま｡
今日の納品です｡
ご苦労さま｡
(匂いをかぐ音)
誰っすか？
ｵｰﾅｰだよ｡ ２階に住んでる｡
すげえ 美人っすね｡
辞めろ｡ お前 辞めていい｡
何すか？
(ため息)
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
ああ…｡
フッ… バカみたい｡
(笑い声)
(青年)ﾌﾌｯ…｡
(泣き声)
♬～
(和久)これ 同じのお代わりで｡
それと ﾍﾞﾙｷﾞｰﾜｯﾌﾙ｡
ﾍﾞﾙｷﾞｰﾜｯﾌﾙ 焼き上がるまで
お時間 少々頂きます｡
(和久)ああ｡
仕事中でしょ？
会社 戻らなくていいの？
そんな バカげた話聞いて➡
ああ そうなんだって
戻れるはずないでしょ？
どうして？
どうしてって… 姉さん｡
移植しかないの｡ 沙莉が
助かる方法は もう それしか｡
だからって 本気で信じてるの？
ﾈｯﾄで知り合った➡
そんな うさんくさい奴の話
真に受けて｡
だって 何かしてないと
頭 おかしくなりそうなんだもん｡
疲れてるんだよ｡
こんな事してないで➡
休んだ方がいいよ｡
疲れてるのは いつも一緒｡
ず～っと一緒｡
もう そういう体に慣れちゃった｡
兄さんも心配してるよ｡
兄さんじゃないわよ｡
離婚したの
何年前だと思ってるのよ｡
佐伯本部長も心配してる｡
本部長!? あ…
また あの人 出世したのね｡
やり手だからね｡
そうね｡
だからと言って 姉さんや
沙莉の事を忘れた訳じゃ…｡
そんな話は いい！
ｵﾚﾝｼﾞﾌﾛｰﾄでございます｡
カズの方は？
え？
家庭｡
ほら 前に大きなｹﾝｶしたって｡
ああ…｡ しばらく冷戦みたいに
口きかなくなってたけどね｡
ガキ産むと 何で女って
あんな ずうずうしく➡
ふてぶてしくなるのかね？
まるで別人よ｡ 夜叉だよ｡ 夜叉｡
ここんとこ 春久の入学式が
あったりなんかしたから➡
嫌でも あれしなくちゃ
ならなくなったよ｡
そっか… 春君 もう小学校か｡
ごめん｡ 何のお祝いも…｡
いや そういうつもりで
言ったんじゃない｡
仲直りしたの？ なら 舞さんとは｡
こっちが しぶしぶ
折れた感じでね｡
結局 嫁の機嫌が悪いと
いい事 一つもねえから｡
学習したのね｡
うんざりしながらね｡
もう ５時だよ｡
うん｡
帰ろうよ｡ 病院まで送るから｡
笑って｡
え？
もしかしたら
どこかで見てるかもしれない｡
ｲﾗｲﾗ 怖い顔してたら
目印の折り鶴 置いてあっても…｡
バカらしい｡
笑って｡
姉さん…｡
お願い｡
自殺ｻｲﾄ のぞいてる奴なんて
臆病で引きこもりの➡
ﾆｰﾄみたいな奴だろうからって｡
ｲﾒｰｼﾞだけど｡
俺は逆だね｡ もし 来るとしたら
ﾁﾝﾋﾟﾗみたいな詐欺野郎だと思う｡
詐欺？
だまして 高い金
ふんだくろうって 腹さ｡➡
心臓やるやる詐欺ってか？
そっか｡ そういう事もあるか｡
そんな のんきな声 出さないでよ｡
さっきも言ったろ｡
人の弱った心につけ込んで
商売しようっていうクズな輩は➡
世の中 たくさん いるんだから｡
俺は そういうの絶対に…｡
笑って！
姉さん｡
笑えないなら 帰って｡
もう…｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
いいですか？
(和久)あ… ああ｡
引きこもりって感じじゃないな｡
はい？
(和久)詐欺集団のﾁﾝﾋﾟﾗって
感じでもない｡
いらっしゃいませ｡
ご注文 お決まりですか？
あっ ｺｰﾋｰ｡ ああ…
ｱｲｽﾐﾙｸ お願いします｡
はい｡
ｶﾌｪｲﾝは あれだな…｡
これからは 体の事➡
少し 気にかけないと
いけませんよね｡
ん？
ほら 自分の体だけじゃ
なくなる訳だし｡
(和久)ああ…｡
まあ でも
あまり気にし過ぎるのも➡
逆に よくないのかも
しれないですかね？
あんた 何者なんだ？
はい？
どういうつもり？
何の目的なんだ？
目的って…｡
それは ﾁｬｯﾄで
やり取りをしましたよね｡
娘に心臓を｡
はい｡
いくらで？
いくら？ ﾌﾌｯ お金ですか？
何が おかしい？
だって 私が心臓を差し出す時➡
私は 死んでる訳じゃないですか｡
意味ないでしょう？
あっ 火葬代とかが かかるのか｡
すみませんが それくらいは
負担して頂けませんか？
焼いたあと骨なら
それこそ 海でも どこでも｡
あっ でも 今 そういうのって
許可 厳しいんでしたっけ？
失礼致します｡ ｱｲｽﾐﾙｸです｡➡
ﾍﾞﾙｷﾞｰﾜｯﾌﾙ
大変 お待たせ致しました｡
(ｽﾄﾛｰで吸い込む音)
ﾁｭｰじゃないっての…｡
はぁ すみません｡ 遅れそうなんで
走って 喉渇いちゃって｡
バカにしてんのか？
はい？
金は要らない｡ タダでいいって？
ええ｡
そんな うまい話
本気で信じる奴がいると思うか？
そんな うまい話ですかね？
うん？
だって 普通の人は➡
他人の心臓なんて
欲しくないでしょ？
もらったって 困るだけです｡
(和久)そりゃそうだが｡
たまたま 欲しい人がいて
要らないから➡
あげてもいいって人がいる｡
それだけの話じゃないですか｡
使わなくなった
ﾍﾞﾋﾞｰﾍﾞｯﾄﾞみたいなもんか｡
そっちの方が むしろ 欲しい方
たくさん いそうですね｡
それが そうでもない｡ 結局
粗大ゴミで いくらか取られる｡
ああ 少子化だからですかね｡
まあな｡
…って そんな事は どうでもいい｡
ですよね｡
話を そらすんじゃねえよ｡
そらしてるのは➡
あなたの方じゃないですか｡
まあ 言われてみりゃあ そうか｡
百歩譲って
その話が本当だとしよう｡
ええ｡
薄気味悪いんだよ｡
体の検査しましょうか？
別に あげられない心臓じゃ
ないのが分かるはずです｡
高校まで陸上 長距離
やってましたんで｡
(和久)そういうの聞けば聞くほど
薄気味悪い｡ 何なんだ？
…と 申しますと？
理由だよ｡ 理由｡
理由？
あんたが死にたいって 理由さ｡
それ 話す必要ありますかね？
いずれにしろ 俺から言わすと
甘っちょろいんだよ｡
甘い？
ああ 甘いね｡
生き死にが軽い｡ ﾑｶﾂｸくらいさ｡
人間 死ぬ気になりゃ
何でも できるだろうに｡
そういう根性っての
なくしちまってるんじゃねえのか｡
そりゃ つらい事もあるさ｡
だけどな そんな中でも…｡
例えば 俺なんかでも
仕事じゃﾍﾄﾍﾄ｡
家じゃ 妻とは いがみ合ってるが
やっぱり 子どもの寝顔は➡
かわいいっていうかな｡
(あくび)
おい 人の話 ちゃんと聞けよ｡
すみません｡
そういう
お仕事の方だったんですね｡
ＮＰＯ？ 若者の死を救う会とか
何とか？
いや…｡
失礼しました｡
おい｡ ちょっと待てって…｡
何やってるのよ！
姉さん 姉さん！
絶対 ｲｶﾚてるって あいつ｡
♬～
はっ…｡
おふざけじゃないのなら
女性だと思ってましたから｡
必死なママさんだろうって｡
今の人？
新入りだよ｡
ｵｰﾅｰから連絡あってな｡
深夜番抜けてたから助かったわ｡
ふ～ん｡
(ﾊﾞｰｺｰﾄﾞ読み取り音)
250円になります｡
ちょうど頂きます｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(倉田)ｸﾞﾘｵﾌﾞﾗｽﾄｰﾏ｡
悪性の脳腫瘍ですね｡➡
多くの神経系統に
間断なく 張り付いてる｡
横浜港北大学って…｡
ええ 脳外科の最先端です｡
問い合わせして頂けますよね？
この患者についてですか？
お分かりでしょうが 医者には
守秘義務がありますので｡
がんｾﾝﾀｰの主任の保科は
大学の後輩でした｡
すいません｡
(心電図のﾓﾆﾀｰ音)
ママ｡
うん？
何かあった？
別に｡
うそ｡ 分かるもん｡ いい事？
いい事か どうか｡
(沙莉)教えて｡➡
ママに いい事あると
沙莉も うれしいから｡
でも 大した事じゃないの｡
遅番に人が見つかったってだけで｡
そう｡ どんな人？ 学生さん？
う～ん 分かんない｡
会ってないの？
会ったんだけど
まだ ママ 履歴書見てないから｡
そう｡
うん｡
ﾌﾌｯ｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
ご近所ですか？
(ﾊﾞｰｺｰﾄﾞ読み取り音)
(美和)え？
そこを抜けるまでは
犯罪になりません｡
でも 抜けたら
私は 追いかけないといけない｡
そしたら ﾏﾆｭｱﾙにのっとって➡
警察を呼ばないと
いけなくなるんです｡
何？
面倒くさいなって｡
あなたも
ここに来られなくなると➡
駅前のｺﾝﾋﾞﾆまで
足を延ばさなきゃならなくなる｡
それも面倒くさい｡ つまり
お互いの利害が一致している｡
何なのよ!?
合理的判断をして下さい｡
あっ 知られたから気まずい｡
これからは どっちにしろ
来づらい… なんて思う必要は➡
ありません｡ 私は あなたの顔は
まだ 見ていないんで｡
棚に戻すか
お買い上げ頂けませんか？
♬～
(ﾊﾞｰｺｰﾄﾞ読み取り音)
私も これ 好きですよ｡
重っ…｡
ん？
あっ ごめんなさい｡
見てたら 食べづらいわよね｡
いえ 別に｡
あの あなたの事 何て呼んだら？
呼ぶ必要なくないですか？
ﾍﾟｯﾄｼｮｯﾌﾟのｵｰﾅｰですよ｡
名前を付けると
少なからず 感情移入してしまう｡
いくら お嬢さんのためとはいえ｡
それは…｡
君でも あなたでもいい｡
そう呼んで頂けたら｡
分かったわ｡ だけど…｡
だけど？
病気が分かったのは…？
２年前です｡
その時は…｡
普通ですよ｡
普通？
普通のｻﾗﾘｰﾏﾝっていうか｡
ああ｡
ご家族は…？
例えば 彼女さんとか｡
さあ どうでしょう｡
もう 忘れました｡
あっ ごめんなさい｡
変に 詮索しようとか➡
そういうんじゃなくて…｡
分かります｡ あなたは 昼間に生き
私は 夜に生きる｡
ただ 時間帯が
ズレてるとはいえ➡
同じ空間で
生活をしなくちゃならない｡
あまりにも えたいが知れないと➡
やはり 気持ちのいいものでは
ないでしょうからね｡
でも…｡
ええ｡
でも 近くにいないといけません｡
肝臓 腎臓などの臓器とは違い
心臓移植は一刻を争う｡
すぐに救急車を呼んで
お嬢さんのいる病院へと➡
搬送しなくちゃならない｡
言うならば 鮮度の高いうちに｡
お店でならいいのですが 例えば
ﾈｯﾄｶﾌｪで強い発作が起きたら➡
気付くまでに
ﾀｲﾑﾘﾐｯﾄが過ぎてしまう｡
ええ｡
合理的な判断です｡
私 何て言ったら…｡
ﾗｯｷｰ｡
いや そんな…｡
それでいいと思います｡
偶然 同じｻｲﾄを
同じ時間に開いていた｡
私の場合 ああいった場所を
ﾈｯﾄｻｰﾌｨﾝする事は➡
ままありましたが 恐らく➡
あなたは 初めてだったのでは
ないですか？
ええ｡
出会う確率は
天文学的に低いでしょう｡
そうなら 偶然と言うより むしろ
必然と言いかえるべきですかね｡
必然？
運命… でもいい｡
(急ﾌﾞﾚｰｷの音)
(臼井)いらっしゃいませ…｡
(和久)すいません｡
(玄関のベル)
(ドアが開く音)
(佐伯)上がるぞ｡
ちょっと待って 何？ ねえ！
こいつか!?
その うさんくせえ奴は？
やめて！ 何なのよ？
勝手に上がってこないで｡
沙良 一体 何考えてんだ？
どうかしてるぞ｡
関係ないでしょ あなたには｡
姉さん そういう言い方はないよ｡
兄さん 心配して わざわざ
会議の予定もズラしたんだから｡
頼んでないわよ！
離婚してるのよ 私たち｡
離婚しても 沙莉の父親である事に
変わりはない｡
そうだよ｡ 多めの養育費で
病室代や治療費だって➡
協力してもらってるじゃないか｡
兄さん…｡
本部長に相談すべきだよ｡
相談しても➡
分かってもらえないもの｡
当たり前だ｡ こんな➡
訳の分からねえ野郎
一緒に暮らすなんて➡
頭が おかしくなったとしか
思えない！
出ていけ｡
今すぐ ここを出ていけ！
やめてよ｡ 沙莉には 私たちには
この人の心臓が…｡
自殺志願者だって？ いいだろう｡
それなら死ねよ｡
今すぐ ここで死んでみせろ！
どうした？ 死ねよ ほら！
和久 包丁 持ってこい｡
え？ はい｡
ちょっと 何よ？ やめてよ｡
姉さん…｡
早くしろよ｡
切るぞ ほら｡ 構わねえんだろ？
企業の中枢にいりゃあな➡
海千山千のたかり連中と
ﾊﾞﾁﾊﾞﾁ やり合ってんだよ｡
なめんじゃねえぞ 小僧！
やめて！ ちょっと｡
あっ…｡
沙良…｡
はぁ…｡
帰って！
お前が急に…｡
大丈夫だから｡ 帰って！
沙良｡ 俺は お前が…｡
ごめんなさい｡
別居したのは もう10年前｡
いろいろ調停とかにもなって｡
ご主人が 離婚したくないって？
裁判にまでなるのは➡
会社に いろいろ
体裁が悪かったんだと思う｡
ようやく ３年前に｡
あの様子だと
ﾊﾟﾜﾊﾗ ﾓﾗﾊﾗ系ですか？
根は優しい人なのよ｡
原因は 多分 私なの｡
母親100％で
妻として機能できなかった｡
彼も 頭では理解してくれてた｡
だけど 沙莉が…｡
娘の体の事があったから
物理的にも 精神的にも➡
しかたのない事だと｡
ええ｡
でも 求められないにしても
女の部分は 要求されてた事は➡
感じてた｡ まあ それが
重荷になっていったっていうか｡
罪悪感もあって？
無い袖は振れないって言うでしょ｡
私は 沙莉の母親なの｡
女は 捨てたわ｡
女を捨てた？
ええ｡
そんな事って
できるもんですかね？
(倉田)２年前に発症して
港北大病院には ｾｶﾝﾄﾞか➡
ｻｰﾄﾞｵﾋﾟﾆｵﾝで来院されたようです｡
はい｡ それは本人からも｡
もはや 手の施しようがなく…｡
とにかく まだ 若い患者で➡
動揺も激しかったようで｡
そうですか｡
ある時から ﾌﾟｯﾂﾘと連絡が
なくなったという事で｡
名古屋のご実家からも 当初は
頻繁に連絡があったそうですが｡
はい｡
恐らく ご家族は
万が一の事も考えて 警察へも｡
望月さん｡
はい｡
まさか この患者は
あなたのそばに？
はい｡ それで 先生に ご相談が｡
移植の事でしょうか？
はい｡
いけません｡
いけませんよ 望月さん｡
でも
沙莉は もう そうする事でしか｡
ようやく 大人の心臓が移植できる
年齢になったと 先生も…｡
それとこれとは 話は違います｡
そう 単純な問題ではないですよ｡
これは｡
でも 彼は沙莉に心臓を｡
ちょっと 外に出ましょう｡
少し 表に出て 話を聞いて下さい｡
(ドアが開く音)
(心電図のﾓﾆﾀｰ音)
誰？
君のママのお店で
深夜番をやってる｡
ああ 最近入った ﾊﾞｲﾄの人｡
うん｡
この間 お話ししたから
ママが連れてきてくれたのね｡
うん？
私ね… ほら ずっと
ここにいるでしょ？
だから 本読んだりして
勝手に想像する事しかできないの｡
でも 登場する人の顔が
いつも同じﾒﾝﾊﾞｰになっちゃって｡
分かるよ｡
世界が とても狭く感じるんだね｡
そうなの｡
だから ママの知り合いは➡
何でもかんでも 会わせてほしい
って わがまま言っちゃって｡
なら 僕も 何かの物語の
登場人物にしてもらえるって訳だ｡
これから そうね｡
そいつは 光栄だね｡
どんな役がいい？
あれ？
希望を通してくれたりもするの？
ｷｬﾗが一致するなら｡
そうだな… 君の王子様になるには
年を取り過ぎているしね｡
う～ん｡
そこだけは 空白のままでいいの｡
そこにﾘｱﾘﾃｨｰが出ちゃうと
きっと 苦しくなっちゃうから｡
苦しく？ どうして？
だって 物語の中ではね➡
私は普通に歩ける｡ ううん｡
海辺で 砂浜を走ったりも
できるのよ｡
王子様にﾘｱﾘﾃｨｰがあったら➡
その瞬間に
私は 崩れ落ちちゃうでしょ？
そっか｡
でも せっかく来てくれたのに➡
脇役って訳にはいかないわね｡
いいよ｡ 別に
気を遣ってくれなくても｡
魔法使いは どう？
あれ？ 気に入らなかった？
そんな事ないよ｡
気に入ったよ もちろん｡
そう｡ よかった｡
心臓移植の場合は 100％➡
脳死状態にある患者からの
提供になります｡
ええ｡
ですから ﾄﾞﾅｰが現れるｴﾘｱは
限られている｡
その分
多少の医学的不適合があっても➡
オペは断行されます｡
ええ｡
ですから 彼は 私たちの近くに…｡
臓器売買と見なされます｡
仮に ﾄﾞﾅｰ本人が
了承したとしてもです｡
特定の相手から
心臓をもらえるなら➡
殺人を いとわない人もいます｡
例えば➡
娘の命を救いたい母親なら｡
そんな…｡
沙良さん 冷静になって下さい｡
お気持ちは 痛いほど分かります｡
主治医として ずっと
あなたたちを見守ってきた私には｡
♬～
最初は ５歳までしか
生きられないって言われたのよ｡
でも 頑張ったよね｡
いっぱい 頑張ったよね｡
つらくて
痛い思い いっぱいして…｡
何のために？ 一体 何のために…｡
(すすり泣き)
ごめんね｡ ごめんなさい｡
ママを許して｡
♬～
(足音)
(テツ)ああ あんたか｡
おはようございます｡
起こしちゃいましたね｡
ああ｡
賞味期限切れですけど これからは
ちょくちょく 差し入れしますね｡
ｺﾝﾋﾞﾆで ﾊﾞｲﾄ始めたんです｡
(テツ)ふ～ん｡
お茶もありますよ｡
見つかったみたいだな｡
え？
え？ え？ え…｡
何て言ったっけかな？ 捜し物…｡
そうそう｡ 捜し物ってやつさ｡
どうして分かるんです？
え？ でなきゃ 俺なんかのために
また 顔 出したりしねえだろ？
ｳﾌﾌﾌ｡
そんなに
冷たい人間に見えますかね？
人間は みんな冷たいさ｡
基本的に｡ うん？
(せきこみ)
また 世を拗ねちゃって｡
ああ 拗ねてるさ｡
だから こんな人生の末路だ｡ ﾌﾌｯ｡
気楽でいいって
言ってたじゃないですか｡
そりゃそうさ｡
年 取りゃあ それが一番だからな｡
ええ｡
でも 若い奴は違う｡
若い奴が
お気楽でいいっていうのは➡
偽りだ｡
最近は そんな感じらしいですよ｡
草食っていうか…｡
女子だと何だっけな… 干物？
誠実じゃなくなったからだ｡
誠実な 若い人間にとって➡
気楽ってのは 苦痛なもんさ｡
あの雨の日に あそこで座ってた
あんたが そうだったろ｡
(雨音と雷鳴)
(雨音)
(傘に打ちつける雨音)
凍えて 死ぬぞ｡
私は 普通の人間ですよ｡
そこらに転がっている
ごく普通の｡
でも お尻に火が付いたっていうか
目の前の景色が➡
全て変わってしまったんです｡
世界が全て
変わってしまったんですね｡
その世界を
何と表現したらいいか…｡
あんた 誰だ？ ええ？
俺に近づくな！
(金づちを打ちつける音)
俺に近づくな！ はあ～！
行け 行け！
また来ますね｡
(ﾉｯｸ)
≪食事が出来ました｡
はい｡
ｱﾙﾊﾞｲﾄ代です｡
気持ち 上乗せしておきました｡
お払い箱ですか？
ごめんなさい｡
あれから また 旦那さんや
弟さんに反対されて？
いや それは関係ないの｡
あの２人は 関係ない｡
私と娘の世界には まるで｡
せっかくのご好意
お受けできないって分かったの｡
冷静に考えてみれば そうよね｡
当たり前だった｡
私 どうかしてたんだと思う｡
振り回す形になって
申し訳ないと思ってます｡
私の心臓は使えない？
多くの人が順番を待ってる｡
誰かを指名して➡
移植をしてもらう事は許されない｡
臓器売買にあたる？
うん｡
ありがとう｡
あなたの申し出は 忘れない｡
とても感謝してます｡
あなたが その病気を発症して➡
それから今日まで どんな気持ちで
過ごしてきたのか➡
改めて お医者様から聞くまで
想像もしなかった｡
人として恥ずかしいって…
今更ながら 反省してます｡
遅番 人が足りなくなりますよ｡
臼井さんが 見つかるまで
そっちに回ってくれるから｡
はい｡
自家製の香水です｡
昨日 あまり寝てないでしょ？
つかの間でも➡
ゆっくりと優しい眠りが必要です｡
ﾛｰｽﾞｾﾞﾗﾆｳﾑ ｻｲﾌﾟﾚｽ ﾊﾟﾁｭﾘ｡
ﾚﾓﾝも３滴 加えました｡
私に まだ 話してない事が
あるはずです｡
私もあれから お嬢さん…｡
沙莉ちゃんに会ってから➡
この心臓移植について
調べ直しました｡
物事には 何事にも例外がある｡
この場合 抜け道と言ってもいい｡
いずれ 私は死ぬのです｡
お礼を言いたいのは
こちらの方です｡
私の命の 唯一無二の使いみちを
示してもらえたのですから｡
口に出して言ってしまうといい｡
それとも こういった事は➡
やはり 男性の口から
告げるべきですかね？
それは…
１親等以内の間柄なら｡
つまり 父親が娘に
臓器提供するなら問題はない｡
結婚しましょう｡
そ… そんな｡
どうか うなずいて下さい｡
その瞬間
魔法の言葉は完成します｡
魔法？
ﾌﾌｯ｡
それとも 年下は苦手ですか？
ﾊﾊｯ…｡
♬～
お店に出る時間です｡
<私は 母親である事を選択して➡
自分の中の女を捨て去りました｡➡
娘と２人 閉じ籠もるように
息苦しいほど狭い世界で➡
長い長い
季節を過ごしてきたのです｡➡
ある時
一筋の光が忍び込みました｡➡
にわかに 気付かないほど
優しい｡➡
夕日のような
みかん色の光です｡➡
その光に手を伸ばそうとした私は
やがて混乱したのです｡➡
それが許されない
甘い甘い 光だと知って…｡➡
扉を開けるべきではなかった｡
まだ間に合う｡➡
そう 決して 決して…➡
彼を… 愛してはいけない>
♬～
[無線]
お疲れさまでした｡
お疲れさまです｡
♬～