NETFLIX プレゼンツ
NETFLIX オリジナル映画
２０１７年11月１日
お話中 ごめんなさい
今日は本当にありがとう
幸せを共有してくれて
今と同じくらい
幸せだったのは―
今日を迎える
きっかけになった日
ちょうど３年前のこの日です
その日の夜 私は
特別な人と出会いました
２人の出会いの夜です
２０１４年10月31日
失礼
この曲 いいよね
野外フェスに行くの？
通るよ
それって何のコスプレ？
危ないだろ
ハルク･スマッシュ！
大丈夫？
ええ　たぶん
「プリティ･リーグ」だね
当たり
大好きな映画だ
どの役だと思う？
トム･ハンクスっぽい
違う？
ジーナ･デイヴィスがやった
ドティ役
なるほど
あなたは
レズビアンのいとこ？
そうだよ
ソフトボールをやろう
違うのね
誰？
ガース
大当たり
ガースらしく見せる
コツは―
唇を小さく すぼめること
似てる
ノアだ
エイヴリーよ　よろしく
好きな飲み物は？
グレープフルーツジュースの
ウォッカ割り
出身は？
いろんなところ
“軍人の子”よ
嫌いな言葉だけど
“普通っ子”だけど
その言葉は嫌い
見せて
まだ作ってる途中だけど
見せるね
じゃーん
いいね
ウソね
酔っ払いに見える
芸術家だね
ありがとう
不機嫌なネコ(グランピー･キャット)と
ウォーリーが取り込み中
プールに落ちちゃう
みんなも続くぞ
飛び込もうぜ
違った
プールでイチャつく　いやね
彼 知ってる
パトリックよ　“Ｋ”なしの
ダメな名前だ
１回デートしたけど
ウミガメの話ばかり
知り合いは彼だけ？
一緒に来たキャリーは―
“ゼリー注射”のドクターと
取り込み中
抜け出そう
そうだね
ジャズは聴く？
息をするようにね
“ダニーズ”
ステキな店ね
どうやって見つけたの？
ここで働く知り合いがいる
僕のことだよ
今の通じたかな？
僕は魔法の手を持つ
ピアノ弾き
すごい
何が聴きたい？
カウント･ベイシーとか
本気のジャズ好きだね
そうよ
僕の好みは
オスカー･ピーターソン
ＯＰだ　会ったことは？
いいえ
故人だからね
歴史に詳しい人は好き
カウント･ベイシーを
ゆっくり楽しんで
いいわ
ベイシーじゃない
ピアノのソロをリクエスト？
ウソ！
次の任務よ
ピアノ弾きへの投げ銭は？
撮りましょ
これ 楽しいのよ
いい？
卒業アルバムとは違う
つまり？
毎回 ポーズを変えるの
笑顔だよ
驚くと思うけど―
フォトブースは初めてなんだ
“初体験”だから
優しくしてくれ
初体験？
もう違う
ここからが最高
じっと待つの？
聴いて
現像中よ
歴史を刻む音がする
どう？
テクニックはまだまだ
だけど―
かわいいわ
もう１回よ
オッケー
どうぞ　入って
驚いた
すごくいい部屋だね　マジで
ありがとう
あれが部屋に？
そうよ　やる？
もちろん
覚悟して　私はプロ級よ
プロ級？
そうよ
いい？
回しちゃダメ
そんなルールが？
あるわよ
知るか
よし！
決まった
もう勝つわよ
ズルはダメよ　私の勝ち
観客は総立ち
このシリアルは10年ぶりかも
最高の夜食よ
だね
ジャズバーで
弾くことになって―
最初の夜にハマっちゃって
ビジネススクールは退学
好きなことができれば
“仕事”は要らない
貧乏人の やせ我慢だ
お代わりを？
一気にいくね
少しでいい
お祖母(ばあ)さん？
違う　ドロシーよ
私が寄付を募った
施設に入ってる
チャリティー活動をしてるの
子供　お年寄り　動物
何でも対象よ
すごすぎる
その時です
愛だと気づいたのは
イーサンとエイヴリーに
〝婚約おめでとう〞
乾杯！
１杯もらうよ
足りない
景気づけに
うまい酒だ
見てくる
すぐ戻るわ
胃が焼けそう
ノア
エイヴリー
大丈夫？
あんまり
シンディおばさんにゲロが
向こうが先に
入るわよ　いい？
やめたほうが
入るわ
やあ
調子は？
死にそうね
いや… 元気いっぱいだよ
飲みすぎよ
酒のせいだと思ってるの？
違うよ
食べ物にあたったんだ
タキートスか…
レイヤーディップに
いろいろ入ってるから
イーサン
ノア　具合は？
いいよ　来てくれたのか
ドリンクとクラッカーだ
胃薬もある
体に流し込め
ありがとう　優しいね
クラッカーはいいね
よくなった
何かあれば言って
素晴らしいスピーチだったよ
皆 感動してた
緊張した
愛してる
私も
親がネット電話で
話したがってるから―
来てくれる？
すぐ行くわ
元気を出せ
気合いだ
じゃあ…
ちょっと歩こうか
ゆっくりね
大丈夫だよ
これ まずい
いただき
自然だった
キャリー
エイヴリー
ノア　久しぶり
キャリー
明日は朝から撮影だから
帰るね
ノアをお願い
運転はムリで…
平気だよ
いただき
平気じゃなさそう
タクシーを呼ぶよ
エイヴリー
ちょっと待って
大丈夫？
ああ　だから…
じゃあね　気をつけて
じゃあね
タクシーを呼びたいけど…
ベロベロね
行きましょ
きれいだな
〝２０１７年11月１日
２人は永遠〞
行くわよ　ポンコツ
盗んだの？　キモいわね
いただき
証拠が残るから今のは消して
ダメ　悪いわね
私は結婚式のすべてを
写真に撮るの
なるほど
なぜガブ飲みを？
話せば長いから やめとく
聞かないの？
話したくないけどね
しょうがないな　話すよ
そんなに聞きたいなら
飲みすぎたのは
エイヴリーが…
好きだから
だったらなぜ
婚約パーティーに？
平気だと思うため
痛手を引きずらないために
来てみた
逆効果ね
そんなことない
現実を見つめてるよ
そして また手にするんだ
誇りを？
違う
ジャックダニエルを
神々の酒
今のあなたって悲しすぎる
僕とエイヴリーの出会いを
語っていい？
短縮版にして
始まりは
今から３年と１日前
2014年のことだ
夢と希望にあふれていた時
彼女の笑い声がよみがえる
美化してる
君が知らないだけ
私も そのパーティーにいた
忙しかったけど…
ここは？
僕の家だよ　お姉さん
バーでしょ　姉でもない
車に戻って
チクショウ
もう… 大丈夫？
平気だよ
もう(ジーザス)…
ジーザス(キリスト)じゃなくノアだ
車に乗って
飲まなきゃ やってられない
車に…
飲むぞ
マジ？
座ったら？
すみません
友達のマックスだ
ノア　飲みすぎだぞ
ウィスキーと
ブルーベリーレッドブル
こちらはプロの方？
きれいだね　俺はマックス
帰るわ
明日はラファイエット公園で
結婚式の撮影よ
私は写真家なの
俺のオフィスは
その公園沿い
アホばかりの大きな会社ね
その副社長だ
私はこれで
話の続きを聞いてくれよ
ここからが本当に悲しいんだ
人の運命が決まるのは―
タイミングを逃した時だ
あなたは最高ね
いい男友達がいるって
ホントに最高
僕はしくじったが…
じゃあね
挽回できると思ってたんだ
運命が…
翌日 彼女とイーサンを
引き合わせるまでは
取ろうか？
シリアルを切らしたのは―
僕が食べちゃったから
ポッチャリ少年みたいに
ガツガツとね
心境がまざまざと
伝わってきた
お前の方がいい男だ
あんな いい人はいない
いい人すぎる
でもあの夜
僕らの心は通じたんだ
エイヴリーは僕を
“かわいい”って
“かわいい”にすがるの？
弟はかわいいけど
寝る対象じゃない
つまり…
分かるでしょ
今 想像したんだろ
君は意地悪だ
僕は今 取り乱してる
愛が生まれるのは
引力が働くから
人の手では変えられないの
あなたはエイヴリーの
運命の人じゃない
切り替えなくちゃ
３年もこの調子だ
唇に何かついてるよ
口説き文句？
ああ　効くんだ
じゃあ 私はそろそろ
元気出して
近いうちにディナーでも
ないわ
エイヴリーが僕に
ホレるわけないよな
粘土みたいな顔だし
愛される顔だ
ブサイクすぎる
いじけるな
手を貸すよ
さあ 立って
助け合いだ
投げ銭(チップ)に応えて生きる知恵(チップ)を
女にホレるな　あとで泣くぞ
すみません
大丈夫か？
ここにいろ　車を探すよ
何するんだ
お前は…
待ってろ
座ってなちゃい
そうしなちゃい
〝緑色の明かりを待って
下さい〞
懐かしい わが友よ
〝緑色の明かりを待って
下さい〞
ちょっと遊ぼう
３年経っても まだ持ってる
僕ってホント 悲しいヤツ
やり直せたら…
今度こそ僕が
運命の人になってやる
エイヴリーが
結婚したがるような男に
まったく…
ひどい夢だった
ハロウィーンは２日前だよ
うるさい
どうなってる？
最近のハロウィーンは
１週間続くのか
75セントのお釣りと商品だ
どうも
頭痛薬と
ブルーベリーレッドブル
はい
“選挙日 迫る”
“2014年10月31日”
あの…
今日は何日？
ハロウィーン
うん　それって…
ハロウィーンは過ぎたよね
つまり…
何年だっけ？
2014年だ　他に買うものは？
えっと　そうだな…
ブルーベリーレッドブル
だけでいい
ブルーベリー味はないよ
レッドブルは
レッドブル味だけ
マジかよ
大丈夫？
おい！　待てよ
〝企業資産管理会社〞
マックス
失礼
〝企業資産管理会社〞
やあ
マックス？　いないか
マックスは？
マックス
よう　ここだ
少々お待ちください
話がある
聞くけど15秒しかない
大変なことが起きた
見てくれ
新聞の日付が全部同じだ
今はいつ？
僕の人生 どうなってる？
ビジネススクールをやめた時
心配したとおりだ
つまり？
迷走してる
ボスに頼んでやるから
ここで働こう
アナとエルサみたいに
組むんだ
“アナ雪”の？
マックス
頼んだジュースは？
ジュリーのおうちだね
早くしろ
ただ今
いいボスだ
お前は下っ端じゃなく
副社長だ
将来はね
必ずなる
そうかもな
３年間 頑張れば
昇進だと言われてる
その日に備えて
買った時計だ
２万5000ドル
見る目があるな
１％は現金で払った
残りは分割払いだけど
運が向くはず
とにかく高級ブランドだ
ハデじゃないが
時間が読みやすい
マジかよ
あの子だ
その調子
自然に
チーズ
30年後は
いい思い出になってる
もう１枚
受付は向こうよ
知り合いだ
残念ね
エイヴリーの友達の
キャリーだろ
昨夜 君の車に乗って
そこで吐きかけた
ノア　何してる？
おかしいよ
こいつ 女性の前では
変なんだ
君を知ってるよ
ＳＮＳのユーザーネームは…
“失せやがれ”
昨夜 君らも一緒に飲んだろ
エイヴリーの
婚約パーティーのあと
君らは…
どうなってる？
僕は頭が変なのか
どっか行って
今日は私の晴れの日よ
待てよ
君たちが知り合ってないなら
昨日の夜は…
なかった
つまり今夜も
これからで…
あの２人は出会ってない
つまり ちょうどいい時に
戻ってきたんだ
ノア　もうよせ
何か吸ったのか？
いいか
あとでみんなに
全部 説明する
今は人に会わなきゃ
待てよ　誰に…
何なんだ
どうかしてる
マックスだ　ディナーでも
失せなさい
分かった
ＳＮＳで連絡するよ
すみません　自然な表情で
ハイタッチ
どう攻めようか
ガースはかわいすぎる
イーサンなら何を着る？
今夜 必要なのはもっと…
上品な装い
カウント･ベイシー
検索しています
ドティだね
かわいいキャッチャーの…
違った
ＡＣ／ＤＣの
アンガス･ヤングだ
分からない？　ほら…
俺は化石かよ
最悪のハロウィーンだ
ただの人違いだよ
キャリーだ　マズい
“ゼリー注射”ドクター
いや　注射は要らない
バスケのユニフォームの子が
君にホレたって
本当に？
よし　話してみるよ
さて
元気？
またね
落ち着け
知ってることを全部使って
彼女を落とせ
お前は愛のスパイだ
洗練され 魅力的でセクシー
キモくなくて 国際派…
危ないだろ
ハルク･スマッシュ！
ドティだね
そうよ
ノア･アシュビーだ
好きな飲み物は？
僕の好物は―
グレープフルーツジュースの
ウォッカ割り
私の好物と同じだわ
何だって？
宇宙のどこかで
つながってるのかな
縁があるのかも
聞き忘れてたけど 出身は？
聞き忘れた？
そうだ
転勤が多くて…
“軍人の子”か？
軍の仕事は大事だよね
なぜ分かったの？
そういう雰囲気だし
転勤が多いと言うから
あの男を見て
ウォーリーだね
あいつ 知ってるよ
パトリックだ
“Ｋ”なしのね
あなたも知り合い？
君もか
落っこちちゃう
君の読みどおりだ
プールでイチャつく
いやね
彼とは
あるチャリティーで…
いつ？　私の企画かも
いつだったかな
いろいろ行ってるから…
“つま先のない子”を
支援するチャリティーだ
最近 そういう子が
多いんだって
悲しいわ
歩くのに苦労するんだ
つま先がないから
すごく大変で…
とにかく彼は
ウミガメの話ばかりで
そう　ウミガメよね
“うるさいな”と僕は思った
ウミガメは優美な
海の守り神だけど―
大切なのは つま先だ
つま先がないなんて
本当に悲しい
今夜は特別な夜に
なりそうな気がする
音楽は聴く？
息をするようにね
“ダニーズ”
カウント･ベイシーが
好きだろ
なぜ知ってるの？
そんな感じがして
あれ？　手が勝手に
これは？
大好き
本名はウィリアム
レッドバンク生まれ
“リル･ダーリン”などで
グラミー賞を多数受賞
1984年に すい臓ガンで死亡
ちょっとした知識だけど
詳しいのね
体に染みついてる
すごい
これ 楽しいのよ
撮りましょ
いい？
ポーズを決めて
センスいい
経験が？
全部 才能だよ
誰に教わったわけでもない
驚いた
ここからが最高
これが好き
初めて撮る２人は
“かわいく”なりがち
私たちは…
僕らは自然に
いい雰囲気がにじむ
ごめんなさい
酔ったルームメイトから
“ドクターとヤッて
ゼリーを吐いた”
“２分で帰る
あなたのヒザで泣かせて”
すぐだね
僕は帰るよ　そのほうが…
もう帰ってくる
裏口はあるかな？
今夜はどうだった？
明日 背の高い
イケメンに出会っても―
僕らの心が通じたことは
忘れないで
何のこと？
いいんだ
ドアノブに靴下を
あなた…
あの人ね
知らない人だ
今日 撮影を邪魔した
知り合い？
もう夜も遅い
この子は
飲みすぎたんだろう
あのサイコ野郎よ
私を知ってるとか
私の車に乗ったとか言ってた
酒のせいで…
“軍人の子”も調べたのね
ストーカーよ
ストーカー？
やっぱり
タキシードを着てるだろ
ストーカーは
コートにノーパン
僕はちゃんと下着を…
ストーカー！
出てって！
レイプされる
なぜレイプなんだ？
キャリー
僕らは今夜 心が通じて…
触るな　クソ野郎(アスホール)！
ケツの穴(アスホール)に？
キャリー　やっつけて
もっと強く
タマを狙って！
どうなってる？
〝昨日はパーティーで
吐いちゃってごめん〞
〝すごく変な
夢を見たんだ〞
〝ごめん　誰？〞
〝僕だよ〞
〝パーティーで吐く
悪名高い野郎だ〞
マジで怒ってる
はい
何でしょう？
パーティーでのことを
謝りたくて
お客さんか
どうぞ　準備中だが…
またパーティー？
エイヴリーの友達だね
最初のお客さんだ
〝婚約おめでとう〞
君もノースウェスタン大学？
今 行くわ
まさか…
ウソ
どうした？
もう行くよ
イッテエ
こいつよ
キャリー
誰？
また現れた
違うよ　誤解だ
なぜいつも木で殴る？
３年前のハロウィーンの
ストーカーよ
あのストーカー？
僕らは古い友達だよ
イーサン
なぜ名前を知ってる？
ストーカー
そう　ストーカーだ
異常だし 爆弾を持ってる
爆弾？
そうだ
爆弾を持ってる
お祝い気分を壊してごめん
幸せにね
次は爆弾でも何でも来い
爆弾はダメよ
爆弾はよせ
そうか
ここで起きる前は どこに？
手がかりは？
あめ玉とリップクリーム
レシート
あめ玉と
リップクリームのか
そうか
フォトブースだ
ごめん
車は？
インプレッサ
牽引されてたぞ　早く行け
お袋の車だ
お袋さんは趣味がいい
頼むよ
どうか 僕を連れていって
頼む
〝２０１４年10月31日〞
マジかよ
時空連続体を手なずけた
タイムトラベルができる
マックス
大事なデートの日なのに
悪いけど…
力を借りたい
違うな　そうじゃなくて…
切ってごめん
力を貸してくれ
エイヴリーって子が…
かなり出遅れてる
先を越されるかも
しっかりしてくれ
デートを断ったんだぞ
彼女は下着モデルだけど
中身のある女だ
僕は本気だ
モテる男の意見を
服はいい感じ
貸してくれて
ありがたいけど…
どうだろう
自分らしくないような
ノアのままじゃモテない
ライバルの中で目立たないと
分かるだろ　こうだ
“調子は？”
やって
流し目で見て
唇をなめろと？
そして元に戻る
バカみたいだ
流し目を
ジョーカーか
キメたつもりだ
そうか
ダメだった？
俺のをマネてみろ
調子は？
キーワードは３つ
強気　野心　嫌味っぽさ
女は自信のある
男に弱い
嗅覚で
でも押しの強さは
似合わないかも
だったら
嫌味っぽくいけ
嫌味っぽく？
軽い嫌味だ
軽くか
やって見せてみろ
君の口ひげって―
バカみたいだよね
違うな
君の目って悪魔みたい
そう言われると
ムラムラする
女はイラつかせる男に弱い
キーワードは？
強気　野心　嫌味っぽさ
軽いクソ
この線でいこう
キーワードを忘れないよ
海賊だぞ
こいつは無視
いないな　外を見てくる
行くな　クールに構えるんだ
追い回すとストーカーに
しまった　手遅れだ
ハルクを
止めるはずだったのに
しくじった
諦めるな　俺が手を貸す
溺れたバスケ選手を
引き離して…
ダンキンドーナツだ
センスいい
かなりね
お前は元カレの話を聞いて
怒らせろ
離れるな
こっそり
コソコソ話をしよう
どんな？
この子に飲み物を
持ってきてから
賢いね
いきなり言うけど
いいジャージだね
ハルクが染みをつけたけど
いい染みだよ
ありがとう
女装男のコスプレ？
違う　映画のキャラよ
なるほど
コスプレは好きじゃなくて
だからって
そのまま来るなんて引くわ
じゃあね
待って　飲み物を持ってくる
ビールを２つ
こっちは持久戦だ
そっちは一気に攻めろ
どうも ビル･コスビー
ビールは
すぐ渡さないでじらせ
戻ってきたよ
ゲームをしよう
君が自分の話をして
面白ければ…
ビールをあげる
はい？
耳は大丈夫？
どんな人がわかったわ
そう？
全身全霊で嫌味な人ね
ビールをどうも
待って
すぐ戻る
どこへ？
あなたのいない場所へ
ホレられると困るよ
元カレ扱いはやめてくれ
そんな元カレなら
顔にパンチしてる
あなたは他人だから殺すかも
刺していいよ
そうしたい
するわ
ウソだ
やってくれたね
無事だよ　気分は？
スッキリした
引っ張って
いいよ
はい　手を…
ひどい
何なの？
ひどい！
突き落としたのは君だろ
あなたがやれと
刺すならやれって言っただけ
最低
そっちこそ
最低よ
最低なのは君だ
プールでイチャついてる
気にしない
最低ね
よし　これで…
ドアノブに靴下を
私のを使って
はい　寝室はこっちよ
今日はやめてくれ
“2017年11月１日”
ウソだろ
２回も？
いいぞ
何してるの？
バックハグしてる
珍しい体勢ね
付き合い始めてから
ずっとこうしてる
泊まりは嫌いでしょ
昨日は何が？
そんなに酔ってたの？
私が夜中にメールしたの
仕事はキツいし
母親は結婚しろとウザいし
でもこんな状態じゃムリ
セックスがよくなきゃ
すぐ別れたのに
それって
セックスの相性が…
そうか　仕方ないな
３つ数えるから
好きな体位を言って
１　２　３
一番は
ワンワンスタイル？
服を着てよ
今日は忙しいの
着るけどさ
朝のセックスを
ささっとしない？
目覚ましに
革パンをはいて
何だ こりゃ
これじゃ最低野郎だ
ああ　君か
あなたね
何で…
どうして君が？
ノアだったよね
そうだ
久しぶり　どうしてた？
エイヴリーと
どういう関係？
３人は友達よ
ダサい車で早く帰ったら？
プリン頭
あれが今の僕の車？
とぼけちゃって
すごいね
待たせて ごめん
何をするんだ？
ピラティス　ホットヨガ？
キャリーに合わせて
少し走るだけ
キャリーにね
イーサンは面白いよ
ダチと話してたんだが―
最近 運動不足だ
僕も走るよ
いいよ
行こう
よし　これから始めるぞ
さあ　行くぞ
笑える
革パンは息苦しい
イーサンは涼しい顔ね
イーサン
お互いを もう少し知ろう
もう子持ちか？
最近 彼女と別れた
ステイシーと？
お似合いだったのに
大丈夫？　少し休もうか
休まなくていいよ
実を言うと…
肉体派だから
よし　発散しよう
ハードルを越えよう
もっとハードなのを
ハードなやつね
いいぞ　任せろ
脚をくじくな
行くわよ
はやく
ついていくわ
イーサン　元気ね
上のレベルへ
こいつは痛い
顔の傷を縫わなきゃ
かすり傷だ
かすり傷じゃないぞ
２人は行って
エイヴリーと僕が…
かすり傷よ
先に行って
私の車に救急箱がある
そうか　お大事に
そうね
冷やせ
よろしく
行くわよ
見ろ　あの男と逃げてったぞ
僕は嫌われてる
あなたじゃなく―
あなたと寝る自分を
嫌ってるの
僕が何かした？
ヤるだけやって
２ヵ月は音信不通
何だって？
僕のせいじゃない
３年前の決断の結果を
今 知った
自分の責任ね
エイヴリーの
理想の男になりたいだけだ
からかってるなら
アレを切るわよ
僕は100％ 本気だ
いただき
ひどい顔
エイヴリーを愛してる？
ウソでしょ
“ウソでしょ”って？
結婚式の写真しか
愛との接点がないくせに
コーヒーにクリームなんて
本気に見えない
ホッとするんだ
鉄の心を持つ君には
分からないだろうね
傷ついたことはある
いつ話しても
感情がなさそうなのに
まともに話したのって
初めてでしょ
私は身に着けたの
切り替え方を？
まあ そうね
イーサンに負けないと
証明したい
彼は友達よ
僕が邪魔してるから
まだ友達なだけ
あの２人は
磁石みたいにくっつく
何度やっても…
イーサンが怖いのね
僕とは真逆
エイヴリーが
求めているのは―
かわいいマイホームと
温かい家庭ね
私とは真逆
君の言うとおり
そういう男にならなきゃ
だったら話は分かるよ
一緒に未来を築けるのは
僕でなくイーサン
今はね
だてにビジネススクールに
行ったんじゃない
エイヴリー
君の望みは分かった
理想の男になるよ
連れてってくれ
いくぞ
よし
これだな
完璧だ
マックス
仕事をしに来た
よし　ハグさせてくれ
この時を ずっと待ってた
一緒にトップへ
そうしたい
マックス　レタスカップは？
すぐお持ちします
郵便物と書類を頼む
僕がレタスカップを
助かるよ
レタスカップって？
カップの形をしたレタスだ
ハルク･スマッシュはなし
座ってろ
それでこそハルクだ
こいつを飲んでくれ
人混みに入る前に
水分を補給しよう
いいぞ
飲むよ
飲め ハルク
いいぞ ハルク
いたな　最優秀コスプレ賞
ＡＣ／ＤＣの
アンガス･ヤング？
おかげで いい夜になった
ありがとう
“悪魔の招待状”に
敬意を表して
うれしいよ
最高のハロウィーンだ
今も その歩き方を？
いいね
これが みんなの望みだ
誰かの面倒を見ること
その誰かは 安心できて
驚くほどいい人で―
必要な時に頼りになる
あの子が現れた
ドティ
次の打順は君だよ
そう？
あなたは愛国者の子供？
アメリカン･ドリームだ
そう？　面白いわね
僕と結婚して―
郊外の家でイヌを飼って
子育てしない？
イヌは好きだけど
飲もうか
最初は そのほうが
ギャルソン
どうも
一番高いワインを
すごい
500ドルする
一番 リーズナブルな
価格のワインは？
95ドル
なるほど
それを
すぐに
ステキね
これがステキ？
君にとって最高の夜になる
楽しみだわ
幕は開いたよ
よかったね
次の曲は―
ノアと美しい女友達の
エイヴリーに
なぜ君の名を？
何をしたの？
ノア　寂しくなるよ
この夜を君に捧げよう
カウント･ベイシーは？
大好き
ダニーが弾けるのは
それだけ
“寂しくなるよ”って？
ここで働いてた
そうなの？
ピアノの椅子には―
僕のケツの
ぬくもりが残ってる
僕のケツはあったかいんだ
そう
確かめる？
ステキな店を辞めるのね
しばらく離れて
大人としての人生を築く
退屈な人生を？
こんな服の人が
退屈な生き方をすると思う？
いいえ
退屈じゃないよ
“2017年11月１日”
どうなってる？
何だ　この腹は？
太ってる　いいぞ
いい感じだ
うまくいってる
〝エイヴリーとノアの
婚約祝い〞
幸せ太りか
ノア　お前はボスだ
出世したぞ
ノアさん
起きたのね
もう すっかり
昨夜は寂しかった
すごく うれしいよ
朝食を？
ぜひ
いい家だよね
大きいけど居心地がいい
ぜいたくだけど
上品な内装だ
大丈夫？　様子が変よ
いや　絶好調だ
忘れるところだった
これ 今夜のパーティーの
どう？　やりすぎかしら
〝エイヴリー＆ノア
永遠に！〞
美しいプレートだ
君のバックハグも
“永遠”って言葉も最高
それに この指輪を見てよ
すごいな
僕ってリッチなんだ
そうよ
大事にするよ　おいで
ママとパパったら
キャリー　どうした？
同居人がいちゃマズい？
写真を届けに来たの
キャリーが泊まってるのか
お客さんだね
それも…
今だけよ
うれしい知らせがあるの
昨夜の個展で
私の写真が全部 売れたの
おめでとう
すごいことだ
あなたがいないと
ノアが出張の時 怖い
何だって？　怖いはずないさ
寂しい思いはさせない
エイヴリーが幸せなら
ずっといていいよ
コーヒーがうまい
びっくりだな
ずっと好きだった車だ
だから買ったんだが
いい音だ　よく吠える
そうね
今夜は遅れない？
もちろんだよ
僕らの大事なお祝いだ
思い出を作ろう
朝からごめん
こっちも忘れずに
電話が２台
そうね
どっちにも出ない
着信です
出ないよ
ごめん
今は出たくない
ボタンは…
どこだろ
お断り
応答しない
誰かいる？
僕の席は？
“企業資産管理会社”
何なんだ？
おーい
サプライズ
おめでとう
入社以来
君ほど頑張った人はいない
努力の結果だ
何が？
これが
新しいオフィスだ 副社長
ここが僕の？
チョンさんが上海から
お祝いにいらした
〈アシュビーさん
おめでとう〉
〈あなたの成功は
我々の成功〉
中国語が…
〈感謝します〉
〈中国語だ〉
〈すごいな〉
〈意味不明だが〉
〈投資家たちの
予想では―〉
〈大型株がもたらす
配当によって…〉
中国語で
“２人に個室を”は？
〈我が社に
巨額のリターンが〉
〈そのとおり〉
〈僕は難しい言葉を
知ってるね〉
喜んでいただけましたね
〈彼は最高だ〉
期待の星ですよ
社内をご案内します
よくやった
どうも
テレンス
ダリル　ビル
名前を知ってるね
トニー　クローデット
ロブ　カール
ありがとう
コートニー
シャロンには子供の病気が
なぜか知ってる
マックス　僕らはやったぞ
そうだな　“僕ら”が
そうだ
ちょっと話せるか？
もちろん
ノアの隠れ家だ
いい部屋だな
副社長だってさ
座っていいか？
どうぞ
クールだろ
僕の成功の証だ
信じられないね
どうした？
背中を見てくれるか？
いいよ
何を… このホクロか？
出世のために
背中を刺したろ
３年間 必死だったのに
俺の計画は潰された
何の話？
うまいな
俺が入社させてやったんだぞ
履歴書に赤を入れ
雇ってくれとボスに頼んだ
じゃあ恩返しをしよう
副社長として 親友のために
親友？
大昔の話はよせ
お前はいいヤツだったが
会社のイヌになった
今は敵なのか？
くたばれ
ペンを
どうぞ
２つは残す
ウソ
“おめでとう ノア”
参ったな
ストレス太りか
もう出かけているはずでは？
アヴァロンとの会議に
遅刻ですよ
すまないが…
１時間ほど
自分の時間が欲しい
それはムリですよ
この契約後に
フィジーに新婚旅行へ
エイヴリーとフィジーに
行けるのか
いつ終わる？
１時間です
次はシャーロットへ
ノースカロライナ州へ？
午後に戻って 次は…
見せてくれ
向こう３ヵ月
予定が詰まってる
出張をすっぽかして
半日休みたい
いけません　すぐクビですよ
デイヴィスはホームレスに
毎日 テントの前を通ります
イヌが一緒で
ほほえましいけど…
婚約 おめでとうございます
スケジュール変更の確認を
15日は…
“エイヴリーとノア
婚約おめでとう”
戻ったよ　遅れてすまん
エイヴリーは どこだ？
おいしそうだが
ダイエット中で
エイヴリーは？
よろしく ご両親
よろしく？
改めて
よろしくお願いします
いとこのシャノンだね
すぐ分かった
僕の美しいフィアンセを
見かけたら―
ピアノのそばに来てくれと
伝えてほしい
出会った夜に
僕が歌った曲を披露しよう
元ピアノ弾きだ
全然違うな　もう１回
調律がマズいのか？
よし　もう１回やろう
腕が錆(さ)びついた
時差ボケのせいかも
エイヴリーがいれば
グルーヴが戻る
誰かエイヴリーを見た？
ノア
よかったよ
ウソ丸出しだね
そうね
久々で… エイヴリーは？
イーサンといる
何だと？
どうしたんだ？
タキートスのせいみたい
帰りは飛行機が遅れたか
渋滞だった？
すまない　急いだけど…
なぜ彼がいる？
どうせ もう帰る
タキートスは食うなよ
少しベッドに横になる？
自分のベッドに
寝たほうがいいだろう
車に胃薬があるから
僕が送っていく
皆にあいさつしないと
キャリーに頼んだら？
すぐ済むよ　君はきれいだ
ありがとう
心から愛してる
じゃあ 家に帰すよ
永遠に
車で吐くなよ
すまない　僕は…
タキートスは静かな凶器
そうじゃない
レイヤーディップか
あれは…
作り話だった
そうか
僕はウソつきだ
プレートも盗んだし…
ろくでもないよ
盗むなんて初めてだ
どうしてしまったのか…
自分でも分からない
君はいい人すぎるんだ
時々思うよ
“イーサンは
いい人すぎて嫌いだ”と
心の中でずっと
隣人の妻を求めてた
全然 イケてない
そうだな　もうやめろ
打ち明けよう
エイヴリーに
愛してると言ったかも
何だと？
鼻をぶつけた？
顔にケガはない？
自業自得だよ
僕は…
すまない
こんなこと言う
立場じゃないが
エイヴリーと
出会って以来…
エイヴリーと僕こそ
結ばれるべきだって気が
すまない
彼女は何と？
“やり直せるなら”と
ノア　眠っていいかな
少しだけ
すぐ起きるから
ああ
眠りなよ
食べすぎ
連絡がないから
エイヴリーが心配してたよ
人生をしくじったと思って
車を走らせてた
深刻だね
大丈夫？
なぜ僕は愛されない？
知ってたんだろ
なぜ黙ってた？
あの子はあなたを
すごく大切に思ってる
でも それは愛じゃない
だけど必死で
家庭を築こうとするはず
たぶん失敗したくないのよ
あなたが悪いわけじゃない
愛って人の手では…
変えられないの
なるほど
前にも言ってたね
私が？
似たことを
君との話は楽しい
私も楽しいわ
エイヴリーは
幸せになるべきだ
僕じゃなくても
正しい相手と結ばれなきゃ
時間をさかのぼって
修正するよ
何のこと？
どこへ？
キューピッドになる
はい？
変な人生だな ノア
これが緊急事態？
そうだ　パーティーのね
いきなりだが…
いきなりドアをたたいて
呼び出した
君の人生は今日始まるんだ
来てくれてどうも
いい日になるよ
ここで待っててくれ
すぐ戻るから
いいね？
危ないだろ
ハルク･スマッシュ！
いい服だ
「プリティ･リーグ」よ
見たことないな
私もよ
衣装は友達のキャリーに
頼んだの
見てないの？
あなたは？
ノームだ　何か飲む？
ノアだ
君たち２人で話しなよ
気が合いそうだから
僕は音楽と
パーティーを楽しむ
じゃあね
「プリティ･リーグ」は
見たほうがいい
ありがとう
古い友達？
出会って８分だ
君は…
ダンキンドーナツ？
当たり
当てた人は初めて　すごい
キューピッドでしょ　簡単ね
あいつよりは いい
ひどい味だよ　君からどう？
ノアだ
キャリーよ　よろしく
飲む？
そうね
じゃあ 行こうか
さあ
どうぞ
君と僕に１杯ずつ
かわいいのね
どうも
ボトルもある
なぜ私に？
顔に見覚えがある気がして
ゴーグルで隠れてる
この曲が好き
踊る？
いいよ
ついてこられる？
あなたは？
ムリだ
ダンス大会だ
ごめん
飽きた　抜け出そうか？
いい店を知ってる
イーサンとエイヴリーも
そうね
行こう
まぶしい
ホント
一緒にいるのが自然だ
お似合いね
すごく
かわいい
初めてのキス
ピアノを？
一発芸で褒められた
オスカー･ピーターソンを
弾くんだね
ＯＰが降りてくるの
すごく分かる
キューピッドにしては上手
エイヴリーの影響でＯＰを？
あの子の音楽の知識は
私の受け売り
実はジョナス･ブラザーズや
リンキン･パークだけ
適当に見ていいよ
〝ジャズ･ミックス〞
君のプレイリスト？　深いね
ジャズが好きなのは君か
そうよ
「プリティ･リーグ」が
好きなのも
あれは私の手作り
テーブルサッカーゲームも
君のだね
なぜ知ってるの？
エイヴリーに
さっき聞いたんだ
いただき
多分寄り目でしょ
卒業アルバムは こんな感じ
そうよ
うわあ　ひどい顔
もっとひどかった
寄り目でマヌケ
君はきれいだ
今日は来てよかった
僕も
来ない気だったの
なぜ？
変な別れ方をした
元カレが―
来るって聞いて怖かった
殺したり イチャついたり
泣くかもって
会場にいた？
そうよ
ＡＣ／ＤＣの人？
違う
ハルクか
あなたがバカにしてた男
ドクターよ
マジか
それは知らなかった
当然よ
同じことを繰り返す
腐れ縁もある
僕もハマったことがあるよ
一緒に撮らない？
イヤ
撮ってみようよ
そうね
君もジャージを着てるし
入って
さあ
いい？
楽しそうに
少し脅えて
キャリーがゲロを
そして外へ
ノアを攻撃
ここは？
６時45分だ　起きろ
昨夜は楽しかったよな
友達だよな？
何だよ　親友だろ
２人で遊んで お前は
ナンパしなかったけど―
俺は栄養士をお持ち帰り
中身のある女だ
エイヴリーは？
イーサンといる
続いてるのか
婚約したよ
じゃあ…
キャリーは？
エイヴリーの友達？
最近 見ないね
元カレと戻ったって…
何の調査？
ドクターと？
あいつは嫌いだって
言ってたのに
どうしたんだ？
何の話を？
僕とキャリーと
運命の話をしてる
運命を知ろうとしても
混乱するだけ
犯した間違いと
寝た女たちが―
今の俺を作った
やり直して
別人になるのはお断り
出来事には理由が
バカとストリッパーの発想だ
理由もない出来事から
機会が生まれ 人は学ぶ
逃した機会からもね
大切なのは
次の機会を逃さないこと
ネットで15歳の子の
スピーチを見てるんだ
登録者は少ないが…
ノア　朝食を食べていけよ
行かなきゃ
ノア
エイヴリーたちは帰ったわ
大丈夫？
キャリー
この３年
運命と闘ってきたけど―
イーサンとエイヴリーは
何をしても結ばれて―
僕は君にたどり着いてきた
つまり運命の２人は君と僕
そうだろ？
何しに来たの？
何って…
ここで決まると思ってた
僕らの感情が
１つに溶け合って…
花開くと
付き合ってもいないのに
そうかな
パーティーで出会って
楽しかったけど―
元カレとよりを戻したの
そうだよ　なぜ？
何て質問なの
君が僕を嫌ってたこともある
僕を木で殴ったことも
君が僕のたった１人の
友達だったことも
この３年に
君は僕とのことを考えたはず
そうだろ？
そうかもね
でも分からないわ
これからデートなの
あのドクターと？
フィルよ
オヤジっぽい名前
準備は？
フィルだ
やあ　ノアだ
あと２分で
オッケー
幸せ？
もう行かなきゃ
エイヴリーの
婚約パーティーへ？
それは昨日だった
違うよ　今夜だ
なるほど　そうか
エイヴリーとイーサンは
１日早く出会った
クソッ
タイムトラベルってやつは…
何？
確かに 愛は人の手では
変えられない
瞬間で決まる
その瞬間を誰と過ごすか
この３年の大事な瞬間は
必ず君といた
よく分からないだろうけど
修正するよ
悪いけどもう… さよなら
ウソだろ　頼むよ
チャド　ちょっといいか
フォトブースは？
どのブース？
あそこの
あるよ
あれじゃなくて
マホガニーの…
あったよな
ずっと前に処分したよ
なぜ？
そんなの あり得ない
何言ってるんだ
好きな子が
他の男と付き合ってる
それって俺の話か
違う　タイムトラベルは
しないだろ
酒をくれ
イカれてる
“ブギーブース”にようこそ
準備して
お見事
あと少し
何してるの？
もちろん…
絶望した男の写真で
コラージュを作ってる
そう
君は？
あなたの演奏を聴きに
昨夜 来ないから心配したわ
水を飲む？　持ってくるよ
それより…
ありがとう
立って
こんな機械で撮らなくても
他にないから
あなたの家の
ブースのほうが
壊れたの？
苦労して手に入れたのに
君が僕のために？
そうよ
なぜ？
友達だから
そうだったのか
じゃあ…
僕には君が必要なんだ
キャリーと出会うために
君とパーティーで
出会ったのもそのため
ジンジャーエールだ
本当にお似合いだね
ぴったりだ
最初と同じように
やり直せば うまくいく
出来事には理由があるんだ
あるいはそれは
ストリッパーの発想かも
婚約パーティーで
何だったの？
パーティーって…
酔っ払ってるのよ
よかった
この部屋にすごく似合ってる
“フォトブースの達人
大親友のノアへ”
これで最後
大丈夫？
歴史を刻む音がする
本当に好きなのね
もっと買ったら？
明日の１時とか
そのくらいに
近くの店じゃなく ３番街へ
細かく ありがとう
いい男友達がいるって
ホントに最高
そうだね
じゃあね
やあ
乾杯
おめでとう
いただき
ノア　久しぶり
そうだね　ずっと…
旅をしてたんだ
ステキ
よく似合ってる
ありがとう
あなたも
これ…
信じられる？
何が？
出会って一夜で
恋に落ちたって話
どうかな
普段なら笑い飛ばすけど…
運命はあると思う
そうだね
明日は撮影や何かで
朝が早いと思うけど…
これから飲みに行かない？
抜け出したいの？
そうさ　黙ってこっそりと
ただ 姿を消す
そうしたいだろ？
悪くない？
僕たち抜きでも十分幸せだ
ジャズは好き？
いいえ
ウソよ　ジャズは命
いい店がある
そうなの？
いただき
私のセリフよ
カメラは僕が
ダメよ
いただき
写真はもういい
NETFLIX プレゼンツ
NETFLIX オリジナル映画
日本語字幕　額賀 深雪