⦅いやです…｡
いやよ… いや!!⦆
ｷｬｰｯ!!
ｷｬｰｯ！
しかし 世も末よな｡
昨日は 息子が母親を殺し➡
今日は 娘が父親をか｡
ｵｲﾗも気をつけなきゃな｡
お父ちゃん これ 切れない｡
わかった… すぐ研ぐ｡
(春吉)待って… だから 慌てるな｡
早まらないでください｡
ご主人に料理のｾﾝｽはなくても
罪は犯していません｡
殺人の罪は重いですよ？
ﾊｱ… 安心しました｡
あれ？ 今日は 寅三は
一緒じゃないのかい？
寅三先輩 早退したんですよ｡
珍しいな｡
はい｡
僕ね お見合いだと
にらんでるんですよ｡
えっ 寅三が？
はい｡
ない ない｡ 猛獣が
猛獣使いを自分で捜すかよ｡
ﾊﾊﾊｯ！ そっか｡
(扉が開く音)
(遥)いらっしゃいませ｡
前から
気になってたお店なんですよ｡
おいしそうなにおい しますよね？
ﾌﾌｯ｡
安月給のｵﾔｼﾞのたまり場だろ｡
何か言いました？
ﾚﾄﾛで お店 最高ね｡ ｳﾌﾌﾌ｡
警視！
このお店
塩分とりたいときは最高ですよ｡
いいですね｡ ﾃﾞｰﾄですか？
はい…｡
えっ？ 違いますよ｡
確かに｡ 性格や人柄より➡
ﾙｯｸｽ 肩書 貯金にしか
興味のない理沙子さんが➡
中島さんと こんな薄汚い
ｵﾔｼﾞのたまり場みたいな店で➡
ﾃﾞｰﾄするわけありませんから｡
ｵﾔｼﾞのたまり場って…｡
[TEL]
何すか？ 今 そんな気分じゃ…｡
えっ？ 殺し？
(冬彦)あっ すみません｡
警察です｡
寅三先輩！
どうでした？
猛獣使い 見つかりました？
は？
そんなことより 殺人事件です｡
だから 私たちは
なんでも相談室です｡
そうなんです｡
(古河)寺田の言うとおりです｡
警視殿の出る幕じゃありません｡
どなたが殺されたんですか？
うるせぇな｡ この家の…｡
おい｡ 余計なこと話すな｡
はい…｡
速やかに お帰りください｡
おい 坊やを
とっとと寝かしつけろ｡ ﾏﾏ｡
何ですって？
(仁美)ﾏﾏ…｡
そこの青山さん！
あっ｡
(青山)これは… 警視｡
警視…｡
ご苦労さまです｡
で また警視に引きずられて
首を突っ込みに｡
鑑識だったら ちゃんと見ろ｡
通りがかっただけよ｡
(２人)またまた｡
被害者の家族ですか？
ああ… ええ｡
被害者のお嬢さんが
第一発見者です｡
大学生の一人娘だそうですよ｡
⦅ｷｬｰｯ!! ﾏﾏ！ ﾏﾏ!!⦆
ってことは 一緒にいるのは…｡
(野沢)父親です｡
貿易会社の取締役で➡
殺された妻は 社長の娘です｡
そうですか…｡
何か お線香のにおいしません？
えっ？
いや… 気のせいじゃないですか？
しますよね お線香のにおい｡
言われてみれば…｡
確かに｡
お前らまで何を… ちょっ…｡
あっ！
全然しないって｡
こちらですか？
寅三先輩！
ちょっと おばあちゃん家
思い出すんですけど｡
＜警視庁
生活安全課 なんでも相談室｡
警察組織から落ちこぼれた➡
役立たずの警官ばかりを
寄せ集めた この部署は➡
通称 ｾﾞﾛ係と呼ばれている＞
(理沙子/桜庭)放置自転車の撤去!?
はい｡
いや 無理 無理 無理｡
え～！
いや だって 私 自転車なんて
重くて持てませんよ｡
せやな｡
外は寒いし 風邪ひいてまう…｡
あなたたちが うちの署の放置
自転車みたいなもんなんだから➡
文句 言わない｡
それとも その でかい図体➡
撤去されちゃいたい？
やります｡ やらせていただきます｡
やろう｡ なっ｡
ゆうべも ご飯 食べ損なうし
最悪～｡
まあまあ そう言わずに
迷惑駐輪がなくなれば➡
喜ばれるわけだし｡ ねっ｡
それやったら➡
あの２人にも
手伝ってもらいたいもんですわ｡
そうですよ｡
ろくな仕事も しないくせに｡
あの… 寺田君｡
小早川警視｡
うっ…｡
ちょっと！ 何すんのよ！
こっちのｾﾘﾌ｡
得意のﾊﾞｶ力で
放置自転車 片づけてきて｡
誰が ﾊﾞｶ力よ！
なに？ やるの？
担当は このﾊﾞｶと 結婚詐欺でしょ｡
結婚詐欺なんか してません｡
誰が ﾊﾞｶだ？ ﾊﾞｶだ？
俺 勉強してるぞ｡
妙だな｡
犯人は
利根川静江さんを殺したあと➡
どういうふうに
逃げたんでしょうか｡
不審な車は
目撃されてないんですよね｡
すみません 警視｡
いったい 何のお話で？
ゆうべ 阿佐ヶ谷で起きた
刺殺事件です｡
ちょっと ちょっと
そんな捜査資料 どこから？
鑑識の青山主任から借りました｡
あの 警視｡ 警視のお耳を何度も
汚すようで 心苦しいのですが➡
捜査は 刑事課に任せませんと
副署長に何を言われるか…｡
⦅役立たずのｾﾞﾛ係が
首を突っ込むな～！⦆
そうですよ｡
私たちまで ﾀﾞﾙﾏに にらまれます｡
いや ﾀﾞﾙﾏじゃありませんよ｡
副署長ですよ｡ 本条さん！
ほら みんなで行ってきて！
わかりました｡ 行きましょう｡
寅三先輩
ｻﾎﾞってないで 行きますよ｡
ｻﾎﾞってんのは お前もだろうが｡
重くて 持てな～い｡
かわいこぶってんじゃないわよ！
うわっ 寅三先輩｡
すごすぎ｡
あ～ 寒いし お腹空いた｡
これ 凍死したら➡
労災は おりるんでしょうか？
知るか！
でも きれいにするのは
気持いいですね｡
寅三先輩も 部屋の掃除は
ちゃんと したほうがいいですよ｡
風水などでは➡
部屋の掃除をこまめにしないと
婚期を逃すといわれています｡
私の場合 結婚する気はないので
ご心配なく｡
そうだったんですか｡
はい｡
だから 髪の毛に
さきｲｶがついていても➡
気にしないわけですね｡
さきｲｶ？
ずっと気になってたんです｡
お酒の
おつまみなんでしょうけど…｡
酔って そのまま寝てしまった
１人暮らしの侘びしさが➡
にじみ出ています｡ でも 自分で
結婚しないと決めているなら➡
安心しました｡
覚悟を噛み締めていたわけですね｡
あの… 警視殿｡
ﾀﾒ口 叩いてよろしいでしょうか？
どうぞ｡
お前に 女の侘びさびが
わかんのか！ このｲﾁｺﾞ野郎！
これは これは ｾﾞﾛ係の皆さん｡
気合い入ってますね｡
ご苦労さま… 理沙子さん！
違う意味で 寒いのが来た｡
いやぁ 感心 感心｡
放置自転車の撤去ですか｡
ｷﾐら なんでも相談室でも
役に立つことがあるんだな｡
なんだと!?
なんだよ｡
なんだよ… あっ これ！
なんだ？ これ｡
ゆうべの事件の捜査ですか？
あっ はい｡
どうも 被害者には ご主人以外に
男がいたようでして｡
これから その相手のところに｡
被害者が浮気を？
おい ﾍﾞﾗﾍﾞﾗ くっちゃべってんじゃ
ねえぞ！ ﾊﾞｶﾀﾚが｡
そうだ｡ 警視殿をはじめ
なんでも相談室の皆さんは➡
お忙しいんだ｡ 労働でな｡
おいっ 働け 働け｡
なに!? あの言い方 ﾑｶつく｡
ｸｿｯ 早く昇進試験 ﾊﾟｽして
ｷﾞｬﾌﾝと言わせたい！
いつになることやら｡
今まで 14回も落ちてんでしょ？
ほら！ とっとと片づけるよ｡
あれっ？ 警視殿は？
あれっ？ いないですね｡
いらっしゃいませ｡
杉並中央署です｡
太田文平さんですね｡
はい｡
利根川静江さんの事件は
知っていますか？
今朝のﾆｭｰｽを見て 驚きました｡
だったら 我々が来た理由も
おわかりですね｡
どういう意味ですか？
静江さんは
この店に よく来てたそうですね｡
ええ｡
お目当ては➡
あなただったってことでしょうか｡
僕 疑われてるんですか!?
ちょっと待ってくださいよ！
利根川さんは
お客様の１人に過ぎませんよ｡
でも あなた
利根川静江さんと２人きりで➡
食事されてるそうですね｡
ﾌﾗﾝｽ料理の店で見たという人が
いるんですよ｡
それは お嬢さんの相談を
受けてただけです｡
お嬢さんが
元ｶﾚのことで 悩んでるから➡
話を聞いてくれって言われて｡
ﾎﾝﾄですよ！
だったら
昨日の夜のｱﾘﾊﾞｲは ありますか？
えっ!? 昨日は…｡
昨日は 定休日の月曜日です｡
ということは お店で働いてた
というｱﾘﾊﾞｲは 成立しません｡
なんで いるんだよ｡
あっ やっぱり！
やっぱりじゃねえよ！
ｺｲﾂには 首輪でもつけとけ｡
首輪 引きちぎりますよ｡
ｵﾒｴだよ！
僕？
あっ すみません｡
警視殿！
僕も聞き込みしたいです｡
もう いいかげんにしてください｡
何ですか？ あの人｡
あっ 実は ああ見えて…｡
どうでもいいよ！
はい｡
ゆうべ 何してたか
話してもらえますか｡
ﾐﾙｸたっぷりのｶﾌｪｵﾚ
飲みたかったな｡
残念だな～｡
残念なのは お前だ｡
寅三先輩！ お疲れさまです｡
警視も お疲れさまです｡
言っとくけど ｱﾝﾀに➡
なれなれしく
先輩呼ばわりされる覚えはない｡
了解です 寅三先輩｡
ﾅﾒてんな｡
どうしたんですか？
あの方が ゆうべ 事件現場付近で
ﾅｲﾌを持った男を➡
目撃したそうなんですよ｡
ﾅｲﾌを持った男｡
あそこです｡
昨日の夜 子供を
塾に迎えに行った帰りですが➡
ちょうど あのあたりに
怪しい男が｡
ﾅｲﾌを持ってたっていうのは
すぐわかったんですか？
ええ ｷﾗｷﾗ光ってましたから ﾅｲﾌ｡
男の人相や 服装は？
あ え… いや
暗かったんで よく…｡
でも 男だということは
わかったんですよね？
なんとなく そんな感じがした…｡
なるほど｡
わかりましたよ｡
えっ 何が？
ﾅｲﾌを持った男の正体ですよ｡
どういうことですか？
夜になればわかります｡
寒い…｡
もうすぐです もうすぐきますよ｡
ほら きました｡
見てください！
嘘… 人の顔とﾅｲﾌが…｡
類像現象
いわゆる ｼﾐｭﾗｸﾗ現象です｡
人間の脳は 点や線などが➡
三角形に
配置されたものを見ると➡
本能的に人の顔だと
判断してしまうんです｡
葉っぱや 影が 人の顔に見える
心霊写真のほとんどが➡
ｼﾐｭﾗｸﾗ現象だとも言われています｡
あなたが 見たのは あれですか？
ええ やだ お騒がせして
申し訳ありません｡
いいんですよ｡ 誰にでも
見間違いはありますから｡
ご迷惑をおかけいたしました｡
お気をつけて｡ 一件落着です｡
ﾅｲﾌ男の正体を➡
見破った警視殿には 感服します｡
でも 昼間っから今まで➡
ずっとここにいる意味は
あったんでしょうか？
そっか 出直してくれば
よかったですね｡
あの 警視殿 ﾀﾒ口いいですか？
どうぞ｡
このｲﾁｺﾞ野郎！
風邪ひいたらお前のせい…｡
人間は 成長するものですよ｡
ｸｿｯ…｡
ｸｿｯ 今度はしくじるか｡
ｼｭｯ ｼｭｯ ｼｭｯ…｡
えっ…｡
ﾅｲｽｷｬｯﾁです｡
どうも｡ えっ？
何の練習ですか｡
ああ 警視
どうもおはようございます｡
おはようございます｡
青山さん その後の➡
捜査の進展どうですか？
あ～ 用心深い犯人で➡
指紋も ｹﾞｿ痕も 現場には
一切残っておりませんでした｡
はい 容疑者と思われた
男のｱﾘﾊﾞｲもあったようです｡
友人とｱｲｽﾎｯｹｰの試合を
観に行ってたそうです｡
捜査は これで 振り出しですな｡
そうですか…｡
しかし ２人は➡
いつもご一緒で
仲がよろしいんですな｡
どこをどう見たら仲よしなんだよ｡
いや その…
いつ見ても ｽﾃｷなｺｰﾄですね｡
とても お似合いで な 野沢君｡
そのとってつけたような言い方…｡
あ 時間だ｡
じゃあ 失礼いたします｡
なに この この… 時計は｡
ｺｰﾄ以外
褒めるところなかったんですね｡
はぁ？ ｺｰﾄ…｡
そういえば
被害者が着てたｺｰﾄって➡
年齢にそぐわない感じでしたよね｡
それがどうかしたんですか？
ほら ｼﾐなんちゃらですよ｡
ｼﾐｭﾗｸﾗ現象｡
はい そのとおりです｡
母が 着ていたのは私のｺｰﾄでした｡
着なくなったんで
母にあげたんです｡
やっぱり…｡ 犯人が
このお嬢さんとお母さんを➡
見間違えた可能性は
ありませんか？
母は 私に間違われて？
まだ 推測ですが｡
もしかしたら…｡
何か 心当たりが？
警察にお話しすべきか
迷ったんですが…｡
あの男の話をしても
かまわないね 仁美｡
娘には １年前から 最近まで
つきあっていた男がいました｡
恩田浩という男で
よりを戻したいと➡
今でもしつこく娘にﾒｰﾙを｡
お見せしなさい｡
｢君は僕のものだ｣｡
｢まだ 僕が好きなんだろ｣｡
｢僕なしで生きていけるのか？｣｡
最低の男です｡ まるでｽﾄｰｶｰだ｡
お母さんが着ていたｺｰﾄですが➡
この恩田という男と
つきあっていたときは➡
あなたが？
着ていました｡
あのｺｰﾄは
彼と一緒に買ったんです｡
ここです｡
はい｡
こちらに 恩田浩って人いますか？
おたく 誰？
杉並中央署の者です｡
あの人 なぜ逃げる｡
ｱｲﾂが恩田だからよ！
そうか｡
きたきた… 優秀なﾅﾋﾞです｡
警視殿 離れてください！
あとは 私が…｡
心配しないでください｡
さぁ 落ち着いて さぁ…｡
僕と一緒に…｡
ん？
警視殿！
ｸｿｯ！
♬～
寅三先輩
いいですよ いいですよ…｡
警視殿！ あっ…｡
警視殿 警視殿！
警視殿！
ｷﾐたちは いったい
何をやっとるんだ!?
幸い軽傷で済んだものの➡
もしものことがあれば
どうするつもりだ!?
責任は すべて自分に｡
ただ 恩田という男が➡
ｽﾄｰｶｰまがいのことを
していたのは事実です｡
ですから 恩田は逃走を図り…｡
だが 恩田は
刺殺事件の犯人ではないと➡
刑事課から報告が上がってる｡
犯人じゃない？
(谷本)恩田には 事件の夜の
ｱﾘﾊﾞｲがあり 裏も取れてる｡
被害者のｺｰﾄを
犯人が見間違えたと➡
言い出したのは私です｡
責任は私に…｡
通常なら査問会議にかけ➡
ｷﾐや亀山係長の
処分を検討する事案だ｡
だが 今回は見逃してやる｡
一歩 間違えば ３年前と
同じ結果を招いていた｡
そのことを忘れるな 寺田巡査長｡
処分なしで済んだようだが
余計な真似は しないこった｡
そういや… ３年前の事件は
ちょうど今頃か｡
墓参りはしとけよ｡
それが一番の供養ってもんだ｡
♬～
(嗚咽)
寅三先輩｡
係長 ﾄｲﾚ長くない？
あんだけ
ﾀﾞﾙﾏにしぼられたんや｡
いつもより
腹の調子が悪うなったんやろ｡
寺田さんも まだ？
５時までに始末書
書いてもらわないと➡
定時に帰れないんだけどな｡
まだ迷ってるんですか？
何事も真剣なのよ｡
ぐっ… ああっ！
お～っ！
ﾊﾊﾊ！
♬～
いやぁ 警視 明日の朝には➡
退院できると聞いて
安心しましたよ｡
ｶﾞｰﾍﾞﾗ いい香りです｡
ありがとうございます｡
いやいや ﾄｲﾚのついでに｡
いや あの
何かと うるさいので➡
署を抜け出してきたって
意味ですよ｡
また ﾀﾞﾙﾏさん怒ってますか？
あの方は いつも怒鳴ってるから｡
慣れました｡
ですよね｡
あっ 寅三先輩
お見舞いに来てくれたんです｡
でも いつもと違って
なんか寂しそうな感じでした｡
ﾀﾞﾙﾏさんに怒られても
平気な人なのに｡
まさか失恋じゃないですよね｡
ﾌﾌﾌ… あ～あ｡
きっと ３年前の事件のことを
思い出したんだと思います｡
３年前の事件？
はい｡
寺田君が本庁時代に
最後に受け持った刺殺事件です｡
大島しんや警部補という
相棒がいました｡
⦅どうだ？
まだ出てきません⦆
(亀山)捜査の末に
浮かび上がった容疑者は➡
元暴力団の男でした｡
⦅小菅光晴だな｡
待て！
おい 行け！
待て 止まれ！
(小菅)おい！
銃を捨てろ！
ｺｲﾂが どうなってもいいのか!?
寅三 俺にかまわず撃て！
(小菅)何してんだ 捨てろ！
いいから撃て 寅三！⦆
その直後に
犯人は逮捕されたんですが➡
寺田君の相棒だった
大島警部補は…｡
(嗚咽)
亡くなったんですか？
はい｡
寺田君は 大島警部補を
守れなかったのは➡
自分のせいだとして
異動願いを出し➡
本庁から この杉並に｡
寺田君が
刑事を辞めなかったのは➡
大島警部補の
遺言だったようです｡
⦅寅三…｡
刑事を辞めるな｡
俺の分まで…｡
いやです｡
いやよ｡
いや～！⦆
警視｡
これは ほとんどの人間が
知らない話ですが➡
大島警部補と寺田君は➡
一か月後に結婚する予定でした｡
尊敬する先輩であり
恋人でもあった｡
寺田君は同時に
大切なものを二つ 失ったんです｡
ですから 今も彼女は
相棒を持ちたがりません｡
同じ悲しみを
味わいたくないからでしょうね｡
警視が ｹｶﾞをされたとき
寺田君は➡
同じ過ちを犯してしまったと
思ったんだと思います｡
寺田寅三とは そういう刑事｡
いや… 人間なんです｡
なぁ寅三 なんかあったのか？
まずそうに酒飲んでんの
初めて見たよ｡
なんかあったのかな？
まさかとは思うけど➡
色恋沙汰で悩んでんじゃ…｡
だとしたら 借金かな？
競馬で すったりして｡
なんだよ どいつもこいつも…｡
ねぇ… 楽になれると思う？
もし… 刑事 辞めたら｡
わかんないんだよね｡
なんで ｱﾝﾀは刑事辞めたの？
哲学者 ﾌﾗﾝｼｽ･ﾍﾞｰｺﾝは言った｡
｢人生は道路のようなものだ｡
一番の近道は
たいてい一番悪い道だ｣｡
毎度あり！
お父ちゃん また足りない｡
ったく！
おはようございます！
おはようございます｡
警視 もう大丈夫なんですか？
驚異的な回復力です｡
どうぞ ｲﾁｺﾞ｡
はあ…｡
皆さん どうぞ！
このｲﾁｺﾞたちも
僕の回復を祝ってくれて➡
この冬いちばんの収穫でした！
へぇ 今年いちばんの収穫ですか｡
はい｡
あっ 警視｡
昨日お話しした寺田君のこと➡
どうか警視の胸に
しまっておいてくださいね｡
わかっています！
寅三先輩も どうぞ｡
おいしいｲﾁｺﾞを食べれば➡
３年前のことなんて
すぐに忘れられますよ！
なんですか？
３年前のことって｡
いやいや なんでもないよ｡
なんでもないよ｡
そう言われると余計気になる｡
[TEL]
(靖子)はい なんでも相談室です｡
えぇ 幽霊？
はい わかりました｡
あの 幽霊が出る道があって➡
夜 塾に行きたがらない子供がいて
困っているそうです｡
幽霊って これ？
たぶん｡
担当 誰？
担当って…｡
僕ら ｴｸｿｼｽﾄちゃいますよ｡
そうよ だいたいそれって
警察の仕事？
でも 僕 幽霊見たいです｡
ね？ ね ね？ ね 寅三先輩｡
警視 今日はですね
桜庭君と向かってください｡
なんで僕？
心霊現象 好きだよね ｷﾐ｡
意味わからん 意味わからん
もう… いやいや｡
わかりました
桜庭さん 行きましょう｡
(桜庭)え～!?
幽霊 捜しに行きましょう！
(桜庭)ﾏｼﾞで？
幽霊です 幽霊です｡
今日 初めて
見えてしまうんでしょうか｡
ん？ ここって この間の…｡
また放置自転車 増えてる｡
どないなっとんねん｡
あの子たちじゃないですか？
幽霊を見たのは｡
こんにちは｡
杉並中央署 なんでも相談室の
お兄さんたちです｡
(一同)えぇ お兄さん？
どこに疑問もっとんねん！
誰が 幽霊見たの？
(一同)は～い！
みんな見たの？
うん！
いいな！
お兄さんは一度も
幽霊を見たことはない｡
おっさんも？
それで 幽霊見たの どこ？
(一同)あそこ！
三本指のお化け｡
これが 三本指のお化けか｡
怖そうです｡
ﾃﾝｼｮﾝ上がってる
ｱﾝﾀのほうが怖いわ｡
でも これ お化けの指…｡
というより
人間の指の跡かもしれません｡
血液の可能性もあります｡
ここって 利根川静江さんの家
近いですよね？
利根川って刺殺事件の？
あきません 警視！
もう事件には ﾄﾞﾝﾄﾀｯﾁ！
ﾀﾞﾙﾏに にらまれますよ！
お化けの指は いつからここに？
日曜日はなかったよ｡ ﾊﾟﾊﾟと
公園行くときは見なかったもん｡
月曜日もなかった｡
火曜日にはあったよ｡
学校へ行くとき見たもん｡
ということは 月曜の夜から
火曜日の朝にかけて｡
事件が起きたのは
月曜の夜10時でしたよね？
知らん｡
実に おもしろいです｡
でも この感じじゃ
指紋の採取は無理そうですね｡
え あの 指紋っていうのは…｡
見えました｡
お化けが｡
お化け？
犯人です｡
犯人!?
犯人は逃げてる最中に
自転車につまずいたんです｡
⦅あ…⦆
もしかしたら 自転車に
指紋がついてるかもしれません｡
あぁ しかし警視 探してもﾑﾀﾞです｡
え？
月曜日にあった自転車は
ここにはありません｡
どうして？
僕らが火曜日に
撤去したからやないですか｡
そっか…｡
わかっていただけましたか｡
で 撤去した自転車はどこに？
撤去自転車の集積所？
はい 警視がすぐに応援をって｡
えぇ 私それ
どうしても行かなきゃﾀﾞﾒですか？
警視が何考えてるか知らないけど
早く片づけてもらわないと➡
５時に帰れないじゃない｡
早く行って！
ん～ ったく…｡
お願いします｡
小早川警視は本当に➡
なんでも相談室の仕事を
してるんだろうか｡
さあ？
(お腹が鳴る音)
あぁ ちょっとﾄｲﾚに…｡
あぁ…｡
あ～あ 警視１人に振り回されて
嫌んなっちゃう｡
あなたも行って？
あなたが過去に何を背負い
込んだか知りたくもないけど➡
仕事する気がないなら
辞めちゃえば？
そのほうが
せいせいするんだけど｡
うわ！
痛っ｡
気をつけてよ｡
いやいや
そっちがぶつかってきたんやろ｡
ｱﾝﾀでしょ…｡
おっ！
おっと！
ありがとうございま…｡
おっ！
なんで!?
わかりました！
小早川警視の読みどおりでしたよ｡
調べた結果 壁に残された血痕と
自転車に付着した血痕は➡
被害者 利根川静江さんのものと
判明しました｡
(亀山)なんだって？
ってことは あのﾊﾝﾄﾞﾙには…｡
はい 犯人と思われる人間の
指紋が検出され➡
すでに 照合もしております｡
指紋が一致した者が
いるってことですか？
はい ここに｡
あぁ…｡
この人が犯人!?
ﾏｼﾞか…｡
警視は この犯人のこと…｡
ご存じです｡
先ほど 報告したんで｡
(亀山)まさか
１人で犯人のところへ？
(理沙子)それって ﾔﾊﾞくない？
(桜庭)そうやな…｡
この間のこともあるしな｡ ｹｶﾞも
まだ完全によくはなってないやろ｡
いらっしゃいませ｡
ｶﾌｪｵﾚとﾊﾟﾝｹｰｷをください｡
空いてるお席へどうぞ｡
利根川さん こんにちは｡
ｶﾌｪｵﾚでいいですか？
あぁ 結構です｡
ｶﾌｪｵﾚ もう１つください｡
はい｡
ご足労おかけしました｡
うちでは 娘がいるので➡
事件の話は なるべく
したくないもんですから｡
それで 私にお話というのは？
ﾏｽﾀｰの太田文平さんと➡
奥さんが ２人きりで
食事をしていたという情報｡
あなたが 刑事課に
提供したんですね｡
ええ｡
最初は ﾏｽﾀｰを犯人に
仕立てあげようと考えた｡
あの おっしゃってる意味が
わからないんですけど｡
でも ﾏｽﾀｰに
ｱﾘﾊﾞｲがあるのを知ると➡
今度は 僕と
寅三先輩を利用しましたね｡
お嬢さんが着てたｺｰﾄ
奥さんが着ていたのを知って➡
お嬢さんの元彼に
罪をかぶせようと考えた｡
ちょっと待ってください｡
それじゃあ まるで 私が
犯人みたいじゃないですか｡
だって あなた犯人ですから｡
証拠はあるのか？
あります！
僕が見つけたんです｡
あなた 必死に逃げているとき
自転車につまずきましたよね｡
おそらく こんな感じで｡
そのとき 奥さんの血痕と➡
あるはずのない
あなたの指紋が出たんです｡
⦅ｷｬｰ！
ｷｬｰ！
(悲鳴)
いやぁ！ ﾏﾏ！
静江！
ﾏﾏが！ ﾏﾏ!!
ﾏﾏ！ ﾏﾏ!!⦆
静江が…｡
あの女が…｡
⦅まだ帰ってきてないなんて…｡
あのｽﾄｰｶｰと仁美
より戻したんじゃないのか？
心配なら どうして今まで 相談に
乗ってくれなかったんですか？
父親が口挟むことじゃない｡
なんの真似だ？
もう あなたには我慢できない｡
父が 弁護士を
手配してくれました｡
仁美も 私が引き取ります｡
すぐに この家から出てって⦆
社長の娘だからって
いい気になりやがって｡
今 別れられたら
俺の出世もﾊﾟｰになる｡
あの女が 俺から
何もかも奪おうとしたんだ！
でも あなたは 間違ってます｡
お前なんかに 何がわかる!!
すみません…｡
ｶﾌｪｵﾚ いただきます｡
いい香りです｡
あっ あ…
包丁持って逃げました！
えっ 逃げたんですか？
ちょっと 逃げないでください！
落ち着いて！
あっ この人 追ってください！
へ？ あっ はい！
その人です！
待ちなさい！
ちょちょ… 待て！
待て！
寅三先輩！
来るな！
死んだほうがましだ｡
生きてください｡
落ち着いて その包丁を僕に｡
警視殿 近づかないで！
大丈夫です｡
興奮しているだけです｡
痛いですよ｡
血がたくさん出ますよ｡
ね？ やめましょう｡
その包丁を僕に｡
いいですよ 返しにいきましょう｡
なんだ？ なんだそりゃ！
そんなもん捨てろ｡
さもないと ｺｲﾂをぶっ殺す！
捨てろ 早くしろ！
⦅銃を捨てろ！
ｺｲﾂが どうなってもいいのか!?⦆
寅三先輩 僕にかまわず
撃ってください｡
⦅俺にかまわず撃て｡
いいから撃て 寅三！⦆
寅三先輩！
寅三先輩 ﾀﾒ口 叩いていいですよ｡
こんなときに このｲﾁｺﾞ野郎！
確保！
ｷｰﾝとする…｡
警視殿 大丈夫ですか？
やればできる子じゃないですか｡
ありがとうございます！
はい！ ごめんくださいませ！
安心しろ｡ 寺田巡査長の
取った処置に問題なしと➡
本庁の結論が出た｡
ｷﾐの処分もない｡
あぁ さすが
副署長のご人徳の賜物です｡
ん？ そ… そうか？
そうだな｡ ﾊﾊﾊﾊ！
ありがとうございました！
失礼します！ 失礼します！
いやぁ… ｲﾀｯ！
どうもすみません
お騒がせしまして｡
ありがとうございます
失礼します｡ 失礼します！
[TEL]
[TEL](亀山)はい｡
私だ｡
小早川の具合は どうだ？
銃声に驚き気絶しただけで
ｹｶﾞはありませんでした｡
しかし
いつまで 警視をこの杉並に？
その時期は 私が決める｡
ｷﾐは 彼の行動を監視し
報告すればいい｡
いったい何のためですか？
ｷﾐが知る必要はない！
事が済めば
約束どおり ｷﾐを引き上げてやる｡
はい｡ 仰せのとおりに｡
皆さん おとがめなしだったよ｡
やった よかった！
本条さん
熱いお茶１杯お願いします｡
はい｡
よかったわね｡
勘違いしないで｡
あなたや警視は
どうなってもいいの｡
私たちが ここにいられるから
喜んでるだけ｡
こんな掃き溜めでも
住めば都だから｡
ただ 警視を助けたのは あなたよ｡
ここって都かな？
まぁ どこぞに飛ばされるより
ﾏｼっていう程度ちゃうか？
そうね｡
警視は わざと
ｷﾐに引き金をひかせたのかもな｡
ｷﾐに３年前のことを➡
乗り越えてほしいと思った
なんてことはないかな？
まさか…｡
そうだな｡
しかし
そんなものは捨てたほうがいい｡
警視には まだ
寺田君というお守りが必要です｡
警視殿 昨日 人質になったのは
もしかして…｡
あぁ～ ようやく
計算が終わりました！
寅三先輩が
あの距離から利根川を撃って➡
間違って僕に当たってしまう
確率の計算です｡
寅三先輩の
これまでの射撃訓練のﾃﾞｰﾀ｡
気象庁に問い合わせた風力｡
使用された
拳銃のｸｾなどを計算した結果➡
なんと 利根川に当たらずに
僕に当たってしまう確率は➡
96％だったんです｡
ということは
利根川に当たったのって➡
ほぼ まぐれだったんです｡
僕 やばかったんですね｡
寅三先輩に
撃ち殺されるとこでした｡
ﾌﾌｯ 生きてるってすばらしい！
いいこと教えましょうか 警視殿｡
えっ？
警視殿だから撃ったんです｡
他の人だったら撃ちませんでした｡
えっ… ってことは➡
僕だから当たってもいいと
思ったんですか？
当然です｡
ｼｮｯｸ… 傷つきますよ｡
でも やっぱり嬉しいな｡
はい？
だって 96％当たる確率を
はねのけた僕って➡
超ﾗｯｷｰﾎﾞｰｲです！
僕 幸運の星のもとに
生まれたんだな｡
そうだ 僕の幸運➡
寅三先輩に おすそ分けします｡
そうしたら
結婚できるかもしれません｡
髪の毛にさきｲｶつけていても➡
男が言い寄ってくると思います｡
ﾎﾝﾄに！
あの 警視殿
ﾀﾒ口よろしいでしょうか？
このｲﾁｺﾞ野郎！
お前なんか
撃ち殺しとけばよかった！