杉並中央署なんでも相談室の
小早川冬彦です｡
島本刑事局長をお願いします｡
えっ？ またですか？
昨日も電話をして かけ直して
くれって言ったんですけど…｡
(電話が切れる音)
⦅本当に杉並中央署に
行けるんですか？
その代わり
このｷﾐのﾚﾎﾟｰﾄは我々が預かり➡
しっかり検討させてもらうよ｡
そのうえで 事件の再捜査を？
ただし このﾚﾎﾟｰﾄについて
絶対に口外するな｡
約束してくれるな？
はい 喜んで お約束いたします⦆
みんな大好き ｲﾁｺﾞです！
ﾗﾝﾁのﾃﾞｻﾞｰﾄに…｡
どうぞ｡
どうも｡
(靖子)どうぞ｡
何ですか？
さあ…｡
毎日 忙しく働いている
皆さんをねぎらうのも➡
私の仕事ですから！
なるほど｡ いい心がけです｡
靖子さんも
やっと仕事というものを理解し➡
場の空気が
読めるようになったんですね｡
いいですよ いいですよ｡
お前も読めよ｡
靖子さん 靖子さん
靖子さん！
靖子さん見ましたよ｡
昨日 ｲｹﾒﾝの方と高円寺のｶﾌｪで
一緒にいましたよね？
誰ですか あの人？
弟さん？ いとこ？
紹介してください！
唇の両端が多少緊張し
後方に引かれています｡
これは 動揺の中にも
幸福が混同しています｡
幸福？
幸せ？
まさか 恋人？
ｳｿｰﾝ！ ﾒﾁｬｸﾁｬ女の顔なってるし｡
いや あったんですね
本条さんにも恋愛ｽｲｯﾁが｡
どこで出会ったんですか？
教えてくださいよ｡
それは ちょっと…｡
[TEL]
あっ！
はい 杉並中央署 生活安全課
なんでも相談室です｡
ええ はい わかりました｡
ただちに向かいます｡
杉並の森遊園地で中年女性が
ﾄﾗﾌﾞﾙを起こしてるそうです｡
あっ 警視｡
寅三先輩の出番じゃないですか？
えっ なんで？
ここは 毒をもって毒を制す｡
おばさんをもって
おばさんを制しましょう｡
警視… まいりましょう｡
寺田君｡
今 はっきり…
はっきり聞こえたんで｡
おばさんとか言ってましたよね？
いえ｡ いえ 言ってません｡
はい お願いします｡
いってらっしゃい！
はい いってらっしゃいませ！
通報を受けた杉並中央署の者です｡
あっ！ あの三人組の
中年女性なんですけど➡
いろんな遊具で
割り込みをしてて➡
他のお客様から
苦情が出てるんです｡
おぉ～｡
こちらです｡
寅三先輩
遊園地ってﾜｸﾜｸしますね！
童心にかえります｡
年中 童心だろ｡
やっぱり寅三先輩は
遊園地 嫌いなんですね｡
やっぱりって何ですか？
孤独で わびしい
私生活を送っている人間は➡
他人が幸せそうに
楽しんでる場所は苦手なんです｡
孤独で わびしい？
１人 ｻｷｲｶで晩酌するのが好きな
寅三先輩は➡
こんなに明るくて健全な場所では
ｽﾄﾚｽを感じて当然なんです！
警視殿 ﾀﾒ口よろしいでしょうか？
もちろん！
童心にかえって
子供の頃のように どうぞ！
お前といることが
ｽﾄﾚｽなんだよ このｸｿｶﾞｷが！
あらららら！
聞いてないし！
大丈夫？
いやぁ もうﾒﾁｬｸﾁｬですよ｡
例の三人組ですか？
そうなんですよ｡
この子を突き飛ばして横入りして
今度は向こうへ行きました｡
こっちです｡
ああ｡ 警視殿｡
かっこいい帽子だね｡
次 あれ乗ろう！
あっ！ あの人たちです！
どいて どいて｡ どいて｡
ごめんよ ごめん｡
はい 警察です やめてください｡
(３人)警察!? 私らが何したんよ？
苦情が入ってるんです｡
ﾙｰﾙは守ってください！
朝一に大阪から来て
日帰りなんよ うちら｡
ﾙｰﾙを破るのが ﾙｰﾙやねんで！
ｱﾝﾀたちね いい年して
みっともないと思わないの？
何なの…｡
いいですよ！
いいですよ いいですよ！
あなた特に すごい いいです｡
ん!?
大阪のﾄﾗ 対 東京のﾄﾗ｡
寅三先輩 頑張ってください！
ﾌｧｲﾄ！
いや 止めなさいよ！
どうぞ どうぞ！
どうぞ どうぞじゃなくて…｡
(３人)わぁ～｡
(３人)ええ男やな｡
はっ？
行こう 行こう｡
小早川冬彦です｡
ああ…｡
あの…｡
あっ そうだ｡ 警視殿！
空いてますよ｡ 空いてます｡
えっ？
うわ～っ！
ｽﾀｰﾄします｡ おつかまりください｡
(ﾍﾞﾙ)
うわっ…｡
寅三先輩！
乗ってるし…｡
ﾄﾗも喜んでますよ｡
ｱﾊﾊﾊﾊﾊ！
うん うん｡
何やってんだか…｡
降りるな！ 降りようとしたら
全員 爆弾で吹っ飛ぶ｡
誰か一人でも動いたら 爆発する｡
あ… あ～っ!!
(悲鳴)
動くな！
爆弾を取り外そうとしたら
爆発させるぞ｡
(悲鳴)
ｹﾝちゃん… 怖い…｡
大丈夫 珠代さん｡
僕が ついてるから｡ ね｡
警察です｡ 下がってください｡
警察です こちらへ｡
避難誘導 お願いします｡
皆さん！
落ち着いてください｡
爆弾!?
緊急事態です｡
応援を要請してください｡
わかった！
じゃ ここ お願いします！
安心してください！
僕は 杉並中央署
なんでも相談室の小早川冬彦です｡
大丈夫ですよ！
皆さん 大丈夫です！
＜警視庁
生活安全課 なんでも相談室｡
警察組織から落ちこぼれた➡
役立たずの警官ばかりを
寄せ集めた この部署は➡
通称 ｾﾞﾛ係と呼ばれている＞
古河さ～ん！
よろしく頼みます！
何してんだ？ ｱｲﾂ…｡
おい お守り役｡ 何してんだよ｡
手が出せないのよ｡
大丈夫です｡
皆さん 少し安心できます｡
まあまあ優秀な刑事課の
皆さんたちが来てくれました｡
まあ… 期待してみましょう うん｡
まあまあって…｡
警察が来ましたよ｡
ﾑﾀﾞな抵抗は やめてください｡
違う｡ 俺は命令されてるだけだ｡
何ふざけたこと言ってんだ！
早く出てこい!!
(徳丸)それ以上 近づかないで！
ここにも爆弾がある… 動けない｡
さっき ｹｰﾀｲに電話があって…｡
[TEL]
⦅はい もしもし｡
引き出しの中に ｲﾔﾎﾝがある｡
それをつけて指示に従え｡
[TEL]聞こえるか？⦆
今も指示が聞こえるのね？
(徳丸)はい｡
ｶﾒﾗで監視されてます｡
余計なことは しゃべるな｡
あ… す… すみません｡
犯人に
遠隔操作されてるってことか｡
警察によりますと
本日 午後１時30分頃➡
杉並区にある杉並の森遊園地で…｡
お父ちゃん｡
うん？
杉並の森公園で爆弾だって｡
えっ？ そりゃ大変だ｡
あれ？ あの赤い服 着てるの
警視殿じゃないよな？
まさか｡
だよな｡
こんなとこで 馬になんか
乗ってるわけないよな｡
何なんだ これは!!
あの… ご覧のとおりです｡
ｾﾞﾛ係は疫病神か！
こんな事件を引き起こしおって！
(桜庭)僕ら 関係ないやろ…｡
なんで立たされるの…｡
うるさ～い!!
いやいや あの… 居合わせたのは
単なる偶然でして…｡
元凶の あの男…
小早川冬彦は何をしてる！
はい｡ 馬に乗っております｡
馬？
はい｡ ﾊﾟｶﾊﾟｶの馬です｡
ﾊﾞｶ！
大丈夫ですよ 皆さん｡
落ち着いてください｡
大丈夫です 大丈夫です｡
(青山)かなり精巧に作られた
爆破装置です｡
遠隔操作で起爆させる
仕掛けのようですね｡
[ｽﾋﾟｰｶ](徳丸)指示が来ました｡
｢ﾒﾘｰｺﾞｰﾗﾝﾄﾞを止めろ｣
と言っています｡
(徳丸)そのまま動かないで！
罪深き者たちに
救いの手を差し伸べてやる｡
自分が犯した罪を懺悔せよ｡
正直に許しを
乞うた者のみ救われる｡
何を ふざけたことを… 愉快犯か｡
懺悔した人間は ﾒﾘｰｺﾞｰﾗﾝﾄﾞを
降りられるってこと？
寅三先輩！ すごいですよ！
は？
普通 爆破予告
してくるようなｹｰｽでは➡
実際には 爆弾が仕掛けられて
いないのが ほとんどなんです｡
でも 今回の犯人は➡
ﾎﾝﾄに爆弾を仕掛けたうえで
不思議な要求を出してくる｡
まったく新しいﾀｲﾌﾟの
爆破予告犯です｡
聞こえてますか!?
ｱｲﾂは 何を喜んでるんだ｡
懺悔をすれば
救われるそうです｡
さあ 皆さん 懺悔をしましょう｡
えっ？ 懺悔って
何 話せばええんよ？
あなたたち たくさん あるでしょ｡
自分が犯した罪ですよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](徳丸)どうした？ 懺悔しろ｡
お前たちの一番の罪を
懺悔するんだ！
そこの ｶｯﾌﾟﾙのお二人さん｡
いかがですか？
懺悔すれば 助かりますよ｡
いや そんな
懺悔って言われても…｡
ｹﾝちゃん 私を１人にしないで｡
あっ ああ もちろんだよ｡
[TV]犯人はﾒﾘｰｺﾞｰﾗﾝﾄﾞの乗客に対し➡
懺悔を要求している
とのことです｡
懺悔か｡
安心してください｡
僕は 杉並中央署
なんでも相談室の小早川冬彦です｡
[TV]皆さん 大丈夫ですよ！
全然 大丈夫やない｡
｢安心してください｣って何!?
警視が全国放送に…｡
なんで よりによって
杉並の森遊園地なの？
えっ？ 何か言いました？
いいえ 別に｡
皆さん 大丈夫ですから｡
近い 近い｡
拓也さん！
えっ？
拓也さん？
今 映った人 佐々木拓也さん｡
私の あの その…｡
あっ ほら！ この人！
例のｲｹﾒﾝの恋人｡
えらいこっちゃ｡
でも なんで…
あさって この遊園地で➡
拓也さんと
ﾃﾞｰﾄするはずだったんです｡
ﾊｯ もしかして
あさってのﾃﾞｰﾄの下見のために！
あっ 本条君 落ち着いて｡ 今
本人かどうか確認しますからね｡
あっ もしもし｡ 寺田君｡
申し訳ないけど
ちょっと頼みがあるんだよ｡
警視殿の前の男？
[TEL]ああ｡
[TEL]本条君の恋人に
よく似てるらしいんだ｡
本条さんの恋人!?
ああ 彼の写真を撮ってね
送ってくれないかな？
人違いじゃないですか？
他の女性と一緒ですよ｡
えっ 他の女性？
えっ… ああ 他の情勢ね｡
うん わかった わかった｡ 頼むよ｡
懺悔する者がなければ終わりだ｡
全員 死を待て！
(ざわめき)
こんな状態で
懺悔するわけないだろ｡
そもそも あの爆弾
ﾎﾝﾄに爆発すんのか｡
かなり精巧に作られてます｡
ただの脅しかもしれませんね｡
きっと そうですよ｡
かなり精巧に できてます！
どうした!? 懺悔しろ｡
もう嫌や｡ 帰る！
うわっ！
(悲鳴)
俺が言ってることが
嘘じゃないって わかっただろ｡
早く 懺悔しろ！
爆発物には ﾒﾘｰｺﾞｰﾗﾝﾄﾞと同型の
ｺｰﾄﾞや ﾋｭｰｽﾞが使われていました｡
ﾒﾘｰｺﾞｰﾗﾝﾄﾞに仕掛けられた爆弾の
爆発有効範囲は？
爆薬量は 約10倍｡
半径50ｍ以内です｡
一度に すべてが爆発したら➡
ﾒﾘｰｺﾞｰﾗﾝﾄﾞに乗ってる人間もろとも
木っ端みじんってことか｡
[ｽﾋﾟｰｶ](徳丸)懺悔する者は
誰も いないんだな｡
[ｽﾋﾟｰｶ]では 死んでもらおう｡
懺悔します！
私は 中学生のときに➡
近所の柿を盗みました｡
許してください！
今の 懺悔…｡
認めません｡
[ｽﾋﾟｰｶ](徳丸)もっと大きい罪を
犯してるはずだ｡
不倫です！ 私 不倫してます！
おいっ！
相手は？
ここにいます｡ この人です！
認めます｡ 解放｡
ええ 不倫してますよ｡
今日だって 会社にも家族にも
嘘ついて ここに来ました｡
[ｽﾋﾟｰｶ](徳丸)認めます｡ 解放｡
はい！ 私 万引きの常習犯です｡
さっきも そこで これ盗みました｡
はぁ!?
許してください！ お願いします！
俺 ﾀﾊﾞｺ吸ってます｡
もう吸いません！
私 ｶﾂﾗです！
お父ちゃんのへそくり
全部 使ってしまいました｡
私 もう 子供を叩きません！
僕は ﾆﾝｼﾞﾝを残さず食べます！
ｹﾝちゃん どうしよう｡
どうしよう｡
なんか
すごいことになってきましたね｡
なに のんきなこと言ってんだよ！
すみません｡
佐々木拓也さんに
間違いありません｡
災難ですなぁ｡
１人で
靖子さんのために下見まで来て➡
ﾒﾘｰｺﾞｰﾗﾝﾄﾞの乗り心地まで確認して
ええ人やのに｡
ﾎﾝﾄに １人なんですか？
横に女の人 写ってますけど｡
ﾎﾝﾏや｡
ちょっと ﾄｲﾚに｡
係長 何か知っているのであれば
はっきり言ってください！
いっ いえっ！
係長！
はい｡
あの… 寺田君によれば➡
実は 彼
その女性と来てたみたいですけど｡
それって 浮気じゃないですか｡
まあ どっちが本命かは…｡
やめとこか｡ やめとこう｡
まだ 浮気と決まったわけじゃ…
決まったわけじゃないからね｡
拓也さん｡
[ｽﾋﾟｰｶ](徳丸)認めます｡ 解放｡
ｹﾝちゃん 私 懺悔するわ｡
私 結婚相談所の紹介で
男の人と会ったのは➡
初めてだって言ったけど あれ嘘｡
ｹﾝちゃんと出会えるまで
30人以上とお見合いしてたの｡
ごめんなさい！
えっ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](徳丸)認めます 解放｡
ｹﾝちゃんも早く懺悔して｡
私 何を聞いても
ｹﾝちゃんが好きだから｡
うん｡
警視殿 早く懺悔してください！
懺悔したいんですが
何も思い当たらないんです！
はぁ？
僕 生まれてこの方➡
何一つ罪を
犯したことがないんですもん！
その認識が罪なんだよ ｲﾁｺﾞ野郎！
私は 会社をｽﾞﾙ休みしました｡
許してください｡
認めません｡
えっ？
以前 働いてた会社で
出張経費をごまかしました｡
でも 飛ぶ鳥 跡を濁さずと思い
きちんと清算しました｡
認めません｡
あっ 本当は 清算してません！
中学のとき
同級生をいじめました｡
[ｽﾋﾟｰｶ](徳丸)認めません｡
ひどいいじめでしたよ｡
ｹﾝちゃん
もっと懺悔して もっと！
あっ 学生のとき
無賃乗車しました！
[ｽﾋﾟｰｶ](徳丸)認めません｡
僕も懺悔します｡
実は 僕は 同僚女性刑事の
花柄の下着を盗みました｡
同僚女性って まさか理沙子さん？
消去法でいえば そうなるな｡
お前 花柄なんて
買ったことないだろ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](徳丸)その同僚女性の名は？
そこにいる 寺田寅三先輩です｡
ﾏｼﾞかよ…｡
指をさすな｡
[ｽﾋﾟｰｶ](徳丸)解放します｡
ありがとうございます｡
もう盗みません｡
あ ちょっと…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](徳丸)ﾒﾘｰｺﾞｰﾗﾝﾄﾞが回る間
懺悔を思い出せ｡
あの… いつ 私の下着なんて
盗んだんですか？
寅三先輩
花柄の下着持ってるんですか？
ｲﾃｯ｡
それ ｳｹますね｡
ｳｹる？
僕は 犯人が気づくような➡
わかりやすい嘘をついたんです｡
はぁ わかりやすい 嘘？
はい｡
それなのに僕は
あっさり解放されました｡
おかしいと思いませんか？
おっしゃってる意味が
わかりません｡
懺悔の内容は
どうだっていいんです｡
ｶﾂﾗをかぶってるとか
へそくりがどうだとか｡
それなのに なぜ 彼１人だけ➡
いつまで経っても
解放されないんでしょうか｡
犯人の狙いは 最初から彼１人？
そうだと思います｡
係長 本条さんに確認して
もらいたいことがあります｡
あのね 男の名前は 佐々木拓也｡
証券会社に勤務するｴﾘｰﾄだよ｡
本条君は
結婚相談所に紹介してもらって➡
一度だけお茶をしたそうだ｡
あさって その遊園地で
ﾃﾞｰﾄをする予定だったらしい｡
行く… 私
拓也さんをほっておけない！
あ 本条君 ﾀﾞﾒだ！ 行っちゃﾀﾞﾒだ！
あとを頼むよ！ 本条君！
一度お茶しただけで
恋人って どういうこと？
まぁ いろんなところで
お茶は飲めるからな｡
やだ｡
意外とやるわね あの人｡
ｹﾝちゃん
お名前何ていうんですか？
山田健一ですけど｡
お仕事は？
IT企業の会社の専務さんです｡
今度 独立するんですけど｡
この遊園地には
よく来るんですか？
初めてです｡
今日のﾃﾞｰﾄｺｰｽ 私のために➡
全部 ｹﾝちゃんが
決めてくれたんです｡
ﾒﾘｰｺﾞｰﾗﾝﾄﾞに乗ろうと言ったのも
ｹﾝちゃんですか？
はい｡ こんなことがなければ
このあときっとﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞされたのに｡
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞ…｡
そういう予定だったんですか？
そんなの雰囲気でわかるでしょ！
ｹﾝちゃん…｡
さぁ 向こうへ｡
ちょっと調べてほしいの｡
[TEL]佐々木拓也は➡
浮気してるわけじゃ
ないかもしれない｡
浮気じゃない？
もしかしたら➡
ｱｲﾂに騙された被害者が
すでにいる可能性があるの｡
被害者？
あの男と遊園地ﾃﾞｰﾄしたあとに➡
詐欺被害に遭った
女性がいないか調べてくれない？
それって もしかして結婚…｡
結婚詐欺？
被害者は
本条さんが誘われたように➡
この遊園地で ﾃﾞｰﾄしたあとに➡
被害に遭ってる可能性が高い｡
男は 偽名を使ってるはずだから
よく調べて｡
わかりました｡
調べましょう｡
ちょっといい？ 話があるの｡
何だよ？
犯人の目的は
彼１人じゃないかしら？
はぁ？ ﾊﾞｶ言うな｡
ﾒﾘｰｺﾞｰﾗﾝﾄﾞに誰が乗るかなんて
わかんねえだろうが｡
これは どう見ても➡
愉快犯の犯行だよ｡
違うと思います｡
はぁ？
おそらく犯人は 理系の高学歴で
頭がよくて ﾌﾟﾗｲﾄﾞが高い｡
しかし 円滑な人間関係が保てずに
鬱積した 30～40代の…｡
はいはいはい…｡
お前ら 捜査の邪魔だよ！
おい｡
爆弾の遠隔操作の範囲は
決まってるはずだ｡
犯人は近くにいるかもしれない｡
おい 行くぞ！
はい！
[TEL]
もしもし 何かわかった？
似たような被害届が
たくさん出ています｡
寅三さんの言ってたとおり
おそらく ｿｲﾂ 結婚詐欺師です｡
手口が全部一緒｡
靖子さんも騙されてる｡
やはり あの男は
結婚詐欺師でした｡
被害に遭った女性の
ﾌﾟﾛﾌｨｰﾙを送ってくれるそうです｡
爆弾を仕掛けた犯人の目的は➡
結婚詐欺を懺悔させること
なのかもしれません｡
自称 佐々木拓也に騙されたと
思われる被害者を調べましょう｡
結婚詐欺を
懺悔しちゃえばいいのに➡
なぜ彼は しないんでしょうか？
白状して 捕まりたく
ないんじゃないですか？
昔 友人の腕時計を盗みました！
ﾀﾞﾒだ 認めない｡ もっと他に
懺悔することがあるだろ｡
この詐欺の被害者 小牧綾子さん
国立大の理工学部出身ですね｡
被害者の中で唯一
爆弾を作れるとしたら➡
彼女しかいません｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
あれ？
こちらは 小牧綾子さんの
お宅ではありませんか？
綾子は もういませんけど｡
綾子とは２年間
ﾙｰﾑｼｪｱしてましたけど➡
１週間前 急に
田舎に帰っちゃいました｡
まあ いろんな
嫌なことがあったんで➡
しかたないんですけど｡
嫌なことって
３か月前に被害届を出された➡
結婚詐欺ですよね？
ええ｡
何年も働いて貯めたお金 全部
騙し取られちゃったんですよ｡
相当 悔しかったみたいで➡
被害届 出したあとも
その男のことを➡
必死になって捜してました｡
でも それが急に
荷物ほったらかして➡
田舎に帰っちゃいました｡
それ全部➡
綾子さんの荷物ですか？
ええ｡
ﾒｰﾙで急に 田舎へ帰るから
荷物は全部処分しちゃって って｡
電話もつながらないし
困ってるんです｡
そのﾒｰﾙ まだ残ってますか？
ええ 残ってますよ｡
あっ これですね｡
すみません｡
｢突然で悪いけど
田舎に帰ることにしました｡
飛ぶ鳥 跡を濁さずと言うのに➡
大変 申し訳ありませんが➡
荷物は すべて
捨てちゃってください｣｡
飛ぶ鳥 跡を濁さず｡
警視殿 小牧綾子さんの
実家がある所轄に➡
連絡を取って
彼女の所在確認を頼んでみます｡
警視殿 何してるんですか？
これは何ですか？
綾子に送られてきた手紙です｡
この磯沼茂晴という人は？
知らない人なんです｡
綾子がいなくなってから➡
ずっと届いていて｡
気持悪くて｡
気になりますね｡
うん｡
ﾎﾃﾙで ﾀｵﾙを盗みました｡
認めません｡
どうして ｹﾝちゃんだけ
許してもらえないのよ？
おかしいじゃないの！
ｱﾝﾀたち 何してんのよ!?
離して！
本条さん ﾀﾞﾒだって！
もうね
問題を起こさないでくれよ｡
私が問題を起こしたことは
一度もありません｡
彼と話がしたいんです｡
いや 行かせるわけにはいかない｡
その手を離してください｡
ｾｸﾊﾗで訴えますよ｡
えっ ｾｸﾊﾗ!?
あっ！
あっ 本条さん！
(２人)早く懺悔して！
拓也さん！
ｹﾝちゃん！
えっ!?
こちらです｡
どうぞ｡
これ…｡
うわぁ！
間違いありません｡ ここで
爆弾が作られてたんですよ｡
ちょっと待てよ｡
警視殿 これ…｡
遊園地で会った男です！
[TEL]
寺田です｡ 綾子さんの
所在確認とれましたか？
彼女は実家に帰ってない？
ｹﾝちゃんって誰よ？ あなたは
拓也さんに からかわれてるだけ｡
そっちこそ｡
彼は拓也じゃなくて ｹﾝちゃん！
夢でも見てんじゃないの？
もめごとは やめましょう｡
今はそれどころじゃないんだから｡
うるさい！
うざいｵﾔｼﾞは 引っ込んでて！
うざい？
ｹﾝちゃんは私のものよ｡
ｱﾝﾀになんか 絶対渡さない！
あっち行け このﾌﾞﾀ！
ﾌﾞﾀ!? なによ！
底意地の悪い
魔女みたいな顔して！
拓也さんが
あなたを好きになるはずがない！
誰が魔女よ！
いいかげんにしなさいって｡
２人とも目を覚ましなさいって｡
(徳丸)懺悔しろ！
牛丼屋で食い逃げしました｡
認めません！
おい なんとかしてくれ！
俺まで 死にたくないよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]お前は許す｡
その場から離れてよし｡
あっ あっ あっ あっ…｡
離れてよしだって
離れてよしだって｡
おい 懺悔しろ！
何でもいいから懺悔するんだ！
もう何もないよ！
とにかく続けろ！
お願いします！ 何でもいいんで｡
思い出してくれ！
思い出してください！
おい！
なんだ ｱｲﾂは!?
まだ懺悔することが
あるじゃないですか｡
あなたが助かる道は
それしかないんですよ｡
あなたが懺悔することが
犯人の狙いなんです｡
そうですよね？
磯沼さん｡
近くにいるんですよね？
出てきてください 磯沼さん｡
[ｽﾋﾟｰｶ]あ～！
なんだ こりゃ!?
どうしました？
近づくな！
近づいたら 押すぞ！
よしなさい｡
こんなこと続けて どうするの？
うるせぇ！
動くな｡ 動くなよ！
おい お前！
綾子さんに何をしたんだ？
答えろ｡
答えなきゃ ｽｲｯﾁ押すぞ！
お前 結婚詐欺師だろ？
結婚詐欺!?
俺は お前なんかと違って➡
ずっと綾子さんを愛してた｡
大学の頃からずっと
彼女だけを見てきたんだ｡
その綾子さんが
お前みたいな男に騙されて➡
この ﾒﾘｰｺﾞｰﾗﾝﾄﾞに
乗ってる姿を見たときの➡
俺の気持 わかるか？
⦅もう やだ！
ﾊﾊﾊ！
やだ…⦆
お前 綾子さんに何をした？
白状しろ｡
懺悔して綾子さんに詫びろ！
懺悔しましょう 何もかも｡
白状するのよ！
ｽｲｯﾁを押さないで！
懺悔しましょう｡ 楽になりますよ｡
俺は➡
結婚詐欺師です｡
本名は 金村誠一｡
これまで 何人も騙しました｡
小牧綾子さんも➡
騙しました｡
珠代さんも 靖子さんも
ｳｿでしょ ｹﾝちゃん？
ｳｿだと言って！
綾子さんも
傷つけてしまいました｡
彼女は俺のせいで
田舎に帰ったんです｡
許してください｡
ﾎﾝﾄすみませんでした！
認めません｡
えっ？
(古河)なんだと!?
そんなんで認めちゃﾀﾞﾒですよ
磯沼さん｡
えっ？ けっ けけけ…｡
警視殿？
その程度のことなら
とっくに懺悔してますよね？
爆死するより
結婚詐欺で捕まるほうが➡
ﾏｼですから｡
あなたは もっともっと
大きな罪を犯してますよね？
磯沼さん それを懺悔するまで➡
許しちゃﾀﾞﾒです｡
綾子さんがﾙｰﾑﾒｰﾄに送ったﾒｰﾙ
気になっていました｡
｢飛ぶ鳥 跡を濁さず｣｡
厳密に言うと
これも間違ってはいません｡
でも普通は ｢立つ鳥｣です｡
あなたも
｢飛ぶ鳥｣と言ってましたよね？
⦅以前 働いてた会社で
出張経費を ごまかしました｡
でも 飛ぶ鳥 跡を濁さずと思い
きちんと清算しました⦆
ﾒｰﾙを送ったのは
小牧綾子さんではなく➡
あなたです｡
でも あなたはどうして
綾子さんのｹｰﾀｲから➡
偽のﾒｰﾙを
送る必要があったんですか？
綾子さんは実家に帰ってなかった｡
え 彼女はどこにいるんだ！
本当のことを懺悔してください｡
懺悔しないと あなた死にますよ？
ね？
お おい！
言えば楽になりますよ｡
殺した｡
殺して埋めた！
警察に突き出そうとするから
そうするしかなかったんだよ！
⦅ねぇ ﾊﾞｶにしてるでしょ！
ねぇ 全部返して お金も時間も…｡
落ち着け 落ち着け…｡
どうしてくれるの私の人生…｡
うるせえんだよ！
うぅ！⦆
許さない…｡
この野郎！
ちょっと 落ち着いて！
危ない！ 危ないですよ！
うあ！
ちょ…｡
あ… 動くな！
お前らもだ！
捕まるかよ｡
こんなとこで
人生 終わってたまるか！
ﾊﾞｶ野郎が｡
来るなよ…｡
来たら爆発させるぞ！
え!?
警視！
ちょ おい… 放せよ
お前も死ぬんだぞ！
おい 何する気だ
その手を絶対に動かすなよ！
警視殿 やめてください！
やめろ！
押しちゃいましょう｡
は？
いきますよ ３ ２ １…｡
(一同)あぁ！
大丈夫でした！ ふぅ｡
あなたは最初から
爆発させる気がなかった｡
とても精巧にできている
爆弾ですが➡
爆発しないように作られています｡
あなたは実際に爆破しなくても➡
要求がとおることをわかっていた｡
爆破させるのはﾘｽｸが高いだけで
必要がない｡
そうですよね？
あ あ…｡
う！
お前には まだまだ懺悔して
もらうことがあるんだよ！
あぁ！
中島｡
観念しろ色男｡
(亀山)あぁ 警視
爆破しなくてよかったね｡
よかったです｡
では｡
はい！
爆発しないって最初っから
わかってるんなら➡
なんで私にも
言ってくれないんですか？
それは 100％ 爆発しないという➡
自信があったわけじゃ
ありませんから｡
え？
だって 設計図はあくまで設計図｡
途中で気が変わって
爆発するように➡
作ったかもしれません｡
じゃあ…｡
もしかしたら 爆発したかも
しれないんですね？
はい｡ ﾊﾊﾊ！
警視殿も我々もみんな➡
ふっ飛んだかも
しれないんですね？
ふっ飛ぶどころか
木っ端みじんでしたよ！
ｲﾁかﾊﾞﾁかだったんです｡
え～！
大丈夫ですか？
ちょっと ちょっと…｡
大丈夫じゃないですよ｡
しっかりしてくださいよ｡
いいか
傷ついた本条君を励ますのも➡
我々 なんでも相談室の
やるべきことだと思う｡
やるぞ｡
(３人)おう！
あ 本条君｡
なんというか
人生は いろいろありますね｡
靖子さんも 今度合ｺﾝどうですか？
今週末
大手の商社ﾏﾝとやるんです～｡
あの うちの近くで買った
おせんべい…｡
ｶﾚｰせんべいは おいしいです
どうぞ｡
あの つらいだろうけども
今回のことは忘れてね…｡
つらい？
何もつらくありませんけど｡
私 全然気にしてませんから｡
まあ もともとあまり
ﾀｲﾌﾟじゃなかったんですよね｡
私やっぱり 仕事に生きます｡
ﾑﾘしとる｡
痛々しい…｡
そこの２人 諸費の精算
明日までに さっさと提出して｡
今後 いいかげんな領収書
認めないから｡
(２人)八つ当たり～！
係長｡
はい｡
それではお先に失礼いたします｡
今日の残業代は きちんと
請求させていただきますので｡
戻った 戻った 本条靖子｡
なんで 結婚詐欺になんか
引っかかるんでしょうね｡
普通 引っかからないですよね｡
そもそも 寅三のことを➡
騙そうとする 怖い物知らずなんか
いねえんだよ｡
はぁ？
僕は 寅三先輩のことが心配です｡
寅三先輩みたいに 絶対に 自分は
騙されないと思っている➡
まったく根拠のない自信があって
相談できる友達が少ない➡
寂しい人ほど
騙されやすいんですよ｡
寅三先輩 ﾎﾝﾄに
気をつけてくださいよ｡
うるせえ ｲﾁｺﾞ野郎｡
寒い 寒い 寒い｡
早く41.3℃のお風呂に浸かりたい｡
小早川警視殿でしょうか？
そうですけど あなたは？
元 西新宿署 刑事課
佐藤圭作と申します｡
元？
つかぬことをお伺いしますが➡
警視は ７年前の事件について
調べなおしませんでしたか？
(佐藤)闇金の社長をしていた
高岡という男が殺害され➡
その高岡から 金を借りていた
小原茂樹が逮捕された事件です｡
実は 私も あの事件のことを
調べなおしていまして｡
警視の ご意見を伺いたいと
お捜ししていたんです｡
そうですか！
僕の見解はですね…｡
んっ？ やっぱり 僕
その事件 知らないな｡
警察庁の 島本刑事局長に
口止めされているんですか？
島本さん？ そんな人と
会ったことあったっけな？
嘘をおつきになっても
わかりますよ｡
え？
ﾎﾝﾄだ 嘘をついた相手に ﾎﾝﾄに
つま先って向かないもんなんだな｡
でも ７年前の事件のことは➡
再捜査されることに
なっていますから ご心配なく｡
島本刑事局長は
再捜査に着手などしていません!!
どういうことですか？
再捜査できない
裏があるということです｡
現に 再捜査を始めたという
話を聞きましたか？
それは まだ｡
警視 どうか 私を信じ➡
警視が なぜ あの事件を
調べなおす気になったのか➡
お教え願えませんか？
それは ﾀﾞﾒです｡
僕は 口が堅いんです｡
お話しすることはできません｡
私が 刑事を辞めたのは➡
あの事件には
真犯人がいると睨んだからです｡
逮捕された小原は
犯人ではありません｡
警視 私は 真実が知りたいんです｡
警視も 同じ気持のはずだ｡
だから ７年前の事件を
調べなおしたんじゃありませんか｡
お願いです 警視のお考えを
聞かせてください｡
このとおりです！
僕は 口が堅いんです｡
でも なんか 独り言が
言いたくなってきたな｡
現場に残っていた証拠が➡
小原って男の
逮捕の決め手になったんだけど➡
逆に その証拠が 小原が
犯人じゃないってことを➡
物語るものでもあったんだな｡
それで 僕が
たどりついた真犯人は➡
個人を特定することは
できなかったけど➡
しかし…｡
しかし？
あぁ 早く
41.3℃のお風呂に浸かりたい｡
これは あくまでも 独り言ですよ｡
おそらく 犯人は…｡
お久しぶりです｡
覚えて
らっしゃらないでしょうが➡
元 西新宿署の 佐藤と申します｡
お呼び立てしたのは
７年前の事件のことで…｡
ん～ うぅ！
うわっ！
ｸﾞｯﾄﾞなﾓｰﾆﾝｸﾞです！
爽やかな１日の始まりですね｡
お前の顔さえ見なければね｡
はぁ…｡
事件でしょうか？
ご苦労さま｡
あっ ちょっと！
おはようございます！
何があったんですか？
変死体が発見されたんです｡
あそこから 落ちたようです｡
今のところ
自殺の可能性が高いですがね｡
自殺ですか｡
あっ ちょっと…｡
ご苦労さまです｡
またｾﾞﾛ係か｡
おい いいかげんにしねえと
いくら温厚な俺でも➡
黙っちゃいねえぞ｡
何が温厚よ｡
温泉卵みたいな顔して｡
何だと この野郎！
おい｡
ん？
この人 ゆうべの…｡
知ってるんですか？
元刑事の人です｡
どうして自殺なんか…｡