早く41.3℃のお風呂に浸かりたい｡
小早川警視殿でしょうか？
警視は ７年前の事件について
調べなおしませんでしたか？
お久しぶりです｡
お呼び立てしたのは
７年前の事件のことで…｡
またｾﾞﾛ係か｡
おい いいかげんにしねえと
いくら温厚な俺でも➡
黙っちゃいねえぞ｡
何が温厚よ｡
おい｡
この人 ゆうべの…｡
知ってるんですか？
元刑事の人です｡
どうして自殺なんか…｡
亡くなった方は 西新宿署の
刑事課にいらしたんですか？
うん 名前は 佐藤圭作さん｡
７年前に辞職し➡
娘さんと一緒に
暮らしていたらしい｡
娘さん かわいそうにな…｡
それがな 実の娘じゃないんだ｡
当時 佐藤さんが
担当していた殺人事件の➡
犯人の娘だそうだ｡
犯人の子供と？
母親は病死し 父親は服役中だ｡
佐藤さんは 当時
小学生だった娘を引き取って➡
親代わりをしていたようだね｡
他人の子のために
長年勤めた仕事を辞めて…｡
失礼します｡
ご相談があって来ました｡
あなたの相談には乗らない｡
余計な仕事は お断り｡
(弥生)苦手なんですよ
ご遺体の確認｡
佐藤さんのですか？
はい｡
それも 中学生の女の子に
確かめさせろって｡
ちょっと 声が大きい！
一緒に行きましょう｡
おじさん… おじさん！
おじさん！
佐藤さんに間違いない？
確認した｡
佐藤圭作さんに間違いない｡
検死の結果 自殺と断定された｡
嘘です おじさんが自殺なんて…｡
気持はわかります でもね…｡
おじさんが
自殺なんてするわけない！
自殺なんて…
おじさん おじさん！
この子のことは 私たちに任せて｡
好きにしろ｡
おじさん…｡
古河さん 佐藤さんは
本当に自殺なんでしょうか？
あなたには 関係のないことです｡
⦅島本刑事局長は
再捜査に着手などしていません!!
再捜査できない
裏があるということです⦆
久しぶりだな 小早川警視｡
会議まで時間がないんだ｡
手短に頼むよ｡
はい 40秒で済ませます｡
島本さんは
僕に嘘をついたんですか？
いきなり 何の話だ？
僕が Ｘﾚﾎﾟｰﾄと名付けた
７年前の事件｡
再捜査してくれるという約束です｡
あれは 嘘だったんですか？
なぜ 私が嘘をつく必要がある？
安心したまえ｡
専属班が 再捜査してるよ｡
嘘つきは 泥棒の始まりです｡
僕 調べました｡ 専属班なんて
編成すらされていません｡
こうしましょう｡ あのﾚﾎﾟｰﾄを
書いたのは 僕ですから➡
僕が再捜査します｡
ということで ｼﾞｬｽﾄ40秒です｡
すばらしい！
失礼します｡
寅三先輩 佐藤圭作さんの事件は
自殺ではなく 殺人事件なんです｡
僕 今度ばかりは
とても怒っています｡
殺人事件？
ゆうべ 亡くなった佐藤さんは
僕に会いに来たんです｡
佐藤さんは 僕が７年前の
事件について書いた➡
ﾚﾎﾟｰﾄのことを知っていました｡
ﾚﾎﾟｰﾄ？
皆さんは
ご存じないかもしれませんが➡
僕は 物事を分析し
ﾚﾎﾟｰﾄにするのが趣味なんです｡
十分わかってます｡
あれは 半年前➡
科警研で さまざまな事件に
目を通しているときでした｡
事件は 西新宿署の
管内で起きました｡
鋭利なﾅｲﾌで
刺し殺された被害者は➡
闇金融の社長だった
高岡という男で➡
事件が起きて３日後 高岡から
多額のお金を借りていた➡
夏音ちゃんの父親
小原茂樹が逮捕されました｡
⦅殺したのは
俺じゃないんだよ！⦆
小原は 犯行を否認し続けました｡
ですが 殺害現場で 小原が
落としていったとされる➡
薬の包装ｼｰﾄが見つかったこと｡
更には 小原の自宅ｱﾊﾟｰﾄから➡
決定的な証拠である
凶器のﾅｲﾌが発見され➡
事件は 解決したんです｡
凶器が出たんやったら
おかしな事件ちゃいますやん｡
けど 引っかかったんです｡
(理沙子)何に？
薬の包装ｼｰﾄです｡ 調書によると
その薬の包装ｼｰﾄは➡
現場検証が済んだ 翌日
見つかってたんです｡
翌日に？
小さいもんやし➡
初動の捜査で
見落としたんとちゃいますか？
調書にも そう書かれていました｡
でも 気になったんで➡
病院に行って 調べてみました｡
７年前のことなので
ﾀﾞﾒもとで行ったんですが➡
幸運にも 小原の処方箋は
残っていました｡
そしたら 殺害現場で見つかった
包装ｼｰﾄの薬は➡
今まで 小原に
処方されてた薬ではなく➡
事件の翌日 初めて小原に
処方された薬だとわかったんです｡
事件の翌日？
おかしいですよね｡
事件の翌日に処方された薬です｡
その薬の包装ｼｰﾄが
殺害現場で見つかるなんて…｡
捏造された証拠だってこと？
いいですね｡
ってことは 凶器のﾅｲﾌも
濡れ衣を着せるために？
そのとおり｡
あっ そした…｡
事件を担当していた佐藤さんも➡
小原が犯人ではないと
不審を抱いていた｡
だから刑事を辞め
冤罪の可能性のある➡
小原の娘を引き取って
１人で再捜査を｡
でも それも
行き詰まってしまって…｡
はい｡ それで
僕に話を聞きに来たんです｡
おそらく
真相に気づいた佐藤さんは➡
その足で本当の犯人のところへ…｡
そして 殺されてしまったんです｡
待ってください｡ 薬の包装ｼｰﾄが
捏造された証拠なら➡
それを現場に残せるのは
捜査関係者しかいません｡
だとしたら犯人は!?
はい｡
当時 本庁と西新宿署の
合同捜査本部の捜査員は➡
60人いました｡
その中に７年前の事件を起こし➡
佐藤さんを
殺した犯人がいるはずです｡
警視殿 それは！
犯人は警察官なんですか？
ﾀﾞﾒだ… もうﾀﾞﾒ｡ あぁ～｡
靖子さん お願いがあります｡
７年前の事件の捜査員全員の
名簿を手に入れてください！
それがあれば
本当の犯人が絞り出せます！
お断りします｡
余計な真似をすれば
私たちまで迷惑するので｡
そうですよ｡ そういうことは
刑事課に任せたほうが｡
ﾀﾞﾙﾏを怒らせるような
真似はしないことですよ｡
僕が話したせいで 佐藤さんは
殺されてしまったんです｡
残された夏音ちゃんの
お父さんは➡
今も冤罪で刑務所に入っています｡
僕には 真実を明らかにする
責任があるんです｡
あんな警視殿 初めてやな｡
(島本)そうか 小早川が…｡
動きがあれば また報告しろ｡
わかりました｡ あの ところで➡
私が 小早川警視の監視役を
仰せつかっていることと➡
警視が書いた
７年前のﾚﾎﾟｰﾄというのは➡
何か関係があるんでしょうか？
ｷﾐは 命令にさえ
従っていればいい｡
(古河)命令には従いましたが➡
理由を
聞かせていただけませんか？
あの元刑事の転落死の件
不審な点があります｡
なぜ自殺に…｡
余計な詮索は
するなと言ったはずだ｡
副署長も命令に従っているだけ
ということですか｡
そうですか｡ お互い
宮仕えは つらいもんですね｡
♬～
そうか｡ それなら この国仲春吉！
きっちり
彼女の面倒みさせてもらうよ｡
ありがとう｡
気風のよさは天下一品だね｡
料理は ｲﾏｲﾁだけど｡
あっ！ 寅三まで…｡
あっ… もうﾀﾞﾒだ｡ あっ もうﾀﾞﾒだ｡
遥 この子を
２階で休ませてあげて｡
(遥)はい｡
夏音ちゃん
おじさんを殺した犯人は➡
私たちが捕まえる｡
警察なんて信じない｡
何も悪くない お父さんを
捕まえた警察なんて…｡
⦅なんにもやってないよ！
お父さん！⦆
信じない｡
お父さんも助ける｡ 約束する｡
そうです ７年前に西新宿署管内で
起きた事件なんですけど｡
あっ 今は
北町田署に移られてるんですか｡
今は どちらの部署に…｡
あっ ありがとうございました｡
(桜庭)杉並中央署…｡
わぉ！ いいですよ いいですよ
なんでも相談室！
ようやく皆さんに
一体感が生まれてきました｡
僕ね こういうのを
望んでたんです｡ 最高です！
何？ ひと晩経ったら
この変わりよう｡
同情した自分が悔しい｡
単純な仕事です｡
どうぞ 続けてください｡
警視 何もしないなら ちょっと
黙っててもらえませんか？
そうです はっきり言うて邪魔｡
失礼｡
僕 こういう
単調な作業って苦手なんです｡
ｱｲﾝｼｭﾀｲﾝが導き出した➡
重力場の方程式に
挑戦するなら別なんですけど➡
足し算 引き算みたいな
小学生ﾚﾍﾞﾙの問題は どうもね｡
あの 警視殿
今だけ ﾀﾒ口いいですか？
どうぞ どうぞ｡
(靖子)そこ！ 遊んでないで｡
そんなことより
ちょっと これ見てください｡
もう！
えっ!? か～っ！
(靖子)尾間邦彦｡
７年前 犯人の小原の取り調べを
担当した本庁のｷｬﾘｱです｡
尾間の父親は
すでに他界していますが➡
７年前は 本庁の副総監でした｡
尾間は
捜査本部が解散した直後に➡
自ら退官しています｡
ｷｬﾘｱ… 副総監の息子｡
(理沙子)そんなお坊ちゃまの
ｷｬﾘｱが急に退官って➡
においますね｡
尾間の天下り先は
一部上場の大会社よね｡
気をつけろ｡
俺が ﾃﾞｶを辞めたﾔﾏだ｡
いたの？ そのときの捜査本部に｡
｢人々は 理解できぬことを
低く見積もる｣｡
ｹﾞｰﾃの言葉どおり 誰も俺を
引き止めようとはしなかった｡
俺と揉めた管理官は
当時の参事官の子飼いだ｡
その参事官は今➡
警察庁刑事局長のｲｽに
ふんぞり返ってる｡
島本…｡
島本さんが関わってるって
どういうことですか？
考えてみてください｡
こんなところに天下った尾間が➡
本当の犯人だとしても
１人で それをすべて➡
隠蔽するのは不可能です｡
でも どうして島本さんが…｡
確かめに行きましょう｡
警視殿｡
確かめるって… いつものﾊﾟﾀｰﾝ？
それが いちばん
手っ取り早いじゃないですか｡
ﾊｱ…｡
お忙しいところ申し訳ありません｡
警察が無礼なのは
よく知ってます｡
自分もそうでしたから｡ どうぞ｡
今日は どのような？
あなたは ７年前に
ﾔﾐ金の社長だった➡
高岡という男を殺しましたよね？
いったい 何の話だか…｡
元刑事の佐藤さんという男も
殺しましたよね？
私が 殺人なんか
犯すわけないでしょう｡
いくらなんでも
無礼すぎだ｡ 失礼する｡
唇が乾いてますよ｡
嘘をついたときの
人間の特徴なんです｡
失礼しました｡ 質問を変えます｡
あなたは 小原さんに
罪をなすりつけたんですよね？
それに当時
参事官だった島本さんも➡
関わっていたんですか？
帰れ！ ｷﾐたちに
つきあってる暇なんかない｡
なんて わかりやすい人
だったんでしょう｡
100ﾊﾟｰｾﾝﾄ
犯人で間違いありません｡
あとは証拠ですね｡
慣れてきた自分が怖い…｡
佐藤圭作の件は
自殺で処理させた｡
これで ２度だ｡
３度目はないぞ｡
⦅5,000万 払えば ﾃﾞｰﾀは渡す｡
そ… そんな金 払えるか｡
じゃあ この写真
ﾏｽｺﾐにでも ばらまくか｡
(高岡)ｷｬﾘｱが淫行罪で
捕まっちゃったら➡
たぶん人生 終わりに
なっちゃうんじゃないかな｡
それでも いいの…｡
うっ…｡
あ… あ… ﾊｱ…｡
わかりました 副総監｡
ご子息のことは お任せください｡
お手数かけまして…
申し訳ありません｡
西新宿署に
高岡殺しの捜査本部を設置させる｡
ｷﾐは そこで捜査にあたれ｡
それは いったい…｡
身代わりをたてるんだ｡
高岡に多額の金を借りていて➡
ﾏｴのあるﾔﾂを選ぶんだ｡
偽の物証も用意しろ｡
鑑識!!
お前が金を借りていた高岡が
殺されたのは知ってるな？
い… いったい 何なん…｡
殺害現場から お前の物証が出た｡
どけ｡
よし！
あったぞ!!⦆
７年前のことは
本当に感謝してます｡
だったら なぜ佐藤を殺した｡
しかたがなかったんです｡
⦅お呼び立てしたのは
７年前の事件のことで｡
ﾊｯ…｡
あっ！ あ～っ!!
ﾊｱ… ﾊｱ… ﾊｱ…⦆
あなたにも
迷惑が及ぶと思ったんです｡
言うならば あなたのために…｡
ふざけたことを言うな｡
刑事が… 探りにきました｡
小早川か｡
待ってください！
私を見捨てるおつもりですか？
小早川という男を
何とかしてください!!
３度目はないと言ったはずだ｡
あとは自分で何とかしろ｡
はい｡ 夏音ちゃん
少しは食べたほうが…｡
夏音ちゃん…｡
もったいないから
警視殿が来たら食わせっか｡
ああ… うん｡
だけどよ 今夜は
やけに遅くねえか？ 警視殿｡
えっ？
寅三先輩 もう食べてるかな｡
あそこの料理 ｲﾏｲﾁ… というか
ｲﾏｻﾝだけど ｸｾになるんだよな｡
(足音)
わっ！
わ… ちょっ… ちょ…｡
ちょっと ちょっと！
万事休すです！
うっ!!
寅三先輩！
どうして ここが？
刑事の勘です｡ ｹｶﾞは？
たぶん大丈夫です｡
刑事の勘 かっこいいです！
ﾊﾞｶが…｡
これは まずい｡ まずいですよ｡
尾間の身柄を本庁に移せ｡
こういうときのために
ｾﾞﾛ係は作ってあるんだ｡
どうぞ｡
えっ いつもより多いやん｡
何か いいこと あったんですか？
佐藤さんの事件も ７年前の事件も
解決できそうなんです！
なんてったって 寅三先輩が
犯人を捕まえてくれましたからね｡
捕まえた？
はい｡
寅三先輩って 脳みそ
筋肉で できてるんだと思います｡
一番の長所は ﾊﾟﾜﾌﾙなとこですね｡
それ 褒めてんのか!?
脳みそ 筋肉…｡
おはよう！ 諸君｡ ご歓談中
申し訳ないが 大事な報告がある｡
たった今
この なんでも相談室の➡
廃止決定が通達された｡
えっ!?
ちょっと！
廃止って
なくなるってことですか？
ずばり そのとおりです 警視殿｡
待ってください｡ 理由を説明…｡
落ち行く異動先は➡
みんな 気になるね｡
すぐに通達されるよ｡
首を洗って 待ってろ｡
あっ それと
ｷﾐたちが捕まえた尾間邦彦だが➡
明日 本庁へ移送されることが
決まった｡
取り調べは 本庁が行う｡
どういうことだ これは｡
どうして 突然…｡
わからん｡ 試験より わからん｡
あなたたちが 余計なこと
したからじゃないでしょうね｡
えっ!?
尾間って男｡
ﾎﾝﾄに捕まえてよかったの？ ねぇ
よかったの？ よかったわけ!?
何 言ってるのよ！
[TEL]おかけになった電話番号は
現在 使われておりません｡
そういうことだったのか｡
島本刑事局長との
約束だったんです｡
警視を監視して 言うことを聞けば
本庁に吸い上げてやるって｡
でも みごとに裏切られました｡
警視 皆さん｡
ﾎﾝﾄに 申し訳ありませんでした！
やめてください 係長｡
いいんですよ｡
家に帰れば 奥さんに
給料が安いと嫌みを言われ➡
子供たちには 加齢臭がきついと
ﾊﾞｶにされてる係長が➡
本庁へ行けるなんて
甘いｴｻを ちらつかされれば➡
僕たちを裏切り ｽﾊﾟｲになるのも
理解できますから｡
ねっ 皆さん｡
あっ まあ…｡
安いとか 加齢臭とか
ちょっと言い過ぎかな｡
気の毒｡
許す｡
あの… 許すって言われても➡
なぜか 悲しくて
涙が出そうなんですけども｡
で なんでも相談室が
潰されることに➡
島本は 関与してるんですか？
あ～ もともと
この部署が できたのも➡
島本刑事局長の発案だ｡
警視を ここに送り出して
監視をしやすくするためにね｡
監視をしやすくするためって…｡
まさか 私たち全員 警視殿の
監視が ﾊﾞﾚないようにするために➡
ここに集められたんですか？
ああ そうだと思う｡
警視が 所轄での勤務を
希望したからだと聞いてる｡
刑事ごっこができれば 満足をして
おとなしくするだろうって｡
刑事ごっこ｡
警視のｶﾑﾌﾗｰｼﾞｭのために 私たち…｡
横領や 結婚詐欺の疑いを
かけられたのも➡
私たちを ここに送るためですか!?
可能性はある｡
ｱﾎらしい｡ どないなっとんねん！
俺ら 人間扱いされてへんやんか｡
そうよ！
私たち 身に覚えのない疑いを
かけられて➡
警視のために
こんなところに送られるなんて｡
せや｡ 警視のせいで
僕ら 煮え湯 飲まされたんやな｡
係長が ｽﾊﾟｲに
ならざるをえなかったのも➡
そして 今度もまた
警視のせいで 私たち…｡
皆さんの言うとおりです｡
僕のせいで…｡
警視｡
なんでも相談室とも お別れか｡
こういう店に来ると
余計に侘しくなるわね｡
あれっ？
それ どういう意味ですか？
春が 吉を呼ぶか｡
いや 癒やされますね｡
さすが 係長｡
けど 味付け
なんか おかしくないですか？
えっ！
なんか おいしくな～い｡
えっ!?
もともと料理人に向いてないのね｡
あっ…｡
あ～ もう ﾀﾞﾒだ！
今度は ﾎﾝﾄに ﾀﾞﾒだ｡ かぁ…｡
夏音ちゃん｡
どこ行くの？
おじさんのｱﾊﾟｰﾄに帰る｡
１人で どうやって？
ここに いたって 同じじゃない｡
やっぱり
警察なんて 信用できないし｡
犯人を捕まえてくれるって
約束したじゃない！
お父さんを助けてくれるって
犯人は きっと見つける｡
もう少し 時間をちょうだい｡
お願い｡ 私を… ううん｡
私たちを信じて｡
ﾎﾝﾄに 信じていいの？
市民を守るか…｡
思い出さないか？
初めて 警視が来たときのことを｡
⦅どうして皆さんは 市民を
守ろうとしないんですか？
僕は 市民の安全を守りたくて
警察官になったんですけど｡
皆さんは 違うんですね⦆
何なさってるんです？
警視殿は自分が悪いことをしたと
思ってるんですか？
だって 僕のせいで
なんでも相談室が…｡
あの 今日は特別
長めのﾀﾒ口いいですか？
えっ… はい｡
柄にもなく落ち込んでねえで➡
事件を解決すること考えろ
このｲﾁｺﾞ野郎！
夏音ちゃんのお父さんは
冤罪で ﾑｼｮに入ってんだ｡
佐藤さんだって殺されてる｡
そういう人たちのことを➡
真剣に考えるのが
本来の警察官の姿だろうが！
ってお前が
みんなに言ったんだろうが！
市民のために なんでも相談室が
なくなったって➡
それが
本望ってもんじゃねえのかよ！
このｸｿｲﾁｺﾞ野郎！
私も そう思いますよ｡
それが本来の警察官です｡
私も そう思う｡
僕も
脳みそ筋肉に １票｡
あのね…｡
寅三先輩｡
えっ…｡
僕 目が覚めました！
皆さん ありがとうございます！
立ち直り早くね？
ﾌｰｯ！
はい｡
(ﾉｯｸ)
谷本副署長
ちょっとよろしいでしょうか｡
なんだ改まって｡
はい｡ 私も
あとしばらくで定年を迎えます｡
それに伴いまして
少々お話をと思い…｡
先行きは誰でも
不安なもんだ かまわん 話せ｡
私は 立派な部下を持って
幸せだと思っています｡
ｾﾞﾛは何を掛けても ｾﾞﾛ｡
なんでも相談室は
ｾﾞﾛ係と揶揄されましたが➡
私の部下は 全員 ｾﾞﾛどころか➡
無限の可能性を
秘めた者たちばかりでした｡
むしろ 役立たずの
厄介者は 私を含め➡
上の顔色ばかりをうかがう
者たちだったような気がします｡
何の話だ｡
部下は
昇進のための捨て駒ではない！
いや いらぬおせっかいとは
思いますが➡
定年まで 副署長も
肝に銘じられますように｡
失礼いたします｡
何か用か？
気づいてんだろ
佐藤さん殺しのｶﾗｸﾘ｡
このままでいいって
ﾎﾝﾄに思ってんのかよ｡
上に従うだけだ｡
かわいそうですね｡
操り人形って➡
操る人が下手だと
見るに堪えません｡
(中島)そろそろ時間なのに
古河さん遅いですよね｡
なんだ お前ら｡
古河が ﾄｲﾚで呼んでるから
知らせに来ただけ｡
なんだか とても
困ってるようでしたよ｡
ここ見といてやるから
早く行ってやれよ｡
頼む｡
はい｡
時間がないの｡ 本庁に
移される前に ﾎﾝﾄのこと話して｡
それが あなたのためよ｡
どういうことだ？
本庁に行ったら
島本に好きなように料理される｡
口封じに消されることも含めてね｡
嘘だ｡
嘘じゃないですよ｡
あなたが島本さんなら
どう考えますか？
あなたを消せば
すべて闇に葬れるんですよ｡
理由は どんなことでも作れる｡
病死に見せかけて
消すことだってできるんだ｡
ですから 今 ここで
ﾎﾝﾄのことを話してください｡
じゃないと 手遅れになります｡
お前ら何してる？
俺は お前らに➡
ｺｲﾂらを呼んできてくれなんて
頼んだ覚えはねえぞ｡
待ってください｡
今 大事な話をしてるんです｡
警視殿は 黙っててください｡
おい 本庁への移送の時間だ｡
待って…｡
理沙子さん｡
本庁へ移送ですか｡
ご苦労さまです｡
本庁っていえば 今日➡
警視総監と警察庁の
島本刑事局長が ﾗﾝﾁなんだって｡
また合ｺﾝでの情報かいな｡
それが あの➡
ﾊﾟｯｼｮﾝ･ﾄﾞｩ･ﾙｰｼﾞｭの
VIPﾙｰﾑなんだって いいな｡
知らんがな｡
待ってください！
なんだ ｷﾐら！
この人を本庁に渡したら
殺されるかもしれないんです！
そのとおりです｡
副署長 受け渡しの拒否を！
何 わけのわからないこと
言ってるんだ｡
古河 早く行け｡
ﾀﾞﾒなんですって！
この人を渡したら
副署長お願いします！
拒否してください 古河！
⦅理由は どんなことでも作れる｡
病死に見せかけて
消すことだってできるんだ⦆
うっ…｡
どうした？
すみません ちょっと胸が急に…｡
おい ちょっと止めろ｡
はい｡
大丈夫ですか？
いいか おい おい！
手錠を外せ！ 殺すぞ ｺｲﾂ！
わかった！
早くしろ！
わかったよ！
ﾌﾌ ｷﾐに次期副総監の話も
出ているようだが｡
総監 とんでもございません｡
私ごときに そんな大役は｡
警察庁長官を
目指しているｷﾐには➡
物足りない人事ということかな？
いえいえ 滅相もございません｡
(悲鳴)
おい 手出すな！ 手出すな！
いいか 手出したら
この女の命ないぞ！
何の真似だ？
俺に すべてを負い被せて➡
消すつもりっていうのは
本当か？
何を言ってる!?
これは どういうことだ 島本君？
いえ これは…｡
わかってるんだよ！
俺を殺せば ｱﾝﾀは安泰だ｡
７年前の隠蔽も
佐藤殺しを自殺に仕向けたのも➡
全部 闇に葬れる｡ そうだろ！
お前を殺す？
誰が そんなことを言った？
高岡の件も 佐藤の件も
心配するな｡
今回の殺人未遂も
不起訴にさせるために➡
そう仕向けるために
本庁に移送させたんだ｡
だから ﾊﾞｶな真似はやめろ｡
嘘つくな！
俺は もう終わりだ｡
ｱﾝﾀ 道づれに 俺も死んでやる｡
あぁ やめろ やめろ！
今度も必ず お前を守る！
うるせぇ！
あぁ…｡
(拍手)
いいですね｡
関与を認めましたね 島本さん｡
なに？
ご覧のとおり➡
これが証拠です 警視総監｡
⦅何だ お前は？
大丈夫です 大丈夫です…｡
杉並中央署なんでも相談室の
小早川冬彦です｡
明日 とても残念な
隠蔽事件の証拠を➡
警視総監に
お見せしたいんです｡
いったい 何の話だ？
かわいそうですね｡
操り人形って 操る人が下手だと
見るに堪えません｡
ｱﾝﾀは うまく操れるとでも
いうんですか 警視殿｡
はい あなた程度なら｡
何やらかす気だ｡
うまくいくでしょうか｡
大丈夫です｡ ２人を殺して
僕を襲ったことが証明しています｡
尾間は追い詰められたら➡
自分を守るためには
相手を殺してでも➡
障害を排除しようと
考える人間です｡
ｲﾝﾌﾟｯﾄ完了｡
おい ちゃんと弾は
抜いといただろうな？
はい 間違いなく⦆
俺は… はめられたのか｡
それに 物的証拠もある｡
７日前に殺害された➡
元西新宿署刑事 佐藤圭作さんの
左手 人差し指の爪の間から➡
ごく微量ですが
皮膚片が発見され➡
それを照合した結果…｡
そこの尾間邦彦のものと
DNAが一致しました｡
⦅うわ～っ！⦆
安心して
素直に自供しましょう｡
殺されることは
ありませんから｡
これは…｡
夏音ちゃんからよ！
おい 確保しろ｡
尾間を守るために
どうして そこまで…｡
私はね
たった１匹のｺﾞｷﾌﾞﾘのせいで➡
警視庁４万人 いや➡
全国28万人の警察官すべてが
ｺﾞｷﾌﾞﾘだと思われるのを➡
防いだにすぎないんだ｡
そのために 何の罪もない人が
犠牲になったんです｡
総監なら おわかりになるはずだ｡
警察の威信が失墜することだけは
避けなければならない！
島本君 ｷﾐは あの男の父親➡
当時の尾間副総監に
貸しを作り➡
その見返りとして
出世の階段をのぼった｡
そうだね？
違う！
恥を知りなさい！
ｷﾐの行為は すべての
警察官への裏切り行為だ！
俺は 警察の威信を守ったんだ！
ｸｽﾞどもの権利よりも➡
もっと大事な
警察組織を俺は守ったんだ！
あの… 今だけ
ﾀﾒ口たたいてもいいでしょうか？
つべこべ うるせぇんだよ
ｸｿ野郎！
警察はな
市民を守るのが仕事なんだよ｡
お前なんかに警察語る資格…｡
いや…｡
人間の資格もないんだよ！
この おたんこなす野郎が！
あっ！
ﾌﾌｯ おたんこなす…｡
おい｡
うまくいったな｡
操り人形の出来がよかったんだ｡
ほざいてろ！
局長 まいりましょう｡
ご苦労だった｡
７年前 島本とともに
隠蔽に携わった者を➡
近く処分する｡
よろしくお願いします！
ところで 小早川警視｡
もし私も 隠蔽に加わっている
人間だとしたら➡
どうしたんだ？
それは 考えにくいですね｡
中村警視総監は
とても権力欲の強い方です｡
次は 政治家になる野心も
お持ちのはず｡
そんな腹黒い方が➡
島本さん程度の陰謀に
加担するわけがない…｡
すみません 失礼します｡
ちょっと…｡
行きましょう 行きましょう｡
苦しい！ 苦しい 苦しい！
事件は解決した｡
しかし…｡
我々は ちりぢりになるのか｡
おはよう 諸君｡
新たな通達だ｡
なんでも相談室の➡
存続が決まった｡
本当ですか？
警視総監からの
じきじきの通達だ｡
やった～！ やった やった！
ありがとうございます！
(お腹の下る音)
あぁ…｡
ﾌｯ！
でも 警視総監がまた…
なんでやろ？
警視の力ですか？
いえ｡ 僕は何も…｡
寺田君？
私も何も｡
ただ 知り合いに近い人間がいて｡
この前は助かったよ｡
うちのも喜んでた｡
ありがとう｡
まだ 目開けちゃﾀﾞﾒだよ｡
はい 目開けていいよ｡
お父さん…｡
夏音…｡
お父さん！
約束 守ってくれて➡
ありがとうございます｡
ありがとうございました｡
相談の依頼です｡
荻窪６丁目で
野球のﾎﾞｰﾙが側溝に落ちて➡
泣いている子供がいます｡
桜庭さん 理沙子さん
速やかに向かってください｡
え～！ 私 ゆうべ
ﾈｲﾙしたばっかりなのに～！
はい！ これで大丈夫｡
はい｡
僕も 試験まで時間がありません｡
だから 勉強せなあきません｡
ﾎﾝﾄに合格すると思ってるの？
思ってません｡
行って！
はい｡
張り切って いってらっしゃい！
はい いってらっしゃい！
いいですねぇ｡
なんでも相談室っぽいです｡
そうですね 警視｡
警視にも お仕事があります｡
はい｡
ちょっと！
あなたにもね｡
阿佐ヶ谷で 買い物ｶｰﾄが壊れて
困ってるおばあちゃんがいるの｡
ここに すぐに向かって！
行きましょう 寅三先輩！
ったく！
いってきます！
なんでも相談室
すべて 元どおりですね｡
だから？
掃き溜めは 掃き溜めです｡
ｾﾞﾛは 何を掛けてもｾﾞﾛ｡
でも…｡
ｽﾀｰﾄのｾﾞﾛでもある｡
最近ね あれなんですよ
嬉しいとね…｡
あっ…｡
(お腹の下る音)
ﾀﾞﾒだ ﾍﾍﾍｯ…｡
嬉しいんだけど… あっ ﾀﾞﾒだ｡
ちょっと！
ｶﾚｰ臭いから 近寄んないでよ｡
ｶﾚｰ臭？
なんでも屋！ 邪魔だ どけ！
理沙子さん…｡
ﾊﾞｶ島！ ｼｬｷｯとしろ！
ｾﾞﾛ係に飛ばすぞ！
飛ばしてください！
はっ!?
僕 飛びます！
罪ね 私って！
みんな ｱﾎ｡
ﾊｧ ﾊｧ…｡
こんなに買い物したら➡
ｶｰﾄが壊れるのは あたりまえだろ｡
まったく… 重っ！
あっ ﾊｧ…｡
あ～ 寅三先輩！
その疲れてる姿 ｽﾃｷですよ～！
頑張ってください！
では！
今度 ただじゃおかねえ…｡
ﾊﾊﾊｯ あんなもんじゃありません｡
朝飯前ですよ！
あの人ね
男より頑丈にできてますし➡
脳みそは
筋肉で できてるんですよ｡
筋肉で？
ええ 筋肉です｡
心配ご無用です｡
さぁ 行きましょう！
あの！
今だけ
ﾀﾒ口 いいですか？ 警視殿｡
長めのﾀﾒ口でも構いません｡
どうぞ！
誰の脳みそが 筋肉でできてんだ!?
このｲﾁｺﾞ野郎～！
おっと！
原点に返って ｼｮｰﾄﾊﾞｰｼﾞｮﾝ！
最高です！
あっ そういうことじゃなくて…｡
手伝ってください！
あなたは できる子です｡
寅三先輩！
笑ってごまかしてんじゃねえぞ！
ｲﾁｺﾞ野郎～！