＜警視庁 杉並中央警察署に
新設された なんでも相談室｡
落ちこぼれ警官ばかりの
この部署に➡
ｷｬﾘｱ警官の小早川冬彦が
着任してきた｡
冬彦は空気のまったく読めない
変人だったが➡
持ち前の観察眼と
ﾌﾟﾛﾌｧｲﾘﾝｸﾞ能力で➡
連続放火事件の真相を暴き出した｡
冬彦とｺﾝﾋﾞを組まされた
ﾍﾞﾃﾗﾝ女刑事 寺田寅三とともに➡
ﾌｧｲﾔｰﾎﾞｰﾙを使った放火犯
崎山に近づいた冬彦だったが➡
その矢先 闇ｶｼﾞﾉの元締め
赤龍会の中曽根が➡
放火で殺されてしまう＞
またﾌｧｲﾔｰﾎﾞｰﾙです｡
中曽根は 崎山が投げた
ﾌｧｲﾔｰﾎﾞｰﾙの犠牲に？
どういうこと？
どうして崎山が中曽根を…｡
とにかく早く
崎山に手配かけないと｡
待ってください｡
何ですか？
違います｡
犯人は…｡
犯人は 崎山晋也じゃありません｡
崎山じゃない？
いや でも 警視殿が
犯人は崎山だって…｡
警視殿 また現場で
刑事ごっこですか？
何を持ってるんですか？
ﾌｧｲﾔｰﾎﾞｰﾙの紐の燃えｶｽです｡
いけませんね
現場から物を持ち出しては｡
よかったら こちらに
渡してもらえませんか？
わかりました｡
でも ﾊﾝｶﾁは返してくださいね｡
そっち？
えぇ 洗濯して
ｱｲﾛﾝをかけて お返しします｡
だから どうぞ お帰りを｡
お前もな｡
おい 鑑識 鑑識！
ｱｲﾛﾝまでかけてくれるなんて
意外と優しい人かもしれませんね｡
いや そんなことより➡
崎山の犯行じゃないって
どういうことですか？
鑑識の結果を見れば
わかりますよ｡
もったいぶって… 何様だよ｡
どうかしたんですか？
いや…｡
おはよう｡
おはようございます｡
あれ 警視と寺田君は？
お二人なら
お茶くみに行ってます｡
お茶くみ？
ゆうべの事件で➡
捜査本部が立ち上がったんです｡
あっ そうか｡
それで 手伝いに｡
けど あの２人➡
単なるお茶くみで
済むと思います？
えっ？
いいですか くれぐれも…｡
くれぐれも粗相のないように｡
お任せください｡
失礼します｡
はぁ～｡
いいですね 捜査会議｡
刑事っぽいです｡
痛っ！
もう なんで私がこんなこと…｡
今回の被害者
中曽根達郎の血中からは➡
かなりの量のｱﾙｺｰﾙが
検出されました｡
泥酔状態で眠っている間に
放火されたものと思われます｡
重要参考人の皆川太郎が➡
この中曽根殺しの犯人でない
というのは どういうことだ？
はい｡ 一度 皆川をはなし➡
張り込み中に ゆうべの事件が起き
ｱﾘﾊﾞｲが成立しました｡
しかし今回も
犯行には ﾌｧｲﾔｰﾎﾞｰﾙという➡
これまでと同じ特徴を持った➡
特殊な凶器が使われた
痕跡があります｡
ｱｲﾂ また手柄を横取りに…｡
つまり 犯人は別にいます｡
崎山晋也 33歳｡
昨日から工場を休み
行方をくらましています｡
犯人は
この崎山に違いありません｡
迅速な捜査だ｡ さすがだぞ 古河｡
恐れ入ります｡
あの野郎！
でも違うと思うな｡
崎山は
連続放火事件の犯人ですが➡
ゆうべの放火にかぎっては
崎山の犯行じゃありません｡
おいおい！
誰だ ｱｲﾂ！
これまでの放火事件は すべて➡
練馬 中野 杉並の環状七号線➡
俗に言う環七の
内側で起きていました｡
なのに今回の放火は
環七の外側で起きています｡
それと これまでの犯行は➡
すべて水曜日の夜10時が
犯行時刻だったんですが➡
今回は 午前零時でした｡
つまり 水曜日じゃなく
木曜日になっちゃってるんです｡
わかります？
ｷﾐは誰だ？
生活安全課 なんでも相談室の
小早川冬彦です｡
寺田 お前がついていながら
勝手な真似させるな！
巡査長の私が警視を止めるなんて
できっこないの！
(一同)警視!?
まぁまぁ 確かに僕は警視ですが➡
それは たまたま
国家公務員一種をﾄｯﾌﾟ合格して➡
ｷｬﾘｱになっただけです｡
まぁ 言ってみれば
偏差値が高いだけですから｡
ここにいらっしゃる
叩き上げの皆さんのような➡
現場経験は
まったく ありませんので｡
ですから何なりと
ご指導ください｡ よろしく！
頭下げてるのに
自慢にしか聞こえない｡
では 国家公務員一種を
ﾄｯﾌﾟ合格なさった➡
警視に申し上げる｡
即刻 退室願いたい｡
ちょっと待ってください｡
ゆうべの中曽根殺しに使われた➡
ﾌｧｲﾔｰﾎﾞｰﾙの鑑識結果が出れば
真相がわかります｡
あれは絶対に
崎山のﾌｧｲﾔｰﾎﾞｰﾙじゃないんです｡
(ﾉｯｸ)
ﾅｲｽ ﾀｲﾐﾝｸﾞです｡
結果が出たんですね？
どうぞ｡
はい｡
使用された灯油の含有物
使用された新聞 木片 麻紐｡
すべて 一連の放火事件の
ﾌｧｲﾔｰﾎﾞｰﾙと同じものが出ました｡
えっ 同じ？
はい｡
崎山の作ったﾌｧｲﾔｰﾎﾞｰﾙに
間違いありません｡
違う｡
杉内君 警視をつまみ出しなさい｡
はい｡
違う違う… 同じなんて おかしい｡
警視殿 とにかくこの場は…
つまみ出せ つまみ出せ！
崎山の犯行じゃないんです｡
えっ!? 絶対違う 違うんです！
＜警視庁
生活安全課 なんでも相談室｡
警察組織から落ちこぼれた➡
役立たずの警官ばかりを
寄せ集めた この部署は➡
通称 ｾﾞﾛ係と呼ばれている＞
保育園のお隣に
お住まいなんですね｡
だから何回も
そう言ってんじゃないよ！
一日中 子供の泣き声で
寝られやしないわ｡
お仕事は夜ですもんね｡
なるほどなぁ｡
ﾊｧ… 赤ん坊は
泣くのが仕事なのに｡
そもそも あの苦情処理
ここの仕事なんでしょうか？
いや 相談内容はどうあれ➡
なんでも相談室らしく
なってきたじゃないか｡
それに ひきかえ…｡
やっぱり変ですよ｡
崎山が赤龍会の中曽根を
殺すなんて おかしいです｡
でも もともと崎山が
連続放火犯だって➡
言い出したのは 警視殿ですよ｡
それはそうなんですが｡
崎山が ﾌｧｲﾔｰﾎﾞｰﾙを
投げ込んだところに➡
たまたま中曽根がいた｡
それだけの話じゃないんですか？
そんな偶然あるかな｡
じゃ 崎山じゃないとしたら
犯人は誰なんですか？
それは… でも…｡
ちょっと！
その話は もうやめ｡
せっかく調子よかった
係長のお腹が ほら｡
(お腹が鳴る音)
(中島)失礼します｡
さやかちゃん｡
迷子です よろしくお願いします｡
また迷子に？
どういうことよ？
自分に聞かれても｡
僕こそ 誰かのせいで
人生の迷子になりそうで｡
世の中 もの好きがいるもんだわ｡
ここですね｡
とっとっと…｡
どうしたの？
誰もいないの｡
仕事？ お父さんとお母さん｡
前に係長 親に問題ありって
言ってましたよね｡
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(さやか)ﾊﾟﾊﾟ｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
ﾏﾏ！
ただいま｡
どなた？
あぁ 杉並中央署の方だよ｡
この間 ｷﾐが出かけたとき
さやかを保護してくださってた｡
あの日は あなただって
出かけてたじゃない｡
それで 今日は何でしょうか？
さやかちゃん
また迷子で保護されたんです｡
えっ？ 本当なの？
どうして ちゃんと
お留守番できないの？
怖い人がいるかもしれないし➡
迷子になったなんて
ご近所に知られたら➡
ﾏﾏ 恥ずかしいじゃない｡
あなたも あなたよ｡
ちゃんと さやかに教えといて｡
(秀和)なに言ってるんだ｡
そんなことは➡
母親のｷﾐが教えるべきことだろ｡
しつけは父親の仕事よ｡
あなた自身が
ろくな しつけも受けずに➡
育ったから
そんなこと言えるのね｡
待てよ｡ ｷﾐも
ちゃんと しつけを受けたのか｡
あなたよりは まともな
教育をされて育ったわよ｡
まとも？ 笑わせるな｡
出歩いて遊びまわってるのが➡
まともな母親のすることか！
いいかげんにしろよ！
子供の前で何やってんだ!?
見てみなよ さやかちゃんを｡
迷子になったら 世間体が悪い？
子供に世間体なんて
関係ないんだよ！
両親 揃って出かけて寂しいから➡
この子は わざと迷子の
ふりをしたのかもしれないだろ！
わかってないんだよ ｱﾝﾀら！
見栄えだけで
中身はﾎﾞﾛﾎﾞﾛだ この家！
ご夫婦のつま先は
向き合っていませんでした｡
僕には何があったか
よくわかりませんが➡
寅三先輩の推測は
勉強になりますね｡
そんな分析
どうだっていいんだよ！
肝心なのは あの子の心を誰が
すくい取ってやるかってことで｡
警視殿に向かって すみません｡
どこ行くんですか？
署は こっちです｡
寅三先輩みたいに➡
思ったように行動するのも
いいかもしれません｡
一緒に行ってほしい
ところがあります｡
いつも思ったように
行動してるのは お前だろうが｡
これって ｶﾞﾝ見ってやつですね｡
寅三をｶﾞﾝ見｡
すさまじい緊張感です｡
申し訳ありませんが
黙ってていただけませんか｡
えっ!?
(一同)お疲れさまです｡
(南郷)中曽根の件は
殺しだそうだが➡
早いとこ犯人あげてくれよ｡
けど ﾅﾝﾁｬﾗ係じゃ
捜査はできねえか｡
相変わらず
趣味の悪い靴を履きやがって｡
お前 警視だそうだな｡
改めまして
小早川冬彦と申します｡
いちいち かっこいいなぁ｡
かっこいい南郷さんに➡
２～３ 質問しても
よろしいですか？
いいだろう｡
二度と会うこともねえしな｡
ありがとうございます｡
こちらの組員の中曽根さんは
放火で殺されました｡
捜査本部は 連続放火犯の
犯行だと思っています｡
ちょっと！
そんなこと ここで言う!?
でも 僕 犯人は
別にいると思ってるんです｡
中曽根さん 殺したの
南郷さんじゃないですか？
すごいな！
全然 目が泳がないし
唇も震えてません｡
それって何人も人を
殺してるからできるんですか？
なんで中曽根を
俺たちが殺す必要がある｡
中曽根さんは
保険金殺人の疑いで➡
杉並中央署に ﾏｰｸされてました｡
あの人 口が軽そうでした｡
⦅寅三ちゃん 任意で
来てやったのに この調子だ⦆
だから もし別件で逮捕されて
追及でもされたら➡
ﾍﾞﾗﾍﾞﾗ話してしまう｡
だから殺したんですよね？
帰れ｡
これ以上 ﾎﾞﾝﾎﾞﾝのｷｬﾘｱに
つきあってる暇はねえ｡
ありがとうございました！
どういうことですか？
あんな捜査上のことを｡
寅三先輩… 緊張したら➡
お腹が空きました｡
あれで緊張してたんですか？
(呼び出し音)
もしもし？
お待ちどおさまです｡
わぁ おいしそう！
(咳払い)
冬彦さん うちはね➡
時間をかけて
弱火で じっくり煮込んでんだ｡
たまんねえだろ？
うまいですね｡
大根だけは｡
へ？
一般家庭での
おでんの煮込み時間の平均は➡
３時間なんです｡
長時間 煮込むのが➡
ｺﾂだと思ってる人が
多いんですが➡
それは大きな間違いですね｡
ま… 間違い!?
大根 こんにゃく 昆布などは
それでいいんですが➡
練り物は せいぜい
20分くらいが正しいです｡
それ以上 長時間煮込むと➡
せっかくの味や旨みが
汁に出てしまうんです｡
だから こうやって
汁が濁っちゃって…｡
ｽﾄｯﾌﾟ！
遥 お父ちゃん連れてけ！
はい｡
だぁ～ ﾀﾞﾒだ…｡
もうﾀﾞﾒだったら… ﾀﾞﾒだ｡
ﾀﾞﾒですね｡
あ～ あんなこと言ってやんの｡
悔しい～！
ところで 先ほどの件➡
どうして 南郷にあんなことを？
南郷の反応を
確かめたかったんです｡
結果 彼が中曽根殺しに
関わってる可能性を➡
引き出せました｡
どういうことです？
⦅なんで 中曽根を
俺たちが殺す必要がある？⦆
南郷は ｢俺たち｣って言いました｡
無意識に出たんでしょうね｡
つまり 連続放火犯である
崎山の仕業に見せかけて➡
中曽根を殺した｡
南郷が
崎山が作ったﾌｧｲﾔｰﾎﾞｰﾙを使って➡
中曽根を？
はい｡
動機は 中曽根の口封じ…｡
だけど どうやって南郷は
崎山との接点を持ったんですか？
それは わかりません｡
でも 行方がわからない崎山を➡
南郷が どこかに
匿ってるのかもしれませんね｡
(急ﾌﾞﾚｰｷの音)
本庁の監察官さんが
何のご用ですか？
ご苦労さまです｡ ちょっと…｡
(ﾉｯｸ)
こんばんは｡
なぜ 我々のことが？
だって いつも僕のことを
つけてるじゃないですか｡
だから 車のﾅﾝﾊﾞｰを調べたんです｡
本庁監察室の車でした｡
監察官の仕事といえば
警察の内部調査ですが➡
僕のこと調べてるんですか？
そうじゃない！
だとすると
杉並中央署の誰かですか？
知る必要はない｡ いいか？
赤龍会には 今後一切近づくな｡
赤龍会に？ どうしてですか？
忠告は一度だけだ｡
警察官でいたければな｡
♬～
何者なの？
(足音)
あっ！
飼っていた ｿﾞｳｶﾞﾒの写真ですか？
はっ!?
寅三先輩は 彼氏いそうにないし➡
家族の写真を しみじみ眺める
ｷｬﾗでもありません｡
残す可能性は
子供の頃に飼ってたﾍﾟｯﾄですが…｡
犬や猫 ｳｻｷﾞといった小動物を➡
かわいがってる姿は
想像できません｡
それで なんで ｿﾞｳｶﾞﾒですか？
まさか ﾄﾗですか？
寅三のﾄﾗ… ﾌﾌﾌｯ！
ｼﾞｮｰｸです！
警視殿 申し訳ありませんが
ﾀﾒ口 いいですか？
どうぞ｡
お前の存在が ｼﾞｮｰｸなんだよ
このｸｿ野郎！
今 怒ってますか？
おやすみなさい…｡
寅三先輩は
どうして異動になったんですか？
杉並中央署に来る前は
本庁にいらしたんですよね？
何かあったんですか？
本庁から異動になった訳が｡
⦅お待ちください｡
私の せいです…⦆
知ったところで どうするんです？
ｼﾞｮｰｸのﾈﾀにもなりませんよ｡
(弥生)すみません…｡
あっ 警視がいた！
どうしました？
やだな！
どうしたじゃないですよ｡
管内で火事が起きたら
教えろって言ったの➡
警視ですよ もう！
火事 起きたんですか？
(早野)おいおい
またｾﾞﾛ係のお出ましか｡
まったく｡
あっ ちょっと｡
あ お疲れさまです｡
また？
はい 恐らく 崎山のﾌｧｲﾔｰﾎﾞｰﾙです｡
まさか…｡
赤龍会の南郷？
そのとおりです｡
中曽根に続き南郷が？
そんな偶然…｡
それは こっちが考えることだ｡
ｾﾞﾛ係は引っ込んでろ｡
おい 崎山を見つけるんだ｡
指名手配を要請しろ！
はい！
どうして南郷が…｡
(杉内)あれほど口を挟むなと
言ったのに どういうわけだ！
ｾﾞﾛは何を掛けてもｾﾞﾛ｡
なんの役にも立たない
なんでも相談室は➡
余計な真似をするな！
しかし その➡
なんでも相談室として お役に
立てればという思いからで➡
決して
捜査の邪魔をしようなどとは…｡
な？ そうだよな 寺田君｡
あの…｡
(３人)警視は結構です｡
えっ？
ｷﾐたちに一つ
いいことを教えてやろう｡
公務員だからといって
ｸﾋﾞにならないなどと思うな｡
私の命令に背いた者は➡
どんなことをしても
必ず後悔させてやる｡
この中の一人でも
出すぎた真似をした者は…｡
全体責任だということを
肝に銘じておけ！
全体責任って… なんで巻き添えに
ならなあかんのや｡
そうよ 私たち何もしてないのに｡
ｺﾊﾞﾝｻﾞﾒの言うとおり
ｾﾞﾛは何を掛けてもｾﾞﾛ｡
なんの役にも立たないのに
余計なことする人がいるから…｡
ちょっと なんで今 私見たの？
ねぇ ねぇ ねぇ…｡
いいかげんにしてくれ！
頼むから波風立てないで…｡
失礼します｡
さやかちゃん！ また迷子？
(弥生)迷子じゃないですよ
お父さんとお母さんも一緒です｡
失礼します｡
失礼いたします｡
いつも さやかがご迷惑をおかけし
申し訳ありません｡
今日は お礼をかねて
ご報告に来ました｡
あのとき あなたに叱って
いただいて目が覚めたんです｡
さやかと
できるだけ一緒にいる時間を➡
主人とともに増やしています｡
(秀和)そしたら 今まで
できなかった友達もできて➡
さやかも明るくなってくれて…｡
ありがとうございました｡
お友達できたんだ｡
うん！
寅三先輩 立派に
なんでも相談室の仕事しましたね｡
そうか そうだったのか｡
やるじゃないか 寺田君｡
いやいや 別に あの…｡
あ そうだ さやか
拾った物を出しなさい｡
拾った物？
落とし物を届けるのも➡
ここでいいんですか？
もちろんです｡
迷子に拾得物｡
ここって交番ですか？
いいんだよ
これでこそ 本来あるべき➡
なんでも相談室としての姿だよ｡
これ 拾ったの｡
この絵 崎山の部屋に…｡
崎山？
さやかちゃん
これ拾った場所 教えてくれる？
あの 警視
放火事件のことはもう…｡
他にも何か
見つかるかもしれません｡
寅三先輩 一緒に来てください｡
ですから
先ほどの副署長の命令が…｡
係長｡ 係長はこれを
鑑識に回してもらってください｡
はい…｡
さやかちゃん 行こう｡
寅三先輩！
まったく
いつから命令する立場に｡
ほら ２人とも一緒に行くよ｡
ここで拾ったの｡
うん｡
皆さん 他にも何か落ちてないか
探してください｡
頑張りましょう｡
命令するなっつうの｡
(さやか)おじちゃん 頑張って！
は～い 頑張ります
おじちゃんは頑張ります！
何 子供相手にﾃﾞﾚﾃﾞﾚしてるのよ｡
うるさい！
♬～
ﾌｧｲﾔｰﾎﾞｰﾙ…｡
警視！ 警視殿！
桜庭さん！ あなた
すごい落とし物見つけましたね！
やりましたね！
はい こんなん初めてです！ ﾊﾊｯ｡
でも ﾀﾞﾙﾏやｺﾊﾞﾝｻﾞﾒに
なんて言われるか…｡
でも嬉しい！ ｱﾊﾊﾊ！
嬉しいです！
(理沙子)ｶｽでも
やればできんじゃん｡
(青山)この ﾌｧｲﾔｰﾎﾞｰﾙと
ｷｰﾎﾙﾀﾞｰから➡
崎山晋也の指紋が検出されました｡
やっぱり崎山のものでしたか｡
さすがは警視です｡
捜査本部にこのことは？
もちろん
報告してもらって構いません｡
しかし警視 副署長が…｡
れっきとした拾得物です｡
ﾀﾞﾙﾏさんも
文句は言えないでしょう｡
ﾀﾞﾙﾏさんって あの方 谷本…｡
ありがとうございました｡
ﾌﾌﾌ ﾀﾞﾙﾏって…｡
ｾﾞﾛだったものが
ようやく見えてきました｡
ﾌｧｲﾔｰﾎﾞｰﾙを見つけたあの場所は➡
円仮説の円の内側です｡
崎山は あの黄色い家へ
ﾌｧｲﾔｰﾎﾞｰﾙを投げ込もうとしました｡
でも 計算外のことが
起きてしまった｡
計算外？
崎山は➡
あの場所で
拉致されてしまったんです｡
あ あ…｡
あそこに血痕は
ありませんでしたから➡
ｸﾛﾛﾎﾙﾑか ｽﾀﾝｶﾞﾝのようなもので➡
崎山は
気絶させられたんだと思います｡
でも どうして崎山を
拉致する必要があったんですか？
逮捕されたら
中曽根や南郷の事件を➡
崎山のせいにできないからです｡
ちょっと待ってください｡
すると犯人は 崎山の行動範囲を
熟知してる人間ってことに？
そのとおりです｡
あのとき 崎山を密かに
調べることができた人間は➡
警察関係者しかいません｡
そして その人物は
この杉並中央署内にいる➡
赤龍会のｽﾊﾟｲです｡
(一同)ｽﾊﾟｲ!?
署内に赤龍会のｽﾊﾟｲが!?
南郷が言った
｢俺たち｣というのは➡
崎山のことではなく
ｽﾊﾟｲのことだったんです｡
そのｽﾊﾟｲこそ
崎山の仕業に見せかけて➡
南郷や中曽根を殺した真犯人です｡
しかし どうして
ｽﾊﾟｲだと言えるんですか？
本庁の監察室が この杉並中央署を
内偵しています｡
⦅なぜ 我々のことが…⦆
監察室が？
監察官は 僕に➡
赤龍会に近づくなと言いました｡
内偵している警察官と
赤龍会が関係している証拠です｡
ﾔｸｻﾞのｽﾊﾟｲが警察官｡
この なんでも相談室
だけじゃなく➡
この警察署そのものが
ｸｽﾞだったってことね｡
でも そのｽﾊﾟｲって誰なんです？
まさか この中に…｡
そうね いるとすれば…｡
えっ？
確かに！
はっ!?
崎山のことを調べられ➡
赤龍会にも顔がきくのは
寅三先輩が➡
いちばん怪しい存在です｡
いや ちょっと…｡
でも 寅三先輩は
さやかちゃんのために➡
さやかちゃんのご両親を
真剣に怒りました｡
⦅いいかげんにしろよ！
子供の前で何やってんだ!?⦆
そんな単純な人が➡
赤龍会とつながってる
ｽﾊﾟｲだとは思えません｡
褒められてるんだろうけど
全然 嬉しくない！
あっ 私 疑われてる!?
えっ 俺 疑われてる!?
ﾌｯ…｡
安心してください｡
ここには ｽﾊﾟｲになれるような
人材はいませんから｡
なんだ つまんない｡
笑ったやろ？
あの それって➡
私たちは 蚊帳の外だって
遠まわしにおっしゃってます？
遠まわしに言ったつもりは
ありませんが｡
余計 ｱｶﾝやろ｡
あぁ もういいよ｡
警視 ここから先のことは
上に任せるべきです｡
署内にｽﾊﾟｲがいるなんて
軽はずみなことを言えば➡
大変なことになります！
そうでしょうか？
そうです｡
公務員が ｸﾋﾞにならないと
思うなって ﾀﾞﾙﾏが言ってたし｡
ﾀﾞﾙﾏ ﾀﾞﾒ｡
副署長が言ってましたし｡
そや 下手したら俺ら
また どこぞに飛ばされるで｡
ｲﾔだ！ ますます結婚できない！
自分の心配してる場合？
署内に中曽根と南郷を
殺した犯人が➡
いるかもしれないってときに！
偉そうなこと言わないで｡
適当に波風立てれば
いいってもんじゃないのよ｡
適当って どういう意味よ!?
まあまあまあ 大丈夫ですから｡
僕が必ず犯人を
見つけ出しますから｡
何をなさるおつもりですか!?
僕に任せてください！
｢振り向くな 振り向くな
後ろには夢がない｣｡
いつもの｡
いらっしゃい！
いらっしゃい｡
醤油が切れた｡ 買ってきてくれ｡
えっ あるよ｡
いいから買ってきなさいってぇの｡
｢なんでも相談室は➡
小早川警視のために設置された｣｡
どういうこと？
ｱｲﾂは 何者なの？
ただの
お坊ちゃんじゃねえってことだ｡
小早川冬彦さん
ちょっと こちらへ｡
お… とっとっと｡
余計な真似はするなと
忠告したはずだ｡
ちょうどよかった｡
お会いして確かめたかったんです｡
あなた方が調査している警察官は
赤龍会のｽﾊﾟｲですよね？
やっぱりそうか｡
警察官の中にﾔｸｻﾞのｽﾊﾟｲがいたら
不祥事もいいとこです｡
焦りますよね｡
ﾔｸｻﾞごときが死んだ事件より➡
警察の威信が
優先されるのは当然だろ！
でも このままじゃ➡
利用された崎山は冤罪になります｡
それは おかしいです｡
罪は その人間が
犯した罪で裁かれるべきです｡
では｡
待て 小早川！
誰が中曽根と南郷を殺し➡
崎山に濡れ衣を着せようと
してるのでしょうか？
おやすみなさい｡
警視 まだ来ませんね｡
必ず犯人見つけ出す言うて
胸張った手前➡
来づらくなったんちゃいますか｡
かもね｡ でも そっちのほうが
平和じゃない？
遅くなりました｡
警視｡
電話で頼んだものは？
用意してあります｡
でも 何に使うんです？
さて 寅三先輩 行きましょうか｡
どこに？
赤龍会の中曽根に続き
組長の南郷も殺された｡
崎山という男は赤龍会に
恨みでも抱いていたのか!?
ご苦労さまです｡
もう何なんだよ ｷﾐたちは また！
あっ 崎山です｡
はっ？
崎山晋也のことです｡
崎山は 中曽根と南郷を
殺した犯人に拉致されています｡
杉内！ 警視には
速やかにお引き取り願え！
はい｡
待ちたまえ｡
崎山を拉致したという
犯人の目星は➡
ついてるんだろうね？
はい！
赤龍会とつながったｽﾊﾟｲがいます！
ちょっと！
もし この中にいたら…｡
いますよ 確実に この中に｡
そのｽﾊﾟｲが 邪魔な
中曽根と南郷を殺したんです｡
それにですね 本庁の監察室が➡
このことを
調べてるかもしれません｡
本庁の監察が!? 待て 待て｡
この杉並中央署を
内偵しているっていうのか？
はい｡ 僕 ゆうべ
偶然 監察官に会っちゃいました｡
ｷﾐが？ その口の軽いｷﾐが？
いえ｡ 僕 隠し事が苦手なだけで
口は 軽くありませんから｡
それを口が軽いって言うんですよ｡
えっ！
それで ｽﾊﾟｲは 誰だと言うんだね｡
その名をあげろ｡ 誰だ？
名前をあげろ 名前を｡
名前を言ってください｡
(２人)誰なんですか!?
(ざわめき)
そのｽﾊﾟｲは…｡
明日 はっきりさせます｡
失礼します｡
おいっ…｡
ﾏｼﾞ？ 何これ!?
警視殿！
おっとっと…
構いませんよ ﾀﾒ口で｡
どういうつもりだよ ｺﾗ｡ 捜査が
余計 混乱しただけだろうが！
犯人は もうすぐわかります｡
だから 何を根拠に!?
もし わからなかったら➡
僕と 寅三先輩が
責任を負えばいいだけです｡
なんで 私も？
いや なんで 私も!?
さあ 始めますか｡
また もめたそうね 捜査本部で｡
明日 犯人をはっきりさせるって
警視が言ったみたいですけど➡
ﾎﾝﾄに わかるんですか？
適当に言うただけちゃうか｡
ｽﾊﾟｲかて
ﾎﾝﾏに おるかどうか わからんで｡
おかげで 係長 またﾄｲﾚよ｡
⦅犯人は もうすぐわかります⦆
ねえ
警視殿から預かったもの ある？
えっ？ ああ これのこと？
警視殿の ｹｰﾀｲのGPSから
警視殿の居場所わかる？
わかりますけど
どうしたんですか？
急いで｡ あのﾊﾞｶ警視➡
ｵﾄﾘになって
犯人 捕まえようとしてんのよ！
♬～
待ってまし…｡
あれっ!?
うわっ！
あれっ？ 警視のGPSが消えた｡
どういうことや｡
まさか 犯人に…｡
崎山｡
(足音)
引っかかりましたね｡
杉内課長｡
引っかかったのは
どう見たって ｱﾝﾀのほうだろ｡
ﾊｯ そっか｡
私だと いつわかった？
崎山のｷｰﾎﾙﾀﾞｰと ﾌｧｲﾔｰﾎﾞｰﾙが
落ちてた場所に➡
防犯ｶﾒﾗが設置されてたんです｡
あそこに防犯ｶﾒﾗはない｡
でも あったんです｡
⦅ｶｽでも やればできんじゃん⦆
だけど 残念ながら➡
崎山を拉致した あなたの姿は
確認できませんでした｡
そうか｡
でも 車が映っていました｡
その車のﾅﾝﾊﾞｰも｡
その車のﾅﾝﾊﾞｰには
見覚えがあったんです｡
ﾌｧｲﾔｰﾎﾞｰﾙの実験をしたときに
見かけた➡
覆面ﾊﾟﾄｶｰのものだったんです｡
⦅うわっ！
嘘!?⦆
それで 公用車の使用者ﾘｽﾄから➡
中曽根が殺された夜
誰がその車を使っていたのか➡
確かめたんです｡
⦅電話で頼んだものは？
用意してあります｡
でも 何に使うんです？⦆
結果 杉内課長だとわかりました｡
でも どうして
赤龍会なんかのｽﾊﾟｲに？
どうしてか｡
あんな ﾀﾞﾙﾏのｺﾊﾞﾝｻﾞﾒと呼ばれ➡
へいこら宮仕えしている
俺の気持は…｡
ｱﾝﾀみたいなｷｬﾘｱには
絶対にわからない！
ﾉﾝｷｬﾘの俺が どんなに
頑張ったところで 先は見えてる｡
だったら 金をつかんで➡
定年後は おもしろおかしく
暮らしたいって思うのは➡
当然のことだろうが｡
なるほど｡
もし 別件で逮捕されて
追及でも されたら➡
ﾍﾞﾗﾍﾞﾗ話してしまう｡
それで 中曽根と南郷を｡
⦅ここは 今度の賭場の…｡
さてと… あ 酒がねえか｡
買ってくる ちょっと待ってろ｡
すみませんね｡
なんでも相談室ってとこの
ｻﾂが来ましたよ｡
何の役にも立たないんで
ｾﾞﾛ係と呼ばれてるそうですね｡
そう 何の役にも立たない｡
お前らと一緒だな｡
はい？⦆
捜査は もう終わる｡
ｱﾝﾀは ここに崎山を追ってきた｡
そして 逃げ場を失った崎山は➡
ﾌｧｲﾔｰﾎﾞｰﾙを
ｱﾝﾀに向かって投げつける｡
炎は ｱﾝﾀを襲い
そして 崎山自身も焼け死ぬんだ！
自業自得だよ
ﾌｧｲﾔｰﾎﾞｰﾙなんか作るからだ｡
さようなら 警視殿｡
杉内！
あっ！
ｺﾊﾞﾝｻﾞﾒ！
確保！ やった
お母ちゃん やった！
ちょっと ｱﾝﾀ なんで私の手柄
横取りしようとしてんのよ｡
ありがとうございます｡
寅三先輩なら
わかってくれると信じてました｡
⦅あれっ？ 警視のGPSが消えた｡
杉内のｹｰﾀｲのGPS追って⦆
杉内が
犯人だってわかっていながら➡
どうしてこんな危ない真似を｡
崎山の居所を知りたかったんです｡
彼が殺されたら
立証できなくなりますからね｡
けど
拉致されたからよかったものの➡
その場で殺されてたら
どうしてたんですか？
あ そっか
作戦に穴がありましたね｡
崎山さん大丈夫ですか？
ほんまは ｱﾎちゃいます？
理沙子さん！
理沙子さん無事ですか？
ありがとう｡
まさか 杉内課長が…｡
手柄にさせてやるよ｡
なに ﾎﾞｰｯとしてんだ
連行しろよ 連行をよ！
はい｡
ﾊﾞｶ島行くぞ！
はい！ 理沙子さん すみません｡
♬～
ご苦労さまって意味？ 警視の｡
あの人のやることは わからん｡
崎山も自白して 木村さんを➡
ﾌｧｲﾔｰﾎﾞｰﾙで殺そうとしたことを
認めたそうよ｡
で 当の木村さんも
ゆうべ意識が回復したって｡
まぁ ﾌﾞﾗｯｸな
工場やったみたいやし➡
反省して働きやすい
工場になればええんやけどな｡
そうね 警視の
お守りもできない誰かさんも➡
反省してほしいもんだわ｡
誰がいつ あんなﾔﾂのお守りを
やるってことになったのよ｡
♬～
申し訳ありません
このような結果に｡
しかし あの小早川という
警視は 何者なんです？
ｷﾐが知る必要はない｡
失礼いたしました｡
[TEL]
私です｡ 小早川は
思った以上の男です｡
はい｡ 今後も監視を続けます｡
⦅ﾎﾝﾄですか？ ﾎﾝﾄに
杉並中央署に行けるんですか？
その代わり
このｷﾐのﾚﾎﾟｰﾄは我々が預かり➡
しっかり検討させてもらうよ｡
そのうえで 事件の再捜査を？
ああ｡ ｷﾐは よくやった｡
ただし このﾚﾎﾟｰﾄについて
絶対に口外するな｡
約束してくれるな？
はい 喜んで お約束いたします⦆
小早川冬彦…｡
杉並の皆さん 杉並中央署に➡
なんでも相談できる
場所ができました｡
どうぞ｡ 杉並中央署
なんでも相談室です｡
ご相談ください｡
寅三先輩 もっと元気よく｡
なんでも相談室です｡
開かれた警察に➡
なんでもご相談ください！
ｱﾊﾊﾊｯ…｡
いいですよ いいですよ
寅三先輩 その調子｡
なんでも相談室です｡
よろしくお願いします｡