（ベム）　どう思われますか？
（ベラ）　大発見だろう　その写真。
（ベロ）
ステッキ３本もあったんだよ？
もう１本のステッキ　どこかなぁ？
（緒方浩靖）　う～ん…。
（夏目章規）　何か？
（緒方）　何か　つながってるねぇ。
（緒方）　このステッキ自体に
意味があるかもしれない。
分析してみようか。
お願いします。
しかし
そろそろ教えてくれないかな？
君達は　どうして
この人を探ってるんだい？
それは…。
あぁ　少し待ってください。
全てが明らかになれば　話せる時が
来るんじゃないですか？　ね？
はい。
（緒方）　ほ～う。
ちなみに　どうして夏目君も？
それも　いずれ　ハハハ…！
（咳払い）
いや～　よかった！
これで　人間になるヒントが→
見つかるかもしれないですね。
ええ。
あぁ　すいません
何か　１人で盛り上がっちゃって。
いや　分かるよ～。
あたしも嬉しくて
雄たけびあげちまいたい気分さ！
ベラって　ホント　男っぽい。
うるさいねぇ。
あっ　じゃあ　家で
ごはんでも　どうです？
我々の新しい関係も祝して豪勢に。
やった～！
いいえ　ありがたいんですが…。
え～！
甘えるわけには　いきませんから。
あぁ　そうですか。
あっ！
じゃあ　パパさんが　家に来なよ！
えっ？
甘えてもらうのは　いいでしょ？
♪♪～
（藤原）　わっ！　うっ…　うわ～！
うわ～～！　あぁ…！
（藤原）　くっそ～！
≪キャ～！≫
もういいだろう？
十分　キレイだよ。
だって　初めてお招きするんだよ？
失礼があっちゃ…。
あの～
そんなに気ぃ使わなくても…。
あぁ　まだダメ！
あぁ　ごめん　ごめん。
ああして待たしてるほうが
よっぽど失礼だと思うけどねぇ。
ハハ。
[TEL]（着信音）
はい。
あぁ　分かった　すぐ行く。
え～　行っちゃうの？
あぁ　ごめんね
ちょっと　じ…　あぁ…。
何か　お手伝いできることは…。
ありがとうございます。
でも捜査は　我々の仕事ですから。
一般市民を
巻き込むことはできません。
じゃ　お邪魔しました　じゃあね。
（足音）
あ～あ
パパさん家　行きたかったなぁ。
いつまでも
グチグチいってんじゃ　ないよ！
やっぱりベラって男っぽい。
ん？
もうちょっと優しくしてくれても
いいでしょ？
優しいだけが　女じゃないさ。
夕飯の準備でもして来ようかねぇ
女らしく。
ったく　ベロの奴
苦い草でも探してやろうかねぇ。
あっ…。
あぁ！
（大久保）　大丈夫ですか？
（大久保）　寒いでしょ　これ。
あっ　いいよ！　あたしが…。
（大久保）　ここは　僕が。
っと…。
よいしょ。
どうしたんだい？
いや　ちょっと　ここに…。
♪♪～
あっ…　あぁ！　あぁ～。
ごめんなさい！
ったく　もう…。
よっと。
はぁ～　よし。
すいませんでした　僕の分まで。
いいよ　あんたは
助けようとしてくれたんだろ？
ホント　情けないです。
♪♪～
くっそ…。
何か　あったのか？
えっ　別に。
ねぇ　何で
パパさんに甘えちゃダメなの？
それは…。
臆病だからさ。
えっ？
一度　味わっちまった幸せは
失うと辛いからね。
ベムは　それを恐れてるんだよ。
ん～？
あたしらと人間じゃ
いずれ別れる運命にあるんだし。
じゃあ　どうすればいいの？
そりゃあ…→
人間になるしかないだろうね。
やっぱ　早くなりたいな　人間。
ああ　そうだね。
＜それは　いつ生まれたのか
誰も知らない＞
＜暗い音のない世界で　１つの
細胞が分かれて増えて行き→
３つの生き物が生まれた＞
＜彼らは
もちろん　人間ではない＞
＜また　動物でもない＞
＜だが　その醜い体の中には→
正義の血が隠されているのだ＞
＜その生き物　それは→
人間になれなかった
妖怪人間である＞
♪♪～
ベラも
一緒に来ると思ったのになぁ。
何か見つかったか？
ううん　何も手掛かりない。
そうか。
どうして　おいら達　生まれた時の
記憶がないんだろう？
いつか　きっと…→
全てが分かる時が来るさ。
♪♪～
ちょっと　あんた！
あぁ…。
昨日は　世話になったねぇ。
いえ　逆に　こちらこそ。
これ　忘れてったろ。
あぁ　そうだ
わざわざ　ありがとうございます。
貸してみな。
えっ？
家まで運んでやるよ。
そんな　いいですよ！
ひとの好意には
甘えておくもんだよ。
♪♪～
じゃあ　もうちょっと　そっちに…。
えっ？
ここ　車の通り多いですから。
（大久保）　どうぞ。
へぇ～。
あっ　すいません。
緊張するなぁ
女の人に上がってもらうなんて。
女の人…。
（咳払い）
何だか　難しそうな本だねぇ。
あぁ　ここで　仕事もするんで。
ふ～ん。
今　この　ＡＯＴシステムで
汚水を滅菌フィルターにかけて→
高純度のＨＯに
生まれ変わらせる開発を。
ん？
ざっくり　いうと
これで水不足に悩む国が→
なくなることになるみたいな…。
知ってます？　これまでの
システムだとコストがかさんで→
必要としている人口の
わずか２％しか→
利用することが
できなかったんですが　ハッハ！
これが完成すると　ハッハッハ…！
すいません。
そ～んな顔もするんだねぇ。
好きなことには
こうなっちゃうみたいで。
分かるよ～。
あたしも　「いいな」と思うと
一途になるたちでねぇ。
一緒だ。
ハッハッハ…！
（チャイム）
（夏目）　あぁ　突然　すいません→
大久保　一さんで
いらっしゃいますか？
（夏目）
実は　昨日　藤原裕之さんが→
何者かに襲われる事件が
発生しまして。
えっ？
ご友人と伺ったもので。
それで　無事なんですか？
（辻）　はい　ご心配なく。
よかった。
藤原さんが狙われた理由に
心当たりは　ありませんか？
さぁ…。
そうですか…。
（辻）　些細なことでも構いません→
藤原さんに関して
最近　気になったことがあれば→
教えていただけませんか？
う～ん…　そりゃ心配だろうねぇ。
会社の同期なんです。
いっつも　３人一緒で。
今日　夏目に会ったよ。
へぇ～　どこで？
知り合いのとこさ。
えっ？
な～んか　事件の調査でねぇ。
ちょっと待って　ちょっと待って。
知り合いって　人間の？
当たり前だろ？
偶然　会ったのさ　その男と。
それで夏目がさぁ…。
待った！　待って！　男!?
何をそんな　驚いてんだい。
それは驚くだろう。
もしかして
その人に会いに行くから　今日？
まぁね。
それで　昨夜も楽しそうだったの？
そんなふうに見えたのかい？
ああ。
そうかい。
もしかして
「恋」ってやつじゃない？
バ～カいってんじゃ　ないよ！
んなわけないだろう！
えぇ～。
そりゃあ　人間になったら
恋の１つや２つ　してみたいよ？
けどね　今の　あたしらが
恋なんてできるわけないだろう。
どんな　ひどい目に遭うか。
そんなことないよ。
ベラ。
もし　そういう気持が
芽生えた時は→
臆病になることは
ないんじゃないか？
よ～くいうよ
自分が臆病なくせにさ。
とにかく！　あたしゃ
恋なんかしちゃいないよ！
[TEL]（着信音）
もしもし。
[TEL]（藤原）　俺だよ。
藤原？
[TEL]　やってくれたな　通り魔さん。
何の話だよ。
お前だろ？　やけどぐらい隠せよ。
ごめん　でも　君が悪いんだよ
恐喝なんかするから。
警察にバラしていいのか？
あのこと。
[TEL]　黙って　１０００万円
持ってくりゃいいんだよ。
[TEL]　待ってるからな　親友。
[TEL]（通話が切れた音）
（チャイム）
ベラさん　どうしたんですか？
いや。
あんたが今
何してるかと思ってねぇ。
仕事を少し。
ふ～ん。
ちょっと邪魔していいかい？
はい。
どうぞ。
気立ての　よさそうな人だね。
ああ。
ねぇ　もし恋が　うまく行ったら
どうなるの？
ん？
あの人　義理のお兄さんになるの？
気が早いぞ　ベロ。
（大久保）　いいですよ　掃除なんて。
こんな豚小屋みたいな部屋じゃ
仕事に集中できないだろ。
ありがとうございます。
礼なんていいから
さっさと仕事しな。
はぁ～　ほら
いい風　入って来るじゃないか。
笑ってる！
あんなベラ　見たことないね！
行こう。
どうしたの？
う～ん　うさぎ小屋ぐらいには
なったかねぇ。
はい　もう見違えちゃいます
フフっ。
あっ　これ…。
（チャイム）
ほら　この時間は誰もいないよ。
はいはい
あれ？　どうされたんです？
あ…。
お言葉に甘えて
ご馳走になりに来ました。
いや　何か　すいませんね
せっかく来てもらったのに。
菜穂ちゃんも　優以もいなくて。
こちらこそ　突然すいません。
いや　よかったですよ　夜勤明けで。
ねぇ　パパさん　何作ってんの？
お好み焼きだけど
ん？　他のがいい？
ううん　おいら　何でも嬉しいよ。
人間の食べ物
堂々と食べられんだもん。
よ～し　じゃあ　めちゃくちゃ
うまいの作っちゃうぞ～。
イェイ　イェ～イ！
イェイ　イェイ　イェイ！
あっ　おにいちゃんのだ。
えっ？
優以ちゃんから聞いたの。
誠おにいちゃんのこと。
あぁ　そう…。
写真　見てたの？
いや　たまたま聞き込み中に
会っちゃってね。
息子の事故現場に居合わせた人に。
見覚えのある名前だとは
思ったんだけど→
やけどの痕見て　そうだって。
爆発事故だったんです。
誠が通うピアノ教室のあるビルで。
死者１３人の大事故でした。
ちょうど俺が
誠を迎えに行った時に…。
((爆発音))
((誠～!!))
（夏目の声）　目の前で…。
どうすることも
できませんでした。
（大久保）
これは　その事故の時の…。
仕事で　そこに行ったんです。
そしたら　突然　爆発が起きて。
僕は　やけどで済みましたが→
たくさんの人が犠牲に…。
（夏目）　「どうして誠は
死んじゃったんだ」。
「生き残った人達と
何が違ったんだろう」って。
５年経った今でも
亡くなった人達のことを思うと→
苦しくなるんです。
（夏目）　フフっ。
他人の命と　息子の命を
比べるなんて最低ですよね。
いや　そういう自分もイヤで
何か　ますます苦しくなって…。
あっ　ちょっと
俺　トイレ行って来ますね。
漏れそうだ　ハハハっ。
♪♪～
（ベラの声）
それで　夏目の息子が…。
みんな　いろんなものを
抱え込んでいるんだね。
「みんな」？
ああ。
その生存者っていうのが
あたしの知り合いなんだよ。
えっ？
あの髪ボサボサおにいさん？
ん？
いけね！
まさか　あたしをつけたのかい？
だって　恋してるとこ
見たかったから。
だから　恋じゃ　ないって
いってるだろう。
胸が痛くなるな。
夏目さんの悲しみを思うと。
そうだね。
けど　あたしは…。
そいつが生きていてくれて
よかったとも思うんだ。
あぁ　おかしいんだよ　ここんとこ。
悲しいのか嬉しいのかも　そう
自分の　この…。
胸の奥に感じてるものがさぁ。
自分の心持ちが
ハッキリしないなんて→
気持悪いねぇ。
（ドアが開く音）
あぁ　ベラさん…。
お…　やぁ。
（咳払い）
どうも。
アッハ。
何だか　今日も片付けてあげたいと
思ってねぇ。
あぁ　それが　あの…。
今日は　友達が来てまして。
あ…　あぁ　そうだったのかい。
すいません
せっかく来ていただいたのに。
あぁ　いいんだ　いいんだ
邪魔したね。
あっちゃ～
落ち込んじゃったかな？
（大久保）
≪もう殺すしかないと思って…≫
（東郷）
いくら　ゆすられたからって
こんなもんで…。
藤原が悪いんだよ。
どうして　あいつに話したんだよ。
（大久保）　辛かったんだよ。
胸の中に
ずっと　あのことを抱えてんの。
やっぱり　自首するべきなんじゃ
ないかって。
苦しくて　つい…。
もう忘れろっていったろ
５年も経つんだぞ。
無理だよ
あの爆発は　僕のせいなんだ。
ホントに嬉しかった。
（大久保の声）
僕のＡＯＴシステムが→
採用されるって決まった時は。
俺だって
同期として嬉しかったよ。
それなのに　あの日…。
（大久保の声）
僕のチェックミスなんだ。
あんな爆発が起こるなんて…。
((システムの異常音))
((警告音))
((爆発音))
[TV]((事故の概要が　徐々に
明らかになって来ました))
[TV]((警察の発表によりますと
爆発の原因は→
老朽化したガス管からの
ガス漏れだとみられ…))
（大久保の声）
何度も警察に行こうと思った。
だけど　怖くてさ…。
君　いってくれたよね？
あの爆発は　事故に変わりない
僕は　悪くないって。
それに　お前は　この５年
苦しんで生きて来たんだろ？
♪♪～
ベムさん！
（夏目）　どうかしたんですか？
いや…。
もしかして
この前のこと気にして…。
あぁ　やっぱり　そうだ。
すいません
何か変なこといっちゃいまして。
いえ…。
菜穂ちゃんに
叱られちゃいましたよ。
あの後
いろいろと話をしましてね→
あらためて２人で
向き合って行こうって→
約束したんです。
きちんと受け入れる
いい機会だったのかもしれません。
誠の事故を。
それが…。
えっ？
いえ…。
何でもありません。
（夏目優以）　学校で目が合うと
嬉しくなっちゃったり。
それから？
その子のマネして　好きじゃない色の
シャーペン買っちゃうとか？
（夏目菜穂子）
恋する気持を知りたいなんて→
ベロくんって　おませさんね。
いや　おいらじゃ　ないよ。
えっ？
あぁ　あんたは　その　まだ
夏目に恋してんのかい？
恋っていうと　あれなんですけど→
隣にいると
ホッとするっていうか→
まぁ
しっくり来るのは確かですね。
へぇ～。
そうなんだ。
（菜穂子）　何？　その顔。
フフ　別に。
なるほどね。
（大久保）
((あの爆発は　僕のせいなんだ→
それなのに…))
≪ただいま～≫
ただいま。
ねぇ　ベム。
ベラの気持は
やっぱり恋なんだって。
あ…　まだ分からないって
いってるだろ。
でも　優以ちゃん達の話
「なるほど」って聞いてたじゃん。
ダメさ　確信が持てるまでは
認められないよ。
大事なことだからねぇ。
♪♪～
（大久保）
僕は悪くない　僕は悪くない！
僕は悪くない。
♪♪～
ハァ　ハァ…。
何だよ　あいつ…。
罪を償ってください。
≪今からでも間に合うはずです≫
だから　５年前のことも全て…。
う～ん
あんたも恋してるんだねぇ。
（日出美）
野球部のエース　サイトウ君が→
修学旅行で迷子になった
私の手を握ってくれた時は→
心臓が止まりそうでした。
（緒方小春）　何してんの？
ガールズトークです。
何で　それを
ひとの部屋でしてんの。
小春おねえちゃんも教えて！
恋する気持。
はぁ？
したことないから
分かんないんだろ。
いいから出てってよ。
お子ちゃまだねぇ
優以だって知ってたよ。
別に　ひとに話すことじゃないし。
あたしはねぇ
誇れる気持だと思うけどねぇ。
それは　そうかもだけど→
でも　そういう気持って
何だか分かんなくて→
言葉にならないことだったり
するんじゃないの？
（日出美）　ほ～う　ホホホ…。
（小春）　何？
（日出美）　これは　恋を知ってるね。
（小春）　知らないよ。
（日出美）　恥ずかしがっちゃって。
（日出美）　フフフ…。
フフフ…。
ねぇ　ねぇ　どう？　答えは出た？
チッ　もう　やかましいね！
ああ　そうだよ！
はぁ…。
あたしゃ　恋したみたいだねぇ。
ほら～！
あんたの言った通りだったねぇ。
恋かぁ
ベラが恋って何か嬉しい！
あたしも何だか嬉しいよ。
さてと　結論が出たところで→
あとは　この気持と
どう向き合って行くかだねぇ。
待ってくれ　ベラ。
ん？
実は…。
そうかい　あの男がねぇ。
全然　悪い人には
見えなかったのに。
すまない。
あんたが謝ることじゃないだろう。
♪♪～
ホントだって！
突然　現れて　「罪を償え」って。
その男　知ってたんだ
５年前のことも。
まさか…　藤原が　そいつに？
どうしよう
やっぱり　自首するしか…。
（チャイム）
ベラさん…。
ごめんなさい　ちょっと今…。
あんたに
伝えたいことがあってねぇ。
どうするつもりなのかなぁ？
あの…。
こうやって　何も話さなくても
何だか　楽しいんだよ。
えっ？
道端に咲いた花を見て→
キレイだなって思うだろ？
そうするとね
あんたの顔が頭に浮かぶんだ。
鈴虫の声だとか→
真ん丸な月　見た時もそう。
自分が感じたものを全部
あんたに伝えたくなっちまう。
普段は憎たらしい
迷惑駐車の自転車だって→
あんたが　また
倒しゃしないか考えて→
笑っちまうんだよ　フッ。
こうやって　外に出るだろう？
そうするとね　すぐ　あんたに
会いたくなっちまうし。
風が強く吹けば→
あんたが　風邪ひきゃしないか
心配になるし。
寝る前には　あんたが夢に
出て来てくれやしないかって→
願っちまうんだ。
フッ…。
はぁ～
あたしゃ　何いってんだかねぇ。
とどのつまり→
何が　いいたいかっていうとさ。
ありがとう。
こんな気持にさせてくれた
あんたに→
お礼が　いいたかったんだ。
ただ　それだけさ。
それに　あたしゃ　知ってるよ。
あんたは　人一倍　臆病だけど→
だからこそ　ひとにも
優しくできるってこと。
そんな　あんたと出会えて→
あたしは　嬉しかったよ。
♪♪～
（ドアの開閉音）
（自動ドアが開く音）
（名前の無い男）
何の意味が　あるんです？
今さら　自首したところで
亡くなった人は　戻って来ない。
えっ？
（名前の無い男）
あなたは　十分に苦しんだ。
だから　研究を続け→
人間の役に立つことで
罪を償おうとした。
違いますか？
それなのに　弱みにつけ込み→
償いを妨げようとするなんて→
許せませんよ。
あなたの目→
何だか　渇いてますねぇ。
♪♪～
ベラ　大丈夫かな？
（足音）
♪♪～
あっ…。
（大久保）　君も　藤原と同じだろ？
急に近づいて来て
怪しいと思ったんだ。
僕がやったのを知って
ゆすりに来たんだ。
もう　僕に近づくな!!
ベラ…。
ベロ　夏目さんを呼んで来てくれ。
うん。
♪♪～
ハ～ッハッハ…！
ハハ…。
あぁ　おかしいねぇ。
こんな傷
どうってことないはずなのにさ。
♪♪～
やっと来たな。
遅くなって　ごめん。
ちゃんと持って来たんだろうな。
最初っから　こうやって素直に
金出しゃ　よかったんだよ。
♪♪～
やめろ。
うっ。
お前…　あの時の…。
違うんだよ
悪いのは　あいつなんだ。
僕を　ゆすろうとするから。
何なんだ　一体。
あの野郎　また～！
おじさんも　ダメだよ
悪いことしちゃ。
何だ？　お前は！
おりゃ～！
♪♪～
ブ～ン！
えい！
（藤原）　うわっ。
来るな～　来るなよ！
人間は　そんなに弱いものなのか？
罪から逃れるために→
さらに罪を重ねるなんて。
僕は　悪くない。
「苦しんでるのは自分だけ」とでも
いうつもりか？
お前から受けた傷に→
今でも苦しんでる人が
いるというのに。
僕は悪くない！
信じようとしてくれた
あいつさえも傷つけて…。
♪♪～
それでも　お前は人間か!!
ハァ…　あぁ！
あぁ～！
うわ～～!!
（大久保）　やめろ…！
うぅ…。
どこまで
無様な姿　見せるつもりだい。
何なんだよ　お前ら…。
うぅ…。
あぁ…。
あぁ！　痛い…。
あぁ！　うぅ…。
うっ…。
もう　おやめよ！
ベム！
♪♪～
あたしゃ　平気だよ。
ちっとも
後悔なんかしちゃいないよ。
それに　誰かを好きになる
っていう気持は→
案外　嬉しいもんだったよ。
やはり　ベラは　カッコいいな。
うん！　男っぽい！
だから　あたしゃ
女だっていってるだろう！
（扉が開く音）
ベムさん！
あぁ　皆さん。
また
ご協力してくださったんですか。
夏目さん。
はい。
あの男が→
誠くんが巻き込まれた→
爆発事故を起こしたんです。
えっ？
（サイレン）
行くよ。
（大久保）　ホントなんです！
ホントに記憶が…。
（辻）　また　それかよ～。
帽子の男が近づいて来て
それから…。
帽子？
でも
僕が藤原を殺そうとしたのは→
間違いありません。
（辻）
じゃあ　犯行は認めるんだな？
それだけじゃ　ありません。
実は　僕は→
５年前に
爆発事故を起こしてるんです。
♪♪～
心配ないよ。
夏目なら
きっと受け止められるさ。
ああ。
（名前の無い男）　こんばんは。
あなた　どこかで…。
あなた　心優しき方だ。
でも　いつまで
そのままでいられるでしょうね？
（名前の無い男）
息子さんが亡くなった事故→
真相を知ったつもりでしょうが→
あれが　もし→
誰かに
仕組まれたことだとしたら？
おい！
♪♪～
あぁ～
おいらも早く恋してみたい。
したいからって
できるもんじゃないだろ。
そっか。
焦るな　ベロ。
人間になってから
ゆっくりすればいい。
じゃあ　もうすぐかな！
ん？
へへ～ん。
人間になる方法が分かったんだ！
ん？　どういうことだ？
実はねぇ→
さっき　涙を浴びた時→
また　人間に変わったのさ。
しかし…。
どうやら　人間に変わる涙と
そうでないのがあるみたいでね。
それに気づいた瞬間
ピ～ンと来たのさ。
いいかい？
人間に変わる涙っていうのは…。
悪い人の涙なんだよ。
♪♪～
＜ハガキに必要事項と
番組の感想をご記入の上→
ご覧の宛先まで　お送りください＞