（ベロ）　こちょ　こちょ　こちょ…。
（夏目優以）　アハハハ…。
（ベラ）　どうだい？
笑い過ぎて　涙　出そうだろ？
全然　笑っちゃうだけ。
えっ　そうなの？
もう　ベロくん　何すんの？
だって…。
せっかく公園　来てんだから
他の遊びしよう！
えっ？
なかなか泣かないもんだねぇ
子供なら　すぐだと思ったのに。
（ベム）　そう焦るな。
何　のんきなこと　いってんだい。
（ベラの声）
あんただって見ただろ？
涙で皮膚が人間になったのを。
さっさと　涙　集めて→
人間になるよ。
さぁさぁ　次は　あれで遊ぼうか。
あたしが押してやろうかねぇ。
ホントに？
ただし→
こうしたまま乗らなきゃダメだよ。
ヤダよ　目　痛くなるじゃん。
それがいいんだろ。
どうしたの？　ベム。
（優以）　あの　おじいさん　たまに
あそこで　ボ～っとしてるの。
「何か怪しい」って
みんなの噂になってるよ。
♪♪～
結局　泣かないじゃないか　あの子。
優以ちゃん　我慢強いからなぁ。
ちょっと！
遊んでないで　真剣に考えな。
ベム　さっきのおじいさんって→
やっぱり
このネジ　くれた人だよね？
ああ。
まさか　また出会えるなんて…。
[TV]((昨年　完成した東京タワーを
見ようと→
今日も　多くの人が
押し寄せています))
[TV]((高さ３３３ｍの電波塔は→
東京のシンボルとして
人々に親しまれており…))
((ないね
お家になりそうなとこ))
♪♪～
（ネジが落ちた音）
（和久井）((助けて…))
♪♪～
((大丈夫？))
（和久井）((何ですか　あんたら！
勝手に入って来て))
((助けてもらって何だい!?
その態度！))
((誰も　そんなこと頼んでません))
((でも　「助けて」って
いってたよ？))
((何があったのですか？))
（和久井）((もう　終わりなんです
この工場))
（ベロの声）　あの頃は
おにいさんだったのに→
すっかり
おじいさんになってたね。
（ベムの声）
それに　何か寂しそうだった。
ちょっと　ちょっと！
あんな　じいさんのことなんて
いいんだよ。
今は　涙を集めるのが先さ。
でも…。
近づくんじゃ　ないよ。
昔のままの姿を見られたら→
人間じゃ　ないってことが
バレちまうだろ。
（夏目章規）
((ハァ　ハァ…　痛っ！))
[TEL]（着信音）
（夏目）　おう。
[TEL]（辻）　何してるんですか！　先輩。
あぁ　悪い　ちょっとな。
[TEL]　早く来てください　事件です！
ああ…。
♪♪～
（バイクのエンジン音）
うわっ…！　あぁ！
くっ　くぅ…。
（熊川）　アッハハ…！
（熊川）　やっぱ　ジジ　ババは
ため込んでんなぁ！
（名前の無い男）
何の役にも立たない年寄り達。
「彼ら世代の　しわ寄せで
自分達の未来が奪われて行く」→
あなたの気持です。
ためらうことは　ない。
思い通りにやりなさい。
気持悪ぃ。
（バイクのエンジン音）
（バイクの走行音）
♪♪～
（踏切の音）
（電車の警笛）
何やってんだい!?
危ないじゃないか！
（和久井）　すいません
つい　ボ～っとしてしまって。
追って来て　正解だったな。
さすが　ベム！
助けてやったのは　あたしだよ。
でも　「追いかけよう」って
言い出したのはベムだもん。
あ？
ベラなんて
面倒くさがってたじゃん。
あぁ!?
♪♪～
＜それは　いつ生まれたのか
誰も知らない＞
＜暗い音のない世界で　１つの
細胞が分かれて増えて行き→
３つの生き物が生まれた＞
＜彼らは
もちろん　人間ではない＞
＜また　動物でもない＞
＜だが　その醜い体の中には→
正義の血が隠されているのだ＞
＜その生き物　それは→
人間になれなかった
妖怪人間である＞
♪♪～
こちょこちょ　こちょこちょ…。
ねぇ　笑ってよ～。
ベロ　こちょこちょ　こちょこちょ
いうのに必死で→
指が　それほど動いてないんだよ。
いけねぇ！
あんたもね
ベロに　気　使わすんじゃ　ないよ。
暗い顔ばっかりしてさ。
ん？
どうせ　あのじいさんのこと
考えてたんだろ？
何で　また
死のうとなんかしたのかねぇ。
昔は　あんな幸せそうだったのに。
((いいのかい？　こんなご馳走))
（和久井）
((このくらい　させてください
命の恩人なんですから))
((命の恩人だなんて))
（和久井）
((いえ　感謝してもしきれません))
((実は　あの後　取引先から
大口の発注があったんです))
((じゃあ　工場…))
((何とか　倒産だけは))
((あなた達の　おかげです))
((あの時
助けてもらわなかったら→
こうやって笑うことなんか
できなかった))
((よかったです))
（和久井）((このまま５時まで
流れ　見といてください))
((はい　分かりました))
((達成できるといいですね))
((つぶれかけてたくせに
笑っちゃいますよね))
((いいじゃないか　夢はデカいに
越したことはないよ))
((ねぇねぇ　これキラキラしてて
カッコいいね))
((じゃあ　君にあげるよ))
((ホント？))
((うん))
((やった～！))
（工員）((化け物!?))
（工員）
((ああ　駐在さんが見たんだって))
((２丁目で　強盗事件あったろ？))
((そん時に))
((あぁ～))
((ホントですか？　それ))
((何でも　その犯人を
取って食おうとしたとか何とか))
急に街　出なくちゃだったから
「さよなら」もいえなかった。
ああ。
でもさ　あの　おじいさん
おいら達　見ても　驚かなかった。
どうせ覚えてなかったんだろ。
何か寂しいね。
仕方ないだろう　あたしらは
人間の思い出に残るほど→
一緒に過ごすことは
できないんだ。
あんただって
分かってるはずだろ？
いつまで落ち込んでんだよ。
昔　助けた人間が
また死のうとしていたんだ。
俺達のしたことは→
何の意味もなかったのか。
（夏目）　≪これで５件か≫
（辻）　ひったくりの被害者は
全員　年金生活の老人。
ひどい奴がいるもんだ。
（辻）　まぁでも　夏目先輩なら
逮捕も時間の問題じゃないですか。
ここんとこ
連続で犯人挙げてますからね。
この勢いは
誰にも止められませんよ。
いや　あれは…。
また→
化け物とかいうつもりですか？
いいかげん　謙遜も
嫌みに聞こえますよ。
ん～？
どうだい？　何してる？
う～ん　何だろ？
じいさん　どんな感じだい？
ベラも　やっぱり
心配なんじゃない。
んなわけないだろう。
あの　じいさんなら　涙　ボリボリ
とれそうだから来てるだけさ。
あっ！　ちょっとちょっと！
うぅ～…。
やめてください！
離せ　死なせてくれ…！
あんた何回　死のうとしてんだい！
うぅ…！　うっ　うっ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
どうして　私の邪魔をする？
あなたこそ　なぜ　こんなことを
繰り返すのですか？
生きて行く理由が　ないからだよ。
妻には先に逝かれちまったし
身寄りもない。
この年で仕事もできない。
もういいんだ。
あぁ～…　暗い！
イヤんなるくらい暗いね！
いい年した大人が
グチグチグチグチ。
みっともない。
何なんだ？　君達は
もう　出てってくれ。
そうは　いかないよ。
あんたが泣くまで
離れないからね。
ベラ。
ねぇねぇ　何？　これ。
せめて　死ぬまでに
やりたいことをと書いてみたんだ。
「大金持ちになってみたい」
「宇宙に行ってみたい」。
今さら　不可能なことばかりだよ。
「バイク便を使ってみたい」。
フフフフ…。
「雪男を見てみたい」だって。
（和久井）　やってないことが
こんなに　たくさんあるなんて→
結局　死にたくなってしまった。
だったら　やれるもんだけでも
やってみようか。
涙が出るほど
嬉しいかもしれないよ。
二重跳びとか
できるんじゃない？
（和久井）
そんな簡単にいわんでくれ。
やってみるだけでも
いいじゃないですか。
失敗したって。
それじゃあ
意味がないじゃないか。
もう　１つは終わってるよ。
失敗してるけど。
♪♪～
あぁ～。
行け～！
（夏目菜穂子）
♪～　猫　ふん…　ジャッジャ～
♪～
じゃあ　ここと　ここ　はい。
大丈夫
♪～
怪しい者じゃ　ないよ。
すいません
♪～
突然　押しかけてしまって。
いえいえ　ピアノも久しぶりに
♪～
使ってもらって→
喜んでますよ。
（菜穂子）
♪～
あぁ　この指と　この指で。
何だい　もう疲れちまったのかい？
いったん　休憩にしましょうか。
いや　もう終わりにしよう　もう…。
（和久井の声）
何にもできないんだね　私は。
もういいよ　これ以上やっても
惨めになるだけだ。
ダメか　よし　別で回収。
ベロ　優以ん家　戻って
涙　集めな。
でも…。
あたしは　どこ行こうかねぇ。
あんたも　他　当たんなよ。
♪♪～
（バイクの走行音）
（咳込み）
大丈夫ですか？
クッソ～　チッ。
（名前の無い男）
次は　あの老人を狙うんですか？
あのカバン→
やけに大事そうに
抱えていますもんね。
何なんだよ　てめぇは。
（名前の無い男）　あなたの目→
何だか渇いてますね。
♪♪～
（咳込み）
やはり病院に行ったほうが…。
いや　いいんだ。
でも…。
いいんだよ　本当に。
ガンなんだ。
え？
もって　あと半年ってとこらしい。
だから　いつ
野垂れ死んでもいいように→
保険証やら通帳やら
大切なものを持ち歩いてる。
誰にも迷惑かけたくないからね。
まぁ　こんな小っぽけなものに
入りきるくらいの→
人生だったんだ。
こう見えても
昔　工場を経営しててね。
といっても
小さなネジ工場なんだけど→
懸命に働いたよ。
「あのビル　うちの使ってんだ」→
「あの部品もだ」って→
うちのネジが　日本支えてやる
くらいの気概でさ。
けれど→
そう　うまく行かないもんだね。
何とか　食いつなぐ程度の
売り上げ続けて→
結局　倒産だよ。
支えてくれた妻にも
何にも　してやれなかった。
こんな私の人生に→
何の意味があったんだろう？
こうなると分かっていたら→
もっと早く
死んでおけばよかった。
そんなこと　いわないでください。
もう　帰ってくれ。
和久井さん。
１人になりたいんだ！
行けよ!!
君には関係ないだろ！
関係あります。
お忘れですか？
あなたが　工場で死のうとした
あの日。
え？
俺は　覚えてます。
あなたに　食事を
ご馳走になったことも。
このノートに
花丸をつけたことも。
あの日→
あなたを助けたのは→
俺達なんです。
まさか…。
俺達は…。
年をとれないんです。
えっ…　何をいってるんだ？　君は。
君は　一体…？
人と　かかわれず
何も生み出せない。
死ぬこともなく…→
長い時間　こうして→
ただ生きているだけ。
俺は→
ホントは　この世界に→
いちゃいけない
存在なのかもしれません。
だから　せめて　俺達にも
生きている意味があると信じたい。
なのに　あなたを助けたことが→
ムダだったとしたら…。
♪♪～
あなたの人生に…→
意味がなかったと
思ってほしくなかった。
すみません。
驚かしてしまって。
♪♪～
さよなら。
待ってくれ。
確かに　とても驚いたよ。
まさか
妖怪さんに　出あえるとはね。
♪♪～
こういうことかな？
はぁ～。
（日出美）　どうかされました？
ため息ばっかり。
あぁ　いやさぁ　人生で
やり残したことがあるって→
どんな気持なんだろうと思ってね。
（緒方浩靖）　う～ん。
ある　じいさんがさ　死ぬ前に
二重跳びが　してみたいだの→
バイク便が使ってみたいだの
言い出してさ。
ほぉ～。
あんたも　何かあんのかい？
いっぱいあるよ。
二重跳びなんか
私も成功したことなんかないよ。
そういうもんなのかねぇ。
でも　どうして君は
ひとん家に来て　そんな→
しっとりしたことを
考えてるんだい？
え？
いや　何をしに　わが家に？
あ～　いや。
今の話で　むなしくなって→
涙が出たりなんか　しないかい？
いや～　別に。
別に。
そうかい　邪魔したね。
（菜穂子）　≪はい　カバン≫
（夏目）　≪あぁ　ありがとう≫
よし…　じゃあ　いってくる。
事件　片付くまで
帰って来れないと思うけど…。
（菜穂子）　うん　気をつけて。
（夏目）　うん。
はぁ…　ごめん　まただ。
ごめん。
もう行って。
うん。
あぁ　落ち着くまで
もう少しいるよ。
時間は？
大丈夫　大丈夫。
入って。
（ドアが閉まる音）
（優以）　ベロくん。
何で　ママさん泣いてたの？
私ね　お兄ちゃんがいるの。
え？
もう死んじゃってて→
「いた」っていう言い方のほうが
正しいのかもしれないけど。
（優以の声）　５年前　爆発事故に
巻き込まれて。
誠兄ちゃん
ピアノが　すごく上手でね。
いつも　私達のために
弾いてくれてた。
きっとお母さん
久しぶりにピアノの音　聞いて→
思い出しちゃったんだよ。
でも　私には　そういうとこ
見せないようにしてて。
だから　私も見ないようにしてる。
やっぱり　人間には
死がついて回るんだね。
ねぇ　人間って
必ず死んじゃうの？
そうさ　１００年も経ったら→
今　生きている人間は
みんな　いなくなっちまうんだよ。
優以ちゃんも？
そんなのヤダよ！
それが　人間ってもんなんだよ。
じゃあ　どうして
みんな生きてるの？
いつか　死んじゃうのに。
フッ　さぁね。
和久井さんに
俺達の正体を明かした。
え!?
何だって？　何　考えてんだい!?
あたしらのこと　言いふらされたら
どうなるのか分かってるのかい？
あの人は　そんなことしない。
人間なんて　信用できないって→
いってるだろ！
あの人は受け入れてくれたんだ。
あたしゃ　信じないね
すぐに　この街を出たほうがいい。
ベロ　荷物まとめな。
ベロ!!
おいらも　あの　おじいさんなら
平気だと思う。
あんたら
どんだけ甘ちゃんなんだよ。
もういい。
また出歩いてんのかい　小春。
（緒方小春）　いいでしょ　別に。
夜が好きなの。
こ～んな真っ暗の
どこがいいんだい？
夜のほうが
いろいろ考えたりしやすいんだ。
「生きるって　何だろう」とか。
あんたまで
そんなこと言い出すのかい。
最近　年とったな～って
感じるんだよね。
はぁ？
気づいたら　すごく上だと思ってた
高校球児と同い年だよ？
これからも
どんどん年とるんだよ？
それって　怖くない？
あんなふうになる
ってことでしょ？
最初は　真っさらで
元気に動いてたはずなのに→
だんだん　ポンコツになって→
最後は　辛うじて動く中で
ただ止まるのを待つだけ。
そうなったら
生きてく意味ってあんのかな？
そんなの
あたしが分かるわけないだろ！
（咳込み）
♪♪～
（歌声）
（夏目）
あぁ　無理なさらないでください。
このぐらい平気　平気。
それより　あの犯人のバイク→
「ベック　ＭＺ」だよ。
え？
ねぇ　これ手掛かりにならない？
あれは　もう絶版になってるから
珍しいのよ。
ひったくりなんて一瞬ですよね？
それで車種まで？
昔　バイク乗りの男と
付き合ってたのよ。
それが　いい男でねぇ　フフフ。
それと別れてからも→
バイクが好きで
詳しくなっちゃったの。
ありがとうございます。
ねぇ　本当に大丈夫だよね？
ああ。
（和久井）　≪は～い≫
おチビちゃんも来てくれたのか。
おいら達のこと　怖くないの？
ああ　こんなに　かわいいのに
どこに　おびえればいいんだい？
何　のんきに楽しんでんだい。
（和久井）　どうだい？
すっごいよ。
景色が　いつもと違って見える。
そうか　よかった。
うっ　うぅ　よいしょっと。
子供の頃にねぇ→
よく　こうやって　親父に
夕日を見せてもらったんだ。
「大人になったら自分も」と
思っていたが→
私には
子供ができなかったからね。
おいら　おじいさんの子供みたい？
いや　おチビちゃんは孫だろうな。
息子は　君のほうかな。
じゃあ　ベムもやってもらいなよ。
いや　それは…。
アッハハ
申し訳ないが　ハハハ…！
そっか　じゃあ　次は何する？
いや　今日は　もう疲れたよ。
え～？
ベロ。
明日やろう。
明日　集まって
流しそうめんやろう　な？
ホントに？
ああ　約束だ。
おぉ～　何かいい！
おいら　人間と　こうやって
約束なんてしたことなかったから。
そうだな。
私も　誰かと約束するなんて
久しぶりだよ。
♪♪～
はぁ…。
あっ！
キレイ。
何かあったのかい!?
えぇ!?
あっ　いやいや…　あんたが
泣いてるのが見えたからさぁ。
あぁ　夕日を見てたら
何だか急に　切なくなっちゃって。
ほぉ。
この瞬間も→
一秒一秒　死に近づいてると
思い知らされるというか。
ダメですね　年をとると。
涙もろくて…。
あぁ！　動くんじゃないよ！
そのまま　そのまま。
何なんです？
ねぇねぇ　いいかげんに
機嫌　直してよ　ベラ。
せっかく
帰って来てくれたんでしょ。
おじいさん　優しかったよ。
そんなこと　もう　どうでもいい。
え？
また　希望を失っちまったんだよ。
涙　とれたのか？
え？　やったじゃない！
あれ？
変わんないんだよ。
涙で人間になるなんて
間違いだったんだ。
まだ諦めるのは早いだろ。
もう　あたしゃ
何の期待もしないよ。
じゃあさ→
明日は一緒に　おじいさんと遊ぼ？
冗談じゃないよ　もう
涙を集める必要がなくなったんだ。
人間なんて
かかわりたくもないね。
せっかく　流しそうめんやるのに。
流そうが流すまいが
あたしには関係ないよ！
一緒に思い出つくれるんだぞ。
ちょっと早く来過ぎちゃったね。
ああ。
ゆっくり待とう
和久井さんも　ベラも。
うん。
やめろ　寄るな…。
いいから　さっさと渡せよ。
これには金なんか入ってない！
はいはい　ウソウソ。
遅いね　おじいさん
約束　忘れちゃったのかな？
（ざわめき）
どう？　何か聞こえた？
（和久井）　やめろ！
（熊川）　ヘヘヘ…。
（和久井）　離せ！　離せ！　離せ！
♪♪～
あぁ～！　メッチャクチャ！
ハァ　ハァ…。
（熊川）　おい　おい　おい　おい→
逃げられると思ってんのか？
（においを嗅ぐ音）
こっち！
（和久井）　う…　うぅ…！
手間とらせんなよ　ジジイ！
うぅ…　うわっ！
誰か！　誰か来てくれ！
（熊川）　うるせぇ！
さっさと　あの世に行っちまえ。
（和久井）　う…　あぁ…。
痛って！
何してんだい　あんた。
うりゃ！
離せ！
助かったよ。
ちょっと
視界に入っちまっただけさ。
邪魔すんじゃねえ！
≪ベラ！≫
クソっ！
待ってくれ！
行くよ。
♪♪～
いや～　ちょっと
見たことないですね。
（辻の声）
先輩　今　犯人と思われるバイク
ミナトバイパスを→
オオシオ橋方面に走って行きました。
ああ　分かった　すぐ向かう。
♪♪～
マジかよ
何も入ってねえじゃねぇかよ。
ハァ　ハァ…。
おとなしく　そのカバンを返せ。
わざわざ追いかけて来たのかよ
こんな　くだらねえもんのために。
お前には　くだらなくても→
あの人にとっては
大切なものなんだ。
はぁ？
いいから→
いらないなら　さっさと返しな！
何で　あんなジジイのために
必死になってんだよ。
いいだろ別に　ジジイ　ババアが
どうかなろうが！
あ？
あんな奴ら　もう先ねえじゃん。
未来のねえ奴が
金　持ってても仕方ねえだろ？
だから俺が使ってやってんだよ！
あんた　腐ってるね！
へへ…　腐ってんのは
年寄りのほうだろ!!
ジジイもカバンも
ゴミみてぇなもんだ。
ちゃんと燃やしてやんねえとな。
ヘヘヘ…。
あっ！
熱っ　熱っ…！
どんくさいねぇ！
なぜ　人が懸命に生きて来た姿を
受け入れられない。
はぁ？
お前も同じ人間だろ！
≪アァ…　アァ…≫
アァ…　うわ～～!!
（熊川）　≪うわ～～!!≫
（熊川）　うわ～!!
（熊川）　く…　来るな。
来るんじゃねえ！
うわ～！
わ～！
♪♪～
（サイレン）
あたしら
♪♪～
出る幕なかったねぇ。
おやめ！　もう涙なんて
♪♪～
必要ないんだよ。
うわっ。
♪♪～
大丈夫か？
すいません　守りきれなくて。
いいんだ。
私の人生なんて　こんなもんだよ。
結局　何もかも失ってしまった。
じゃあさ　これあげる。
これは？
あん時　おじいさんが
くれたやつだよ。
((これ
キラキラしててカッコいいね))
((じゃあ　君にあげるよ))
((ホント？))
((うん))
((やった～！))
あれから　ずっと
持っていてくれたのか？
うん　おいら　いっつも
これで遊んでたんだ。
遊ぶ？
そう　このネジを　こうやって。
ほら　すごいでしょ！
いろんなネジで遊んでみたけど→
おじいさんの作ったネジが
一番　回るんだ！
（ネジが回る音）
フッ　ハハハ…。
何だい　急に。
おいら　悪いことした？
いや　嬉しいんだ。
少し使い方は違うけど。
ヘヘヘ…。
やっぱり　このネジは→
おチビちゃんが
持っていてくれないか？
えっ　いいの？
ああ。
やった～！
ハハハ…。
（ネジが回る音）
（和久井）　フフフ…。
今日も　いい天気でよかった！
しっかし
流れ星が見てみたいだなんて→
意外とロマンチストだね
じいさん。
でも　遅くない？
また何か　あったのかな？
（バイクが近づく音）
あぁ　ホントにいた　よし。
よかった　変な絵だけだから
不安だったんですよ→
はい。
これは？
え～っと…→
和久井忠雄さんからですね。
♪♪～
（和久井の声）　「すまないね
約束をすっぽかしてしまって。
だが　お蔭で
バイク便を使う事が出来た。
これでまた
一つ　やり残しを達成したよ。
実はね　私は今　旅に出ているんだ。
『さよなら』も言わず申し訳ない。
君達の元を離れたのは→
きっと甘えてしまうと
思ったからだ。
残された時間は
僅かかもしれないが→
これからは
自分で線を引いていこうと思う」。
（和久井の声）　「工場を潰し→
妻も幸せに出来なかった
私の人生は→
今まで　何の意味もないものだと
思っていた」。
（和久井の声）
「しかし　それは間違いだったよ。
君達と過ごしていくうちに
気付いたんだ。
ブーメランを投げるのは
とても楽しかった。
あの時のピアノの音も
まだ耳に残っている。
どれも
うまく行かなかったけれど」。
（和久井の声）
「失敗したってよかったんだ」。
（和久井の声）　「それでも
十分　意味があるんだね」。
（和久井の声）
「何も成し遂げられなくても
生きているだけで→
少なからず
誰かと　つながっているんだ」。
（和久井の声）　「だから　人は
『生きている』ということだけで→
十分なのかもしれないね。
朝　目を覚ませば生きている。
それだけで　きっと→
今日を生きる理由に
なるんじゃないかな」。
（和久井の声）
「私は　今　ようやく思えるんだ。
私の人生　これはこれで
よかったのかもしれないと」。
（和久井の声）　「そう思えるのも
君達のおかげだよ。
ベム君　君は→
自分達が　この世界に
いちゃいけない存在だといったね。
でも　そんなことは　ないよ。
私は　君達がいてくれて
本当に救われた。
心から　ありがとう」。
♪♪～
うわ～～!!
わぁ～～!!
こっちが　じいさん
泣かそうとしてたのに。
（ベロ：ベム：ベラ）　うわ～～!!
≪うわ～～!!≫
ねぇ　おいら達も人間になったら→
いつか死んじゃうんだよね？
それでも　人間になりたいと思う？
ああ。
やっぱり俺は　人間になりたい。
そうだねぇ。
そっか！
実は　おいらも。
フフフっ！
フフフっ。
フッ。
（物音）
（足音）
♪♪～