（ベラ）　やっぱり　あんた
博士なんだろ？
緒方晋作なんだろ？
（名前の無い男）
私に　名前などありません。
まだ思い出しませんか？
私は　あなた達と同じなんです。
きょうだいなんですよ？
（ベロ）　きょうだい？
ええ。
すっとんきょうなこと
いってんじゃないよ！
（ベム）　教えてくれ。
あなたは　俺達の何を知っている？
感じ悪いね　さっきから!!
あなたは…　何者なんだ？
何？　あれ。
うっ！
くっ！　あぁ…。
平気かい!?　ベム！
あっ！
あ…。
あんた　一体　何を!?
あれ？
チッ　憎たらしいほど
すばしっこい　じいさんだね。
♪♪～
そんな…。
ベム？
俺達は…→
昔　彼に会っている。
俺は確かに見ていたんだ。
博士が　緑色の何かを
人間に入れているところを…。
あの液体を入れられた後→
その人間は→
憎しみのまま　罪を
犯しているように俺には見えた。
もしかすると→
今まで　博士が事件の犯人と
かかわっていたのは→
あの液体と何か…。
それなら合点が行くね。
えっ？
ほら　さっき　あれで
ベムの頭のとこが変わっただろ？
「人間になる涙」と
似てるとは思わないかい？
そういえば…。
私らが　涙だと思ってたのは→
あいつが犯人に入れた
さっきのドロドロで…。
それが　目から
こぼれ落ちたということか。
多分　あれが人間を狂わせる
原因なのさ。
どうして　そんな怖いもので→
おいら達の体が
人間になるのかなぁ？
さぁねぇ…。
あの　おじさん　おいら達と
「きょうだいだ」って　いってたよ。
人間じゃないってこと？
それは…
不老不死だからじゃないのかい？
あたしらみたいな　死ねない体を
手に入れちまったのさ。
それで　あんなことを。
緒方晋作でありながら→
もう人間ではないということか。
それで　他には？
何か思い出さなかったかい？
いや…。
はぁ…。
どうして　あたしらは
記憶が消えちまってんだ。
（ベラの声）
気がついたら森ん中で→
それまでのことは　さっぱり…。
何か忘れちまいたいことでも
あったのかねぇ？
（辻）　ちょっと大げさ過ぎません？
ただの謹慎ですよ？
（夏目章規）
上が　そう処理しただけで→
とんでもないことをしたのは
確かだから。
何か　迷惑かけて悪いな。
どうして
拳銃なんて持ち出したんです？
（夏目）((殺してやる！))
（夏目）((お前だけは　俺の手で！))
ごめん…。
（辻）　別に責めてるわけじゃ
ないですよ。
ただ　そこまで　やるなんて
らしくないっていうか…。
はぁ…　そうだよな。
らしくないよな。
（夏目菜穂子）　じゃあ　誠は
ただ巻き込まれて…。
許せなかった。
そんなことで
誠を奪われたって思うと…。
それで俺　あいつを殴りつけて
それで…。
もういいよ。
私が　そこにいたら　あきちゃんと
同じことをしてたと思う。
菜穂ちゃん　俺さぁ…。
いいよ　好きにしてくれて。
あきちゃんの選んだ道に
私　ついて行くから。
ありがとう。
いつか　こんなイヤな記憶とか
全部ひっくるめて→
笑えたらいいね。
（緒方浩靖）　記憶ねぇ…。
そのような研究結果は
ないんでしょうか？
（緒方）　君達が　いってるのは
個人的な体験を記憶する→
エピソード記憶というやつでねぇ。
はい？
これは人間特有なものに
思われがちだが→
なんと　鳥にもあることが
立証されたんだよ！
あぁ！　うんちくは
もう　たくさんだよ！
ベラ。
鳥なだけに　話が　そこまで
飛ぶのかい？　えっ？
そんなことより　あたしらは→
失っちまった記憶を
取り戻す方法を知りたいだけさ。
（日出美）
≪見てくださいよ教授～！≫
（緒方小春）　ちょっと　やめてよ！
（日出美）　片付けしてたら→
こんなのが出て来たんですから～。
ベムさん達も見てください
小春さんなんですよ　これ。
もう。
懐かしいねぇ。
これが？
まん丸だね。
生まれた時は
３９８０ｇあったんですよ。
それは大きいほうなんでしょうか。
大きいってもんじゃないですよ。
もう　奥さんは出産の時
大変だったんですから。
生まれた時から
迷惑かけてんだねぇ　あんた。
はぁ？
でも　無事に産声をあげた時は
奥様も　旦那様も　教授も→
皆さん　涙してねぇ。
そうそう。
あぁ　それ覚えてる。
えっ？　生まれた時の？
うん　何となくだけど。
（日出美）　それは　おかあ様達から
話を聞いていたからですよ。
（小春）　えっ　そうなのかなぁ。
（緒方）　そうだよ　ベム君！
失った記憶も
他の人の記憶によって→
補填して行けるのかもしれない。
記憶は
自分だけのものではないと？
そう。
（緒方晋作）((みんな　無事に
生まれて来ておくれ))
（晋作）((早く人間になるんだよ))
＜それは　いつ生まれたのか
誰も知らない＞
＜暗い音のない世界で　１つの
細胞が分かれて増えて行き→
３つの生き物が生まれた＞
＜彼らは
もちろん　人間ではない＞
＜また　動物でもない＞
＜だが　その醜い体の中には→
正義の血が隠されているのだ＞
＜その生き物　それは→
人間になれなかった
妖怪人間である＞
♪♪～
（晋作）((みんな　無事に
生まれて来ておくれ))
（晋作）((早く人間になるんだよ))
（ベロの声）　ベム！
ベム！
ダメだよ
ごはん中　ボ～っとしちゃ。
すまない…。
ったく　また緒方のじいさんとこで
思い出したって　あれかい？
ああ。
とっても優しそうなんでしょ？
いいなぁ　その思い出。
あたしは喜べないね。
あいつは夏目や　いろんな人間を
不幸にして来たんだ。
分かってんだろ？
だが…　どうしても
博士が悪い人には思えない。
だったら　どうして人間を
貶めるようなまね　するんだい。
えぇ!?
きっと辛いことがあったんだよ。
今まで悪いことしてた人
みんな　そうだったでしょ？
悲しいこととか
傷つくことがあると→
変わっちゃうんだ。
博士も
辛いことが　いっぱいあって→
今は　悪い人になってるだけだよ。
（ドアが開く音）
（夏目）　≪ごめんください≫
あっ　あぁ　俺です　どうも。
（咳払い）
ホントに
ありがとうございました。
あん時　ベムさんが　いなかったら
って思うと…。
いえ。
東郷のことは
もう忘れようと思います。
そのことなんですが…。
東郷の涙が緑色に変わったのを
覚えていますか？
あっ　はい。
あれは…。
この男が
入れたものだったようです。
あっ　この男
ベムさんをつくった…。
どうやら　そいつが
緑のドロドロを入れると→
人間は
とち狂っちまうみたいなんだ。
つまり　この男が→
５年前の誠くんの事件の
引き金だったんじゃないかと…。
引き金？
東郷は操られ　あの事件を…。
ちょっと待ってください　話が
とっぴ過ぎて　あれなんですけど。
えっ　じゃあ　この人が
あの事件の原因ってことですか？
恐らく。
俺　最初は　単なる事故と
思ってたんですよ。
それが
大久保が原因って分かって…。
でも　ホントは　東郷が犯人で→
今度は　この男って…　あの…。
夏目さん。
これからのことは
俺達に任せてもらえませんか？
まだ全てが分かったわけでは
ありませんが→
俺達を生み出した人間が→
悪事を働いていることは
間違いなく…。
お願いします。
父親として　誠に
できる限りのことはしてやりたい。
それは今でも思ってます。
けど　ただの人間に
できることなんて→
たかが知れてますよね。
分かりました。
この男のことは
ベムさんに　お任せします。
ありがとうございます。
その間　俺は
自分と向き合ってみます。
刑事を続けるかどうかも含めて。
あ…　いや　正直
自分の　あんな一面を見て→
「こんな俺が刑事でいいのか」って。
あんたなら　平気さぁ。
いや…。
とりあえず
普通のお父さんに戻ります。
優以達にも散々
怖い思いさせちゃったんで→
全部　忘れるぐらい
家族サービスしないと。
ハハっ。
じゃあ　俺は　これで。
よろしくお願いします。
♪♪～
（ドアが閉まる音）
ベム→
早く　博士　見つけないと！
ああ。
（名前の無い男）
私をお捜しですか？
あなた方が生まれた場所で
お待ちしております。
あっ…　ハァ…。
ベム？
（夏目）　よっと～！　よしよし…。
（菜穂子）　おいしそう～！
あぁ　先　食べててね。
は～い。
（夏目優以）　おいしいよね。
そういえば　最近
化け物は　見てないの？
アハハ…　ええ。
そうか　君が襲われた事件も
化け物が絡んでんのかと思ったよ。
ハハ…。
化け物は　俺でした。
（夏目）　ハハ…。
刑事のくせに
誠のことを考えると→
自分を
抑えられなくなっちゃって…。
正義の人
気取ってただけだったんですよ。
そんなもんでしょ。
（緒方）　人間だって　ただの動物だ。
理性のまま
生きれるわけじゃ　ない。
感情のまま
動きたくなる時だってあるさ。
そんな危うい境界線上を
フラフラとしながら→
何とか　生きてる→
そんな感じじゃないのかな？
「正義の人でいようとする」
それだけでいいじゃない！
（優以）　あっ　お父さん　マヨ！
あぁ　はい　はい　はい！
おぉ～　メヨ　メヨ…。
（笑い声）
行くよ？
シュ～…　フゥ～！
（菜穂子）　張り切っちゃって。
おぉ～！
よ～し！　はい　どうぞ　どうぞ。
（菜穂子）　ありがとう。
私も作ったんだけど。
おじいちゃんは
混ぜただけでしょ？
いいのかい？
そんなこといって…。
はぁ？
小春の写真を見せちゃうよ！
えぇ!?
ちょっと…！　もう！
ほら　小春の生まれた時の写真。
（小春）　もう　いいじゃん！
（緒方）　太ってるでしょう。
（菜穂子）
いや　かわいいじゃないですか
ポッチャリ…　ねぇ。
（日出美）
３９８０ｇもあるんです。
（小春）　いわなくていいじゃん！
（緒方）　かわいかったねぇ。
（ドアが開く音）
（名前の無い男）
お待ちしておりました。
散々　振り回してくれたね。
あたしゃ
焦らされるのが大嫌いなんだ。
ご安心ください。
それで　何からお話しすれば…。
あなたは
「自分に名前がない」といった。
それは　どういう意味なんですか？
そのままですよ。
私は　誰かに名前を
呼ばれるような存在ではない。
それは　もう
「人間じゃ　ない」ってことだろう？
「もう」？
あんたは
あたしらをつくり出す途中で→
不老不死の方法に気づいて
そういう体になったんだろう？
だから　おいら達と
きょうだいって　いったんでしょ？
俺達に　優しく語りかけてくれた
あなたは→
どこに行ってしまったんですか？
昔の博士に戻ってよ！
イヤなこととか
いっぱいあったんでしょ？
あたしらを生み出した奴が
根っから悪い奴のはずないって→
信じたいのさ。
ハハハ…！
何が　おかしいんだい！
私は晋作博士ではありません。
はぁ？
どっからどう見たって　あんた…。
それはそうです。
この体は　正真正銘
晋作博士のものですから。
私は　あなた達のように…→
「体」というものを
持ち合わせてはいないのです。
♪♪～
今　お見せしたのは　私自身
いわば　本体。
「本体」？
今のドロドロしたやつが
あんたの正体ってことかい。
その通り。
ちょっと待っとくれよ。
あんたが博士の体を
借りてるなら→
博士本人は
どこ行っちまったんだい？
彼は→
すでに死んでいます。
当然ですよ。
人間が　いつまでも
生きていられるはずはない。
じゃあ　その体…。
ただの死体です。
そんな…。
おとうさんに
会えると思ったのに…。
随分　ロマンチストなのですねぇ
博士そっくりだ。
まさか…→
あなたが博士を？
晋作博士は　この場所で
命を生み出そうとしていた→
ただただ純粋に。
（名前の無い男の声）　彼は
世間とのかかわりを一切　絶ち→
研究に没頭した。
((これは　何だと思う？))
((人間の骨で出来てるんだ))
((君は　まだ　１つの細胞だが→
この骨を土台に→
３人の人間として
育ててあげるからね))
((みんな　無事に
生まれて来ておくれ))
((早く人間になるんだよ))
その言葉…。
（名前の無い男）
彼は　慈しみ深く→
３人の人間を
生み出そうとしていた。
それなのに…。
（名前の無い男の声）
もともと心臓が弱い人でね。
そのまま　彼は動かなくなった。
このままでは人間になれずに
朽ちてしまうと感じました。
その時　私は「生きたい」という
強い衝動に駆られ…。
（名前の無い男の声）
彼の体を奪うことにしたのです。
♪♪～
（名前の無い男の声）
驚きましたよ。
彼の記憶や知識→
全てが
私のものになったのですから。
研究途中で
死んじまってたなんて…。
では　俺達は　どうやって…？
一緒だったじゃありませんか。
私が　分裂した細胞。
そして残りが　あなた達。
もともと我々は
同じ存在だったんですよ。
何を驚いてるんです？
いいましたよね？
「私達は　きょうだいだ」って。
（優以）
お兄ちゃん　すっごい笑ってる。
（日出美）　あぁ　これ　永太郎が
ケーキを盗み食いした時の！
そうだ！
（緒方）　懐かしい。
（優以）　お父さんが
取り返してくれたんだよね。
（菜穂子）　そうそう。
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]（夏目）　ごめんね　何か→
こんなんなっちゃった！
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]（夏目　誠）　ううん　大丈夫！
ありがとう！
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]
どういたしまして！
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]（菜穂子）
頑張ったね　あきちゃん。
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]（夏目）　えぇ～　当たり前だよ！
だって　俺　正義の人だもん。
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]（誠）　正義の人って　何？
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]（夏目）　何だよ　カッコいいだろ？
正義の人！
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]（笑い声）
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　頑張れ～！　ハハハ…！
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]（誠）　正義の人　頑張れ～！
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]（笑い声）
あぁ　そうだ　俺　仕事で
やり残したことあったわ。
（優以）　えっ？　何やってんの。
ハハハ…　ごめんごめん！
それじゃあ　あの…　失礼します。
すいません。
ハァ…　ハァ…。
もともと　１つだったのが→
おじさん　行っちゃった。
そこまで分かったんだけど→
おいら達は？
その後ですよ
あなた達が生まれたのは。
（名前の無い男）
誰もいなくなった　この研究室で→
瓶に残された細胞が
３つに分裂したんです。
♪♪～
うぅ　うわ～！
うぅ！　うぅ～！
（ベム：ベラ：ベロ）　うわ～～!!
何てこった。
ただ　生まれちまった
だけだったのかい。
誰にも見守られることなく→
ただ…。
その瞬間から　あなた達は→
人間の失敗作として→
辛い道のりを
歩んで来たのでしょう。
♪♪～
（ベムの声）
初めて目にしたのは…→
♪♪～
お互いの姿だった。
（ベムの声）　俺達は何も分からず→
たたずむしかなかった。
そして　なぜ　ここにいるのか→
自分達が何なのかを知りたくて→
外に出たんだ。
♪♪～
((すいません))
((何だよ　お前ら
妙な格好してんな))
((物乞いだったら　他　当たんな))
((待ってよ！))
((何だ？　この坊ず))
((痛っ　うっ…！))
((何ていうことを…))
((ハァ…　うっ！))
((うぅ～))
((うっ！))
((あ…))
((うわ～～!!))
((化け物だ～！))
((わっ　うわ～！))
((待ってよ！))
((うわ～！　あ～！))
((お～い！))
((あぁ！　化け物！))
((化け物！　あぁ！　あぁ…！))
((化け物？))
((どうやら　あたしらは→
感情が高ぶると
体が変化しちまうみたいだね))
((泣き声))
((ベロ　我慢しな))
((だって…))
((泣いたって
人間になれるわけじゃないんだ))
（ベムの声）　俺達は　自分達の
境遇を緩やかに理解して行った。
（ベムの声）　そして…。
♪♪～
（ベムの声）　人間になるために→
自分達を生み出したであろう
博士を求めて→
旅を始めた。
((この服　恥ずかしい))
((文句いうんじゃないよ
それしか　なかったのさ))
((そうだぞ))
((あんた　そんな棒
邪魔になるんじゃないのかい？))
((これは　あの男と俺達を繋ぐ
大切なものだ))
((勝手にしておくれ))
((まぁまぁ　ケンカしないで
さぁ　行こう！))
((ああ))
（ベムの声）
だが　何十年　捜し歩いても→
博士の手掛かりは
つかめなかった。
((いつまで　こんなこと
続けなきゃならないんだい？))
((もしかすると
あたしらみたいな存在は→
闇に隠れて
ひっそりと生きて行くしか→
ないのかもしれないね))
((早く人間になりたい))
((何だ!?　おめぇ！))
（名前の無い男）
((もう　お分かりでしょう))
((あなたを差別し→
苦しめたのは　村の人々ですよ))
((あなたの目
何だか渇いてますね))
((何だ　ありゃ))
((バ～カにしやがってよ～！))
((のけ者にしやがってよ～！))
((あの人　さっきの…！))
((のけ者にしたよな？　おら！))
（村娘）((あっ　あぁ…))
((やめろ！))
（村娘）((イヤ～！))
((うっ…))
((ケガは　ないですか？))
（村娘）((違う…))
((イヤ～！))
((ツノ…))
((人間じゃ　ねえ))
((化け物！))
((悲鳴))
((化け物だ！))
（ベムの声）　俺達は→
村人に迫っていた男が気になり
後を追った。
((待ちな！))
((おじさんでしょ？
村の人に悪いことさせたの))
（名前の無い男の声）　当時の私は→
あなた方の存在など　つゆほども
予期していませんでした。
((あなたは…))
((私を知ってるのですか？))
（名前の無い男の声）　あの時
それまでの全てを語り合った。
しかし
あなた方は私を責めたてた。
((おじさんは間違ってる))
((おいらは人間の味方するよ))
((あたしもだよ
何でだか知らないけど→
困ってる人間　見ると
助けたくなっちまうんでね))
((俺達は→
あなたを
見過ごすことはできない))
((どうやら私達は→
分かり合えないようですねぇ))
((うっ　うっ　あっ…))
((うわ～!!))
((わ～!!))
((アァ！))
((うぅ…！))
((ガァ！))
((うわ～！))
♪♪～
（名前の無い男の声）
そして　私は深手を負い→
あなた方は記憶を失った。
私は　初めて　あなた方と
出あえた時　嬉しかった。
仲間がいたのかと。
おいら達もだよ。
ず～っと捜してた男に
巡り合えたんだからね。
（名前の無い男）
やっと全て思い出しましたか！
それで　どんな気分です？
余計　むなしくなったよ。
ほう。
いつだって　あたしらは→
人間から　ひどい目に
遭わされ続けて来たんだ。
((押せ　押せ…　うぁ～！))
((押せ　押せ…))
((危ねぇ))
((気をつけろ))
((お前　もっと力　入れろ))
((はい))
((おぉ～　助かりました))
((ありがとうございました))
((どうも
ありがとうございました))
((いやいや　助かったよな))
((よう！))
((あっ　これだよ　これ！))
((好きに使っていいからよう))
((やった！　お布団だ！))
((まだ見ちゃダメだよ？))
((あぁ～！))
((ベロ！))
((バカ))
((大丈夫か？))
((あんた　何やってんだ！))
♪♪～
((で　出たぞ～！))
((俺は見たんだ　お前らが
化け物の姿になるところを！))
((いくら人間のふり
しようとしたって→
俺達は騙されねえ！))
((化け物は　出てけ！　出てけ！))
((出て行け～！))
((出て行け！))
((化け物め　出て行け！))
((死んじまえ！))
((死ね！))
((そうだ　そうだ
死んでしまえ！))
((出て行けよ！))
((化け物め！))
((この村から出て行け！))
((罵声))
((俺達が何をした？))
((俺達は　ただ人間のように→
普通に
暮らしたかっただけなのに))
((お前らみたいな化け物が
生きて行ける場所なんて→
どこにもねえんだ！))
((お前らが人間のように
生きて行けるわけねえだろ！))
((うぅ…))
((うわ～～!!))
((出やがった…))
((殺せ！　おい　殺せ！))
((罵声))
((うわ～…！))
♪♪～
((うわ～！))
((うぅ！))
((うぅ…　うわ～！))
((泣き声))
((やっぱり　おいら達
生きてちゃいけないのかなぁ))
((だって　みんな
おいら達のこと→
追っ払おうとするから…))
((いいや　違うね))
((人間の性根が腐ってるだけさ))
((ベラ))
((あいつらの目を見ただろう？))
((あたしゃ　もう　ごめんだよ
人間を助けるだなんて))
((俺は…→
人間を信じたい))
((こっちが傷つくだけさ))
((それでも構わない))
((助けを必要とする人間を
見過ごしたら…→
俺達は
ただの妖怪になってしまう))
♪♪～
（名前の無い男の声）　素晴らしい。
やはり　あなた方は
正義に生きている。
しかし　そんな　あなた方も
そのままでは→
人間に受け入れられることは
ないんでしょうね。
そんなことはない。
こんな俺達を→
受け入れようとしてくれた
人間もいる。
（名前の無い男の声）
よほど人間を信じてるんですね。
何で　あんたは　人間を悪の道に
導こうとするんだい！
私が？　悪の道に？
あなたが　犯罪を
起こさせているのでしょう？
（名前の無い男）　いいましたよね。
私も　あなた達と同じように
人間を救っているだけですよ。
でたらめなこと
いってんじゃないよ！
おじさんがドロドロなやつ
入れなかったら→
みんな
悪いことなんてしなかったよ。
（名前の無い男）
本当に　そうでしょうか？
あの　夏目という刑事→
彼は素晴らしい人格者だ。
だが　人を　あやめようとした。
（名前の無い男）
私は彼に事実を教えただけです。
「息子は殺された」と。
（名前の無い男）　つまり
私が背中を押すまでもなく→
人間は　すぐに
悪へと傾くのですよ。
（名前の無い男）
面白い生き物ですね　人間は。
善と悪が混在している。
それなのに彼らは悪の部分を
自分の中に隠し込もうとする→
それは苦しいことです。
だから私は→
悪の感情を解放してさしあげる。
その後で
どのような悪に手を染めるかは→
その人間が　もともと持っていた
悪の心次第。
はなっから
そんな感情がなければ→
な～んにも起こりゃしないのです。
（名前の無い男）　人間が善と悪の→
両方を併せ持つ
生き物であるということを→
知っていただきたく→
あなた達の身近にいる
人間達の感情を解放して来た。
何のために　そんな…。
そうでもしなけりゃ→
私を受け入れては
くれないでしょう！
私も人間になりたいのです。
実は　私なりに研究を進めた結果→
人間になる方法が見つかりました。
本当かい？
簡単なことでした
我々は人間になるための細胞が→
２つに分かれて誕生した。
これは　ある性質によって
分けられたのです。
ある性質？
善と→
悪。
（名前の無い男）　あなた達は
どんなに疎まれようが→
人間を救おうとする。
（名前の無い男）　それは
あなた達の性質だ　つまり「善」。
そして　私は→
人間の悪を解放することを→
自らの存在意義だと考えている。
難しい話はいいから
簡単に　いっとくれよ！
あたしらが人間になるには
どうすればいいんだい？
さっきも申し上げたでしょ。
「人間は→
善と悪の両方を
併せ持つ生き物だ」と。
まさか→
人間になる方法というのは…。
そうです。
私という「悪」を→
あなた方の中に取り込むこと。
（名前の無い男）
それが唯一　人間になる方法です。
さぁ…。
悪を取り込みなさい。
さぁ！
♪♪～