（リポーター）　逃走した犯人が
このホテルに立てこもって→
現在　５時間が経っています。
（リポーター）　犯人は　２０歳代から
３０歳代の男性３人組とみられ…。
（リポーター）　依然　２０名の人質が
捕らわれているもようです→
今日未明…。
（ドアが開く音）
犯人が出て来ました
頭に拳銃を突きつけています。
車!!　まだか～！
（銃声）
（リポーター）　あっ！　発砲しました！
たった今　犯人が…。
（人質）　うっ…　あぁ！
（犯人）　おい　どうだ？
（犯人）　クソ～！　この野郎。
（悲鳴）
（犯人）　マジで　この金持って
逃げれんだろうな？
（犯人）　何とかしろ！
（悲鳴）
（犯人）　見せしめだ！
（犯人）
これで動くしかねえだろう。
やめて…　お願い…　撃たないで→
お願い…！
（悲鳴）
≪アァ…　アァ…　アァ…≫
（犯人）　何だ!?　おい！
（人質）　何だよ…。
≪アァ…　アァ…≫
（犯人）うわ～！　な…　何だよ　これ
あっ　あっ　あぁ～　あぁ～…！
（物音）
（犯人）　うぅ…。
≪アァ～≫
（悲鳴）
（犯人）　誰だ！
（犯人）　出て来～い!!
（銃声）
（リポーター）　発砲音です！
中から発砲音が聞こえて来ました。
（銃声）
（犯人）　あぁ～！
あぁ！　うわっ！　ハァ　ハァ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
あっ　あぁ！　あぁ～！
≪アァ…　アァ…≫
あぁ　あぁ…。
投光器！
（犯人）　あぁ…　あぁ…。
（悲鳴）
♪♪～
もう怖くないからね。
うん。
♪♪～
（ベラ）
せっかく助けてやったのに…。
あんなに　おびえること
ないじゃないか。
（ベロ）　フフフ…！
おいら達
強盗より怖がられちゃったね。
姿を見られちまった以上
この街にもいられないよ。
（ベム）　行こう。
♪♪～
あ～あ
何百回目のお引っ越しかなぁ？
あんたのせいだよ　ベム。
あんたが助けに行こうなんて
言い出さなかったら→
街を出なくて済んだんだ。
助けを必要とする人間を
見過ごすことはできない。
また　それかい　一体　何度
繰り返すんだい　こんなこと。
おいら　早く人間になりたい！
♪♪～
≪お尻痛～い！≫
≪仕方ないだろう
あたしらには荷台がお似合いさ≫
≪チェ～≫
＜それは　いつ生まれたのか
誰も知らない＞
＜暗い音のない世界で　１つの
細胞が分かれて増えて行き→
３つの生き物が生まれた＞
＜彼らは
もちろん　人間ではない＞
＜また　動物でもない＞
＜だが　その醜い体の中には→
正義の血が隠されているのだ＞
＜その生き物　それは→
人間になれなかった
妖怪人間である＞
♪♪～
じゃあ　いいかい？　ベロ
あんたは今　何歳だい？
恐らく　６歳。
「恐らく」って何だい？
ただ「６歳」でいいんだよ。
でも　ホントは違うからさぁ。
ホントのことなんかいったら
正体がバレちまうだろ？
ほら　練習。
おいらは６歳　おいらは６歳。
そう。
じゃあ　次　あんたの親は？
いな～い！
違うだろ～。
あたしらが　あんたの親
人間から見たら　私らは→
家族にしか見えないんだよ。
チェ～。
今どき　「チェ～」なんていう子
いやしないよ。
フッ。
笑ってる場合じゃ　ないよ。
キレイな街だな。
のんきなこと
いってんじゃ　ないよ。
ホントに　人間になれんのかねぇ？
唯一の手掛かりが
そんな紙っきれで。
この男を知る人間に出会えれば→
きっと…。
どうせ　ここでも
何の手掛かりもありゃしないよ。
（悲鳴）
≪危ないよ≫
≪どうしたの？　あれ≫
何だい？　ありゃ。
（岡田）
ん～　ん～　ん～　ん～…！
ん～～！
（悲鳴）
ん！　ん！　ん！　んん！
もう。
♪♪～
（岡田）　≪ん～！　ん～！≫
（岡田）　≪ん～　ん～…！≫
ん～～…!!
（悲鳴）
♪♪～
（パトカーのサイレン）
ベム　人間が来るよ。
ベム　人間だって。
行くよ。
えっ　でも…。
（夏目章規）　おい　手伝え！
（辻）　はい！
（辻）　お名前は？
（辻）　名前ですよ。
（辻）　お住まいは
どちらになりますか？
（畑山）　どうだ　夏目。
ああ　先輩。
あいつだろ？
ビルから引き上げたの。
そうなんですけど
何か　怪しいんですよね。
妙に落ち着いてるし
何か隠そうとしてるというか…。
そっか
まっ　お前が　そう感じたなら…。
「納得するまで　やれ」ですよね？
ハハっ。
バカな男だよ
さっさと逃げればいいのに。
ベムは優しいからなぁ。
いいから　ちゃんと　寝床　探しな！
（においを嗅ぐ音）
あれ？　この　におい…。
よいしょ。
食べ物でも見つけたのかい？
よ～し　よしよしよし…。
ベロ　あんたねぇ…。
（犬の吠え声）
うわっ！
バカ！
あぁ～！
あっ。
（犬の吠え声）
バカ！　バカ！
ベロ　何回いわせりゃ
気が済むんだい。
あたしらは　気持が高ぶると
元の姿に戻っちまうんだよ。
特に　あんたは　ちょっと
驚いただけでも　すぐに…。
分かってるよ　めんご　めんご。
分かってない。
あっ　ベラ。
ん？
（松下）　冗談やめましょうよ。
（松下）　助けてください。
（松下）　あっ　あっ…　あぁ～!!
（辻）　犯人が自殺なんて
意外な展開でしたね。
恐らく
仲間内のいざこざでしょう。
ビルから吊るされた岡田と
自殺した松下は→
高校の同級生だったわけですし。
（夏目）　あっ
ご協力ありがとうございました。
いえ。
♪♪～
ホントに　こいつなのか？
えっ？
ベ～ム！
さっ　お家に帰ろう。
お家？
いいとこ見つけたんだよ！
あれ？　どっちだったっけ？
（においを嗅ぐ音）
あっ　こっちだ！　お家。
（夏目）　落ちましたよ。
あっ。
ありがとうございます。
おう　気をつけろよ。
ハァ　ハァ　ハァ…。
こっち　こっち。
♪♪～
どうだい？
あんたが　バカなことに
首　突っ込んでる間に→
ご覧の通りさ。
ああ。
「ああ」って…　もっと喜びな。
張り合いのない男だねぇ。
ねぇ　こっちも見て　ベム。
僕のお宝　飾ったんだ。
おぉ　随分　集まったな。
今は　どんな　おもちゃが
流行ってんだろう？
友達できたら
一緒に遊べるのにな。
ブ～ン。
人間と友達になんか
なるんじゃ　ないよ。
人間なんて　冷たくて
自分勝手な生き物なんだ。
いくら助けてやっても
感謝のひとつもしやしない。
ベラは人間になりたくないの？
それと　これとは別だよ。
人間を信用するなって
いってるのさ！
ベラ。
あんただって
忘れちゃいないだろう？
あの雨の日のこと。
あれが　人間なんだよ。
あの目が人間の本当の姿なんだ。
((お前らみたいな化け物が
生きて行ける場所なんて→
どこにもねえんだ！))
ごめん　ごめん
もう　友達つくるとか　いわないよ。
だから　もう　やめて　ねっ？
さっ　ごはんにしよう
ほら　ごはん　ごはん。
いただきます。
これ　ベラが作ったの？
作ったというか
摘んだというか…。
へぇ～。
うわ…。
干し芋にするかい？
イヤだ　干し芋　飽きた。
だったら
おとなしく食べるんだね。
それに　ベロ
また　お箸の持ち方が違う。
あっ。
そんなんじゃ　人間になった時に
笑われてしまうぞ。
うん。
そういってる　あんたもだよ。
ん？
ありがとう。
あっ　今の
すっごく人間っぽくなかった？
いいなぁ　おいらもやって！
ん。
もう　困った子だね。
おっ　おぉ～！　おぉ～。
食べ物で遊ぶんじゃ　ない。
あっ　それも　人間っぽい。
フフフ…。
ほら
最後まで残さず食べるんだよ。
は～い。
((これだよ　これ
好きに使っていいからよ))
((これ　家で採れた野菜だから))
((ありがとうございます))
((元気出してよ))
((やった！　お布団だ！))
((で　出たぞ～！))
((あんた達　騙したのかい!?))
((うるせぇ！　俺は見たんだ→
お前らが
化け物の姿になるところを！))
((いくら人間のふり
しようとしたって→
俺達は騙されねえ！))
((罵声))
((出てけ　出てけ～！))
((出て行け～！))
((おら～！))
((出てけ！　出てけ！))
((化け物　出て行け！))
((罵声))
((俺達が何をした？))
((俺達は　ただ人間のように→
普通に
暮らしたかっただけなのに))
((お前らが　人間のように
生きて行けるわけねえだろ！))
((お前らみたいな化け物が
生きて行ける場所なんて→
どこにもねえんだ！))
((罵声))
♪♪～
((化け物　出て行け！))
((うっ　うぅ…))
♪♪～
((うぅ…　うわ～…!!))
((殺せ！　おい　殺せ！))
♪♪～
((うわ～　殺せ！))
((罵声))
♪♪～
((アァ～…!!))
((うわ～！))
♪♪～
見てごらんよ。
こんなに　かわいい顔して。
どっからどう見ても
人間じゃないか。
ああ。
何なんだろね　あたし達。
年もとらず　死にもしない。
ベロなんて　ず～っと
子供のままじゃないか。
人工的に人間をつくり出す研究。
俺達は
人間に生まれるはずだった存在。
ホント　何なんだよ。
ただの失敗作なんて…→
生きてる意味あんのかね？
だからこうして　人間になる方法を
探しているんじゃないか。
そんな方法　ホントにあんのかい？
焦るな　ベラ。
いつか→
この男を知っている人間に
出会えれば…。
また　あんたの「いつか」だよ。
そうやって　何年　何十年経った？
えっ？
もう　何の手掛かりもないんだよ。
♪♪～
あっ…。
１人じゃダメなのか…。
ねぇねぇ
おいら　滑りたいんだけど。
（携帯ゲーム機の電子音）
ねぇ！
何だよ！
≪ハハハ…！≫
（夏目優以）
何やってんの？　君達。
（優以）　小さい子　いじめちゃ
ダメでしょ？
行こうぜ。
（優以）　大丈夫？
ありがとう。
（優以）　君　一人？
おいら　怪しい者じゃ　ないよ。
じゃあさ　一緒に遊ぼっか。
えっ？
うん！
♪♪～
すぐ戻るといっていたのに…。
きっと　時間も忘れて
遊び回ってるだけさ。
ったく　お仕置きだね。
（笑い声）
ベロ。
あっ　お２人さ～ん！
それも　気をつけな
子供っぽくないよ。
いけねぇ。
あっ　優以ちゃんだよ
仲良くなったんだ。
どうも　こんにちは。
こんにちは。
優以！
あんたねぇ…。
おいらからじゃなくて→
優以ちゃんが…。
どうしたの？
ううん　何でもない。
優以！
（優以）　あっ　お父さん！
あぁ　昨日は　どうも。
（優以）　≪フフ！≫
もう少し　明るい顔をしろ。
信じらんないよ
人間と食事なんて…。
正体がバレたら
どうするんだい？
これ以上　疑われるのも面倒だ。
ねぇ　ベム
これ　すっごい　はねる！
分かったから　静かにおし！
あぁ
お気になさらないでください。
子供は　元気なほうがいいですよ。
すいません。
こちらこそ　すいません
お誘いしちゃって。
あぁ…。
もう一度　お話ししたいと
思ってたんですよ。
あのですね…。
（優以）　いいな　ベロくん家。
こんなに若い
おとうさんと　おかあさん。
えっ？　誰のこと？
えっ？
おとうさんと　おかあさん…。
いや　違う違う。
おいら達はね
一緒に生まれたんだもん。
どういうこと？　家族じゃないの？
いや　おいら達はね…。
（せき払い）
ん？
家族だよ　パパとママ。
（優以）　いいなぁ。
あ　アハ…。
それにしても　[外:9D21BE5957DFEDE0829C8F3E14BDA386][外:5C656052D676AA686E0BE03D0210B36C]さん…。
ベムです。
あぁ　ベムさん。
その　ベムって名前も
珍しいですけど→
ベラさん　ベロくんってのも
変わった名前ですよね。
（優以）
それに　ベロくん　みんなのこと
呼び捨てしてるよね。
あっ　何というか
その…　うちは　みんな→
砕けた呼び方っていうか　ねぇ？
アッハハ…　珍しい教育方針だ。
ハハっ。
あの…　ちなみに　お住まいは？
（夏目菜穂子）
もういいじゃないの→
失礼よ　根掘り葉掘り聞いたら…→
さぁ　たくさん
召し上がってくださいね。
あきちゃん。
はい。
どうぞ　さぁさぁ。
（夏目）　おぉ　うまそうだ。
（夏目）　じゃあ　いただきます。
（一同）　いただきます。
うわ～　温か～い！
お米なんて久しぶり。
毎日　干し芋とか草だもん。
草？
（菜穂子）
ヘルシー志向なんですね。
そうなんです　はい…。
あっ　そういった仕事なんですか？
えっ？
いや　ほら　ダイエット関係とか→
それとも　何か　ほら…。
（菜穂子）　あきちゃん。
（優以）　ねぇねぇ　お母さん
ベロくん　すごいよ。
お箸の持ち方　とっても上手。
ホントだね。
（優以）　すごいね。
（菜穂子）　う～ん　こっち！
（菜穂子）　やった～！
（優以）　あぁ！
（菜穂子）　やったねぇ～！
はい　負けた負けた。
（夏目）　優以　勝ったか？
（菜穂子：優以）　うん。
よ～し　じゃあ　記念に写真撮ろう
いい顔して。
行くぞ　はい　チーズ。
（シャッター音）
う～ん　かわいく撮れた。
さぁ　そろそろ失礼するぞ。
そうだね　ベロ。
いや　まだいいじゃないですか。
じゃあ　ベラさん
かわいそうだから　これあげる。
何だい？　これ。
（優以）　優以が作ったの。
あぁ　いらないよ　こんなの。
いいな　いいな
おいらも欲しいな。
（優以）
ベロくんは　２位だからダメ。
ガビ～ン！
（菜穂子）　ハハハ…。
（優以）　何？　それ　変なの。
（菜穂子）さぁ　やろっか　もう１回。
うん。
（菜穂子）　ベラさんもやる？
いや　私は…。
（夏目）　どうかしました？
この方は？
（優以）　あぁ　緒方のおじいちゃん。
あんたは偉い！
よく　あの子と仲良くしたねぇ！
「友達になるな」って
いってなかった？
気にしない　気にしない。
あの写真のじいさんに会えば→
とうとう　人間になる方法が
分かるかもしれないんだよ？
期待するな。
同じステッキを
持ってるだけかもしれない。
つまんないこと
いうんじゃ　ないよ。
ベロ　あんたは人間になったら
何がしてみたい？
う～んとね→
温かいお風呂に入って…。
うん。
おいしいごはんを食べて…。
柔らかい　お布団で
ぐ～っすり寝たい！
それもいいねぇ。
あたしゃねぇ→
恋がしてみたい。
えっ？
えっ！
「えっ？」って何だい。
女なんだから　恋の１つや２つ
してみたいじゃないかい　えっ？
へぇ～　じゃあ　ベムは？
ん？　そうだな…。
フッ…。
な～に？
何で笑った？
ねぇ！　教えてよ。
教えてよ！　ベム　ねぇ！
松下が？
あなたを殺害しようとしたことを
悔やみ　屋上から。
えっ？　いや
あいつのはずありません。
俺　一瞬　犯人を見たんです。
あっ　それ…→
この男ですか？
（岡田）　いえ。
あっ　そ…　そうですか。
じゃあ　犯人は　どんな男だった？
♪♪～
どう？　いるかい？
ステッキのじいさん。
いや　まだ　姿は…。
≪イヤ～！≫
（緒方小春）
あっち行ってよ！　もう。
猿？
誰!?
いや…。
我々は…。
（日出美）
どうしました？　小春さん。
何ですか？　あなた達は！
我々は　悲鳴が聞こえたから
助けに来ただけで。
絶対　泥棒。
えぇ～!?
違うよ！
あんたを助けようと思って…。
普通　悲鳴が聞こえただけで
来ないから。
土足だし。
これは　急いで来たからでさ…。
（日出美）　動くな！
これ以上　近づいたら
警察　呼ぶわよ。
（緒方浩靖）
≪ちょっと待ちなさい≫
（緒方）　この方々が勘違いするのも
無理はない…　ねぇ。
夏目君から…。
あの　お話が…。
（緒方）
犬　猫　それとも　はちゅう類？
は？
（緒方）　私ね　こう見えても
生物学の権威でして→
緒方と申します。
これ　面白いでしょ。
蛇の抜け殻で作ったの。
イースタンブラウンスネーク
これがね　猛毒でして…。
ねぇ　じいさん。
「じい」？
このステッキ　見覚えあるだろう？
見たこと　ないなぁ。
は!?
写真に写ってたんだよ
知ってるだろ！
知らないなぁ。
頼むよ。
（緒方）　あぁ～。
何だい!?
ほら　そこ。
ほら　ちょうどいい長さだろ。
そんな…
大事なもんじゃないのかい！
このステッキは　生まれた時から
そばにあったものなんです。
あなたは
どこで手に入れましたか？
（緒方）　どうだったかなぁ…？
いつ頃から　あったんですか？
それだけでも　分かりませんか？
（緒方）　いつだったかなぁ？
この方をご存じありませんか？
（緒方）　知らないなぁ。
もっと　よく見ておくれよ！
何でもいいんです　お願いします
お願いします！
結局　あたし達は　このままなんだ。
人間になれず　失敗作のまま。
ずっと。
諦めるな。
もう　たくさんだよ。
どうせ人間なんて
ろくなもんじゃないんだ。
あんただって　心の中じゃ
人間を信じてないんだろ？
ベロ　帰るよ。
え～　まだ　ダメ！
いいから　帰るんだよ！
ヤダ！
ベロ！
私が　無理やり
付き合わせたんです。
自転車　まだ乗れないから。
乗れるようになって　パパさん
びっくりさせたいんだって。
だから　もう少し　いいでしょ？
見る限り　無理そうだけどね。
優以ちゃんはね　何回　転んでも
絶対　諦めないんだよ。
すごいんだよ。
「辛い時こそ　チョコレートは甘い」。
は？
（優以）　前にね　逆上がりが
できなくて　泣いてたら→
お父さんが
そういって　チョコくれたの。
そしたら　ホントに甘くて。
だから？
だから→
辛い時ほど
嬉しいことも大きいの。
そう思えば
辛くても頑張れるでしょ？
くだらない。
♪♪～
((おいら　早く人間になりたい！))
((ただの失敗作なんて
生きてる意味あんのかね？))
((お前らが　人間のように
生きて行けるわけねえだろ！))
((お前らみたいな化け物が
生きて行ける場所なんて→
どこにもねえんだ！))
（夏目）　こんばんは。
実は　俺
あなたのこと疑ってたんですよ。
職業病なんですかね。
すいませんでした。
何か　あったんですか？
いえ…。
いや　でも　元気ないから。
あっ　まただ…。
フフっ　もう　病気ですね　ホント。
気になると　すぐ質問攻めして。
あっ　そうだ
ちょっと持ってください。
チョコ　食べます？
はい。
何があったか　分かりませんけど→
辛い時こそ…。
「チョコレートは甘い」→
…ですか？
へっ？
優以ちゃんが　さっき。
えっ　優以が？
大切にしてる言葉みたいでした。
あぁ　そうですか。
ハハっ　そうですか～。
いや　実は　あれ
受け売りなんですよ。
昔　落ち込んでる時
先輩に励まされたんです。
「辛い時こそ
ビールがうまい」って。
それをちょっと
アレンジしたっていうか。
ステキな方ですね　その先輩。
ハハっ　ええ。
尊敬してます。
刑事としても　人間としても。
でも　妻のいうこと聞いてて
正解でしたよ。
傘。
「雨男なんだから」って…。
（夏目）
あ～あ　「雨男」なんて言葉→
誰が作ったんですかねぇ。
♪♪～
あれ？
どうして…。
♪♪～
すいません。
あぁ～　ちょっと待って！
ちょっと待って。
はい。
ほら　遠慮しないで。
ドン！　フフっ。
じゃ。
♪♪～
ハハっ。
あぁ　すいません。
朝までだろ？　少し休んで来いよ。
えっ？
代わってやるよ。
あぁ　いえ！　大丈夫です。
フッ　鏡　見て来いよ。
そんな疲れた顔で警護されたら
不安になっちゃうよ。
あぁ…。
ほら！　フフフ…。
それじゃ…。
うん。
♪♪～
（優以）　いってきます。
（菜穂子）　いってらっしゃい。
（優以）　バイバイ。
（菜穂子）　あっ…　あら。
夏目さんは？
（辻）　いました！
（根岸）　おい！　起きろ！
（根岸）　おい！　どうして
こんなとこに寝てんだ！
（夏目）　あぁ　はい
えっ　何かあったんですか？
（辻）
岡田の姿が見当たらないんです。
（夏目）　先輩は？　畑山さんは？
（根岸）　畑山？
（夏目）　いや　俺と代わってくれて。
（根岸）　お前　畑山の息子のこと
知ってるな？
（根岸）　５年前　いじめを苦に
校舎の屋上から飛び降りた。
ええ。
（根岸）　その時のいじめの主犯格が
岡田と松下なんだよ！
（辻）　相当な　いじめを
繰り返してたみたいです。
（根岸）　この一連の事件
２人への復讐に→
畑山が動いたとみて　間違いない。
((代わってやるよ))
いや　でも…→
動機だけでは　犯人かどうかなんか
分からないじゃないですか！
（根岸）　畑山の行方が
分からないんだよ！
違う…
先輩は　そんなことしません！
（岡田）　許してください！
（岡田）　許してください…。
（岡田）　お願いします…。
（岡田）　ごめんなさい。
放すんじゃねえぞ。
お願いします　許してください。
（畑山）　「許してくれ」だ？
よく俺に　そんなことがいえんな。
（畑山）　仕方ねえか。
俺の顔も忘れてたんだもんな。
（岡田）((それいっても
俺は転ばないから))
（岡田）((あぁ　ごめんなさい
すいません))
((君達！))
（岡田）((はい？))
（畑山の声）
俺のほうは　すぐ分かったのに。
この５年間→
お前らは　お前らなりに苦しんで
不遇の人生を送ってたんだと→
俺は　自分に言い聞かせて
生きて来た　しかし…。
((ホントに分かんないのか？))
((なぁ？))
((何だよ　放せよ))
（松下）((いい年してさ→
ひとに迷惑かけるまで飲むなよ
おっさん))
（畑山の声）
お前ら　これっぽっちも
苦しんじゃいなかった。
（畑山）
息子の命を奪っといて…→
毎日　楽しく生きてたんだな。
お前らが憎かった。
殺してやりたかった!!
だが　俺には
祈ることしかできなかった。
（畑山）((殺してください))
((どうか　奴らを…→
息子の苦しみを奴らにも))
（畑山の声）　でも　お前ら→
ちっとも死なないんだもん。
（畑山）
もう俺がやるしかないよな？
おい!!
何で　孝則が
死ななきゃなんないんだよ！
あっ!?
すいませんでした。
♪♪～
（畑山）　飛び降りて行った孝則も
怖かったんだよ。
お前も　そうやって
おびえて死んで行け。
（岡田）
ごめんなさい…　あぁ～!!
先輩　今　どこですか？
これ聞いたら
すぐに連絡ください。
（辻）
首の皮一枚　つながりましたね。
とりあえずは
岡田が無事だった以上→
先輩の容疑は…。
（辻）　まだ　そんなことを…。
はぁ…。
ずっと見張るつもりかい？
やめときな！
人間なんか助けたって　また
傷つくことになるだけじゃないか。
俺は…→
人間を信じたい。
そもそも　あんた　一体
誰を助けようとしてるんだい？
あの刑事？　犯人？
それとも　そこで寝てる
殺されそうになった奴かい？
誰を助けるのが正しいんだい？
何が正義で　何が悪かなんて→
誰にも決められや
しないじゃないか。
だが→
助けを必要とする人間を
見過ごすことはできない。
でなければ…→
俺達は　ただの
妖怪になってしまう。
勝手にしな。
♪♪～
やった！　すごいよ　優以ちゃん！
よし！　じゃあ　会いに行こう。
えっ？
フフ　お父さん！　今　行かないと
乗れなくなっちゃう。
遠いの？
おとうさんが働いてるとこ。
ああ　結構あると思う。
そっかぁ…。
じゃあ　一応　おしっこ行っとく。
（優以）　一応？
（畑山）　優以ちゃん。
おじさんのこと　覚えてる？
（足音）
ベラ！　ベラ！
何だい？　騒々しいねぇ。
優以ちゃん　いなくなっちゃった。
はぁ？
自転車置いて
どっか行っちゃったの。
一緒に捜して！
あんた　鼻が利くんだから
自分で捜せばいいだろ？
もう　やったよ！　でも途中で
におい消えちゃってて。
どうせ　あんたを置いて
遊びに行っちまったんだよ。
いっただろ？
「人間なんか
信じるんじゃ　ない」って。
優以ちゃんは
そんな子じゃ　ない！
もう　いい！
優以ちゃんが？
一緒に捜して。
もう　ベムしか頼れないんだよ。
よし　分かった。
さすが　ベム。
ベラとは大違い。
（夏目）
≪どういうことですか　先輩！≫
（夏目）　何いってんですか！
[TEL]（畑山）　いいから
岡田　渡してくれよ！
このままじゃ　終われねえんだよ。
それは　できません。
（畑山）
優以ちゃん　大きくなったよな。
（夏目）
≪優以をどうする気ですか!?≫
[TEL]（畑山）　岡田を連れて
イーストプラザビルに来い。
♪♪～
ハァ　ハァ…。
優以！　優以！
（畑山）　早かったな。
先輩…。
こんなことしても
何の解決にもなりませんよ！
それは　先輩が…。
（畑山）　何　語ろうとしてんだよ！
そんなのいらないから
早く　岡田　出せ。
（夏目）　岡田は…→
連れて来てません！
はぁ？
自首してください　先輩！
こんなこと　間違えてます！
先輩！
お前も息子　亡くしてたよな？
誠くんだったっけ？
（畑山）　死んじまった時
どういう気持だった？
お前がまだ　正気でいられるのは
あの子がいるからだよ。
（畑山）　全てを失ったら
俺の気持が分かるよ。
やめろ！
なっ？　そういう気持になんだろ？
早く　岡田連れて来ないと
ホント　殺すぞ。
お願いします！　優以には
手を出さないでください。
（夏目）　うっ　あぁ…。
先輩
いってくれたじゃないですか！
「生きてれば　辛いこともあるけど
そんな時こそ…」。
（畑山）　くだらねえよ！
そんなのキレイ事だよ。
♪♪～
ダ～メ～！
何だ　お前！
あぁ！
うっ　うぅ…。
大丈夫か？
誰だ？　お前。
なぜ　こんな　ひどいことを…。
誰なんだよ？
うっ。
せっかく　人間に生まれたのに…。
うっ！　うぅ…　あぁ～。
ハァ　ハァ　ハァ…。
うわ～～～!!
ガァ～！
あっ　あぁ…。
あぁ！
グァ～！
あぁ…！
来たら　落とすぞ！
ハッハハ…。
優以ちゃん！
♪♪～
うぅ～！　フン！
フン！
うわ～！
フッ！
♪♪～
ベラ！
別に人間のためじゃ　ないよ。
あんたが必死だったから。
うぅ～　フッ！
フン！
あぁ～　ハッ！
ガァ～！
♪♪～
ヤ～！
うわ～！
（銃声）
フン！　ガァ～！
うっ　うっ…。
うぁ～～！
うわ～！　あぁ！　あぁ～！
ダメ～！
うっ。
あっ。
ん？　えっ？
えっ？　えっ？
ん？　ん？
うっ…。
うわ～!!
アァ…　アァ…。
（夏目）　な…　何だ！　お前ら。
優以！　優以！
アァ…。
来るな！　来るな化け物！
（銃声）
うぅ！
あぁ…。
（銃声）
うっ！　うぁ～…。
やめろ！　やめろ！　やめろ～!!
♪♪～
うわ～～…!!
（優以）　お父さん？
♪♪～
優以…　優以！
やっぱり　人間なんか助けたって→
傷つくだけだったじゃないか。
彼は　娘を守ろうとしたんだ。
でも　あんた
悲しそうな顔してるよ。
♪♪～
そうだ！
ほら　座って？
♪♪～
早く！
やっぱり
優以ちゃんがいってた通りだね。
辛い時ほど　シーソーは楽しい！
フッ。
♪♪～
まだあるよ。
辛い時ほど　干し芋は　おいしい！
う～ん？　じゃあ→
辛い時ほど　キンモクセイは
いい匂いってのは？
じゃあじゃあ　辛い時ほど
お天道さまは　暖か～い！
今どき
「お天道さま」なんて　いわないよ。
チェ～。
あっ　またそれ。
ホントに　俺は
こんなことしたのか？
（辻）　忘れたふりですか？
そんなんで
ごまかされるわけないでしょう！
先輩　どういうことですか？
そうだ　あの時…。
（畑山）((どうか　奴らを→
息子の苦しみを奴らにも…))
（名前の無い男）
((もう分かってるはずですよ→
人は　心に思うものになるのです))
((あなたの目
何だか渇いてますね))
（夏目）　何があったんですか？
いや　いい。
犯行に及んだ気持は　俺の本心だ。
ず～っと
あいつらを殺してやりたかった。
♪♪～
もったいぶらないで
さっさと　おいいよ！
本当に人間になるヒントが
分かったのか？
うん。
おいら　大変なもの
見ちゃったんだ。
だから　何なんだい？
その「大変なもの」って。
実は　さっき　おじさんの涙が
おいらの腕に落ちた時…。
人間になったんだ！
えっ？
ヒヒヒ～！　フフフ…。
♪♪～