♪～
～♪
（楠雄(くすお)）もうすぐ夏休みか
煩わしい奴(やつ)らに―
邪魔されることのない
１ヶ月
すばらしいな
（海藤(かいどう)）
よお 斉木(さいき) ちょっといいか？
（楠雄）
むっ 煩わしい二号と八号か
まあ 今日くらい話を聞いてやるか
夏休み ３人で
バイクの免許取りに行かないか？
（窪谷須(くぼやす)）一緒に取ろ～ぜ
（楠雄）話は終わりだ うせろ
そもそも 僕の早歩き程度の
乗り物に興味はない
第一 免許を取る金などないしな
よし それで断ろう
（海藤）そっか 残念だな
（窪谷須）
確かに 結構かかるからなあ
（楠雄）貴重な休みを守り切ったな
む… 今度は煩わしい七号か
（目良(めら)）
夏休み一緒にバイトしない？
ちょっと場所遠いんだけどさ
（楠雄）お引き取り願おう
参加者が定員に満たないと
中止になっちゃうの
１週間だけだから
お願いできない？
（楠雄）冗談はよせ
怪しい研究所で―
怪しい研究者から渡された―
怪しい錠剤を飲んで寝るだけなの！
（楠雄）怪しいヤツだった
治験か
しかし それはマズイな
（目良）なんと 時給920円！
（楠雄）僕の体を調べたら
研究対象が僕に替わってしまう
距離が遠い… それで断ろう
夏休みの予定を
一点の曇りもない白紙にしてやるぞ
（灰呂(はいろ)）
あ！ 斉木君 ちょうどよかった！
（楠雄）煩わしい三号か
夏休み ウチの部活の合宿に
参加しないかい？
（楠雄）僕 全然関係ないぞ
（灰呂）
合宿不参加の者が出ちゃって
旅費がもったいないから
どうかな？
（楠雄）休みにわざわざ
疲れるマネ するわけないだろ
睡眠時間は たっぷり取るから
（楠雄）
１日が24時間しかないの知ってる？
そういえば
僕もこの前 部活に入ったのだった
その合宿があるとか
ウソをついて断ろう
そっか… それならしかたないね
（楠雄）やれやれ…
（鳥束(とりつか)）斉木さ～ん！
（楠雄）
コイツの話は聞かなくていいだろう
（鳥束）オカ… ちょっと！
オカルト部で合宿しましょうよ！
（楠雄）オカルト部って何だ？
合宿で オレと亜(あ)リ栖(す)ちゃんを
くっつけんの―
協力してくださいっス～！
（楠雄）亜リ栖ちゃんが
そんな感じじゃなかったのは―
はっきり覚えている
“ありすドキドキ
れいたんモテモテ”
“心霊大作戦”っスよ！
（楠雄）さっき灰呂に―
こっちの合宿に参加すると
言ってしまったし
断る理由がない
（楠雄）けど いいか
（鳥束）斉木さ～ん！
（楠雄）フフッ…
真っ白に塗り固められた
僕の夏休みが 幕を開けるぞ
（照橋(てるはし)）斉木 いないわね～
（楠雄）なっ！
もっとも危険で煩わしい四号
（照橋）も～！ どこにいるのよ！
夏休みが始まる前に
これを渡さなきゃいけないのに
（楠雄）照橋さんと遊園地なんて
考えただけでも恐ろしい… おっ？
わっ 危ないっ！
風で飛んでっちゃうところだった…
（照橋）ん？
（楠雄）おのれ 神！
（照橋）きゃあああ！
あんな所で何やってんのよ
斉木君！
落ちたら大変じゃない！
（楠雄）この状況のほうが
僕にとっては大変だ
（照橋）
ところで さっき変な顔してた？
（楠雄）してません
マズイな…
照橋さんの誘いは断ってはいけない
それが この世界のルールなのだ
（照橋）
周りに人はいないわね… よし！
（照橋）さ… 斉木君
夏休みって何か予定ある？
あのね… たまたま遊園地…
（男子）照橋さん！
（照橋）ふぇっ!?
（楠雄）
だから誘われる前に手を打つことだ
さっきの悲鳴を
テレパシーで学校中に拡散した
（照橋）えっ？
（男子）どうしました？ 照橋さん
（楠雄）その照橋さんが―
こんな大勢の前で
デートの誘いなどできまい
（男子）何ですか それ？
（照橋）これは その…
（照橋）これは違うの～！
（楠雄）何とか撃退したぞ
（海藤）これは何の騒ぎだ？
（灰呂）さあ 僕も今 来たところさ
（楠雄）
むっ コイツらも集まってきたか
（鳥束）あっ 斉木さん！
合宿行きましょうよ～！
（楠雄）もう廃部しろよ
え？ 合宿行かないのかい？
（楠雄）やべっ
合宿行くって断ったんだった
（鳥束）え？ 来てくれるんスか？
やった！
８月の１日 ２日 頼むっスよ！
（楠雄）やれやれ…
まあ ２日くらい我慢するか
え？ 何だ！
僕らの合宿は
３日から９日までだよ！
（楠雄）ぐはっ
（灰呂）じゃあ 遠井町(とおいちょう)
合宿参加ってことでいいね！
（楠雄）
待て 冗談じゃないぞ １週間なんて
（目良）え？
さっきのバイトも遠井町だよ！
しかも10日から１週間！
（楠雄）ぐぐはっ
待て 待て
真っ白な夏休みが―
ものすごい勢いで
埋まってきてるぞ オイ！
（海藤）バイトするのか？
じゃあ お金は大丈夫だな
合宿免許 ２週間だから
夏休み中で取れるぜ！
（楠雄）ぐぐぐはっ
待て 待て どうなってるんだ
僕の８月のスケジュールは
１日しかないじゃないか！
（ナレーション）
その後 照橋さんから電話があり
残りの１日も埋まった
（母）ＯＫ～ 伝えとく～
（楠雄）
僕の夏休みは今日で終わりだ
（鳥束）遅いっスよ 斉木さ～ん！
（鳥束）痛たたた…
（楠雄）こいつのせいでな
（鳥束）さぁ どうぞっス
（夢原(ゆめはら)）わ… すご～い…
（鳥束）まあ ここは
オレん家じゃね～っスけど
おやじの知り合いのこの寺に
下宿させてもらってるんスよ
（夢原）へ～ すご～い
（楠雄）追い出されたんだろうな
（鳥束）ここがオレの部屋っス
（鳥束）入って
（２人）こじゃれてる…
（鳥束）フフフ
どうっスか このモテ部屋！
（楠雄）
寺にモテ部屋は求めていない
（鳥束）いとしの亜リ栖ちゃん！
オレの百八の煩悩を
フル動員して―
キミのハートを
百八回叩いてやるっス！
（楠雄）頭とほっぺ 大丈夫か？
（夢原）チャンスよ
海藤君と
一晩 ひとつ屋根の下なんて
千載一遇のチャンスだわ
（楠雄）君もか
（楠雄）テレパシーするな
（鳥束）この森は―
行方不明になる人が
たくさんいるんです
無理心中をした家族の霊が
夜 現れて あの世に引き込む…
（鳥束）あっつっ！
（楠雄）台無し
（万城乃(まきの)）
ここは遊び半分で
入ってはいけない場所よ
恐ろしい怨念がたくさん視(み)えるわ…
（楠雄）
ＴＶの霊能者でよく見るやつだ
（鳥束）僕は 寺の生まれだよ
（楠雄）じゃあ 大丈夫か
…とはならない
（鳥束）肝試し始めるっスよ
この森の一本道を
ペアで行ってもらうっス
組み合わせは まあ…
流れ的に こんな感じで
いいっスかね？
（夢原）
そうしましょう！
決めてる時間も
もったいないしね
（楠雄）僕は１人か
まあ そっちのほうが
気楽でいいがな…
（万城乃）いや ちょっと待って
私 斉木先輩と組みたいんだけど
俺もできたら斉木がいいんだが
（海藤）女の子と２人きりとか
緊張しちゃうし
（楠雄）僕を巻き込むな
ええ！ 何で斉木さん？
だって 海藤先輩は少し頼りないし
鳥束先輩は生理的に無理だし
消去法で…
（鳥束）ほっ 消去法か～
（楠雄）ほっ じゃねえよ
完全に脈なしじゃねえか
じゃあ 公平にくじで決めるっス！
（海藤）くじ あったんだ…
同じ長さの割り箸を引いた者同士が
ペアってことで！
（夢原）そっ そうしましょう！
時間もたっぷりあるしね！
（鳥束）
じゃあ 斉木さん最初どうぞ！
斉木さん いちばん右っス！
協力して下さいっス！
（楠雄）コイツに
指図(さしず)されるのはしゃくだが
僕も１人がいいしな…
（鳥束）
次は亜リ栖ちゃん 引いて！
中くらいのヤツっスね～
次 知予(ちよ)ちゃん！
何が出るっスかね～？
（鳥束）
知予ちゃん 真ん中の引いて！
え～ どれかな～？
（夢原）真ん中ね！ 分かったわ！
（楠雄）だから ナチュラルに
テレパシー使うのやめろ
（夢原）わ～！ 長いヤツだ～！
（楠雄）くだらない茶番だな
次はオレが引くっスね！
（海藤）えっ 俺は？
（鳥束）
中くらいのヤツを引けば
亜リ栖ちゃんと…
（鳥束）あれ？ 長い
なぜ… はっ！
（楠雄）
何となく しゃくに障るから―
割り箸の時間を戻した
（鳥束）斉木さ～ん！
（楠雄）ごめん
（夢原）何 コイツ
もう なんで
私 こんな所にいるんだろう
うわっ 冷静になってみると
すごい不気味…
本当にお化け 出そう…
（夢原）きゃっ！
（鳥束）おっと危ない
ダメっスよ 足元ちゃんと見ないと
あ… ありがと…
さて
とっとと終わらせちゃうっスよ
と… 鳥束君は怖くないの？
言ったろ？ 寺生まれだってさ…
（夢原）あ…
違うわ… これはつまずいて
ドキドキしてるだけ
でも 意外と頼もしいな
鳥束君って…
（夢原）まっ 待ってよ～
（楠雄）何だ あの子は
どれだけ ほれやすいんだ？
生まれたてのひよこか？
だが 鳥束は
今は亜リ栖に夢中だからな
そう うまくはいかないか
（鳥束）ハァ… 亜リ栖ちゃん
（鳥束）おお？
ごめんね 何だか心細くって…
（鳥束）
うっ 何だこのときめきは…
（楠雄）どこ握ってんだ 最低か
（鳥束）いや！ オレには
亜リ栖ちゃんという人がいる
…ん？
あれ？ 誰だコイツ！
（楠雄）ようやく呪いが解けたか
（鳥束）行こうか…
（夢原）うん
（楠雄）恐ろしいな
恋愛脳同士の恋愛は―
こんなにも
スピーディーに進展していくのか
（夢原）私 怖いわ
（鳥束）
何が来ても オレが守るっスから
ワッ！ イノシシだわ～！
（夢原）でも大丈夫！
零太が きっと零太が
私を守ってくれる！
はああ!?
（ナレーション）
その後 海藤が助けに入り
夢原の鳥束への思いは
スッパリ消えたのだった
（海藤）大丈夫か？ 夢原！
（楠雄）おしまい
（灰呂）
同じクラスの燃堂(ねんどう)君と斉木君だ
合宿に参加してもらうことに
なったんで よろしく頼む
（燃堂）
まあ 分かんねえことがあったら
オレんとこ来いや
（楠雄）燃堂も呼ばれてるとはな
（コーチ）オラ！
お前ら 練習はどうした？
（灰呂）あっ コーチ！
今 燃堂君たちの紹介を
してたところで
（コーチ）ほう コイツか
驚異的な身体能力を持ち―
日本テニス界を
背負って立つ男になるって奴は
（楠雄）ハードル えげつないな
フン とてもそうは見えんがな
練習前にコート50周してこい！
（部員たち）ハッ ハイ！
（楠雄）
だいぶ スパルタなコーチだな
（灰呂）コート50周ですか？
（コーチ）
どうした？ 嫌なら退部するか
（灰呂）大会前だからって―
気を遣ってくれなくても
大丈夫ですよ！
皆 100周走ろう！
（楠雄）上を行くな
じゃあ100…
（コーチ）いや 105周だ！
（灰呂）はい！
（楠雄）アンタも張り合うな
（コーチ）オラア！
やる気あるのか コラア！
誰が寝ていいと言った！
次 誰だあ！
おいっス
（コーチ）フン コイツか
行くぞ！
（燃堂）おっ
（コーチ）な!?
コ… コイツ
何てスピードとバネ！
だが こいつは追いつけるか？
（コーチ）
なっ!? また追いついた！
しかし ２つ目のボールは
もう反対側に
（コーチ）
なっ!? これにも追いつくだと！
つ～か 何だこの動き キモッ！
なっ!?
紛れもなく逸材だ！
まさかコイツも上手いのか？
（楠雄）僕は普通の人だ
どうですか？ コーチ！ 彼は？
灰呂 お前 アイツと試合をしてみろ
僕とですか？
アイツは
日本テニス界を背負って立つ男だぞ
（灰呂）それ僕も言いましたよ
とは言え 僕がやったらさすがに
（燃堂）お～
この網んトコで打ち返すんか～！
ずっと横んトコ使ってたぜ！
どおりで打ちにくいワケだな！
ガハハ！
本気で行きますよ！
燃堂君！ 僕と試合をやらないか？
（楠雄）いきなり灰呂と試合か
燃堂も大変だな
（燃堂）相棒とチームっつ～なら
やってもいいぜ！
（楠雄）なっ!?
（あらすじくん）灰呂組と
燃堂･斉木組が試合するってよ！
おっしゃ こ～い！
（楠雄）やれやれ… 何で僕まで
もし僕に勝ったら―
君たちをテニス部の
部長 副部長にしてあげるよ
（楠雄）結構だ
だが 負けたら―
２人とも
テニス部に入部してもらうぞ！
（楠雄）どっちも地獄じゃないか
こんなサーブ
初心者が返せるわけねえぞ！
オラア！
（部員たち）
追いついた～！
本当に初心者かよ？
（灰呂）燃堂君 君はやはり天才だ
（楠雄）僕のほうに来たか
今度こそ返せねえぜ！
（楠雄）
そうだな 返さないでおくか
（部員）返した～！
（部員たち）
どっちも高校レベルじゃねえぞ！
そして どっちの動きもキメエ！
（楠雄）勝っても負けても地獄
燃堂君！ どうだい
このラリーを返せなかったほうの
負けにしないか？
（燃堂）オオ！ 上等だぜ！
（楠雄）
こうなったら アレでいくか
（部員）また 際どいコースだ！
甘(あめ)エ！
（楠雄）よこせ 僕のボールだ
ボールがもう１人のほうに！
そういえば
ダブルスだってこと忘れてた！
頼むぜ 相棒！
（楠雄）
悪いが 僕が決めさせてもらうぞ！
（部員たち）
うわあ どこ打ってんだ？
完全にアウトじゃねえか！
アイツ ただの素人(しろうと)じゃね～か！
（楠雄）これでいい
勝負は負けだが―
これで 僕を無理に
入部させようとはしないだろう
（コーチ）
やはりあの男 とんでもない逸材だ
しかし もう１人のほうは
ただの素人だな…
あれ？ まだ飛んでんぞ
どこまで行くんだ？
（楠雄）忘れてた…
ボールを投げるのは
うまくなったが
ボールを打つのは
苦手なままだった
（部員たち）
うおお！ 超飛んだ～！
どんなパワーだよ！ すっげえ！
アウトじゃなかったら
誰も返せねえよ！
（コーチ）
俺の目に狂いはなかった！
２人とも入部を許可する！
（ナレーション）
その後 斉木と燃堂は―
１週間みっちりマークされた
（楠雄）
やれやれ… ようやく終わったか
ぷっ オイ 見ろよ 相棒！
あんなトコで寝てる奴がいんぜ！
（楠雄）倒れてんだよ
って あの後ろ姿は…
やはり 目良さんか
や… 斉木君…
このキノコ食べたら
ちょっとクラクラ来ちゃって…
（楠雄）
そんな“THE毒”みたいなやつ
食べるなよ
（目良）夏休み入ってから
草しか食べてなくて
（楠雄）
もう 夏休み中盤だぞ オイ
お！ 目良っち
それ マジ～から
食わねえほうがいいぜ！
（楠雄）
なんで お前も食ってんだよ
（目良）うん でも もう大丈夫！
早く行きましょう！
高収入アルバイト
治験にね！
（骨川(ほねかわ)）
本日は お集まりいただき…
（楠雄）治験というと―
さまざまな怖いうわさや
都市伝説が存在するが
実際は明確な説明と―
綿密な実施計画に基づいて
行われるため―
危険は少なく…
では
皆様に投与される薬についてですが
（骨川）こちらの薬 副作用が大…
（職員）おい
（楠雄）
うわさの大半はデマであるが…
危険性の全くないものなので
ご安心ください
（楠雄）今回はどうも
都市伝説のほうかもしれない
何か ヤベエな なあ 相棒！
（楠雄）なんで いるんだ
せっかくだから私が誘ったの！
（燃堂）
母ちゃんのプレゼントも
買ってね～しな！
（楠雄）のんきすぎるだろ
こいつら …ん？
では１週間の流れを
説明させていただきます
（楠雄）今 見えた奴を説明しろ
（骨川）こちらの錠剤を
朝昼晩に飲んでいただきます
ただの胃薬なので心配いりません
（楠雄）絶対 違うだろ
（骨川）薬を飲んだ30分後に
採血をさせていただいたら―
あとは自由にしていただいて
かまいません
（楠雄）
そんな“THE危険”みたいな胃薬
あってたまるか
（目良）
あの すみません！ ちょっと質問が
（楠雄）さすがの目良さんも
気付いたか
それって１回で２錠飲んだら
時給も倍になるんでしょうか？
（骨川）なりません
（楠雄）なるわけねえだろ
では早速 最初の１錠
服用 お願いしますよ
イッヒッヒ～
（楠雄）
急に取ってつけたような
笑い方するな
やれやれ… どうしたものか
（ナレーション）
治験薬服用から１時間
おう！ 目良っちもやんね？
私は内職があるから
（楠雄）無駄がないな
（楠雄）医者たちの心を読んで
薬に害がないのは分かっていたが
あまりに怪しくて少々警戒した
どうやら
ただの杞憂(きゆう)だったようだな
（ナレーション）
だが 翌日異変が起きた
２日目
（目良）
おはよ～！ 昨日はよく眠れた？
（楠雄）何だ？ この目良さん
何か違和感があるような…
私はぐっすり！
おかげで体が軽くって～！
肩も妙に軽いの！ フフッ
…ん？
あれっ ない！
ないこともないけど ない！
そんな！ 私の唯一の財産が…
どうしてもってときは―
これ売って
何とかしようと思ってたのに…
（楠雄）
ブランド物の時計みたいな
考え方するな
薬の副作用か？
しかし僕には何の異変も…
（燃堂）ちっと寝坊しちまったぜ～
（楠雄）右腕 何だそれ 怖っ！
（目良）
燃堂君 どうしたの？ その腕
（燃堂）お？ ど～かしたか
（楠雄）
気付けよ！ 明らかにおかしいだろ
（燃堂）あ？
別にいつも こんなモンじゃね？
（楠雄）やはり薬の副作用なのか？
とにかく１日前に戻してやるか
（目良）わ！ 膨らんだわ！
（燃堂）お？ しぼんだぞ
（楠雄）
しかし どうなってるんだ これは？
（ナレーション）３日目
おはよ～
（楠雄）誰だ お前は！
いやあ お代わり自由だから
つい食べ過ぎちゃって～
（楠雄）
１日でそんなになるわけないだろ
（燃堂）お～っす！
（楠雄）顎 すごっ！
（楠雄）どうした それ？
あ？
別にいつも こんなモンじゃね？
（楠雄）もう少し自分に興味持てよ
（ナレーション）４日目
（燃堂･目良）おはよ～
（楠雄）デカッ
お？ 相棒 なんか小さくね？
私たちが大きくなってるわ！
まあ 問題ね～だろ
どうせ すぐ戻るしね
（楠雄）僕が戻してるんだよ
（楠雄）燃堂と目良さんの体に
異変が続いている
これ以上
あの薬を飲ませないほうがいい
（燃堂）
ん？ この薬 何か甘(あめ)え味がすんな～
（目良）ホント！
チョコボーイかと思った～
（楠雄）これで明日
アイツらに変化がなかったら―
原因はあの薬で間違いない
（ナレーション）５日目
（燃堂･目良）おはよう
（楠雄）もう 訳が分からない…
（ナレーション）そして６日目
（骨川）
本日までご協力いただき
ありがとうございました
最後にお話しすることがあります
このお薬 実は偽薬です
今回は この薬に
害があると思い込ませ―
体に起こる変化を
見させていただきました
（楠雄）ふざけるな
お前たちが
そう聞かされてるのは知ってる
だが 見ろ！
思い込みだけで
こんなことになるわけないだろ！
とても現代科学では作れない薬だ
何者だ 貴様ら？
さてはダークリユニオン
（骨川）これはもしかして…
お２人とも 昨日 こんなきのこを
食べませんでしたか？
（楠雄）あっ！
これはパルプン茸(だけ)といって―
食べて ひと晩たつと―
体のあちこちが変化する
きのこなんです
１時間も経てば元に戻るので
危険性はありませんが
（燃堂）おっ 戻った
（目良）今日はちょっと遅かったね
（楠雄）きのこ…
（骨川）そうそう この実験で―
いちばん体に変化が見られたのは
あなたでしたよ！
（楠雄）そうか…
これ ギャグアニメだもんな
（真鍋(まなべ)）
オレがお前らの教官
真鍋梅久(ばいく)だ
（楠雄）
まるで この仕事を
するためだけに―
生まれたような名前だな
（海藤）うわ～
怖そうな人に当たっちゃったよ
“ビシビシ”いくから
“覚悟”しとけよ“ボケども”！
Ｂ(ビー)･Ｋ(ケー)･Ｂ(ビー) ヒィィアッ！
（真鍋）
じゃあ やるぞ バイク持ってこい
何だ？ 今のは…
いや… 分かんね
おっ あれか
400か… へへっ…
（真鍋）何 勝手に
エンジンかけてんだ コラア！
（窪谷須）
え？ でも 持ってこいって…
（真鍋）押して持ってくんだよ！
エンジンかけるなんて
10年早(はえ)ぇぞ コラ！
（楠雄）
卒業まで何十年かかるんだ？
つ～か テメエ
まさか 無免で
乗ってたんじゃねえだろ～なあ？
イヤ マサカ ハハハ…
無茶な運転する奴を乗せてる
バイクはかわいそうだぜ
（窪谷須）なっ！
（真鍋）
んじゃ まずは車体起こしからだ
このバイクを起こしてみろ
（楠雄）バイクがかわいそうだぜ
起こすだけ？
んんん～っ！
（真鍋）バカ野郎 脚の力を使え
200キロ以上あんだ
腕の力だけで上がるわけねえだろ
お前 今 どうやって上げた？
（楠雄）脚の力です
（真鍋）
今 普通に腕で起こしてなかった？
（楠雄）脚の力です
コツが分かったぜ！
これなら楽勝だ！
ああ！ ああああっ！
（楠雄）何も変わってない
バカ野郎
脚を使うんだよ 腰を密着させ…
おお… させてるな…
姿勢は 完璧か
よし お前 無理だ 帰れ
（海藤）ええ！ そんな！
ここまで来て
諦めろって言うんですか？
（楠雄）
ここまでってほど 来てない
もう少しだけ やらせてください！
俺… バイクに乗りたいんです！
（真鍋）コイツ… この目は
本気でバイクを愛してる奴の目だ
フッ…
昔の自分にそっくりじゃねえか
（楠雄）ずうずうしいぞ ハゲ
（真鍋）じゃあ せいぜい
うちの学校に募金しろ 馬鹿(ばか)が…
（海藤）教官！
（真鍋）
“募”“金”しろ“馬鹿”！
Ｂ･Ｋ･Ｂ ヒィィアッ！
（海藤）あっ ハイ！
（窪谷須）
だから 何なんだよ それ…
（ナレーション）こうして
海藤は苦難のスタートを切った
そして窪谷須にも
（窪谷須）全然 分からねエぞ
てっきりこんな問題だと思ったのに
（楠雄）幼稚園の入園試験か
オイ そこの中分け眼鏡(めがね)！
この標識はどういう意味だ
（窪谷須）
標識？ 意味なんかあるのか
（楠雄）あるわ
（窪谷須）
くっ！ 何か見たことあるぞ！
そうだ！
あれはカツノリが―
巣零武(スレイブ)とのケンカのときに―
持ってた獲物だ！
ってことは…
（窪谷須）喧嘩(けんか)上等？
ああん？ 何言ってんだ テメエ！
じゃあ これの意味は？
（窪谷須）あれも確か…
江ノ島(えのしま)が
タイマンのときに振り回してた…
（窪谷須）さ… 殺意に注意？
もう いい 帰れ
オメエに免許取る資格はねえ
（窪谷須）オイ 待てよ！
確かに俺はヤンチャしてたよ
乗る資格がねえって
言われてもしかたねえ だがよ…
それでもバイクに乗りてえんだ！
（真鍋）コイツ…
さっきとは顔つきが全く違う
短時間で
オレ そっくりになってきやがった
まるで生き別れの双子みたいだぜ
（楠雄）
何が見えてるんだ お前には
ったくしかたねエ 奴らだぜ
それ読んで勝手に勉強しろ
（窪谷須）教官！
（真鍋）
〝ブック〞読んで
〝勝手〞に〝勉強〞！
Ｂ･Ｋ･Ｂ ヒィィアッ！
（楠雄）だから
何なんだよ それ…
（ナレーション）
こうして 苦難に立ち向かう
２人の合宿は始まった
そして ついに
（海藤）いいいいいい！
ハァ… できた！
（真鍋）ハッハッハッ
やればできるじゃねえか！
やったな 瞬(しゅん)！ すげえぞ！
（真鍋）喜ぶのは
早ぇんじゃねえのか 窪谷須
これらの意味を言ってみな
１ 自動車以外の軽車両通行止め
２ 警笛区間
３ けん引自動車の自動車専用道路
第一通行帯通行指定区間！
全問正解だ！
ついにやりやがったな
すげ～！
で… お前はどうだったんだ 斉木？
おお！ 合格したのか！
（海藤）うおお！ やったな斉木！
（窪谷須）すげえよ みんな！
３人とも よくやったな…
お前ら全員卒業だ！
（海藤･窪谷須）
ありがとうございました！
（楠雄）お前ら
免許取りに来たんじゃないのか
（照橋）夏休み最終日
大抵の学生にとって
その日は とても憂うつな日
え？ 私？ そうね～
私ももちろん と～っても憂うつよ
まあ これから来るアイツは
憂うつどころか―
最高の日でしょうけどね
そうでしょ？ 斉木
（遊太(ゆうた)）お待たせ～！
待った～？
ううん！ 私も今着いたところ
来てくれてありがとう！
（照橋）ウフッ
斉木ったら声を弾ませちゃって
そんなに楽しみだったのね
（遊太）すごい楽しみ！
早く行こ！ ピーチＴ(ティー)ガール！
（照橋）うん！ 行こっか！
（楠雄）そっちは迷子センターだ
（照橋）あ～あ…
マジ ありえない
普通 連れてくる？
私の計画では―
ジェットコースターで３おっふ
お化け屋敷で７おっふ
観覧車で38おっふは見込んでたのに
全てパーよ！
（楠雄）本当に連れてきてよかった
こんな所を照橋さんと歩いたら―
目立ちまくりだ
今だって―
遊園地のキャラクターばりに
人が集まってるしな
（楠雄）
まあ 文句を言ってもしかたないか
（照橋）それじゃ遊太君
どこ行こうか？
（照橋）ゴーカート？
じゃあ
コーヒーカップにしよっか？
それとも
ジェットコースターにする？
（照橋）何しに来たのよ 君は？
（遊太）これ見たい！
（お姉さん）良い子のみんな～！
こんにちは～！
こんにちふわぁあ！
（照橋）ヒーローショーかよ…
こんなのデートじゃなくて
もはや 家族サービスじゃないの
（遊太）早く出ないかな
サイダーマン羅夢音(らむね)！
（照橋）遊太君は
このヒーロー大好きなんだね
（遊太）うん！ 大好き！
あっ！ サイダーマン２号も
もちろん好きだよ！
（楠雄）気を遣うな
（遊太）でも いちばん好きなのは
妖怪ウォッチだよ！
（楠雄）こら 気を遣え
（照橋）あっ でも待って！
見ている隙に 斉木と
２人っきりになれるチャンス…
ねえ 斉木…
（照橋）録画してる～！
（Ｌ(エル)･ジンジャー）
ジャージャッジャッジンジャー！
世界をしょうがまみれにしてやる
ジャジャジャ！
（お姉さん）きゃあ！ 大変！
怪人Ｌ･ジンジャーが
客席に入っていったわ！
みんな気を付けて！
（Ｌ･ジンジャー）
しょうが汁プシャーだぜ
ジャジャジャー！
大変だ！
Ｌ･ジンジャーがこっちに来るよ！
（照橋）うるさいわね～
ただの演出なのに
いっそ 怪人さんたちに
連れ去られちゃえばいいのに
（Ｌ･ジンジャー）まずは貴様を
しょうが漬けにしてやるジャー！
（照橋）え？
（お姉さん）まあ 大変！
Ｌ･ジンジャーに
女の子が連れ去られたわ！
（照橋）キサマ それでも男か？
（客たち）
おい おい ウソだろ？
何だ あの子！
めちゃ綺麗じゃん
信じられねえ かわいさだ！
（照橋）あのガキ…
あとで覚えときなさいよ！
ピーチＴガールが
さらわれちゃったよ！
（楠雄）やれやれ…
何をしてるんだ 照橋さんは
（照橋）あ～ もう
なんで この私がこんな目に…
ジーンッジャッジャ！
しょうが塗りたくってくれるわ～！
（お姉さん）女の子が危な～い！
（照橋）いやん… やめてえ～
あ… すっ すいません
（楠雄）やめるな
（お姉さん）
お～っと 攻撃をやめた？
（Ｌ･ジンジャー）
いかん 何やってんだ オレは
ジャアー！
（お姉さん）
と思ったら行った！ 絶体絶命！
（おじさん）そこまでだ！
（お姉さん）
ああ！ この声はサイダーマン…
じゃない！
（おじさん）
いいかげんにしたまえ！
（楠雄）誰なんだ お前は
（おじさんたち）
そうだ！ やめろ～！
（楠雄）
早くもショーが崩壊しはじめたな
（サイダーマン羅夢音）
そこまでだ！
（お姉さん）お～っと
ここでついに
サイダーマン羅夢音の登場です！
（サイダーマン羅夢音）
そこまでだぜ！
怪人Ｌ･ジンジャー！
（おじさんたち）
うおおお～！ やっちまえ～！
（サイダーマン羅夢音）
うお マジかよ!?
近くで見たら
さらにかわいいじゃねえか！
サイダーキーック！
サイダーキック！
（楠雄）キックしかないのか
（サイダーマン羅夢音）
フフッ どうだ キマったぜ
（Ｌ･ジンジャー）
こっ この野郎…
あの子が見てる前で
こんな格好悪いところ見せるなんて
ん？ 何だ？ 何を伝えたいんだ？
（照橋）勝って… みのる！
（Ｌ･ジンジャー）
オ… オレを
応援してくれるのか！
（サイダーマン羅夢音）
とどめだ！ くらえ！
必殺サイダーキッ…
（Ｌ･ジンジャー）
シャオラ！
（お姉さん）お～っと？
ここでＬ･ジンジャー
まさかの反撃！
羅夢音は無事なのか？
（楠雄）
完全に炭酸抜けちゃってるぞ
やれやれ…
やはり照橋さんが絡むと
ろくなことにならないな
助けてあげてよ
サイダーマン２号！
（楠雄）は？
（おじさんＡ）
君！ サイダーマン２号なのかい？
（おじさんＢ）
サイダーマン２号なら
何とかしてくれ！
（楠雄）いや 違うだろ
（おじさんたち）
２号頼むぞ！
２号だ ２号！
（楠雄）やめろ 押すな
（おじさん）ほら これ かぶりな！
（お姉さん）お～っと
客席から現れたのは？
（おじさんたち）ヒーロー！
（お姉さん）
改造人間サイダーマン２号だ！
伝説のヒーローが帰ってきました！
さ… 斉木君 何してるの？
（楠雄）僕が聞きたい
何だ貴様！ 邪魔するな～！
（楠雄）やれやれ…
こうしなきゃ 終わんないんだろ
（お姉さん）
決まった！ 元祖サイダーキック！
仲間の大ピンチに突如現れた
サイダーマン２号！
（照橋）斉木君 すごい！
（楠雄）結局 こうなるのか
神の台本には逆らえないな
（お姉さん）
ご観覧ありがとうございました！
♪～
～♪
（楠雄）
長いはずの夏休みが
一瞬にして去っていった
さて… ２学期が始まるぞ
ということは まさか？
またなのか？
次回「斉木楠雄のΨ難」
やっぱりな…
うちのクラスに
転校生がやってくるぞ