♪～
～♪
（女子Ａ）
今日 転校生が来るんだって！
（女子Ｂ）マジで？
（男子Ａ）男？ 女？
（男子Ｂ）
それが男だってさ
（男子Ａ）そうだ 宿題やった？
（男子Ｃ）やったけど 見せねぇよ
（楠雄(くすお)）テンション下がり過ぎだろ
（女子Ｃ）イケメンなのかなあ？
（女子Ｂ）や～ 今日
恋愛運 ヤバイんですけど～
（楠雄）こっちは上がり過ぎだ
転校生に何かを期待するのは
もうやめろ
あの惨劇を忘れたのか
（島(しま)先生）
は～い みんな 席について
転校生を紹介するわよ
さあ 入って
（生徒たち）
根暗そう…
微妙…
じゃあ 自己紹介して
（窪谷須(くぼやす)）
茨城県から来ました
窪谷須亜蓮(あれん)です…
（生徒たち）参上って？
（窪谷須）いや これはクセで…
あっ いや 違う
何でもありません!!
（男子Ａ）
おう よろしくな窪谷須君！
あっ ハイ！ 夜露死苦(よろしく)！
（生徒たち）
夜露死苦って…
夜露死苦～
（生徒）お前 面白いなあ
（海藤(かいどう)）
なかなか面白そうな奴(やつ)だな…
（楠雄）
面白いだけならいいんだがな
ハア… ハア…
（窪谷須）あぶねえ あぶねえ
いきなり バレるとこだったぜ
パンピーやんのも
楽じゃねえな
（窪谷須）
俺は元ヤン
親も元ヤンだ
オヤジは族の頭(あたま)で
オフクロは
レディースの頭
当然 グレるし
襟足も伸びる
小３の時には
通ってる小学校をシメた
弱点の襟足をつかまれたときは
ダメだと思ったが 何とか勝てた
それから中学 高校と
ケンカと襟足の毎日
気がつくと 族を作り
襟足も地面についていた
当時の俺はどうかしてたと思う
あの頃が無駄だったとは言わねえが
自分の襟足を自分で踏むのは
もう うんざりだ
この転校を機にヤンキーを卒業する
俺は もう ケンカはしねえ
これから勉強もして
真面目に生きるんで
夜露死苦！
それを邪魔する奴はぶちのめす！
（楠雄）ぶちのめしちゃ ダメだろ
誰にだって
知られたくない過去や秘密はある
それは構わないが
人は簡単には変わらない
この学校に害を及ぼすようなら
転校してもらうぞ
（窪谷須）おお？
（男子）転校生ってアイツか～
あ？ 何 メンチ切ってんだ？
ハッ！
あっ すいません いや…
（楠雄）
こりゃ 普通の人の道は険しそうだ
（窪谷須）
ハア… 忘れてたぜ
パンピーは
目が合っただけじゃ
ケンカしねえんだった
（高橋(たかはし)）あっ わりい
（窪谷須）ハッ！
パンピーは
肩がぶつかっても
背後から 消火器で
殴んねえんだった！
（楠雄）不良でも
そうそうしない
（窪谷須）
何もできねえじゃねえか！
不自由すぎるぜ
（楠雄）今までが自由すぎだ
（燃堂(ねんどう)）おお 転校生ェ
（楠雄）これ 多用し過ぎだろ
（窪谷須）な… 何だ こいつは…
ヤンキーじゃねぇか
しかも
なかなか気合い入ってやがる
おもしれぇ
ちっと
キリングタイムといくか
いや アカーン！
ケンカはしねえんだよ 俺は！
（燃堂）お？ 脱がね～のか？
（窪谷須）
思わず関西弁でツッコんじまったぜ
あぶね～
（燃堂）
もしかして ビビってんのか？
（窪谷須）はあ？
（燃堂）
まあ ビビるのも しかたねえか
オレっちはこう見えて
ヤンキーだからよ
（窪谷須）そりゃ その見た目で
ヤンキーじゃなかったら
ただのバカだろ…
（楠雄）
スマン ただのバカなんだわ
（燃堂）今でこそ 丸くなったが
昔は相当 ムチャしたぜ
（窪谷須）武勇伝か？
聞かせてもらおうじゃねぇか
え？ 例えば どんな？
いちばんひどかったのは
蚊取り線香で
蚊を追い回したことかな
あとは１人で
スイカ１個 丸ごと食っちまったり
とんでもねえ ムチャやってたぜ
（楠雄）
だから ただのバカなんだって
シャンとしろよ 少年！
（窪谷須）マジでイラつくぜ
あの シャバ僧(ぞう)が！
昔の俺だったら ２秒で
ひき肉にしてやんのに クソ！
武勇伝を自分で語る奴には
ろくな奴がいねえ！
男なら背中で語りやがれ！
（楠雄）語ったら 元ヤン バレるぞ
（窪谷須）
だが 俺は手を出さなかったぜ
（楠雄）確かに
なかなか大したものだ
（窪谷須）
一度決めたことを破るのは
“漢(おとこ)”じゃねえからな
（金剛(こんごう)）さっさと貸してくれや
（生徒）か… 勘弁してください
（金剛）
あ？ 何 見てんだ おらあ！
消えろや
（金剛）おら 早くしろや あ～？
（生徒）い… 今 出します
（物音）
（金剛）あ？
（金剛）ああ!?
（窪谷須）ひき肉にしていい？
（窪谷須）俺の前で
ゴミみてえなマネしてんじゃねぇぞ
カス！
根性入れ直してやらあ！
（金剛）うわあ～！
（楠雄）
やはり 人は簡単には変わらないな
（窪谷須）
テメエ 絶対(ぜってえ) 言うんじゃねえぞ
（生徒）か… 勘弁してください
（楠雄）
まあ 今のは見逃しといてやるか
（窪谷須）
俺が転校してきて１週間が過ぎた
俺が元ヤンだってことはバレてねえ
だが なぜだ？ ダチができねえ
今までは 売られた
ケンカを買ってりゃ
自然に
できたもんだが…
ケンカができない 今
ダチって どうやって作んだ？
うし！ 考えてもしょうがねえ
こっちから話しかけるか
アイツはダメだな
ヤンキーとつるんだら
全てオシャカだぜ
顔がムカつく
うっかり殴っちまいそうだ
おっ！
あいつなんか いいんじゃねえか
名前は確か… 忘れたな まあ いい
この弱そうな奴に特攻すんぜ！
（窪谷須）
やぁ 僕 窪谷須っていうんだ
（楠雄）タイマンはるか？ コラ
（キ～ンコ～ン♪）
（窪谷須）そんでよぉ
ソイツは男を撃っちまうのよ
兄弟の杯を交わした男をな
（楠雄）やれやれ…
無視を決め込んでいるが
延々 興味のない
任侠(にんきょう)映画の話をしている
そして 話が下手(へた)すぎる
（楠雄）男 何人出てくるんだ？
面倒だ
この技はあまり使いたくなかったが
見せてやろう
この迷惑顔をな
おっ おお…
（楠雄）
どうだ？ 人を追い払うのに
超能力なんて必要ないのだ
（窪谷須）じゃあ またな
（窪谷須）
クッ！ あんなシャバ僧に
あんな迷惑そうなツラ されるとは
けど 分かったことがある
共通の話題がねえ！
（海藤）オイ 新入り
俺の名は漆黒の翼だ
ここは退屈で
ただ緩やかに死を待つだけの…
（窪谷須）やっぱり ダメだ
一般人の言ってることが
まるで理解できねえ
（楠雄）気をつけろ
そいつは一般人じゃない
（海藤）我々は早急に
“グランドクロス”を完成させ
クロスの刻印を宿すのだ
（窪谷須）グランドクロス？
聞いたことあるぞ
（窪谷須）そうか あの伝説の…
（海藤）
む!? 貴様 知っているのか!?
（楠雄）ソレジャナイ
ああ 鎖萬沙(さまんさ)や派羅魔雲斗(ぱらまうんと)を
壊滅させた…
（海藤）
ほう サマンサやパラマウントまで
知っているとはな
（楠雄）奇跡的にかみ合ったようだ
（窪谷須）共通の話題を持つ奴が
見つかってよかったぜ
（鳥束(とりつか)）
おお！ アンタ転校生っスか？
（窪谷須）あ？ ああ
（鳥束）オレも転校してきたんスよ
（窪谷須）誰だ コイツは？
（窪谷須）
へえ 君も２年の２学期から？
（鳥束）いや オレは結構前っス
え～と ２年の２学期からっスね
それはともかく
ここ かわいい女の子多くて…
（窪谷須）気安くすんじゃねえ
ちなみに
前の学校に かわいいコいました？
よかったら
今度 会わせてくださいよ～
（窪谷須）
そうだな こういう奴とも
仲良くやっていかねえとな
いや～
僕が前にいたところは男子校だから
クッ！
（窪谷須）とんだクズ野郎だ
女の尻ばっか 追いかけやがって
それでも漢かよ
（照橋(てるはし)）あっ 窪谷須君… だよね？
おっ… お… 押(お)っ忍(す)！
学校は もう慣れた？
私 同じクラスの照橋心美(ここみ)
覚えてくれたらうれしいな
（照橋）覚えるなって言っても
一生 忘れられないでしょうけど
おっす…？
（窪谷須）
なんつ～ マブいスケだ！
あんなの見たことねえぞ！
この俺が 肩に“心美命”と
入れたい衝動に駆られているぜ！
って！ これじゃ
あの男と一緒じゃねえか！
（窪谷須）気合いが足んねえ！
（灰呂(はいろ)）気合いだ！
（灰呂）
できる できる！ 限界を超えろ！
（窪谷須）こいつは学級委員…
いや なぜ
こんなところで腹筋をしてんだ？
とにかく ああいう変なのには
関わらねえようにしねえとな
（生徒たち）
灰呂がんばれ！
相変わらず熱い男だな
（窪谷須）人気者じゃねえか
なんでこんな奴が…
やあ 窪谷須君
君も腹筋 一緒にどうだい？
（男子Ａ）無理だって 灰呂
窪谷須君
運動とかしなさそうじゃん
（男子Ｂ）体もヒョロそうだしな
（窪谷須）じゃあ
軽い運動相手になってもらおうか
（灰呂）やめないか 君たち
よく知りもしない相手を
見た目で判断しちゃダメだ
知ったうえでも 他人が
人を判断することは間違ってるよ！
無理かどうか決めるのは自分だけさ
（窪谷須）こいつ…！
（前総長）
他人の判断なんて関係ねえ
決めるのはテメエだろ
（窪谷須）前総長と同じことを！
この学校にも
こんな奴がいたとはな…
窪谷須亜蓮だ よろしくな
（窪谷須）初めて テメエから
ダチになりてえと思ったぜ
ところで
なんでこんなところで腹筋を？
倒したい スゴイ男がいるんだ！
（窪谷須）コイツが認めるほどの…
そりゃ一体 どんな野郎なんだ？
（燃堂）おお…
（窪谷須）コレェ!?
（窪谷須）いや 人を殴るのなんて
武勇伝とも 何とも思ってない―
イカれた奴なのか？
クッ 本能がうずきやがるぜ
どっちが強(つえ)ェのか
やってみてえよォ！
お～い 相棒！
（窪谷須）相棒？
つまり 灰呂がかなわないと認めた
コイツと対等な野郎？
コレェ!?
１周回って戻ってきちゃったぞ
いや
人を見た目で判断するなっつっても
さすがに これはないだろ
α(アルファ)計画は順調か 斉木
ち～っす！ 斉木さ～ん
斉木君 元気？
やあ 斉木君
（窪谷須）なんだ!?
みんな あのシャバ僧に
集まってくるじゃねぇか！
ハッ!! さては…
裏番か！
（楠雄）
迷惑顔 もう二度とやらない
（燃堂）わり～な
父ちゃんの墓参りに
つきあわせちまってよ
（海藤）フン 別に ついでだ
（楠雄）
本当に勘弁してもらいたいものだな
海藤がどうしてもって言うから
つきあってやったが…
やれやれ… 来るんじゃなかった
おい どこに手を合わせてるんだ
こっちだ こっち
（燃堂父）を？
何やってんだ コレ？
（楠雄）
お前の墓参りだよ
超能力者の僕に
幽霊を見る力はない
だが
コイツだけ はっきり視(み)えるのだ
１人でもたくさんなのに
２人の燃堂はとても手に負えない
（緑(みどり)）あら なんだい
（燃堂）お？
（楠雄）３人目 キタ
（燃堂）母ちゃん！
あんたも来てたのかい
（緑）
いつも力(りき)が世話になってるねえ
今後ともよろしくね
は… ああ…
（楠雄）
海藤 気持ちは分かるが 見過ぎだ
（緑）
私の顔に 何かついてるかしら
（海藤）あっ いや！ すみません
こちらこそ お世話になってます
（楠雄）
それ オリジナルのほうな
（緑）は？
（海藤）ああ いや 間違えました！
（燃堂）がっはっは！
お世話してやってるぜ
（海藤）
うっせー！ 黙ってろ バカ！
（楠雄）それ マザーのほうな
（海藤）すみません
その…
ものすごく失礼なんですが
息子さんと
よく 似てらっしゃるので
（楠雄）それはそれで失礼だな
私とあれが似てるって？
ちょっと～ 冗談はやめてよ～
（楠雄）
ホント 冗談はやめてほしい
（緑）コレは父親似よ
私には 全然似てないわ
ホント そっくりになっちゃって
ねえ 力？
あら？ 力 髪伸びた？
（楠雄）それ マザーのほうな
なんだ こいつら 激似じゃねえか
おもしれえ顔！
（楠雄）お前が言うな！
そう… コイツ
幽霊だから鏡に映らないのか
生前の記憶もないし
自分の顔が分からないんだ
自分の顔が分かれば
他人じゃないことは
一瞬で分かるのにな
（燃堂父）
しっかし 妙に気になるなあ
あの２人…
（緑）うち いらっしゃい
夕飯 食べていきな
（燃堂）まあ 入れや！
（海藤）ここは お前の部屋か？
（燃堂）おうよ
（海藤）
ついに チャンスが巡ってきたぜ
見つけ出してやるぞ！
禁断の封印されし
裸婦の書物をなあ！
（楠雄）要は あのクズが
たくさん持っている本のことだな
（海藤）どこだ！ ここか！
あった！
へへっ こんなモン読みやがって…
こんな… おっふ！
こっ… ここに入れとくぞ
（楠雄）何がしたいんだ お前は
おっと… 僕が わざわざ
燃堂の家まで来たのは
コイツの成仏の手がかりを
探しに来たんだった
（燃堂）じぃ～
（楠雄）ん？ 何を見ている？
（楠雄）あれは自分の遺影か
どうなる
（燃堂父）ガハハ！
オヤジもクソ似てんじゃねえか！
（楠雄）やっぱりダメか 帰るか
もう17年…
寂しさも 悲しさも
忘れてしまったわ
でも 今も あの人が
近くにいる気がするんだよねえ
（チーン）
（楠雄）ああ… いるよ
というか踏んでるよ
（燃堂）まぁ 息子が アイツに
そっくりすぎるせいかもね
あんたら ゆっくりしていきな
（楠雄）なんだ？ 静かになったな
おい どうかしたか？
（燃堂父）…れたぜ
（楠雄）え？
（燃堂父）
オリぁ アイツにほれたぜ！
（楠雄）ええっ!?
（燃堂父）
あの女に深い愛を感じたぜ！
（楠雄）待て 待て ウェイト！
いや 元は夫婦だから 自然な…
頼む！
お前から 伝えてくんねえか？
オレっちの愛をよ！
（楠雄）
そんな面倒なことは ごめんだ
（燃堂父）頼む！
伝えてくれるだけで いいんだよ
そしたら もう
思い残すことはねえよ！
おっふ… どぅわば！
（海藤）さささ 斉木！
（楠雄）見てたな
（楠雄）燃堂はどうした
燃堂なら そこにいるぜ
客が来てるっつうのに
寝ちまいやがった
（楠雄）好都合だな
（海藤）オレ ちょっとトイレ…
（緑）あら 何 持ってんだい？
（海藤）あ！ これは…！
（燃堂父）を？ 何すんだ？
うおおっ!? 何してんだ テメエ！
（楠雄）
落ち着け 幽体離脱の応用だ
僕は 意識のない相手なら
自分以外の幽体を
抜き出すことができるのだ
といっても
44秒以内に体に戻さないと
天に還(かえ)ってしまうのだが
さて これで燃堂の体は空いた
うおお！ 何だこりゃ！
体が重めぇ！ さわれっぞ！
（楠雄）その状態なら
自分で思いを伝えられる
行け
（燃堂父）
けど どうせなら もっと男前の…
（楠雄）行け
（燃堂父）
うっしゃあ！ 伝えてやるぜ！
（楠雄）
制限時間は あと30秒だぞ
（燃堂父）おいアンタ！
（緑）なんだい？
親に向かって その口の利き方は
（燃堂父）好きなんだ!!
（緑）はっ!?
その… うまく言えねえが
ほれちまったんだ！
見てると
胸がドキドキしてくんだよ！
おりゃ お前のことを…
を…
（緑）
ちょっ… 力！ どうしたの？
（楠雄）成仏したか…
思いを伝えることができて
未練が消えたようだな
せいぜい 安らかに眠ってくれ
何だったんだ 今の
コイツも
男になっちまったんだねえ
隠し持っていた この本が
そんなに大事とはね
しかたないね 返してあげるよ
そうじゃねぇよ！
（楠雄）安らかに眠れ
（目良(めら)）斉木君！ 来てたんだ
いつもお店に コレ落としてくれて
ありがとうね
（楠雄）
言い方ってもんがあるだろう
僕はもともと
この店の常連だったからな
ここのコーヒーとコーヒーゼリーは
悪くないし
店内も静かで 客もそれほど多く…
何だ？
客が誰もいなかったのか
（目良）最近 お客さん 少なくて…
あの店が出来てから
どんどんお客さん減っちゃって
店長 ずっと あんな感じなの
（店長）
何がトールだ！ グランデ？
ＭとＬと言えや！ 欧米か！
（目良）
怒ったかと思えば 悟り出したり
もう 純喫茶の時代は終わったんだ
（目良）
かと思えば 小馬鹿(こばか)にしだしたり
ストロゥベルィ～マキアートを
グランデェで
とぅ～下さい Ｔｗｏ(トゥー)～
（楠雄）情緒が不安定すぎだろ
前はよく お皿とか落として
割っちゃって 謝ってたんだけど…
今では 割れる前に
謝れるようになったのよ
（楠雄）
まず 皿を落とすのをやめようか
（店長）コラ 無駄話しない
仕事中なんだよ
すみません！
（店長）手が空いたら
お客さんのお冷やを注ぎに行くとか
空いた食器を下げるとか あるだろ
あっ はい！ お客さんがいないので
（楠雄）さて… そろそろ帰るか
君も行く気だな 隣の店に！
（楠雄）帰るんですけど
私 ここが潰れたらと思うと
不安でしょうがないです
（店長）千里(ちさと)ちゃん
うちの店をそこまで…
覚えられる気がしないんです
トール グランデ…
あと ピッコロ？ エノルメ…
君 潰れたら
あっちに移るつもりなの!?
（目良）生活がかかってるんで
（店長）あ～ もう終わりだよ！
ハイ 潰れた～!!
そうだ！
お客さんを呼び戻す方法を
みんなで考えましょ
ほら 斉木君もいますし
お客さんの意見も聞けますよ
（楠雄）お会計…
（目良）これより 純喫茶魔美(まみ)の
再建作戦会議を始めます！
（店長）
もしくは あの店を潰す作戦会議…
（目良）ダメですよ
私の働き口なんですから
（楠雄）やれやれ…
実は ずっと思っていたんですが…
外観！
ズバリ 入りにくいんです
店名もスナックみたいだし
けど リフォームするお金が…
（目良）
お金を使わなくてもできます！
表にビラを貼りまくって
安さをアピールしたらいいんです！
（楠雄）入りにくさが増したんだが
（店長）悪くはないけど
これ以上
下げるのもちょっと…
（目良）大丈夫です！
１円下げるだけで
安く感じます！
（楠雄）家電量販店か
よ～し じゃあ 早速…
って バカ！ もう!!
（楠雄）情緒不安定か
（店長）私は開店から26年
ずっと同じ値段でやってきた
これはプロのプライドだ！
１円でも下げる気はない！
上げる気も… ない
（楠雄）
最後 聞こえなかったんだが
うん… でも 確かに
隣の店みたいな 今風な感じなら…
そうか！
今 ちまたではやりの メイド喫茶を
やるってのはどうだい！
（目良･楠雄）古っ！
（店長）というわけで 千里ちゃん
メイド服よろしく！
えっ！ いやです！
（店長）時給20円上げるから！
はっ！ 30円なら…
（店長）似合うじゃないか！
（楠雄）この店 通うのやめよ
やっぱり この格好は…
いや～
これなら50円アップでもいいな
Ｏ(お)･ＭＯ(も)･ＴＥ(て)･ＮＡ(な)･ＳＨＩ(し)～
（楠雄）ノリノリじゃねぇか
（目良）でも大丈夫なんですか？
時給 そんなに上がっちゃって
（店長）あ～ 大丈夫 大丈夫
全品100円ずつ値上げするし
（楠雄）プロのプライドはどうした
あ！ それなら
さっきの 99円作戦が！
（店長）それだ！
流れが完全に来てるじゃない！
（目良）
さっそくビラを作りましょう！
（バタン）
（楠雄）
力を使えば 客を呼ぶことは簡単だ
だが 僕は なじみの店だろうと
肩入れする気はない
もはや あの店に未来はない
斉木君 帰っちゃいましたね
う～ん どうしたんだろ…
（目良）
まあ でも準備に取りかかりますか
店内も少しかわいくしないとですね
いっそのこと コーヒーも
“天使の甘い休息”に
変えましょうか
（店長）ごめん…
やっぱり このままがいいな
少なくなったとはいえ
来てくれる人がいる
その人たちのためにも
この空間は壊したくない
はい！
じゃあ このままでいきましょうか
（目良）潰れるまで！
（店長）縁起悪いから！
（楠雄）それでいい
客だって バカじゃない
ちゃんと分かっている
あんな情緒不安定なときでも
コーヒーとコーヒーゼリーは
いつもの味だった
それは紛れもない プロの仕事だ
（男性Ａ）この店 好きなんだよ
コーヒー うまいし
中も落ち着いててさ～
（男性Ｂ）最近 来てなかったけど
あれ？ 休み？
（男性Ａ）マジかよ
ここのコーヒーゼリー
食いたかったのに
（楠雄）やれやれ…
（カタン）
（男性Ｂ）ん？
（楠雄）
まぁ これくらいならいいか
（男性Ａ）おい やってんじゃん！
入ろうぜ
（探偵）なぁるほどぉ～
鑑識の結果 この赤いのは
服部さんの血だと判(わか)りました
つまり 凶器は
このゴルフクラブです
（山中）くそお！
（探偵）どんな謎も
俺の眼(め)から逃れることは不可能
（探偵）俺の名は“魔眼(まがん)探偵”
（海藤）俺の名は“魔眼探偵”
（海藤）海藤 瞬(しゅん)！
バカじゃねえの オメエ
（海藤）
貴様にだけは 言われたくないわ！
（楠雄）ああ あれに影響されたか
「魔眼探偵ジョーカー」
今 話題の探偵ドラマだ
しかし 僕には合わなかったな
はやらせたいのか 毎回…
（探偵）なぁるほどぉ～
（楠雄）というのが鼻につくからだ
それに何より 探偵役が六神(むがみ) 通(とおる)
という時点で 見る気が起きない
なぁるほどぉ～
（楠雄）だが
海藤は どっぷり ハマったようだな
なるほぉ～どっ！
（楠雄）言い方がちょっと違う
（海藤）何だか騒がしいな
（楠雄）これは…？
（海藤）うっ！
（海藤）この騒ぎは…！
右眼が疼(うず)きやがる 事件の匂いだぜ
（楠雄）
耳なのか 眼なのか 鼻なのか
（燃堂）
おお!? 割れてんじゃねえか！
（楠雄）誰の仕業だ
（海藤）んなぁるうぅ～ほどっ！
（楠雄）うれしそう
（海藤）む！
（海藤）灰呂警部！
ああ 海藤君 おはよう
…警部？
事件の経緯を教えてくれ
（灰呂）
僕も詳しくは知らないんだけど
第１発見者は松崎(まつざき)先生らしい
朝 鍵を開けに行ったとき
発見したそうだよ
昨夜 戸締まりしたのは松崎先生で
そのときは割れていなかった
というから
おそらく
松崎先生が出入りする間の
夜11時から朝５時が
犯行時刻だと思う
（楠雄）詳しく知ってる
（海藤）
他に 何か 変わったことは？
校長室の前に飾ってある
つぼは なくなったらしい
（海藤）なる～ほどっ！
松崎が学校を出たあと 犯人は現れ
ガラスを割り 校内に侵入
そして
校長室のつぼを盗み出したんだ！
犯人の狙いは
そのつぼだったんだよ！
（楠雄）そこまでは みんな
とっくに分かってるよ 探偵さん
よし！ ここから先は 警察の仕事
通報しよう！
（楠雄）そこから お前の仕事だよ
（灰呂）だけど
どうやら 違うかもしれないぞ
このガラス
よく見ると変だと思わないかい？
（海藤）はっ！ これは…！
（灰呂）そうさ…
（海藤）Ｔ… Ｋ…！ 高橋！
違うんだ
破片のほとんどが内側でなく
外側に落ちてるんだ
え？ あっ そっちね！
（灰呂）
もし内側から割ったものだとしたら
それは 松崎先生しかいない！
（海藤）松崎は今 どこに？
（灰呂）校長室さ
さっき 今のような結論になってね
でも 松崎先生は
つぼについては黙秘しているんだ
お？ ガラスを割ったのは松崎か？
（楠雄）さあな…
正直 僕にも分からないな
（海藤）俺の右眼が…！
（高橋）どけよ
（海藤）ＴＫ… 橋…
こんな所で
座り込んでんじゃねえよ
そのケガ どうしたんだ？
ドキッ！
ちょっと 切ったんだよ！
（海藤）
何だ？ やけに動揺してたよな…
切った…？
（横田）高橋！
昨日 大丈夫だったか？ 松崎の説教
（村田）
終わったら顔出すつってたのに
来なかったじゃん
（高橋）ああ… 急用があってな…
（海藤）説教… 急用… はっ！
（海藤）犯人はお前だ～!!
（高橋）なあ!?
（灰呂）どうしたんだ 海藤君
いくら 相手が高橋君だからって
いきなり犯人扱いは よくないよ
（楠雄）
その言い方も よくない気がするが
一体 何のことだよ
フッ お前だろ
校長室のつぼを持ち去ったのは
ギックゥゥゥゥ!!
その あからさますぎる反応は！
高橋 お前…！
（高橋）な… なぜ 分かった！
フッ お前の手だよ
高橋は昨日 松崎に説教され
それを恨みに思い
外からガラスを割り
内側に散らばった破片を
外に出したのだ
松崎の犯行に
見せかけるためにな！
お前の手のケガは
そのとき負ったもの
そして お前の持っている その袋
それは どう見ても
つぼじゃないか！
ああっ！ 本当だ～!!
クッ…
いや え？ ゴメン
さっきから…
（高橋）何の話 してんの？
（海藤）えっ!?
（校長）であるからして
すみませんでした!!
（高橋）昨日 松崎先生に叱られて
むしゃくしゃして
割ってしまいました
（松崎先生）
つぼを直してきたら
一緒に謝ってやると約束したため
言い出せませんでした
（２人）
どうも 申し訳ありませんでした
（校長）
であるからして 別にいいですよ
（灰呂）手を ケガしてたのは
つぼを直したせいだね
（燃堂）じゃあ ガラスは
なんで割れてたんだ？ お？
（楠雄）割ったのは 誰なのか
ガラスをサイコメトリーして
ようやく分かった
昨夜 学校に
傘を忘れてきたのを思い出し
等価交換で
テニスボールを移動させた
だが テニスボールは
傘立てに危険な状態でハマり
はじけ飛んだ
僕だわ
どうもすみませんでした…
♪～
～♪
（楠雄）全く…
僕は１人でいたいのに
また１人
めんどくさい奴が増えてしまったな
次回のアニメ「斉木楠雄のΨ難」
ほら 来た
秋の学校行事ネタ