♪～
～♪
（りなてぃ）
告っちゃいなよ ミーコ
（ミーコ）え～ 無理だよ～
（マイマイ）
行動しなきゃダメだよ～
先輩モテるし～
（楠雄(くすお)）恋か…
僕には全くない感情だが
大抵の高校生は
そのことで頭がいっぱいだ
（りなてぃ）
あっ 先輩いたよ！ ガンバ！
（ミーコ）と… 鳥束(とりつか)先輩っ！
今度 映画見に行きませんか？
（楠雄）はやまるんじゃない
（鳥束）いいよ 行こうか
（女子たち）
私とも行くって約束した！
私も零太(れいた)と行く～
（楠雄）目にウニでも入ったかな
いやあ 参っちゃいますよ ホント～
モテるっつうのも
意外と困りものっスね！
（楠雄）
１ミリも困ってるようには
見えないがな
（鳥束）まあ ある意味
斉木(さいき)さんのおかげっスかね～
ほら オレ 文化祭で
ライブやったじゃないっスか？
それが大成功しましてね
（楠雄）何？
（鳥束）最初はもう めちゃくちゃ
“ポコ～ン”とか
何をどうしたら
そんな音出るんだって感じでした
諦めかけたとき
その人は現れたんです
（男性）大丈夫かい？
（鳥束）幽霊ですが
マッシュルームヘアに丸メガネ
世界的人気を博しながら
40歳の若さで非業の死を遂げた―
伝説のミュージシャン
（楠雄）それって まさか…
（鳥束）そう ジョンです
ジョン･小松(こまつ)です
（小松）僕に体を預けてごらん
（楠雄）誰だ！ お前
（鳥束）
オレの体に憑依(ひょうい)した小松さんは
一瞬で
観客のソウルをキャッチっス！
口寄せは すばらしい能力ッスよ
（楠雄）
どうせ すぐボロが出るだろ
（金剛(こんごう)）何 他の男見てんだよ！
いたっ！ 放してよ
女の子に乱暴するなよ
テメエに関係ねえだろ
男の嫉妬は見苦しいっスね
（金剛）ぶちのめす！
（鳥束）憑依！
（女子たち）キャ～！
斉木さん
今の動き分かりましたか？
32歳でこの世を去った
アクションスター
（楠雄）まっ まさか…
（鳥束）そう… ブルース…
ブルースコルピオンＪｒ.(ジュニア)！
あの伝説のカンフーマスターを
口寄せしました
（楠雄）だから 誰なの
斉木さん
オレはこの能力で
世界一のモテ男になります！
（楠雄）
確かに口寄せは便利な能力かもな
だが そんな便利な能力に
何のデメリットもないのだろうか？
（鳥束）よ～し 映画に行くぞ～！
（女子たち）お～！
（鳥束）
うひょ～ スゲエ ハーレムだぜ
13人はいるな
ってことは
おっぱいは26個～ ホホホ！
（小松）そろそろ替わってくれよ
（スコルピオン）
オウ 俺の出番はまだか？
（鳥束）まあ 慌てんなっスよ
（鳥束）しかし
こんなに多いと選べないっスね～
おっ！ あの娘(こ)…
可愛いけど 何だろ
指一本でも触れようものなら
即 背後に回り込まれて
心の臓をえぐり取られそうな…
（楠子(くすこ)）勘が鋭いじゃないか
（女子たち）
ねぇ 鳥束くん 面白い話して～
私も聞きた～い！
（鳥束）面白い話か～
んじゃ 昨日見たエロ…
…はっ！ 危ねぇ！
つい 自分の口で
しゃべっちまうところだった
すべて幽霊に任せればいいんだ
（楠子）お前はそれでいいのか？
（鳥束）話の得意な奴(やつ)に任せよう
例えば あのカリスマＣＥＯ
（楠子）ジョブズじゃないんだろ
（鳥束）須藤(すどう)モンテカルロをな！
（鳥束）こないだ携帯
ｉＰｈｏｎｅに替えたんやけどな
よ～見たら
ｉＰｏｄタッチやったんや～
（楠子）
モンテカルロ しょうもな
やれやれ…
気になって見に来てみたが
杞憂(きゆう)だったな
（鳥束）おい モンテカルロ！
もう いいから替わって！
やらなくていいから！
あ？ どうなってる？
替われないぞ？
人格の入れ替えは
オレ以外 出来ないはず
（小松）替わってよ
僕は歌いたいんだ！
ラララ～ ラ～ ララ～！
（鳥束）
小松？ 口寄せしてないぞ？
（小松）
そうかい？ 普通に入れたよ ララ～
（鳥束）
なに？ どうなってんの!?
（小松）
何回も霊が出入りしているうちに
入り口がユルくなったんじゃない？
（鳥束）そんな
パンツのゴムみたいな感じなの？
つーか オレの体なのに
なんで切り替わんないんだよ！
（楠子）
お前の体じゃ なくなったからだ
（鳥束）
えっ？ 斉木さん？ え？ この娘？
（楠子）
最近は お前より奴らのほうが
体を使用する時間が長かったんだろ
旅行で預けてた犬が 帰ってきたら
向こうに懐いてたみたいなもんだ
（鳥束）
体って そ～ゆ～モンなの？
ってことは
体を乗っ取られたってことっスか！
（楠子）
髪質も乗っ取られたようだぞ
（鳥束）そんな～！
助けてください 斉木さ～ん！
（楠子）え～ やだ～
（鳥束）やだ～ じゃなくて！
あいつ 女の子
ドン引きさせてるじゃないっスか！
くそぉ！ 幽霊は
全員 優しい奴だと思ってたのに！
（楠子）
幽霊は怒る必要も理由もないから
優しく見えるだけだ
だが お前が―
人間だったころの感情を
思い出させてしまったんだ
こうなったら
やすやすとは返してくれないぞ
（スコルピオン）
おい！私にも替わってくれ
（小松）少しだけだよ？
アチャア！ ホワチャア！
（楠子）やれやれ しかたない
（楠子）ほわた
（楠子）
人間になっても
いいことばかりじゃないぞ
あいつらも
少しは人間の苦労が分かっただろう
（鳥束）さ… 斉木さん
ありがとうございました
オレも反省しました
これからは幽霊に頼りすぎないで
自分の力で勝負してみます
じゃあ みんな映画に…
（女子たち）
何か 冷めたわ～
急に歌うわ 叫ぶわ 怖い…
（鳥束）斉木さん…
そのおっぱい本物なんスか？
（楠子）お前も天に還(かえ)れ！
（男子）そっち 何人集まった？
（楠雄）今は新学期
毎年 この時期は
部活動の勧誘で大騒ぎである
（鳥束）斉木さ～ん！
ちょうど よかったっスよ
斉木さ…
（楠雄）騒がしいな 全く
（鳥束）
実は斉木さんに相談があるんスけど
（楠雄）部活なら僕は入らないぞ
斉木さん
オレと部活やりませんか？
（楠雄）うん だから やらない
（鳥束）
ほら 今 部活の勧誘
盛り上がってるじゃないっスか！
乗るしかないっしょ
このビッグウェーブに！
（楠雄）
どうせ新入生の女子 目当てだろ
部を創るのに人数がいるんで
声かけたんスよ
まあ 何の部かは
まだ 決めてないんスけどね
（楠雄）
“恥部”でいいんじゃないか？
本当は普通に
どっか入りたかったんスけどね
なかなか入れてもらえなくて…
（水泳部部長）入部希望者集合！
１年 中村(なかむら)愛美(まなみ)！
得意種目はクロールです！
１年 田上(たがみ)皆子(みなこ)！
スイミングスクールに
６年通ってました！
２年 鳥束零子！
おっぱいが浮きます！
（水泳部部長）つまみ出せ！
（鳥束）女子水泳部には断られ…
（楠雄）どこに入ろうとしてんだ
（バスケ部員･鳥束）
ディーフェンス！
（バスケ部員）誰 この人？
（鳥束）女子バスケ部にも断られ…
（楠雄）テメエは
ディフェンスされる側だろ
（鳥束）
他にも いろいろ回ったんですが…
ちょっと間接キッスしてみ？
洗濯するから…
ことごとく断られました
もう こうなったら
自分で創るしかないんスよ！
自分だけの部活(ハーレム)を！
（楠雄）部活(ぶかつ)と読めよ
（鳥束）あ！
今 話してて ひらめいたっスよ
（鳥束）オレの創りたい部
（楠雄）いや いい
オカルト部っス！
（生徒たち）
オカルト部？ 怪し～
“主に女子”ってなんで？
（鳥束）
食いついてる 食いついてる
（楠雄）
あんなポスターで本当に来るのか？
（鳥束）
“つり橋効果”って知ってますか？
恐怖のドキドキを恋のドキドキと
勘違いしちゃうっていう学説っス
（楠雄）
コイツ 勉強は出来ないくせに
そんなことは知ってるんだな
（鳥束）
これを応用してモテるには
オカルト部が最適！
もう 入部希望者が来てるかも
う～ん やっぱ まだダメか
（楠雄）いや あそこにいるぞ
（万城乃(まきの)）あの… オカルト部に
入部したいんですけど…
（鳥束）この声は… 女子！
ハ… ジメ… マシテ…
ぎゃあああああ！
でっ 出たあ！
幽霊っスよ 斉木さ～ん！
（楠雄）落ち着け
幽霊は見慣れてるだろ
それに彼女は幽霊じゃない
万城乃亜(あ)リ栖(す)です
中学時代は―
黒魔術や降霊術(こうれいじゅつ)に関する書物を
3000冊ほど読みあさりました
悪魔を召喚する儀式に
６人のいけにえが必要なため
入部希望です
クックックック…
（鳥束）すごいの 来ちゃった…
いや だが待てよ…
これは髪をあげたら
美少女ってパターンなんじゃ…
（鳥束）
ああ オカルト部の人たちなら
あっち行ったよ
（万城乃）え… そうなの？
（楠雄）おい オカルト部 部長！
（鳥束）ようこそ オカルト部へ！
（万城乃）え？ どっち？
（海藤）フン… オカルト部
俺の名は漆黒の翼
通りすがりのエクソシスト
（楠雄）お前かよ
（海藤）む！ 斉木！
（鳥束）
斉木さん 知り合いなんスか？
ん？ あれ？
あ～！ あのときのチワワくんか！
（海藤）チワワって言うな！
（鳥束）
ウチの部は男子禁制なんで
（鳥束）悪いけど…
（海藤）はあ？
（夢原(ゆめはら)）あの～
オカルト部に
入りたいんですケド～
あっれ～？
カイドークンじゃな～い
わ～ ぐ～ぜ～ん ビックリー
（楠雄）白々しすぎるだろ
海藤のあとでも つけてたんだろ
（鳥束）
うひょ～ 可愛い女子来た～
ん？ 待てよ
あの子もどこかで見たような…
そうだ！ タケルの元カノだ
さすがに手を出すわけには…
よく来たね
一緒に危険な遊びを楽しもうよ
（夢原）あ… はあ…
オイ！ この部は男はダメなのか？
（鳥束）
そっすよ ここはオレのハーレム
オカルト部っスからね
霊的なパワーは
男より女のほうが強いんで
アンタはダメっス
（夢原）えっ？
海藤くん 入らないんですか？
すいません 退部します
海藤くん
こっちで別のオカルト部創らない？
（海藤）え？ ああ… そうだな
（万城乃）あ… 私も…
（鳥束）わ～！
ちょっと待って ちょっと待って！
入部を許可します…
（鳥束）
くっ オレのハーレムに男が…
（夢原）よろしくね 海藤くん
（鳥束）この子
まさかチワワくんが好きなのか？
フッ… まあ でも
すぐにオレに心変わりするっしょ
相手はチワワだし
（楠雄）お前には無理だ
しかし つり橋効果か…
面白い
（鳥束）なっ 何だ？
（夢原）停電？ やだ怖い！
（海藤）見ろ テレビが
ビックリした！
（夢原）デジタル放送のご時世に
砂嵐なんて！
（鳥束）うおお！
ドアが開かないっスよぉ！
（万城乃）お… 落ち着くのよ
落ち着いて呪文を唱えるのよ
カンテーラ クメーヴェ
アムサラ ゲ ラエロエ
スパミリア ザクシャ イン…
（楠雄）よけい怖いぞ
よし そろそろいいか
さて 効果はあったかな
よかった～
（楠雄）
海藤への好感度は95か
夢原さんは 最初から
高いからいいとして
海藤の
夢原さんへの好感度は52か
やれやれ 意味なかったな
あ！
（楠雄）下がってどうする
全く…
余計なことは するものじゃないな
（鳥束）
この胸の高鳴りは間違いないっス
（楠雄）ん？
（鳥束）
これは恋に違いないっスよ
万城乃亜リ栖ちゃん！
（楠雄）
つり橋効果… スゴすぎだろ
（男子）次の授業 何だっけ
（楠雄）
勉強するのは嫌いではないが
退屈ではある
早く帰ってテレビが観(み)たい
（男子生徒たち）
次は家庭科だろ
クレープ作るんだってよ
スイーツじゃん
（楠雄）さてと
家庭科室に行くか！
（男子）
斉木 もう着替えたの!?
（松崎(まつざき)先生）
今日の調理実習はクレープ作りだ！
（楠雄）
なんで あんたが ここにいるんだ
料理のことは分からんが
レシピは預かってるから大丈夫だ
（楠雄）エプロン 可愛(かわい)すぎだろ
（海藤）もっと役に立つ…
（楠雄）そのエプロンもすごいな
（楠雄）それはさておき
クレープは
そのまま食べてもいいが
生クリームやチョコレート
フルーツまで
さまざまなスイーツと
相性が抜群で
無限の味とハーモニーが
出来上がる料理だ
（松崎先生）それじゃ 調理開始！
（楠雄）
作れというなら しかたがない
授業だし 真面目(まじめ)にやらんと
この班に若干の不安はあるが
（灰呂(はいろ)）よろしくね！ ２人とも！
（楠雄）まあ 燃堂(ねんどう)がいないだけ
よしとしておくか
フム…
３人なら２つあれば十分かな
あ！ 待て 斉木！
卵割るの 俺にやらせてくれ！
片手で割れるからな 俺様は
（楠雄）ダメだ もうオチが見えた
（海藤）うわあ！ 殻入っちった！
（灰呂）ちゃんと両手でやらないと
（楠雄）もしかして こいつら…
料理 下手(へた)だな
（燃堂）よ～く 混ぜんだぜ
ダマになんねえよう 気をつけてな
（楠雄）
まさか あっちが正解だとは…
母(かあ)ちゃんが働いてっから
たまに 飯 自分で作ってんだよ
（窪谷須(くぼやす)）マジで？ 俺もそうだぜ
（楠雄）
なっ… 窪谷須も出来るのか？
やれやれ 人選を間違えたな
フゥ… 何とか殻は取り除いたぜ
うん グチャグチャだけど
大丈夫だよ
次は かき混ぜた卵に
薄力粉を適量入れて…
適量ってどれくらいだ？
え？ さ… さあ？
う～ん とりあえず―
３つまみくらい 入れておくか
（楠雄）隠し味か
（灰呂）え～と 次は
（楠雄）海藤 ビビりすぎだ
砂糖を適量入れる…
また適量か
あるだけ 全部入れてしまおうか
（楠雄）お前は大胆すぎる
ダメだ…
こんな奴らに任せていたら
僕のクレープが台なしになる
１人でやるしか…
バターを丸ごと？
（灰呂）バター適量って
多分 １個で足りるよね？
（海藤）あっ！ よく見たら
溶かしたバターを入れるって
書いてあるぞ
（灰呂）ホントだ 参ったな
レンジでチンすれば
いいんじゃないか？
それだ！
（楠雄）…って待て お前ら
あれ？ 何か光ってね？
（楠雄）それ 金属ボウルじゃ…
（楠雄）クレープ作るのに―
電子レンジが
壊れることになるとはな
まさか レンジに
金属入れちゃいけないなんて
よい子のみんなは
真似しちゃダメだね
どうしようか これ…
（海藤）
地獄の一般的な朝食って感じだな
もったいないけど
捨てるしかないよね
しかたねぇか…
（目良(めら)）ちょうだい…
捨てるなら ちょうだい それ…
（灰呂）よし！ 気を取り直して
もう１度 一からやってみよう！
もう 手順は完璧だぜ！
（楠雄）はい それで…
出来上がったのが
こちらになります
（灰呂）あれ？ 出来てる！
（海藤）斉木が作ったのか？
なかなか よく出来てるじゃねえか
（楠雄）“なかなか”？
おっ なかなか うめ～じゃねえか
（海藤）ハッ！ 当然だろ！
俺たちが作ったんだからよ！
（楠雄）俺“たち”じゃない
これは
僕らの血と涙と汗の結晶だよ！
（楠雄）まずそうだから やめろ
んだよ 難しいのは
むしろ こっからじゃねえか
何!?
すでにレンジ１台
大破してるんだぞ？
これ以上難しいって
教室が吹き飛ぶぞ！
（楠雄）縁起でもないこと言うな
ケッ しゃ～ねえな
オレっちが手本 見してやるよ
（海藤）ああ？
テメエに教わることなんてねえよ
まず フライパンに油を薄く塗って
き… 生地は いつ入れんだよ
真ん中に こうよ
おお？
それじゃ 分厚いんじゃねえか？
そこは うまく広げんのよ
どのくらい焼けばいいんだよ！
（燃堂）
焼き色がついたら ひっくり返す
（楠雄）スゲエ 教えてもらってる
（燃堂）こんな感じよ
（海藤）マジかよ！
（燃堂）
ハッハッハ まあ 頑張れよ～
（海藤）うるせえ！
テメエの世話なんかになるかよ！
（楠雄）なってた
あの裏返すのは難しそうだね
あれ？
他の人はヘラや箸で裏返してるぞ
ここは僕らも安全策でいこう
（海藤）だが それじゃ
燃堂に負けたことになる
いや それだけじゃねえ
もっと単純な話だ…
アレ
１回やってみたかったんだよお！
ダメだ～ 海藤く～ん！
（松崎先生）
ブ～ッ チュワッ ッテボワア！
全く！ 何をやってるんだ
くっ…
僕が菜箸使ってやってみるよ
任せたぜ 灰呂
（海藤）もう いいんじゃねえか？
（灰呂）いや…
（海藤）なあ 大丈夫か？
（灰呂）まだだね
（海藤）おい これ焦げてねえか？
（灰呂）いや… もっとだ…
もっと熱くなれよお！
（海藤）魔界のおやつみたいに
なっちまったじゃねえか！
こうなったら斉木に託すしかないな
（楠雄）
ナチュラルに持っていったな
まあ 任せておけ
さて生地を …ん？
（３人）餌付けしすぎた…
（燃堂）
んだよ なくなっちまったのか？
しゃ～ねえなあ
オレっちの分けてやんよ
（楠雄）燃堂… 僕は信じていたぞ
お前はやるときはやる男だと…
（燃堂）ほらよ
燃堂特製ツナマヨクレープでい！
（楠雄）おかずクレープか…
（楠雄）最近 僕の周りを
嗅ぎ回ってる奴らがいる
（シャッター音）
（楠雄）やれやれ…
恐れていたことが起こってしまった
ついに奴らが動きだしたか
（沢北(さわきた)）斉木楠雄
クラスでは目立たず
おとなしい生徒のようですが…
（会員Ａ）
コイツが危険だと？ 冗談だろ
（会員Ｂ）
いるかいないか 分からないような
地味な奴だぞ
（沢北）だが
目撃情報が多数 報告されている
危険は 今までにないところまで
来ていると―
断言してもいい
だが まだ間に合うかもしれない
この男から
あのお方をお守りするのだ
我々 照橋(てるはし)ファンクラブ
“ここみんズ”がな！
（一同）おっふ！
（沢北）Ｔ！ Ｒ！ Ｈ！ Ｓ！
会員番号521番！
“ここみんズ”
鉄の掟(おきて)第三条は何だ！
オッフ！
照橋さんに近づく男は
命をかけてでも
排除することであります！
（沢北）そう！
我が女神に近づく者は
誰だろうと排除する！
斉木楠雄を排除せよ！
（楠雄）こんなことなら―
僕の力を狙う悪の組織とかのほうが
何倍もマシだな
（男子）あっ 照橋さんだぞ
おっふ
（男子たち）
相変わらず美しいな
心が浄化された
（男子Ａ）
もう 玉砕覚悟で告ろ～かな！
（男子Ｂ）バカ！ お前
照橋ファンクラブにケされるぞ！
うちの生徒のみならず
先生や他校の生徒
果ては大物政治家まで
入ってるっつ～ 巨大組織だぜ！
話しかけたいなら
まず会員になれ
（男子Ａ）会員ナンバー36853!?
（男子Ｂ）天気の話は許可されてる
（男子Ａ）
入ってもそれしかダメなの？
（楠雄）恐ろしい組織だな…
（照橋）
あっ！ 斉木くん おはよ～！
今日はいい天気ね！
（男子Ａ）アイツも会員なのか？
（男子Ｂ）
違うが 照橋さんから話しかけたし
掟は破ってない
（男子Ａ）しっかし ムカつくなあ
（楠雄）
なら 代わってほしいものだな
じゃあ またね
（照橋）
フフッ 話しかけてやったわ
（楠雄）やれやれ…
これで大分 奴らを刺激しただろう
おとなしく捕まるとするか…
（沢北）待っていたぞ
（楠雄）やれやれ…
（沢北）我々は照橋ファンクラブ
今から貴様を審議にかける
（楠雄）ずいぶん仰々しいな
審議なんか必要ねえ
（楠雄）肩書きがすごいな
さっさと粛正しちまおうぜ
（楠雄）お前 どんな顔して
その法被(はっぴ) 着たんだよ
お前にいたっては何だ!?
敵の集団に１人はいがちな
知性ゼロのパワーキャラかよ
（沢北）手荒なまねは したくない
話をしようじゃないか
（楠雄）お前は！
“ここみんズ”代表の
この沢北とな
（楠雄）まさか同じクラスの奴が
リーダーだとはな
（沢北）斉木… お前がなぜ
ここに連れてこられたか分かるか？
ズバリ… 照橋さんのことだ
（楠雄）そのナリで違ってたら
逆に驚きだよ
（沢北）お前は照橋さんと
ずいぶん仲がいいみたいだな
我々は それがとても憎い！
（楠雄）逆恨みもここまで来たら
清々しいものだな
（沢北）
西(にし) あれを見せてやれ
（西）オッフ！
（西）この手
何だか 分かるか？
（楠雄）中二病か？
（西）あれは入学式のとき
俺はキセキにも
照橋さんの隣の席で
握手をしてもらったんだ
それ以来 この手を
１度たりとも洗っていない！
風呂もトイレのときも
水がかからないよう―
封印しているのだ！
（楠雄）くせえよ
この浄化された手を
汚すわけにはいかないからな
ハア… これが照橋さんの香り
（楠雄）お前の匂いだよ
お前もアレを見せてやれ
オッフ！
斉木
これがどういうことか分かるか？
照橋さんへの思いが強すぎて
浮かび上がってきたのだ
（楠雄）ウソをつくな
そして 俺の愛の証しはこれだ
メアドを変えた
（楠雄）ショボいな
なぜ こいつがリーダーなんだ
（会員たち）
リアル彼女を完全に諦めたメアド…
マジ リスペクトっす！
（楠雄）なるほど
（沢北）では 審議を始めよう
隣町でデートしていたというのは
事実か？
（楠雄）
なんで ゴシップ誌風なんだよ
（沢北）羨ましすぎる！
これも説明してもらおうか
（楠雄）
まさか 撮られていたとはな
（会員）おっぷんしたのか？
（会員たち）シュッ クッ セイ！
（楠雄）まあ いい
（楠雄）照橋さんと縁を切る
いい きっかけになる
待て お前ら これを見ろ
（楠雄）絶句するな
（会員たち）
隠し子だと！
そんなバカな～
粛清だあ！
バッドスメル･シェイクハンド！
（楠雄）自覚してるのか
（西）そ… 総会長！
（沢北）西… “ここみんズ”
鉄の掟第一条は何だ？
（西）て… 照橋さんの幸せを
命をかけて守り抜くこと… はっ！
（沢北）そうだ
コイツはもはや 照橋さんの幸せに
ならなくてはならない存在なのだ
うっ… うう…
（会員たち）
こんなゴミのような野郎でも
照橋さんの子供の父親！
手を出したら 照橋さんが悲しむ！
（沢北）斉木… 俺たちはそれでも
“ここみんズ”を続けていくぞ
（楠雄）えっ おい… 何だ コレ
（会員）じゃあな
（楠雄）粛清しろよ！
（楠雄）100円
（燃堂）拾ったのか？
（海藤）交番ならあっちにあるぞ
（楠雄）天使と悪魔か
気になるな
百枚あったら百万円になんだぜ
（楠雄）その100分の１だな
まあ こんな少額だが
届けるよりも
持ち主に直接返しておこう
んじゃあよ～
100メートル先にある百均(ひゃっきん)で
何か 買おうぜ
（楠雄）もう 返した
百歩譲って
100ヤード先にある
新しく出来た百貨店にしないか
まだ
オープンして100日くらい…
（楠雄）なぜ ヤードで？
（燃堂）おう
あの100階ぐれえ ある所か
（海藤）そんなにデカくはないが
斉木も行くだろ？
（楠雄）興味ないな
（海藤）世界のスイーツ百選なんて
やってるらしいな
（楠雄）100分だけだぞ
（海藤）まあ 百聞は
一見にしかずだ
（楠雄）さっきから
妙に違和感を感じるな
（燃堂）だあ～！
100歩で着かなかった！
ガキみたいな遊び
してんじゃねえよ
三つ子の魂 百までだな
ったく
しかし 人多いな
百人近くいるぜ
俺っちの百烈(ひゃくれつ)張り手で
どかしてやろうか
（楠雄）よせ
（海藤）
貴様の前科100犯みたいな
顔で よけるだろ
（アナウンサー）
え～ 百人一首大会に
参加する方は こちらです
よしゃあ！
行くぞ！ 負けねえぞ！
賞金 百万ドルだってよ
（楠雄）やはり 何か妙だな
（店員）
おめでとうございます！
（店員）あなたたちが
100万人目のお客様です！
（楠雄）
これは やはり…
（店長）私 店長の
百地(ももち)と申します
社長の百目鬼(どうめき) 百太郎(ひゃくたろう)より
百本の百合(ゆり)の花束が贈られます
（楠雄）名前 すごいな
（店長）なお 社長は御年
百歳になります
（社長）まだまだ 元気100倍じゃあ
（楠雄）
止まらないな このじいさん
ここまで繰り返されれば
誰だって気付く
この違和感の正体は おそらく…
（店長）更に！
百獣の王のぬいぐるみと
100％オレンジジュース
100リットルが贈られます
（楠雄）100だ
さっきから 異常なほど
この数字が出てくるのだ
それが違和感の原因だ
更に 当店
メンバーズカードの―
100ポイントを
プレゼントします
（楠雄）
言ってるそばから
また言った
その数字に
何の意味があるんだ
（店長）そして！
当店の人気商品 100アイテム
この中からお好きな物を
プレゼント
悩んじまう 100時間くれ
全員 いいんすか？
（楠雄）この数字の意味…
あれ すごいぞ 百科事典！
見出し語プラス用例
計100万語を収録だってよ！
（楠雄）本当に人気なのか？
おっ これも 母ちゃんが好きな酒だ
“百日(ももか)参り”
酒は百薬の長だっていうしな
ちなみに風邪は百病の長とも…
（楠雄）なんで その情報付けた
（店長）
おなじみの百葉箱
100℃まで測れる
温度計も…
（楠雄）無理やりだな
そして極め付けは
「怪談百物語」の
ブルーレイセット
百鬼(ひゃっき)夜行が―
100デシベルの
騒音をまき散らす話や
怪人百面相
御百度参りの
怪談などが―
収録されてるぜ～
（楠雄）うるせえ
（店員一同）
ありがとうございました
（楠雄）しかし 何の数字だ？
よく見たら
街中にもあるじゃないか
原因は何だ？
（燃堂）
昔 「ジャンプ」でやってた―
河下(かわした)水希(みずき)先生の
漫画のタイトルって？
（海藤）「いちご100％」だろ
（楠雄）唐突すぎにも 程があるぞ
（燃堂）それだ それだ
（海藤）やれやれ…
（海藤）
彼を知り己を知れば
百戦殆(あや)うからずか…
（セクシーさん）２人とも
五十歩百歩ってところかしらね
ちなみに私は バスト100よ
（楠雄）誰だ お前
今のうちに逃げよう
こいつらといたら
気が変になりそうだ
（信(まこと)）おい メガネ！
此処(ここ)で会ったが百年目だ
（楠雄）照橋 兄！
（信）さあて この間の件を
100秒以内に説明してもらおう
100発は殴らねえと
気が済まねえがな
返答しだいでは
この車にくくり付けて
時速100キロで引きずり回すか
もしくは
俺様のボディーガードたちと
百人組手してもらうぜ
（楠雄）お前も その数字に
とりつかれてるのか
俺様の心美とデートして
更に手をつなぐなんて！
しかも帰ってきたら
100点の笑顔で 心美の奴…
マジで 可愛(かわい)さ余って憎さ…
（信）０(ゼロ)～！
（楠雄）言わねえのかよ
（楠雄）
そこは可愛さ余って憎さ百倍だろ
なんで僕が言うんだ
俺の頭の中は
心美が120％だぜ！
マジLOVE 2000％！
（楠雄）こいつ イライラする
（信）さあ 説明しないと
握力が100キロもある
このボディーガードの―
百種類の拷問の中から
百叩(たた)きの刑に！
（燃堂）お？ 相棒
何やってんだ？
あ！ 俳優の百神 通(ひゃくがみとおる)さんですよね！
（楠雄）六神(むがみ)だろ
（海藤）ああ… 六神さんだ
僕 あなたの大ファンなんです
百番組くらい観ました！
うれしいな
男のファンは少ないからね
男女比
１対100くらいかな
（海藤）そんな…
ああ… 六神さんが
100センチの距離にいるなんて
（楠雄）正体を知ったら
百年の恋も
一時に冷めるがな
あ… 自伝 100万部突破―
（海藤）おめでとうございます
（楠雄）出してたの？
（海藤）Ｒ100観ます！
（楠雄）出てたの？
あの １つお願いなんですけど
魔眼(まがん)探偵ジョーカーの決めぜりふ
やってもらえませんか？
（楠雄）
ああ… こいつ 好きだったな
百件の事件も百発百中
たちまち解決！
百に一つの可能性も見逃さない
百万馬力の名探偵ジョーカーだ
（楠雄）
そんな決めぜりふ あった？
（海藤）スッゲエ 本物だ！
（信）他にも
リクエストがあればやるよ
（海藤）マジっすか？ じゃあ
ずうずうしいのは 百も承知で…
百百(どど) 百蔵(ひゃくぞう)の名ぜりふを…！
（楠雄）
さっきの社長の名前を超えた
百里の道も一足(ひとあし)からだ
裸百貫の
このわしが変えてみせる！
次は 百瀬(ももせ)お願いします
君のハートに百万ボルト
恋は甘い百粒のチョコレート
百年たっても
アイラブユー
（楠雄）ダセえな
百舌(もず) お願いします！
百万ドルの夜景を
バックに
百匹の百足(むかで)と
百番勝負させてやろうか
（楠雄）
逆に観たくなってきた
（海藤）
次は あいつをお願いします！
（信）百花繚乱(りょうらん)の…
（楠雄）もう たくさんだ！
100個 100回 100体
100曲？
一体 何の数字なんだ？
（声）分からないか？
（楠雄）何だ この声は？
（声）分からないなら
教えてやろう
（楠雄）アニメ 第100話？
（声）そうだ
今回の話は
記念すべき100話目なのだ
それをお前に気付かせるために…
（楠雄）なるほど…
それでか… でも―
100週というわけではないけどな
「ジャンプ」の連載でも
99週目だったし
アニメでは20週目だ
（声）あ…
（楠雄）戻ったか…
つか 誰だ？ 今の！
♪～
～♪
（楠雄）今更 言うことでも
ないとは思うが
僕が暮らしている町の名は
左脇腹町だ
知らなかった人は アニメを
１話から見直してみるといい
一度も言ってないかもしれない
次回の「斉木楠雄のΨ難」
あまり気乗りはしないが
あいつに会いに行くぞ
ロンドンだ