♪～
～♪
（楠雄(くすお)）超能力とは
常人には不可能なことを
可能にしてしまう
（イケメン）
わあ かわいいですね！
僕… 犬 大好きなんですよ～
（イケメン）でも 女の子の方が
もっと好きなんだ… グヒヒ…
（女の子）
あっ 待ちなさい！ ポチ美(み)！
（女の子）危ない！
（イケメン）か～
（イケメン）
そんな訳で食事でも どう？
（女の子）あ？ どんな訳だよ
（楠雄）僕の名前は 斉木(さいき)楠雄
超能力者である
（楠雄）16年前
ある平凡な夫婦の間に
生まれた男の子は
平凡とは言いがたかった
（父）カワイイな～ ママの次に
（母）カワイイわ～ パパの次に
（父）コイツ～
（赤ちゃんの楠雄）
ボクは ２番目なの…？
（楠雄）
生後14日目にして 会話ができた
声を出さずに
さらに…
（母）
あんよが上手 あんよが上手
（楠雄）
生後１ヶ月で 歩くことができた
それも空中を
１歳ともなると…
（母）
あら？ みりんが切れてるわ
くーちゃん？
（楠雄）
はじめてのおつかいをこなす
（母）くーちゃん…
（楠雄）
これには さすがの母親も動揺した
普通の親なら
病院や研究施設などに
連れていくだろう
しかし この夫婦…
（母）きっと万引きしたのよ
（父）ああ…
明日 スーパーに連れていこう…
（楠雄）かなりユルかった
（母）
くーちゃんは 超能力者なのね～
（父）君似だね
（楠雄）
もともと 能天気な性格のうえ
このバカップルぶり
そのため 何の疑問も持つことなく
順応した
月日は流れ
その男の子…
つまり僕も 今や高校生である
先ほど ご覧のとおり
超能力は今も健在
手を触れなくても
スプーンは曲がるし
当たりもハズレも自由自在
まさに 夢のような人生！
…だと思ったら大間違いだ！
スプーンを曲げられる？
カレーが食べにくくなるだけだ
当たりハズレも自由自在？
おなかを壊すだろ！
生まれた時から 全てを与えられた
世界一幸せな男？
冗談じゃない
全てを奪われた世界一不幸な男だ
テレパシー　サイコキネシス
透視　予知　テレポート
千里眼　ｅｔｃ(エトセトラ).
大抵のことは できてしまう
しかし “与える”とは 同時に
“奪う”ことでもある
餌を与えられた飼い犬は
自分で餌を得る力を
奪われるように
甘やかされ
何でも与えられた子供は
自立する力を奪われるように
僕は たくさんのモノを
奪われたのだ！
何かを成し遂げた時の達成感も
サプライズパーティーで
サプライズすることも
僕には できないのだ
怒りも悲しみもない代わりに
喜びも楽しみもない
それが僕の人生だ
とはいえ 今更
別に不満なんてないし
平穏な人生も それほど悪くない
（父）遅いな 楠雄…
（楠雄）ん？
（父）お！ おかえり 楠雄く～ん！
遅かったじゃないか～！
（楠雄）父さん
何やってるんだ？ 家の前で
（父）早速だが 楠雄…
鍵 開けてくんない？ アレ
入れなくてさ～
（楠雄）やれやれ… またか
（父）おお！ さすが超能力者！
鮮やかな手口だなあ～
（楠雄）“手口”とか言うな
（父）楠雄…
その力 もっといい使い道が
あると思わないか…？
（楠雄）心の中までに しとけよ
（母）くーちゃん 帰ったの？
（父）あっ！ 話はあとだ 楠雄！
（楠雄）そう言えば
平穏じゃないことが１つあったな…
また鍵 替えやがったなア！
（楠雄）
それは 両親の夫婦仲である
（母）くーちゃん おかえりー
今日の晩御飯は トンカツよ
（父）無視すんなよ！
それに今日は
ステーキの日だろうが！
（母）あら？ そうだった？
ゴメンなさい　革靴でいいかしら？
（父）革靴は 靴ですけど!?
（楠雄）
あのころの２人は どこへやら…
（父）君への愛が東京タワーまで…
（楠雄）昔は あんなに
アツアツの２人だったのに…
（母）世界で一番 あなたが好きよ
（父）コイツ～
（父）君への怒りが
東京スカイツリーまで達しそうだよ
（母）
宇宙で一番 あなたが嫌いよ
（父）コイツ～！
（楠雄）今では
別の意味で アツアツである
（母）いただきま～す
たくさん食べてね～
（父）おい…
オイ！ ウォイ！ ウォォウィ！
（母）おいしい？ くーちゃん
あなたも お代わりあるわよ
いらないよ！ っていうか
もう片っぽだろ それ！
（母）ハイ お代わり
（父）なんで違う靴なんだよォ！
（楠雄）
かれこれ半年は この状態だ
（父）楠雄く～ん
お前の力で これ
ステーキに変えてくれよ～
（楠雄）
この情けないのが
僕の父 斉木國春(くにはる)
（楠雄）いいかげんで だらしなく
すぐに僕に泣きついてくる
基本的に 父の頼みは
聞かないようにしている
甘やかすと もっとろくでもない
大人になりかねないからな
何だよ！ お前まで ママの味方か!?
お前が食ってる飯だって
僕が上司の靴 ペロペロなめて
稼いだ金だぞ！
（父）
いやぁ 高い靴は… 味が違うなぁ～
（楠雄）なんだ 大好物じゃないか
もう知らん！ 食うよ
ウエッ！ くさっ！
なんだ この匂いは!? 何をした～!?
（楠雄）素材本来の味だろ
やれやれ…
（母）くーちゃん
くーちゃんの力は
そんなことに使うものじゃないわ
（楠雄）
僕の母 斉木久留美(くるみ)
（母）くーちゃんの力はね
と～っても困ってる人…
そして優しい人のために
使ってあげて
（楠雄）僕がダークサイドに
堕(お)ちなかったのも
この人の存在が大きい
おだやかで優しい母だ
あと パパに死の鉄槌(てっつい)を下すため…
（楠雄）だが 今日にかぎっては
そうでもないようだ
テメェ！
人のモン 何 食ってんだ コラァ！
表 出ろやァアー！
（父）で… 出ないし…
（楠雄）僕なら このケンカを
止めることは簡単だ
しかし これは２人の問題だ
ん！
コーヒーゼリーか…
ふむ 嫌いではないな
コーヒー豆の芳醇(ほうじゅん)な深い香りとコク
それをそのまま閉じ込めた
気品を感じさせる味…
さらに ミルクとの出会いで
また違った顔をのぞかせる
罪深いほどに ぜいたくな逸品だ…
（楠雄）全然 嫌いではない
（父）ああああ
（父）すっげぇ！
そんなに食いたかったの!?
ってバカ！
それどころじゃないんだよォ！
見ろォー！ 母さんの姿を！
（母）
チョコマカ スルンジャネェ…
止めろ 楠雄！
アレは もう
お前の知ってる母さんじゃない！
やれ！
母さんを解放してやれー！
（母）ニガサネェゾ…
つぶれろォォォー！
うわあああー！
あああ… あ？
え!? うおっ… これは…
（楠雄）世話の焼ける両親だ
こんな意味のないケンカ…
止めるのも
めんどくさかったんだがな…
くーちゃんも パパの味方？
もうイヤ！ 嫌いよ！
（楠雄）
なぜ意味がないのかって？
そんなの…
パパも くーちゃんも
みんな 大っ嫌いよ！
（母）ウソ…
本当は ２人とも大好き！
（楠雄）心の声を聞けば分かる
心の声 それは すなわち本音
つまり この怒りはウソなのだ
こっちだって大嫌いだよ！
あー 大嫌いだ！
（父）
な～んちゃって ウソピョ～ン
本当は大好き！ てへぺろ
（楠雄）僕から見れば 本当に
意味のないケンカなのである
だが 僕のスイーツタイムを
邪魔した罪は重い…
見せてやろう 超能力者の力をな
（父･母）好き…
今… 俺のこと
“好き”って言った…？
（父）
まさか ママも まだ僕のことを…
ハァ？
アナタが言ったんでしょ!?
（母）ヤダ… 私ったら
思ってること 口に出しちゃった？
えっ？
“ママも”って どういうこと？
君が言ったんだろ！
今 自分で口に出したって
（父）まさか これは
僕がママを好き過ぎるあまりの
幻聴か？
（母）えっ!? 好き過ぎる？
（父）
ん…？ 聞こえてんの…？
エッ… うん…
（母）言ってるし…
言ってないよ
（２人）え…？
（父）楠雄ォー！
（母）くーちゃん！
（楠雄）強制以心伝心
僕は今 ２人に
テレパシーを送ったのだ
つまり お互いの心が
筒抜け状態というわけだ
ダメよ！ 私だけ パパが好きなこと
バレちゃうじゃない！
うお！ ママを今も愛してることを
知られてしまう！
（父）君を愛してる…
（母）私も…
（楠雄）ハイ 終わり
（父）ゴメンよ ママー！
（母）私こそ許してぇ～！
（楠雄）やれやれ…
常人は めんどくさいな…
これで落ち着いて
スイーツタイムを満喫できる
（母）
私があなたのコーヒーゼリーを
食べてしまったのが 原因だもの
（父）いいんだよ
僕の方こそ ついカ～ッとなって
家中の窓ガラスをたたき割ったし
おあいこさ
（母）あっ そうだ　待ってて
（母）
仲直りのしるしに食べて！
（父）おお～！
（母）どう おいしい？
（父）う～ん 罪深いほどに
ぜいたくな逸品だ～
うまい！
（パーン！）
（楠雄）私立ＰＫ学園高等学校
全校生徒 542名
しかし その中に
僕の力のことを
知っている者はいない
バレたら 大騒ぎになるからな
あれは幼稚園のころ
僕はジャンケンで
負けたことがなかった
当然だ
僕には相手の考えが分かるのだ
ズルする者もいたが…
あいこで ねじ伏せた
幼稚園とは ジャンケンが全ての
弱肉強食の世界！
（先生）
楠雄君 先生とジャンケンして―
先生 勝ったら
みんなにも分けてあげて
（楠雄）先生でも容赦しない
（楠雄）誰だろうと勝つ
（先生）３回勝負よね？
（先生）ああ… 10回勝負よね
（楠雄）勝つ
100回勝負？
先生が１回勝てば―
（先生）いいのよね？
（楠雄）勝つ
これが“大人のグー”よォォー！
（楠雄）勝ち続けた
次の日から
先生は幼稚園に来なくなった
この事件を機に いろいろあって
事態を収めるのに
かなりの労力を使った
それ以来 僕は
人前で力を使うのをやめた
どうしても使う時は
周りに人がいないことを
確認してからだ
人がいるかいないかは
テレパシーで判断する
受信範囲は200メートル
見逃すことはない
（生徒）だ～れだ？
（楠雄）…だったのだが
このセンサーに
引っかからない奴(やつ)が１人だけいる
（燃堂(ねんどう)）よォ 相棒
（楠雄）燃堂(ねんどう) 力(りき)
同じクラスの嫌われ者
やたらと僕に絡んでくる
しかし そんなことはどうでもいい
問題なのは この男の思考だけは
全く読めないということだ
思考のない人間なんて 存在しない
（楠雄）こんな奴でも
（男性Ａ）歯医者やだなぁ…
（楠雄）こんな人だろうが
（男性Ｂ）無無無… 鼻毛 無無～！
（楠雄）
動物すらも読めるというのに
この男だけは 全く読めないのだ
理由は すぐ分かった
（燃堂）わひひあひ～
（楠雄）この男 バカなのである
何も考えていない…
恐ろしい男だ　燃堂 力
（バタン！）
（燃堂）お？
（男子）急に倒れたぞ
（女子）貧血？
うおォォー どうした!?
（燃堂）お前どうした！ お？
しっかりしろ！ 死んだのか!?
（楠雄）まあ… 悪い奴ではない
（生徒）オイ 何してんだ 燃堂
（楠雄）悪い奴じゃない… と思う
いや 悪だな　最悪だ
（先生）
何やってんだ 燃堂！
早く保健室に連れていけ
（燃堂）
お？ おっ そうか 保健室！
（先生）ああ 斉木！
ついてってやってくれ
（先生）燃堂だけじゃ心配だ
（楠雄）チッ
（燃堂）
お？ 誰も いねーじゃねーか
こうなりゃ
やっぱ 人工こきゅーを…
（楠雄）やめろ 燃堂
（高橋(たかはし)）ハオッ！
（燃堂）うおっ!?
（高橋）何が人工呼吸だよ！
バカじゃねえの!? オホ… オエッ…
なんだ… 大丈夫なのか？
（高橋）仮病だよ バカ！
ふざけんな マジで！ オエ～ッ
なんで男とキスしなきゃ
なんねえんだよ
まあ
俺様のファーストキスに免じて
勘弁してくれや
（高橋）おろろろろ
（楠雄）
いらん情報で とどめを刺すな
（高橋）ハァ…
ＢＬとか燃堂攻めとか 言われるよ
（楠雄）
誰がお前らで そんな妄想するか
（高橋）オイ 斉木 テメェ
仮病のこと 言うんじゃねえぞ
（高橋）あれって
ファーストキスに入んないよな？
絶対いやだ
（高橋）絶対 言うなよ
（楠雄）“言うな”って何をだ？
仮病のことか？
それとも お前の
ファーストキスの相手が
燃堂だってことか？
仮病のことなら もう遅いぞ
（松崎(まつざき)先生）聞こえたぞ
（高橋）ゲッ！ 松崎！
まさか 仮病だったのか
（高橋）やっベェェ！
体育教師の松崎じゃねぇか
いや！ 違うんです！
（高橋）コイツです！
（燃堂）お？
（高橋）“オレが保健室に
連れてくから倒れろ”って
自分がサボりたいからって
（松崎先生）本当か 燃堂!?
（燃堂）お？
（楠雄）
なるほど　燃堂のせいにするとは
悪くない手だ
（松崎先生）む？ 斉木？
なぜ ここにいる？
（楠雄）え？
（松崎先生）
高橋 こいつもグルなのか？
（高橋）え？ …あ そうです
（松崎先生）なにぃ!?
２人とも指導室まで来い！
（楠雄）
最悪手だな　僕を巻き込むとは
（燃堂）ちょっと待てよ 先生…
（楠雄）ん？
そいつは病人だぜ
さっきから言ってるじゃねーか…
“ケ病”だってな…
（楠雄）こいつ まさか…
“ケ病”って病気があると
思ってるのか!?
な!? そうだろ？
何を言ってるんだ ケ病なんて…
（ナレーション）毛病とは
毛穴から感染症を引き起こす
ウイルス性の病気…
ああ…“毛病”か…
（高橋）ええええ～!?
（楠雄）あんたもかよ
（燃堂）熱 測ってみろよ
病気なら
体温たけーはずだからな
（高橋）何なんだよ…
どうせ熱なんかねーし…
（ピピピピ）
（松崎先生）92,8度…
（高橋）ハァ？
救急車 呼べェー！
（燃堂）負けんじゃねぇぞ
（松崎先生）しっかりしろよ
（楠雄）
パイロキネシスだ　熱を起こす能力
少し溶けてしまったな
処分しておかないとな
（燃堂）おお…
（楠雄）見られた!?
お前… うつったのか？ “ケ病”
（燃堂）負けんなよ！
（楠雄）燃堂… 恐ろしい奴だ
（海藤）俺の名は 海藤(かいどう) 瞬(しゅん)
ＰＫ学園に通う高校２年生…
表向きはな
俺の右腕に宿る闇のフォース
“ブラック･ビート”
“奴ら”は この力を奪い
新世界を創造するつもりだ
“奴ら”とは
秘密結社“ダークリユニオン”！
だが 世界は俺が守る！
この漆黒の翼がな！
クックック…
（楠雄）
気にするな　ただの中二病だ
（生徒）おい！
今朝のニュース見たか？
毒ヘビが逃げたって！
（生徒Ａ）マジかよ あっぶねーな
（海藤）
果たして 本当に逃げたのかな…
いかにも“連中”が考えそうな
シナリオだぜ…
だが この漆黒の翼の目は
ごまかせないぜ！
“ヘビ”は何者かが放したのだ！
なんだ 海藤！ 何か知ってんのか!?
漆黒の翼って奴の仕業なのか!?
（海藤）フン！ 漆黒の翼は俺だ
悪の秘密結社
“ダークリユニオン”！
ついに奴らの“人類選別計画”が
動き出したのだ！
（一同）ダークリユニオン!?
知らん！
ふぅー… 聞いて損した
（海藤）フッ…
やはり“力”を持つ俺たちが
やるしかないな…
（海藤）なぁ 斉木
（楠雄）知らん
（楠雄）コイツはもちろん 俺が
超能力者だということは知らない
ただのコイツの中の設定だ
（海藤）斉木 お前はどう思う？
俺は イヤな予感がするぜ…
恐らくあのヘビ… 仮に
“マーダードラゴラムスネイク”は
恐らく ただのヘビじゃねぇ！
（楠雄）
仮に 随分 本気の名前つけたな
（海藤）恐らくだが
“マーダードラゴラムスネイク”は
奴らの極秘研究施設によって
産み出された凶悪なモンスター
（楠雄）“恐らく”多いな
（海藤）俺たちが やるしかない…
俺たちが人類を
マーダードラゴラムス…
（生徒Ａ）
おー！ ヘビ捕まったってさー！
（女子）
よかった～ どこにいたの!?
（生徒Ａ）すぐそこ 校門前
なんか瀕死の状態で
転がってたらしいぜ
（海藤）まさか この街には
俺たちの他にも力を持つ者が…
（女子）なんで瀕死だったの？
（生徒Ａ）
近所の小学生が振り回してたって
（楠雄）
マーダードラゴラムスネイク 弱っ
（生徒Ｂ）ダークリユニオンも
大したことないな
（生徒Ａ）やめろよ～
相手は 悪の秘密結社だぞ
（女子）
人類選別計画で選別されちゃうよ～
（一同）ギャハハ～
（海藤）フッ…
笑ってられるのも 今のうちだ
これは序章にすぎない…
ダッ… ダークリユニオンは…
もうそこまで… 来てるんだかんな
（楠雄）あいつ トイレで泣くな
（楠雄）よし 僕もトイレに行くか
（生徒Ｂ）中二病だよ
こじらせ過ぎだな　顔 真っ赤
腕に封印された魔物とか
飼ってるらしいぜ
“くっ！
右腕がまた騒ぎだしやがった…”
（生徒Ａ）ギャハハハ！
（生徒Ｂ）ってかっ？
（女子）騒ぎだしてるよ
（生徒Ｂ）え？
（３人）は!?
（生徒たち）
うわぁぁー ヘビだァー！ 逃げるぞ
扉の前にいるから 出れねーよ…
（楠雄）予知能力で
ヘビが教室に乱入するのが見えた
人前で
力を使いたくないからな
ほとぼりが冷めるまで
ここにいよう
お前も 顔のほとぼりが冷めるまで
ここにいるんだな
さて 教室の様子は…
（男子）ヘビ どこ行った！
（女子）男子 先生呼んできてよ～
（男子）ムリ～！
かまれるかもしんねーだろ
（燃堂）情けねェ～なぁ～
（男子）燃堂！ いたのか
キンタマついてんのか？ お？
（男子）ついてるよ！
（燃堂）へっ どうだかな
（男子）いや そうじゃなくて
キンタマについてるよ
（チーン！）
（生徒たち）燃堂ォォ！
（燃堂）あばよ…
（楠雄）
落ち着け　ズボンをかまれただけだ
（ナレーション）“千里眼”
斉木は寄り目になることによって
離れた場所の風景を
見通すことができるのだ！
（海藤）早く逃げろ！
（楠雄）む？
ここは俺が何とかする！
（生徒）海藤!? 何やってんだ！
“マーダードラゴラムスネイク”
貴様の相手は この漆黒の翼…
来な！
（生徒）うおお 変な構え！
（生徒Ａ）今のうちに逃げようぜ
（生徒Ｂ）マジ 自分が
特別な人間だと思ってやがる
（楠雄）いや 海藤の奴
ああ見えて
内心すごいことになってるぞ
（海藤）なんで前に出ちゃったんだ
僕のバカ…
（女子）キャー！
（海藤）んっ！
（海藤）やってしまった…
ゴメン… ママ…
食らいやがれ！
ジャッジメント･ナイツ…
（楠雄）悪いな 海藤…
おいしいところ 持っていくぜ！
（海藤）サンダァ～！
（一同）おお～
（海藤）えっ…？
（一同）うおおぉ！
（生徒）漆黒の翼ぁ～！
（楠雄）
中二病なんて言って 悪かったな
力はないが 今の行動…
普通の人間には
とてもできないことだ
（海藤）こんな力… 僕に…
（ナレーション）
こうして事件は無事 解決した
（先生）おい 海藤
何だ その態度は
（海藤）言葉に気をつけろ
ジャッジメント･ナイツ･オブ
サンダーの
餌食になりたくなければな
（先生）今すぐ 職員室な
（ナレーション）中二病は悪化した
（楠雄）ダメだな アイツは
（ナレーション）美少女…
類いまれなるルックスを持つ
少女のこと
（照橋）私の名前は 照橋(てるはし) 心美(ここみ)
自分で言うのも何だけど
完全に美少女だと思う
これは自意識過剰ではなく
単なる事実
だけど私は 美少女であることを
鼻にかけたりしない
（ナンパ男）
よかったらお茶しな～い？
（照橋）普通の美少女だったら
“養豚場で豚と戯れてろよ”
（照橋）なんて言ってしまう
パターンだけど…
私は違う
ごめんなさ～い
私 これから塾があるの
（ナンパ男）いってらっしゃ～い
（照橋）私は
かわいいだけじゃなく 優しいの
それって どういうことか分かる？
無敵ってこと
ん？
（照橋）あれは同じクラスの…
何だっけ…
あ… そうそう 斉木だ
斉木くにお！
うわあ つまんなそうに歩いてる～
かわいそうだから
ちょっと声をかけてあげよーかしら
フフッ
そう… 私は かわいいだけじゃなく
優しい完璧な美少女だからね
（照橋）斉木くん！
あ～ やっぱり斉木くんだあ！
（照橋）はい ドーン
これであなたの一生の思い出
確定！
学校一の美少女と
街で偶然 出会う…
しかも わざわざ向こうから
駆け寄って来てくれた…
完全に好きになったでしょ？
いいのよ　身の程を知らず
私に恋をしても
あなたに罪はないわ
なぜなら 私は美少女だから！
（照橋）えっ!? それだけ!?
って そこはもっと
あわてふためく
ところでしょ？
あ！ そうか！
驚き過ぎて 声も出なかったのね！
じゃないと あの反応は
説明がつかないもの！
かわいそう…
今頃は ものすごい
自己嫌悪に
陥っているわね
（照橋）しかたない
もう１回チャンスをあげるわ
なぜなら私は
かわいいだけじゃなく
優しい完璧な美少女だから！
（照橋）斉木く～ん ちょっと～
無視ってひどくな～い？
（照橋）会釈すら ない！
私のこと見えてないの？
私 もう死んでるの？
はっ そうか！ 分かったわ！
（照橋）きっと私のこと
幻だと思ったのね
今までが悲惨すぎたから
幸運を
信じられなくなったのね
いいわ　私があなたに
人生最高の幸せを
与えてあげる…
（照橋）
斉木く～ん どこ行くのよ も～う
（照橋）よけられた！
どういうこと？
幻だと思ってるなら
普通 よけたりしないはず…
まさか… 幻の私に触れるのも
恐れ多いということ？
斉木の中で 私という存在が
そこまで大きいものだったなんて
（楠雄）やれやれ 面倒な奴に
目をつけられてしまったな…
斉木く～ん お～い
（楠雄）また来た　この子の中に
普通に無視されてるという発想は
ないようだ
まあ この子の言ってるとおり
普通の人なら…
（普通くん）
おっふっ!? てっ… 照橋さん
（楠雄）という反応をするだろうし
燃堂だって…
（燃堂）
おっふっ!? てっ… 照橋さん
（楠雄）こんなだろう…
（楠雄）そう
彼女の言っていることは 全て事実
だからこそ危険なのだ
照橋さんは注目の的
僕としては絶対に
関わり合いたくない相手なのだ
（照橋）ねぇねぇ どこ行くの～
良かったら
私もついていこうかな～
（楠雄）ん!? 燃堂…！
マズいな…
“幻”を見ている設定の僕も
第三者に言われたら
認めざるを得ない…
その場合 それ相当の態度を
とらざるを得ない…
（イメージの楠雄）
おっふっ!? てっ… 照橋さん！
（楠雄）それだけは 絶対イヤだ
人混みに紛れて やり過ごそう…
ふぅ… 行ったか
危ないところだっ…
（燃堂）お？ なんか相棒が
いたような気がしたぜ
お？ あれ!? 斉木くん どこ!?
えっ？ どうなってるの？
（楠雄）やれやれ
とっさに瞬間移動してしまった
（照橋）斉木く～ん
（楠雄）周りの人間には
気づかれていないようだが
さすがに照橋さんには
不審がられているな…
まあ 幻でも見たと思って
忘れてくれ
（照橋）あっ 燃堂くん！
（燃堂）お？ おっ!?
おっふっ!?
てっ… 照橋さん！
（照橋）斉木くん 見なかった!?
えっ!? 相棒？
いや… 見てないぜ
（照橋）
そ… そんな… 消えたの…？
まさか私の方が
幻を見てたっていうの？
（照橋）幻を見るくらい
私のことが好きなのね
（照橋）まさか私…
ううん！ そんな まさか
ヤダ… 何 このキモチ…
まさか… 私…
斉木のこと… 好きに…!?
（楠雄）おっふっ… てっ…
照橋さん…
♪～
～♪
（楠雄）僕の名前は斉木楠雄
大切な基本設定なので
ここでも言っておくが
あらゆる超能力を使える
超能力者だ
（母）今日だけで200億ぐらいかな
（楠雄）後ろ うるさい！
次回も アニメ「斉木楠雄のΨ難」
次々と原作を消化していくつもりだ