♪～
～♪
（信(まこと)）スゥゥゥゥ… ハア
（電気のスイッチ音）
（信）ハッ
（照橋(てるはし)）何してるの？ お兄ちゃん
チャオ
（照橋）
チャオじゃないわよ！
私のベッドで何やってるのよ!?
別に
疲れたから
ちょっと寝てただけだけど？
（照橋）
自分のベッドで寝ればいいでしょ？
（信）
兄妹(きょうだい)なんだから別にいいじゃないか
それより 話があるんだけど
（照橋）じゃあ 着替えるから
ちょっと出てって
（信）ああ そうか
（照橋）いや“そうか”じゃなくて
着替えるから
ああ 大丈夫！
目隠ししてるから
（照橋）ガッツリ見えてるよね!?
もう いいかげんにして！
今すぐ出てってよ～！
（信）…ということがあってな
心美(ここみ)があれから 全然
口をきいてくれないんだ
（楠雄(くすお)）帰れ　変態
参ったよ 痴話げんかなんて…
ああ 痴話げんかって知ってるか？
愛し合う者同士の
ささいなけんかって意味だ
心美と痴話げんかができるのは
俺だけ！
（楠雄）本題に入れ
明日
近所でドラマの撮影があるんだ
ロケ現場には
業界人もたくさん来る
心美の美しさに気づかれたら
おしまいだ
スカウトでもされたら
どうなると思う!?
（楠雄）知らん
デビュー２日後には
月９の主演は決まり
舞台 映画の主演 ＣＭ女王にもなり
剛(ごう)ちゃん 力(りき)ちゃんの仕事さえも
次々 奪っていくだろう
（楠雄）奪われねえよ
（信）心美は芸能界に興味がない
（照橋）
花屋の花が美しいのは当然！
私は その花より美しい
野に咲く花になるの
というわけで
ロケ現場には絶対 近づかないよう
心美に伝えることを許可してやる
ただし
それ以外は一切 口をきくな！
目も合わすな
10メートル以上近づくのもダメだ！
（楠雄）むちゃ言うな
（信）まあ 本当は俺が伝えたいが
痴話げんか中なんでな
フフッ しっかりやれよ
（バタンッ）
（楠雄）なぜ 僕が…
しかし 照橋さんが
芸能人になったらマズいか
毎日 校門の前に
ファンが集まるのは 面倒だな
（照橋）えっ お兄ちゃん 来たの!?
うちの兄が迷惑かけて
本当にごめんなさい
（楠雄）全くだな
（照橋）何で そんなに遠くから？
（楠雄）それは兄貴に言ってくれ
本当に ごめんね～
（照橋）あのバカお兄いいィィ！
また斉木(さいき)に迷惑かけて！
何かおわびしないと！
おわび… ハッ！
（楠雄）
さて 伝えたし 帰るとするか
（照橋）ま… 待って 斉木君
今日の放課後って 時間ある？
（照橋）そう おわびよ！
きっかけができて よかったわね
斉木！
しかたないわね　おわびだし！
（照橋）よかったら…
（照橋）これは おわび！
あくまで おわびとして
しかたなく！
（照橋）帰りにお茶でも行かない？
（照橋）デートしてあげるわ！
さあ 光栄に思いなさい！
おわびとはいえ
私からデートに誘うなんて
生まれて初めてのことよ！
これは“初おっふ”来るんじゃ…
って あれ？
な… 何よ？ ああ そっか
感激のあまり 声も出ないのね？
そうよね
まさかこの私の誘いを断る男なんて
いるはずがないもの
（楠雄）
普通に断るつもりだったんだが
（照橋）ほ… ほら！
さ… 撮影現場には行けないし
と… と… 隣町とか！
（照橋）ええ？ うそでしょ!?
早く“うん”って言いなさいよ！
断られたら 私 死ぬわよ！
もう 生きていけない！
（楠雄）これは 断りにくいな
（照橋）
斉木と放課後
隣町でデート！
…じゃない！ おわび おわび！
あくまで しかたなくよ
（通行人たち）
うおっ！ かわいい！
この町にあんなきれいな子いたか!?
やけに上機嫌だぞ!?
（照橋）斉木は至福の絶頂ね！
この私とデートなんて
うれしすぎて
顔はほころびっぱなしよ きっと！
20おっふは カタいわね
（楠雄）やれやれ
隣町だから知り合いもいないし
平気かと思ったら…
（通行人たち）
隣の男 何？
財布だろ
後ろから ブン殴りてぇ
（楠雄）
やはり おなかが痛いとか言って
今すぐ帰ろう
（照橋）
斉木君って 甘いもの平気？
この先に
ケーキのおいしいお店があるんだ！
（楠雄）
ケーキを食べたら すぐ帰ろう！
（照橋）フフッ
斉木が甘いものが好きなことは
リサーチ済み！
（妄想の楠雄）
ケーキ！ おっふ おっふ！
（照橋）これは
おっふ祭りが始まるわよ～！
（照橋）閉まってるし…！
ごっめ～ん！
今日 お休みだったみたい
あっ ほら
あっちの商店街 行ってみない？
せっかくだし
新しいお店 開拓しちゃお！
レッツゴー！
（照橋）何もね～よ…
商店街なのに
飲食店が１つもないとか ある!?
この３連続の畳屋は何!?
畳屋激戦区!?
あっ！
あれ カフェじゃない!?
（照橋）また畳屋!?
（楠雄）畳だけに 畳みかけるな
（男性）
あ… あの～ 何かお困りですか？
（照橋）
えっと お茶できる所を探してて…
（男性たち）
俺 知ってます！ 案内します！
あっ ズリーぞ てめえ！
日ざしが強いので 傘を！
これ 店の割引券です！
先 お店行って
席 空けときます！
わあ うれし～！
（照橋）おっふ祭り！
（照橋）みんな ありがとう
うん もう大丈夫だから またね
（照橋）斉木のせいで
すっかり忘れてたけど
私 完璧美少女なんだった！
さっ デートの続きよ
（楠雄）やれやれ
やはり 照橋さんは手ごわいな
しかたない
適当に済ませて さっさと帰ろう
撮影は
もう終わったんだろうか？
（スタッフＡ）
あ～ 監督のわがままには
参っちゃうよ
“急きょロケ場所変更！”とかさ～
（スタッフＢ）隣町か～
（信）あいつに頼む必要なかったな
（楠雄）こっちに向かってる!?
ケーキを食べたら
すぐに この町を出ないと
（楠雄）マズいな…
お兄ちゃんたちが 予定を変更して
こちらに向かってる
もし照橋さんと鉢合わせたら
大騒ぎだな
どうしたものか
困ったことになったな…
何とかしなければ…
（照橋）もう１つ 頼もうか？
（楠雄）早く何とかしなければ…
（照橋）
ああ～ おいしかったね 斉木君
（楠雄）やれやれ
お兄ちゃんが
近づいているというのに
長居してしまったな
まあ 隣町といっても広い
そうそう
鉢合うこともないだろうが…
（信のマネージャー）
あの店 すごい人気だな～
ちょっと寄ります？
（信）そうだな
おいしかったら 心美と来られるし
（楠雄）伏線回収 早いんだよ！
とにかく 急いで出ないと！
（照橋）ああ もう出る？
ごめん ちょっと待っててくれる？
何か みんなが
握手してほしいって言うから…
（楠雄）やってる場合か！
こうなったら 一か八かだ！
（信のマネージャー）
あれ？ 閉まってるじゃん
（信）ん？ やってないの？
何だ？ 中で女の子が握手してるぞ
アイドルのイベントかな～？
通(とおる)君 こっそり入ってみたら？
みんな 喜ぶんじゃない？
（信）それじゃ
握手会 台なしにしちゃうよ～
みんな 俺に集まっちゃうじゃん
（楠雄）
実際は並ぶことになるだろうがな
（信のマネージャー）
しょうがない　他 行こうか
（楠雄）さて 早いところ
おいとまするか
（店員）お会計 6850円です
（楠雄）高いな
（照橋）あっ 私が払います！
おいくらですか？
（店員）そうなの？
じゃあ… 200円かな
（照橋）そんなに安いんですか!?
あっ 私 クーポンも持ってます！
（店員）じゃ 20円だ！
（楠雄）生まれ変わったら
美少女になりたいものだ
（照橋）
もう お兄ちゃん 終わってるかな？
多分 大丈夫だと思うけど
（照橋）どうしよっか？ 斉木…
（楠雄）まっすぐ帰宅だ
（照橋）な… 何なの こいつ!?
この私が“もう少し
いてあげてもいいわよ”オーラを
出しているのに 帰る気満々!?
まっすぐ駅に向かってる!?
（楠雄）いや… まっすぐには
いかないかもしれない
あいつら 駅にいる！
マズいな 帰れない
（照橋）あれ？ 止まった？
ハッ さては 斉木
葛藤してるのね!?
（妄想の楠雄）本当はもっと
照橋さんと一緒にいたい！
けど 恐れ多くて 言えない！
うう～！
（照橋）
そう思って 足が止まった？
全く困った青春ボーイなんだからっ
しかたない 私が言ってあげる！
ねえ まだ時間あるなら
もう少し 付き合ってくれない？
（楠雄）デート続行か…
（照橋）わ～
こういう所 来るの 久しぶり！
たくさんあるね！
（楠雄）この状況も
考えようによっては 好都合だ
照橋さんに嫌われる作戦のな
わあ カラオケもあるんだ～
（照橋）
ボウリングは 気分じゃないし
カラオケしたいな～
（店員）ボウリング ２名様ですね
（照橋）ええ～!?
（楠雄）
少し心が痛むが お互いのためだ
（照橋）
少しくらい相談して決めても
いいんじゃないの？
そっか！
きっと私に
格好いいところを見せようと
見え張ってボウリングにしたのね
でも 斉木のことだから
緊張のあまり 失敗とかしそう
それなら 私といい勝負になるかも
（ピンが倒れる音）
（照橋）ん？
（照橋）え？
（楠雄）ボロクソにして勝つ！
これで だいぶ好感度は下がったな
（照橋）あっ ねえ見て
ゴリラビッツのぬいぐるみ！
斉木君 こういうの得意だよ…
（楠雄）僕は逆を行く
逆に君がさっき嫌悪感を示していた
美少女フィギュアを―
喜々として取る！
（照橋）ええ～!?
（楠雄）そして 更に…
（照橋）
斉木って こんな奴(やつ)だったのね…
（楠雄）これで照橋さんは
僕に興味をなくしただろう
（照橋）そろそろ 帰りましょうか
（楠雄）じゃあ 帰るとするか
（信）いや～ 疲れた
（楠雄）何ィィィィィ!?
（楠雄）しまった！ 人の多さと
照橋さんの心の声を聞くのに
集中していたせいで
全く気づかなかった
すぐに離れないと！
（信）あれ？ メガネじゃん
（楠雄）タイムアップ
…って え!? 心美!?
（楠雄）いや まだ大丈夫だ
僕とこいつの利害は一致している！
（信）そうか！
地元で撮影するって言ったから
メガネと隣町に避難してたんだな…
この ド腐れメガネ！
それを口実に 心美と
ちゃっかりデートしたってわけか!?
（楠雄）落ち着け！
目的を忘れるんじゃない
（信のマネージャー）
どうしたんスか？
（楠雄）
マズい！ 限界だ　逃げるぞ！
（照橋）えっ!? あっ…
（信）捕まえろ！
あいつ 手をつなぎやがった！
逃がすな 追え～っ！
（楠雄）１分だ　１分 時間を稼ぐ
（信のマネージャー）
ここか!?
あっ いねえ　あっちか？
（楠雄）ギリギリ間に合ったか…
ダブル透明化だ
透明能力は 触れてる相手も一緒に
透明化させることができるのだ
（照橋）な… 何なのよ コイツ
信じられない！
この私と 手をつなごうなんて…
（楠雄）急に手をつなぐなんて
ますます嫌われてしまったな
（照橋）
何て 自分勝手で強引な奴なの!?
（楠雄）まあ ちょうどいいか
これでスッパリと…
（照橋）でも 何で…？
私 何で
こんなにドキドキしてるのよ…
撮らないの？
（楠雄）ギャップ萌えかよ…
（プリクラのシャッター音）
（男の子）
サンタなんていないよ！
（男の子の母）あら いるわよ
（男の子の父）
そうだ いるぞ　タク
（男の子）
ケンちゃんが言ってたもん
（ピンポーン）
（男の子の父）ほ～ら 誰か来たぞ
（男の子の母）サンタさんかもよ
（男の子）
どうせ 宅配便か何かだよ
（ガチャッ）
（チリンチリーン）
（男の子）うっ…
うそっ サンタさん!?
…なんて思うわけないじゃん
うちの両親に頼まれたんですか？
お仕事 お疲れさまです
プレゼント 早くもらえます？
（楠雄）かわいくないガキだ
（男の子）痛(いて)っ…
消えた！
ママ サンタだよ！ 本物だよ！
（楠雄）やれやれ
なぜ僕がこんなことを…
（父）やあ サンタクロースだよ
楠雄君！
これから近所の子供たちに
プレゼント 配りにいくところさ！
（楠雄）ついにイカレちまったのか
父さん
（母）
パパが毎年サンタの格好してるって
町内会で話したら
うちにも来てほしいなんて
言われちゃって
（楠雄）身内の恥を触れ回るな
みんなが 國春(くにはる)ロースが来るのを
待ってるのさ
（楠雄）お肉みたいだな
じゃ いってくるよ！
ぐわっ！ …ぐっ！
（母）パパ！ どうしたの!?
（父）ぐああ… 腰をやっちまった
うう… やっちまった
やったわ～　完全にやったわ コレ
（父）あ～ やった
（楠雄）やった やった うるさいな
（父）く… 楠雄　頼む…
（楠雄）やれやれ しかたないな
ダメだ 戻せない
今朝 既に１回使った
（父）たんすの角に小指ぶつけた！
くすえモーン！
（父）そ… そんな！
じゃあ このプレゼントは
楠雄 お前が…
（楠雄）お断りだ
（父）頼むよ！ サンタクスーオ！
（楠雄）そんなマヌケな名前に
なりたくない
（母）私がやるわ！
ここは私に任せて！
（楠雄）というわけで
僕が行くことになった
37歳の母が
サンタコスで近所を歩き回るのは
息子として 止めねばなるまい
やれやれ
ちゃっちゃと終わらそう
サンタらしく
空から行くのがいいだろう
ここが次の家か
面倒だな 全く
（女の子）
パパ もうすぐサンタさん 来る？
（女の子の父）ああ もうすぐだよ
（女の子）わ～い
サンタさんが来たら
だっこしてもらうんだ～
（楠雄）
まあ 子供のためだ　しかたないな
ねえ パパ　サンタさんて
煙突から入ってくるんだよね？
（女の子の父）
う～ん それはどうかな？
（女の子）え～？
サンタさんがピンポン鳴らして
入ってくるわけないよ！
（女の子の母）
でも 煙突からじゃ危ないし
（女の子）サンタさんなら平気よ！
玄関から来たら
私 失望をあらわにしちゃう！
（女の子の父）失望をあらわに!?
お前 そんな言葉 どこで…
（ドカーン！）
（女の子）サンタさんだ
サンタさんだ！
う～わ！
（楠雄）
失望をあらわにするんじゃない
（楠雄）ほら プレゼント…
（女の子）
そ… そこ 置いといてください
（楠雄）このガキ…
（女の子の父）
だっこしてもらうんじゃ
なかったのか？
いえ 本当に結構です
どうもありがとうございました
（楠雄）敬語やめろ
やれやれ
ろくな子供がいないな 全く
今度は煙突はないな　よし！
（ピンポーン）
（男の子）うえっ な… 何ですか？
ど… どなたですか!?
（楠雄）
まさか サンタを知らないのか？
（男の子）
お… お母さんならいません！
帰ってください！
（楠雄）
いや 知らないはずは ないだろ
思い出せ　サンタクロースだ
えっ？ 何ですか？
サンタクロ… ハッ！
さ… 三太(さんた) 殺ーす!?
（楠雄）言ってない！
ち… 違います！ 僕はカン太です！
（楠雄）惜しいじゃないか
（男の子）ひっ！ うえぇぇ～ん！
（楠雄）
サンタのことも 来ることも―
ちゃんと伝えておけ！ 親！
ここが最後か
早く帰って ケーキ食べたい
（健太(けんた)の母）
ちょっと どういうことよ!?
今から会社って そんな…
（健太の父）しかたないだろ
トラブルが起きたんだ！
（健太の母）
パーティーはどうするの？
健太が かわいそうじゃない！
（健太の父）
仕事だって言ってるだろ！
（楠雄）
とても入っていける雰囲気じゃない
玄関の前に置いておくか…
（健太）サンタさん
プレゼントはいりません
だから お願い…
パパとママが仲良しになって
一緒にクリスマスパーティーが
できますように
サンタさん お願いします
お願いします！ サンタさん
（楠雄）
う… え～!? 無理ですけど…
願い事って…
サンタは神や仏じゃないんだぞ
１年のうち
364日休んでるような奴に―
期待するなって！
ハア～ やれやれ！
面倒くさいなっ！
（ガチャッ）
（健太の父）どいてくれ！
埋め合わせはするから！
（健太の母）もう 信じられない！
（携帯の着信音）
（健太の父）
え？ トラブルが解決した？
一体 どうやって!?
（健太の父）何!? サンタが来て？
（健太）ん？ あっ！
見て！ プレゼントがあったよ！
サンタさんだ～！
サンタさんが
パパのこと 助けてくれたんだ！
（２人）んん…
（健太）
ありがとう！ サンタさ～ん！
（楠雄）
やれやれ　大変だったな 全く
サンタが364日 休むわけだ
（母）あけましておめでと～
はい お年玉！
今年も健康でいい子でいてね
（父）
ほら パパからもお年玉だよ！
無駄遣いしないようにな！
な… 何だ？
母さんと同じ額のはずだぞ
（楠雄）サンタ…
（父）えっ？
（楠雄）会社に遅刻…
（父）あっ いや それは…
（楠雄）原稿にコーヒーこぼした
（父）オ… オッケー くーちゃん
（父）話し合おう！
（楠雄）ふむ
これならまあ 何とかなるだろう
さてと 行くか
僕が買いたい物 それはテレビだ
僕の部屋のテレビは
３年前に映らなくなって以来
ずっと 寿命１日前の状態なのだ
それを毎日
時間戻しでギリギリ延命させている
いいかげん
僕もテレビも楽になるべきだ
（店員）テレビをお探しですか？
（楠雄）
１人でゆっくり選ばせてくれ
こちらの商品は
大変 人気なんですよ～
（楠雄）グイグイ来るタイプの人だ
（店員）軽くて
持ち運びができるんですよ～
（楠雄）必要ないな
テレビの持ち運びなら
ブラウン管の頃からやっている
すまないが
僕のことは放っておいてくれ
（店員）チッ…
だが お年玉は持っているはず
勤続４ヶ月のセールス力を
見せてやるぜ！
（楠雄）
ピカピカのルーキーじゃないか
あちらは いかがでしょう
家電芸人もオススメの新製品です！
見てください この鮮やかな映像！
（楠雄）画質か…
確かにきれいだと思うが
２秒も見てたら
透視で内部が見えてくる
むしろ 内部の配線が汚いのが
マイナスポイントだな
それだけじゃありません！
なんと １テラバイトの
ハードディスク内蔵で
録画時間もたっぷり！
（楠雄）録画はしない
リアルタイムを逃したら
テレパシーでネタバレを食らう
（店員）ネットにつなげば
リアルタイムで
見てる人のつぶやきや
生の声も見られるんです！
（楠雄）
その機能は 僕が標準装備している
（店員）まだ あります
何と３Ｄ機能も搭載してるんです！
（楠雄）何か ヤダ
燃堂(ねんどう)の父親を思い出すから
何か ヤダ
（店員）全然 興味 持たないぞ
（楠雄）やれやれ 面倒だな
（楠雄）
もう これでいい　これをくれ
（店員）そちらは
家電芸人が紹介してないやつですが
（楠雄）家電芸人はどうでもいい！
値引きしてくれ
（店員）で… では 端数をなくして
４万9000円でいかがでしょう？
更にポイント２倍と目覚まし時計に
マンガン電池を20本お付け…
あ～っ！
むちゃですよ！
そんなんじゃお店潰れちゃいます！
（楠雄）いいや むちゃじゃない
お前がさっき思った額だ
（店員）
まっ ２万5000円まで下がるが
相手は情弱のガキ
マンガン電池でも渡しときゃあ
ホクホク顔で帰んだろ
（楠雄）
マンガン電池はいらないから引け！
（店員）こいつ… さては
ネットの価格比較サイトで
知恵をつけてやがるな
お客様！ 確かに―
“他店より１円でも高い場合”と
ありますが
あれは あくまで―
実店舗のあるお店に
限らせてもらって…
（楠雄）今まで行ったことのある
全ての電器屋をサーチ
いちばん安価の店を念写！
これなら文句ないな
群馬県 ２万6700円！
（楠雄）
電話でも何でも確認してみろ
（店員）わ… 分かりました
じゃ ２万6699円で…
（楠雄）端数
（店員）に… ２万6000円でいいです
（楠雄）よし お会計だ
（店員）
クソッ こんなに値引かされたのは
亀有(かめあり)の研修先で会った
眉毛のつながった警官以来だ！
だが このままでは終われんぞ！
４ヶ月の意地 見せてやるぜ！
お客様！ テレビ以外にも
ご入り用の物はないでしょうか？
（楠雄）ない！ 早くお会計だ！
これなんか どうかな？
自分だけの空間を演出！
ノイズキャンセリングヘッドフォン
世の中のあらゆる雑音を
この１台で完全シャットアウト！
（店員）買え！ 買えよ！
定価で買え！ ６台買えぇぇぇ～！
（楠雄）わ～ ドス黒い声が
より明瞭になった
他にもあります
勉強のお供 電子辞書！
（楠雄）全部 頭に入ってるから
必要ない
更に こちらは男の憧れ
一眼レフカメラ！
（楠雄）念じるだけで―
この世のあらゆる場所を
撮ることができるから いらない
じゃあ！ えっと 変なゴリラ！
音楽プレーヤーにつなぐと
ウホウホ言いながら たるをたたく
すごい奴です！
（楠雄）変なゴリラは
普通に欲しくない …ん？
これは
コーヒーゼリーは作れるのか？
（店員）食いついた！
さすが お目が高い！
そちらは
ウチの店しか置いていない商品
ボタン１つで フルーツ コーヒー
あらゆるゼリーが作れる
マシーンです！
（楠雄）ボ… ボタン１つで!?
付属のノズルでホイップクリームを
作ることもできます！
（楠雄）ホイップクリームも!?
更に 作るのが楽しくなる
いろいろな形の型が
７種類も付いてきます！
（楠雄）７種類も！
そして 持ち運びしやすい
取っ手も付いてま～す！
（楠雄）取っ手まで…！
（店員）別人のように食いつくな
この人
更に 電池でも動くので
コードレスにもなって このお値段
（楠雄）２万9800円…
それを買ったら テレビが買えない
買うなら どちらか１つだ
テレビは １日でも寝坊して
直し損ねたら 二度と映らない
コーヒーゼリーは 自分で作ると
食器を洗ったり
机を片づけたりしなきゃならない
コードレスだと 電池も必要らしい
やはりテレビか…
（店員）今ならポイント２倍！
目覚まし時計と
更に台所用洗剤 卓上クリーナー
マンガン電池40本を
お付けいたしま～す
（楠雄）か… 買った～！
くーちゃん お年玉で
何 買ったの？
（楠雄）フフッ
母さんにも食べさせてやろっ
（海藤(かいどう)）ゲホッ ゲホッ
（燃堂）ボイパだべ？
（海藤）ゲホッ ゲホッ
（灰呂(はいろ)）風邪かい？ 海藤君
（海藤）ああ ちょっとな
（楠雄）
風邪なら 学校なんて来てないで
病院 行け
これは 恐らく―
ダークリユニオンがまき散らした
新種の細菌兵器に違いない
奴らは 世界の息の根を
止めようとしてやがる
（楠雄）病院行けよ　脳外科だぞ
（燃堂）んだよ 弱っち～な
（海藤）
な… 風邪くらい 誰でもひくだろ！
（楠雄）風邪じゃねえか
まあ あいにくだが
僕は風邪をひいたことがない
超能力者だからな
オレ ひいたことね～けど
そういえば
僕もひいた記憶がないな
（楠雄）お前らは ひけよ
（海藤）ゲホッ ゲホッ
あっ！ 窪谷須(くぼやす) お前も風邪か!?
（窪谷須）え？
（海藤）ほら そのマスク！
（窪谷須）あ… ああ
（海藤）ほら見ろ 普通 ひくんだ！
ゲホッ ゲホッ
（燃堂）
か～ どいつもこいつも 弱(よえ)ェーなぁ
（窪谷須）そうか…
パンピーは 風邪の時しか
マスク着けねぇのか…
（楠雄）ヤンキーファッションだな
（男子）マジかよ!? あっはっは！
俺 今年 初笑いかも それ！
（燃堂）お！
お～ 相棒とチビ！
（燃堂）これ見ろよ 初変な動き
（楠雄）初どうでもいいだな
初変な顔
（楠雄）それは
今年に入った瞬間から ずっとだろ
ふざけるな 貴様！
初アルティメット
ナイトストームを食らえ！
（燃堂）
お？ 目良(めら)っち それ初ラーメンか？
（目良）うん！
ていうか 初ごはんかな
今日 やっと給料入ったの！
もちろん 草とか雪は食べてたけど
死ぬかと思った～
（楠雄）もう 今年に入って
20日たってるんだが…
（高橋(たかはし)）
なあ 年越しの瞬間 何してた？
（村田(むらた)）ああ？ 今頃そんな話かよ
（高橋）オレ 年越す瞬間
地球にいなかったぜ～！
（横田(よこた)）えっ!? すげ～！
すげえよ 高橋
今頃 そんなしょうもない話する
根性がすげえよ！
（高橋）何だよ！
お前らだって
１回くらいやったことあんだろ!?
（楠雄）まあ 子供の頃
やったことはあるがな
しかし 全然面白くなかったぞ
“地球は青かった”
くらいの感想しか出てこなかった
（鳥束(とりつか)）
斉木さんは年越し 何してました？
（楠雄）何だ お前もか
地球から いなくなりたいなら
全力で協力するぞ
（鳥束）オレはあれっスよ
除夜の鐘 鳴らしてました
（楠雄）108の煩悩を
108回 鐘をついて取り除く
お前にぴったりの仕事じゃないか
（鳥束）けど ７～８回ついたら
手 痛くて飽きちゃって…
（楠雄）煩悩
（鳥束）そしたら 何か
“つきたい”って人がめっちゃ来て
ギャグで
“一つき1000円”とか言ったら
みんなマジで出してきて
ボロもうけ～
（楠雄）煩悩
（鳥束）しかも その中に
めっちゃ巨乳の子がいて
つく度 ガンガン揺れるんスよ～！
（楠雄）煩悩！
いや～
除夜の鐘 マジ最高っスわ～
（楠雄）鐘じゃなく
頭を108回 ついたらどうだ
（夢原(ゆめはら)）太った…
これアカンやつ
これアカンやつや～！
おせちとお雑煮と
お菓子を食べまくったとはいえ
これほどとは…！
（妄想の海藤）醜い豚め
（夢原）こんな体型じゃ
海藤君に嫌われちゃう！
何とかしないと！
（夢原）ハッ バスタオル！
そうよ これが重いのよ
これを取れば５キロは…
ハッ
（夢原）
0,1キロ… バスタオル 軽ぅい
（夢原）かくなるうえは…
この 重さ4,9キロのカチューシャの
封印を解く時が来たようね
マスターの言いつけを
破ることになるけど
世界の均衡を保つためには
これしかないの
いえ 乗るまでもないわね
結果は分かってるんだから
じゃっ アイス食べよ！
（燃堂）お～う 雪合戦やろうぜ！
ハッ！
雪合戦か… 面白い！
何であろうと 燃堂君との勝負は
絶対に勝～つ！
（生徒たち）
灰呂 溶けてる 溶けてる
（灰呂）くっ…
気を取りなおして行くぞォ！
ウオオオオオ！
（生徒たち）
灰呂 溶けてる 溶けてる
くっ な… なぜだ
（高橋）かまくら作ったぞ
みんな 入れよ～！
（生徒たち）
灰呂 溶けてる 溶けてる
なぜだ…
何でだ～！
（生徒たち）
灰呂 溶けてる 溶けてる！
（楠雄）
ようこそ 超能力者の世界へ
（照橋）何でなの？
今日も入ってない
どうなってるの？
何で 斉木から
年賀状が返ってこないのよ～!?
迷ったあげく
ハートまで付けて送ったのよ!?
なのに 返ってこないですって!?
ありえないわ！
何か理由があるはずよ！
ハッ もしかして…
私に嫌われないよう
必死で文章を考えて 悩んでいる？
ありえる！
または それ以前に
下手な字を何とかしようと
実用ボールペン講座を習っている？
ありえるわね！
あ… いや 待って
もしかして じらしてるの？
この私を!?
私が悩んでる
この状況を楽しんでいる!?
斉木の分際で！ でも…
ありえるううぅぅ！
（楠雄）悩んでいるのだ
渡したほうが
好感度が下がるのか
渡さないほうが
どうしたものか…
♪～
～♪
（楠雄）さて 次回予告の時間だ
うん
今回は テレパスサイレンサーを
つけているせいか 周りが静かだ
これなら存分に
次回予告ができそうだな
次回のアニメ「斉木楠雄のΨ難」
海藤 せりふの量が半端ないぞ
頑張れよ