♪～
～♪
（楠雄(くすお)）やれやれ…
こいつは難しい問題だな
これは僕が
普段 食べているコーヒーゼリー
こっちは３個入りで
183円という破格のお値段
183円で３個なら １個当たり61円
２つ食べても122円
138円のゼリーより安い
61円ゼリー２個と138円ゼリー１個
満足度はどちらが上か？
こっちだな　２倍は大きい
やはり質より量だ
ん？ 内容量？
はっ!! そうか！
やはり…
３個パックの方が１個は小さい
２倍ではない 約1,714倍だ
それならば
こちらの質で十分補える
やはり肝心なのは量より質だ
小遣いが３千円だから…
フフ… 21個も買える
机いっぱい埋まるな
いや 待てよ…
あっちなら３千円で16個買えるから
×(かけ)３で… 48!?
バカな！ 寝れるじゃないか！
どっかのアイドルグループに
差し入れても全員に行き渡るぞ！
くっ… やはりこっちか
たかがコーヒーゼリー１個に…
やれやれ… 2,950円だと？
そんなバカな話があるか
あんなもの誰が買うんだ… 全く
僕だ
何をやってるんだ 僕は
しかも 内容量
たった 55グラムしかないぞ
これに３個入りコーヒーゼリー
48個分のおいしさが
詰まっているというのか？
いや… 所詮コーヒーゼリーだ
そんな飛び抜けておいしいなんて
あるハズがない
だが おいしくないハズもない
僕の１ヶ月の小遣いを
全て つぎ込んだのだ
ご納得いかなければ…
工場 潰す！
とにかく 早く帰ろう
３千円のコーヒーゼリーなんて
持ってウロウロしていたら
誰に狙われるか
分かったもんじゃない
瞬間移動で帰るか？
いや 人目がある
ならば コイツだけ
テレポートで家に送るか？
だが その場合 少し面倒だ
僕は
何かをテレポートさせたい場合―
交換にその場所から
同価値の何かを
アポートしなくてはならない
まずい！ 潰れる！
サイコキネシス！
はあ… 無事か
（小学生）ご… ごめんなさい！
大丈夫ですか？
（楠雄）ああ 大丈夫だ
だが お前は
大丈夫ではすまさんぞ！
いえ やっぱり どうもしないので
消えてください
（小学生）え？ 知り合いなの？
（楠雄）いつも
なんてタイミングで現れるんだ
（小学生）あれ？
僕のボール 知りませんか？
（燃堂(ねんどう)）ん？ ねえぞー！
んな遠くには行ってねーよなぁ
（楠雄）いや 行ったよ
だから千里眼で探してるんだが…
（燃堂）おっ！
（小学生）あった？
（楠雄）ダメだ 見つからない
残念だが 諦めるんだな
確かに飛ばした僕も悪いが
僕に向かって投げたそっちが悪い
さっさと帰って
コーヒーゼリーを食べよう
（燃堂）
オレっちが新しいの買ってやっから
（小学生）
ダメだよ あのボールじゃなきゃ！
おう？
あれは 死んじゃった
おじいちゃんからもらった―
大事なボールなんだ！
そっか… じゃあ
ゼッテエ見つけねーとな！
よっしゃ！
見つけるまで 全員で探すぞ！
ありがとう！
あのお兄ちゃんは
帰っちゃったけど…
（燃堂）おお!?
（楠雄）やれやれ…
念写まで使うハメになるとは
なるほど 水の中か
これじゃ
千里眼で見つけ出すのは無理だ
なら別の手で行こう
アポートだ
あのボールと
同価値のモノと等価交換だ
ま… 何とかなるだろう
アポート！
（小学生）あれは
根岸(ねぎし)選手のサインボールなんだよ
（燃堂）ネギシって何だ？
（小学生）野球選手だよ！
（燃堂）マジか!?
スゲーじゃねーか！ 高(たけ)えのか？
（小学生）確か おじいちゃんが
ネットオークションで
同じ物が３千円近くしたって
（楠雄）なるほど…
そういうことか
（小学生）
ああ！ 見つけてくれたの!?
（燃堂）お！ 相棒！
ありがとう お兄ちゃん！
本当に戻ってきてよかった～！
（楠雄）まあ いい
コーヒーゼリーなんて
また買えばいいんだ
この子のボールは この世で
たった一つしかないんだから
（ピンポーン）
（母）あ… はーい
（楠雄）これは…！
（母）小学生くらいの男の子と
そのお姉さんが訪ねてきてね
こないだのお礼だって
何かいいことしたの？
（楠雄）
いいことをするのは いいことだな
（女子Ａ）え？ 知予(ちよ)
“占いの館”に行ったの？
（夢原(ゆめはら)）すごい良かった～！
元彼とスッパリ別れられて
新しい彼氏が見つかるって！
（男子Ａ）タケル
“占いの館”に行ったって？
（タケル）おう バッチリよ！
知予ともやり直せるってさ！
（楠雄）
はい いきなり食い違ってる～
（海藤(かいどう)）フン くだらん
占いなんてモノは
予言者気取りの集まりが創り上げた
タダの幻想だ
（楠雄）
珍しくお前と意見が一致したな
まあ そんなことより
もっと大事な話がある
今日は ちょっと付き合え
気付いてるか？
街に何やら妙な氣(き)が流れている…
（楠雄）それは お前が創り上げた
タダの幻想だ
他に誘う奴(やつ)は いないのか お前は
（燃堂）相棒！ 聞いたかよ？
すぐそこの占いの店
（楠雄）“占いの館”だろ？
…の横の本屋！
ジャンプが木曜に買えるらしいぜ
（楠雄）それはダメだな
（楠雄）ん？
ここが例の“占いの館”か
（女子）どうだった？ 清美(きよみ)
（清美）うん 聞いて聞いて！
私 山﨑賢人(やまざきけんと)と運命の糸で…！
（楠雄）
…ま 本人が楽しんでるなら
それでいいんだがな
ん？
あれは海藤…
何やってるんだ？
（海藤）占いなんて興味はないぞ
だが万が一 本物の予言者なら
ダークリユニオンに
狙われる可能性がある
一応 この目で確認しないと
（楠雄）言い訳はどうでもいいが
ここの占い 相当怪しいぞ
（女子）
山﨑賢人クンと付き合えるって～!!
（楠雄）山﨑賢人 二股してるし
（占い師）次の方どうぞ
（楠雄）
せっかくだ 少し観察してみるか
（占い師）ようこそ“占いの館”へ
座ってください
あ… ああ…
（楠雄）いかにもな感じだな
はじめまして
私はクレヤボヤンス☆魅希呼(みきこ)
（楠雄）
名前から もう うさんくさいし
どんな ご相談かしら？
いや 相談というか…
（海藤）何か うさんくさいな
やはりタダの人間なんじゃ…
（楠雄）
ふむ コイツも半信半疑のようだな
（占い師）あら？ あなた！
他人と違うオーラを感じるわ…
（海藤）えっ!?
（占い師）普通の人じゃないわね
特殊な才能を持ってる？
（海藤）コイツ… 本物だ！
（楠雄）ダメだ コイツ
お前が大げさに反応したから
見透かされてるぞ
（占い師）
コイツ“中二病”タイプね
チョロそうだわ～
（占い師）
あなたは今 悩みを抱えている
そうでしょう？
（海藤）うっ！ なぜそれを!?
（楠雄）
悩みのない奴がこんな所 来るか
フフフ 当ててあげる
それは 恋愛に関すること…
じゃないのは分かってるから
ズバリ！ 将来や勉強のこと…
でないことも知ってるから
友達や人間関係のこと…
そう！ あなたは今―
友達や人間関係のことで
悩んでいる!!
（海藤）な… 何で分かったあ!?
（楠雄）チョロ過ぎだろ
ああ そうだ
俺はそのことで悩んでいる
俺はこの世界とは別の世界線で…
（占い師）何言ってんだコイツ
（楠雄）全く同意見だ
（海藤）だが 組織の裏の顔を
知ってしまった俺は…
分かるわあ
（海藤）戦うことには慣れている
だが 時々ふと思うんだ
それは 孤独…
俺は ともだ…
仲間と呼べる相手がいないんだ
（占い師）
長々語ってたけど 要するに…
（楠雄）
“友達ができません”って悩みだな
（占い師）
あなたは自分を理解してくれる人を
探してるんでしょ？
それじゃダメ
まず相手を理解する努力をしなさい
（楠雄）なんだ…
まともなことも言うんだな
フ… 少し誤解していたようだな
（占い師）あとは コレ
（楠雄）何か出た
（占い師）
あなた このネックレスを
着けるといいわ
（海藤）な… 何だ？ これは!?
（占い師）
これを着ければ 友達100人
プラス山﨑賢人とも友達になれるわ
（楠雄）山﨑賢人 覚えたてか
（占い師）今ならこのネックレス
３万円で譲ってあげる
（海藤）さっ ３万円!?
（楠雄）ふざけた話だ
（海藤）か… 買います
（楠雄）こんなバカとは
付き合ってられないな
（海藤）１つだけ確認させてくれ
これで
斉木(さいき)も友達になってくれるのか？
ネックレスを着けていれば
そのサイキ君？ …だって
“相棒！”って言って
ついてくるわ！
（楠雄）ソイツは どこの誰だ
（海藤）か… 買ったあ!!
（占い師）フフフ チョロいガキ
何が組織よ　アホらしい！
はい 次の方どうぞ
（楠雄）アイツがどうなろうと
知ったことじゃないが…
僕を巻き込んだのは間違いだ
（海藤）フフッ 友達100人か…
名前 ちゃんと覚えなきゃな
（占い師）海藤君！
（海藤）早速 友達が！
返すわ コレ！
まさか あなたの言ってることが
本当だったなんて…
（海藤）え!? じゃあネックレス…
（占い師）いいわよ そんなの！
露店で500円で買ったもんだし！
（海藤）ええ!?
（楠雄）そのネックレスに
僕と仲良くなる力があると
思われたら迷惑だ
友達はそんなものに頼らず
自分で作るんだな
おっ
おー！ 相棒！
チビも いるじゃねーか！
（海藤）
やっぱり このネックレス…
お？
（楠雄）お前のせいで水の泡だ
（海藤）まだ着かないのか？
（楠雄）
やれやれ… またコイツらと一緒か
（照橋(てるはし)）
あれ？ 斉木君！ 何やってるの？
（２人）おっふ！
（燃堂）て… 照橋さん!?
（照橋）
なーにしてるの？ みんなして
（海藤）あっ いや コイツが
うまいラーメン屋に
連れてくって言うもんで！
（燃堂）
そっス！ それを食い… 食べに！
へえ～ ラーメンか～
もし よかったら
私もついていっていいかしら？
なんて！ ちょっと図々しいかな？
（海藤）俺はなぁ 別にいいけど…
（燃堂）大歓迎です！
（楠雄）マジかよ
（男Ａ）オイ 見ろよ アレ！
（男Ｂ）うおっ キレ～…
（楠雄）うかつだった…
なぜなら 照橋さんは
もっとも注意すべき相手
普段は どうしようもないアホ顔で
“おっお”言ってる燃堂が
意外っスね…
照橋さんがラーメンなんて
（楠雄）誰なんだ 君は
（楠雄）更に海藤も
（照橋）ねえ 海藤君
ええっ!?
いつも包帯巻いてるのは 何で？
（海藤）ああ… これは 力が…
えっ？ 力って？
ごめん
ちょっとよく分からないんだけど…
何か巻きついちゃって！
分かんないです！
（楠雄）
中二病を卒業する有様(ありさま)である
全く気持ち悪いが
これが普通の反応なのだ
照橋さんにとっても…
（照橋）ハシャイじゃって～
でも当然よね
この世界一 かわいい私と
食事ができるんですもの
なのに 何でアイツは
あんなに平然としているの？
斉木くにお
“おっふ”は どうしたのよ！
私と会ったら
まず“１おっふ”が基本でしょう!?
（楠雄）“１おっふ”って何だ
（照橋）あんな目立たない奴に
私の美貌が通じないなんて
あるわけがないわ
あんな ぼーっとした顔で
辛気臭くて
どこか陰があって
ミステリアスで
全てを見透かしたような
眼(め)をしてる奴なんかに…
お？ 相棒がどうかした？
（照橋）
はっ ヤダ 私ったら 今のはナシ！
とにかく 今日こそ
アイツを私の美貌で“おっふ”と
言わせてやるんだから！
（楠雄）
僕は 彼女に目を付けられている
付きまとわれるのは嫌だが
“おっふ”もしたくない
うん
今 解決するいい手を思いついたぞ
（燃堂）あ… 着きました
（燃堂）あのラーメン屋です！
（楠雄）顔 やめろ
（照橋）わあ おなかすいた～
（照橋）おっふ…
（照橋）
ウソでしょ？ ココ入るの？ ココ？
（燃堂）
ここがマジうめえんだってよ
（照橋）え？ 無理 無理 無理！
オレの友達の親戚が
“うめー”つってたから 大丈夫よ
（照橋）何？ 都市伝説!?
絶対無理！
この私を あろうことか
こんな店とも呼べない所に
連れてくるなんて ありえないわ！
（楠雄）
フッ 思ったとおり
照橋さんが
店に入らず帰ってしまう
（照橋）ちょっと急用が
出来ちゃって 帰るね！
（２人）ええ!?
（楠雄）それにより
２人の好感度ダウン！
〝おっふ〞言わなくなる
（燃堂）なんだよ ケッ
お高くとまりやがって
（海藤）やっぱオレら
しょみんとは ちげーよ
（楠雄）照橋さんも
プライドを傷つけられて
僕の周りに来なくなる
（照橋）
何よ アイツら もう有り得ない！
しらない！
（楠雄）…という流れだ
（照橋）
急用とか言って 帰ろう
あの 私…
（海藤）オイ！ ふざけるな 貴様！
照橋さんが
こんな店 入るわけないだろう！
（照橋）
あ… いや ちが… 急用が…
照橋さんは
こんな汚い店 嫌だよね！
ね！ 照橋さん
…ん ううん 平気だよ
（照橋）帰れない　今 帰ったら
そういう理由で帰ったと思われる
（楠雄）海藤め 余計なことを
しかし この状況でも
完璧美少女を演じきるとは
大したものだ
（照橋）フフッ… そりゃそうよね
もしかしたら店内はキレイかも…
なんて あるわけないわよね
くっ 何だこの店は!?
ヒド過ぎるだろ
なあ 本当に
無理しない方がいい…
（照橋）平気よ
（照橋）問題は味だよ～
（照橋）もう 吹っ切れたわ！
（海藤）な… なんて人だ
嫌な顔ひとつせず…
（海藤･照橋）完璧な女性だ！
（照橋）…と思っているでしょ？
そう そのとおりよ！
私は見た目も中身も全て―
完璧な女の子として
16年間生きてきた！
コイツの前で
崩すわけにはいかない！
そして 私を愛す人類70億人の
夢を壊さないためにも！
（燃堂）
おー！ 店長 ラーメン４つ！
（店長）はい ４つね
（照橋）おっふ…
あ… あれが店長!?
ってことは あの人が作るの？
あの 生理的無理要素 全てを
詰め込んだ キモンスターが!?
ち… 違うわ！
きっと厨房(ちゅうぼう)には ちゃんと
一流のシェフがいるのよ！
（楠雄）現実を見ろ
（店長）はい お待ち
（燃堂）お！ 来た来た！
（一同）おっふ…
（楠雄）想像を裏切ることなく
ストレートに来たな
好感度を下げる作戦は失敗か
これは誰も食えない
（ラーメンをすする音）
ウフフ…
（照橋）食べなきゃダメよ！
出された料理に
手を付けずに残すなんて
完璧な女性とは言えないわ！
70億人を幻滅させるわけには…
え…？
やめた方がいいと思うよ？
（燃堂）オイ親父(おやじ)！
こんなモン 豚でも食わねーぞ！
（海藤）
照橋さん こんなの食うんだ…
（楠雄）完璧な女性か…
うむ
あそこまで完璧に演じられるなら
この子は もはや
完璧なのかもしれない
（照橋）吐きそう…
（鳥束(とりつか)）オレの名前は鳥束零太(れいた)
霊能力者っス
オレは生まれつき
幽霊を視(み)ることができるっス
幽霊といえば 怖いモノ
それは誤解っス
（老人の霊）オイ…
（鳥束）
幽霊は恐ろしいものじゃない
（老人の霊）いってらっしゃい
車に気を付けてなあ…
（鳥束）むしろ優しいっス
おーっス
（鳥束）つ～わけで
幽霊は全く害がないんスよ
要するに オレが言いたいのは
霊能力は
世界を支配できるかもしれない―
素晴らしい力ってことっス！
（鳥束）あ… そこのオッサン！
今日 校門で持ち物検査やってた？
（男の霊）
ＰＫ学園？ ああ やってたよ
（鳥束）そう 情報っス！
幽霊が オレの目となり耳となれば
手に入らない情報はない！
そう この世は
情報を制する者が
世界を征するっス！
（男の霊）
アンタ 学校に何持ってってんだ!?
（鳥束）
オレは 天から与えられた才能を
自分の幸せのために
使ってるだけっス
アイドルやスポーツ選手と
同じっスよ
（鳥束）もう１個
聞いてほしい頼みがあるっス
ハイ 何だい？
（鳥束）
あのコのパンティは何色か？
見てこい幽霊!!
いや 悪いがそれはできない
彼女のプライバシーに関わることだ
じゃ そういうことだから
（鳥束）そうだった…
幽霊は優しい奴らだから
悪事には全く手を貸さないっス
まだまだ！ 霊能力の力は
こんなモンじゃないっスよ！
（女子Ａ）でさあ 困ってんのよ
（鳥束）そこの お嬢さんたち！
今オレ ちょうどヒマなんで
守護霊 視てあげるっスよ！
（鳥束）
女の子は スピリチュアル的な
モノが好きっスからね…
そうだ！ この力で占い霊媒師とか
始めればいいんじゃないっスか!?
（妄想の鳥束）
これは 悪霊をはらう儀式なんだ
やましい気持ちなんてない
じゃあ 服を脱いで
（女の子）ハイ 先生
（女子Ａ）前にも視てもらったし
別に… ねえ？
（女子Ｂ）
アンタ やってもらえば？
（女子Ｃ）
え～ 興味ないんだけど…
（女子Ｂ）あの… それより
聞きたいことがあるんだけど！
このコの体操着がないんだけど
知らない？
いやいや 知らない 知らない！
えっ 何で!?
オレじゃないっス マジマジ!!
（女子Ｂ）いや 見てないか
聞いただけなんだけど…
これだ!!
その体操着 オレが見つけるっス!!
（女子たち）えっ!?
（女子Ａ）
見つけるって どうやって？
守護霊の人！
（女子Ｂ）
何か当てはあるの？ 守護霊君！
（女子Ｃ）守護霊君!!
（鳥束）鳥束っス…
当てはありますよ
幽霊に聞きます！
至る所に居る幽霊は
学校のさまざまなことを
知っているっスからね！
（鳥束）ちょっとアンタ
とある女性の体操着を
探してるんスけど
何か心当たりはないっスかね？
（若い男の霊）
君 その体操着で何するつもり？
（鳥束）ち… ちげーよ！
探すの頼まれたんだよ！
（若い男の霊）
そっか ゴメン ゴメン
それなら見たよ
（鳥束）え!? いつ どこで!?
（若い男の霊）
ついさっきだよ　あれは確か…
教頭先生と重なって
遊んでたときかな
（鳥束）それ面白いんスか？
（若い男の霊）いや そんなに
そのとき すれ違った男子生徒が
女物の体操着袋を持ってたんだ
（鳥束）
それって盗まれたってことか!?
（鳥束）ククク…
落とし物と盗難事件じゃ
スケールが違(ちげ)え！
このセンセーショナルな事件は
やがて学校中に広まり…
（女子たち）
ドロボウ捕まえたんだって！
スゴイ！ こっち向いてー！
イケメン過ぎるんですけど！
（鳥束）グフェッ フェッ フェッ…
夢が広がるっス！
（鳥束）アイツだ!!
（男の霊）待ってください！
あ… あんたは！
今朝のオッサン!?
私は彼の守護霊なんだ
見逃してくれ！
やっぱ アイツが犯人なんスね！
どくっス！
頼みます
（鳥束）
どうしても どかないっつーんスね
いや 守護霊として…
（鳥束）あ… じゃ いいや
（男の霊）ちょっ ええー!?
何でもするから 見逃してくれ!!
何でも？
（男の霊）
そうだ！ 誰かの弱みでも
テストの問題でも―
君の知りたい情報は
何だって手に入れよう！
だから…
このことは見逃してやってくれ！
断るっス
なっ!? なぜだ？
（鳥束）かなり揺らぎましたよ
けど それはやっぱり飲めないんス
何でかっていうと
この学校には 何でも見通す―
めちゃくちゃ恐い
超能力者がいるんスよ
たとえ幽霊でも 人を脅して
非道の限りを尽くしたら
オレ その人に殺されちゃいますよ
それに…
さすがのオレでも―
自分の守護する人間を
必死に守ろうとするアンタに
そんな非道は させられないっスよ
だからって
容赦はしないっスけど！
えぇ!? 今の見逃す空気じゃ！
（鳥束）あれ？ いない…
でも 体操着はここにあるし…
（男の霊）
ドアの前で ワーワーやってたから
逃げたんじゃ…
（女子たち）あ～!!
（女子Ｂ）その体操着…
やっぱり
アンタの仕業だったのね!?
（女子Ｃ）怪しいと思ってたのよ！
さっき あんなに取り乱してたし！
ちょ 違う…
あ～！
（男の霊）かばってもらっちゃって
ありがとう…
（鳥束）やっぱりダメっスよ
こんな力　何が霊能力だよ
まあ 元気出しなよ
あ… 一応 今回だけ パンツの色
見といてあげたからさ
…って ハハ
こんなことじゃ許してくれないか…
（鳥束）
やはり霊能力は素晴らしい力っス！
（楠雄）今回 出番なし
（楠雄）
僕は目を覚まして 0,2秒で理解した
超能力が使えなくなったことを
他人の声が聞こえない
いつもなら 起きたそばから
一生寝ていたくなるような心の声が
大量に流れ込んでくるのに！
空中浮遊もできないぞ！
痛い
殴ってもビクともしない！
今までは 壁どころか
前方７キロくらいは
軽く消滅してたのに！
僕は解放されたんだ
超能力という呪いから！
やった… やったぞ!!
（爆発音）
（楠雄）え？
僕は目を覚まして 0,2秒で理解した
…夢か
（人々の声）
もう朝か　起きたくねぇ　憂うつ…
（楠雄）うん
まあ そうだろうな
いや やめておくか
やれやれ… 最悪の朝だな
夢は見るし
何より 起きて早々 頭が痛い
夢を見るとき
そして頭痛がするとき―
僕は“予知能力”に目覚める
未来の出来事をあらかじめ
知ることができる能力だ
といっても 今のは
力が使えなくなる予知ではない
予知したのは爆発の方だ
やれやれ…
朝飯前に軽く救出してやるか
ここが夢で爆発していた場所だな
うちの目と鼻の先じゃないか
僕は自分に被害や不利益が
生じるものに関してのみ行動する
結果的に 他人を救うことに
なることもあるが
基本的に人を助けたりしない
地球や人類を
過去に６度救っているが
あくまで 自分の都合だ
さて この爆発事故だが
はい
これでもう 事故は発生しない
ふざけているわけではない
事故というのは
ある種 奇跡的ともいえる
出来事の連続である
１つを取り除いただけで
結果は全く変わる
もしも仮に
この石を取り除かなかった場合
今から１分後だ
冬場だというのに
ミニスカートをはく―
気合の入った女子高生が通る
彼女は石を踏む
彼女はサマーソルトキックでも
放ったかのごとく激しく転倒
その衝撃で飛ぶ石
その先にタンクローリー
運転手が従業員に声をかけるため
パワーウィンドウを下げたと同時に
側頭部に直撃
前のめりに気絶
踏み込まれるアクセル
走り出すタンクローリー
給油機に激突
ガソリンが辺り一面に漏れ出す
一方 そのころ
先ほどの女子高生は
地べたで あられもない姿を披露
そこへ来る １台の原付バイク
魅入(みい)る男性ライダー
（男性ライダー）ウホッ！
（楠雄）その結果 ガソリンで横転
バイクはスタイリッシュに
ガソリンスタンドへ
大爆発
…というわけだ
お分かり いただけただろうか？
この事故は
このように 漫画みたいな
奇跡の連続で引き起こされたのだ
もし 女子高生が
時間に追われていなければ
石を踏むことは なかっただろうし
もしスカートの下に
ジャージをはいていれば
原付も横転することはなかった
（男性ライダー）
ケッ ロマンがないぜ
（楠雄）タンクローリーの運転手も
窓を１秒でも遅く開けていれば
石に当たることはなかった
（運転手）うおっ！
（楠雄）運転手が もう少し
できる奴だったら防げただろう
（運転手）何奴？
（楠雄）どんな出来事も
きっかけは ささいなことだし
ささいなことで防ぐこともできる
まあ 今回は予知夢(よちむ)で 一部始終
知りえたから簡単だったが
いつもは
一場面だけだったりするので
もう少し大変だ
痛っ！
言ったそばから予知か
しかも今回は
結果以外ノーヒントだ
やれやれ…
（燃堂）いってえ…
ああ!? どこから飛んできたんだ
この石ころは!?
お？ お？ まさか!?
い… 隕石(いんせき)だ！
そうだ 間違いねえ!!
（灰呂(はいろ)）先生！
倉庫から ストーブに使う
灯油を持ってきました
（教師）おお ご苦労さん…
そんなに いらないよ！
職員室をサウナにするんじゃ
ないんだから！
（灰呂）すいません！
戻してきます ウサギ跳びで！
（教師）あー いい いい！
あとはこっちでやるから―
廊下に置いといて
分かりました！
（燃堂）おお チビ！ 見ろよ！
ジャ～ン！ これ何だと思うよ!?
隕石だぜ!! スゲーだろ!?
メテオじゃない
ただの石だ　くだらん
（燃堂）おお！ 何しやがんだ！
人に当たったら ど～すんだ
テメエ!!
（海藤）誰も居ないだろ
（高橋）やっべえ 寝坊した～！
今日 日直だったぜ！ 急がねーと！
廊下だって 全力で走るぜ！
だから もし転んだら 大変だぜ！
転んだああ～!!
（楠雄）な？
ささいなことが キッカケなんだ
いつも
♪～
～♪
（楠雄）やれやれ…
コーヒーゼリーの
魅力についてだったら
何日でも語り続けられる
はっ！ 僕としたことが
うっかり幸せに浸ってしまった
次回も アニメ「斉木楠雄のΨ難」
犬派か猫派かと聞かれれば
“どうでもいい”だ