♪～
～♪
（鳥束(とりつか)）斉木楠雄(さいきくすお)様…
私はあなたが超能力者であることを
知っている者です
もちろん
口外するつもりもありません
私がこの手紙を書いたのは
私が敵ではないこと―
そして あなたの弟子になりたいと
伝えるためです
実は 私にも 人にはない能力があり
その力で師匠の存在を知りました
（楠雄）もう師匠呼ばわりしてきた
（鳥束）
近いうちに ご挨拶に伺います
忠実なる下僕より
（楠雄）弟子じゃないのかよ
しかし驚いたな
僕以外にも超能力者がいるとは…
一体どんな奴(やつ)なのか―
挨拶に来られる前に
知っておく必要があるな
サイコメトリー
それは 残留思念… つまり―
物体に残った人の思いや
記憶を読み取ることができる能力だ
例えば この少年ジャンプ
本が出来るまでの工程
まだ読んでないページのネタバレ
死にそうな漫画家
触れるだけで 見たくないものが
どんどん見えてくる
そのため 僕は普段―
肉眼では分からないほど
極薄の透明な手袋をつけ
この力を封印している
じかに触らなければ
サイコメトリーは発動しない
だが こんなときは役に立つ
手紙の主を サイコメトリー…
（ピンポーン）
（鳥束）へえー
意外とフツーの家なんスね～
（楠雄）来るのが早すぎだろ
手紙を出した意味があるのか
（鳥束）あっ すいません
自己紹介します！
はじめまして 師匠！
オレの名は 鳥束零太(れいた)です！
えーと 年齢は16で… あっ
つーか
テレパシーで分かるっスよね！
いやー
うわさは かねがね聞いてますよ～
あ！
幽霊から聞いたうわさですけどね
（楠雄）
なるほど　霊能力者というわけか
（鳥束）
師匠は霊が見えないんでしたっけ？
（楠雄）全く見えないな
（鳥束）いいっスね～
オレなんか 今も15人くらい
（楠雄）そんなにいるのか!?
ホームパーティーにしても
なかなかの規模だぞ
超能力者を見物しに
霊が集まってくるんスよ
そこの天井の隅には
60くらいの おばあちゃん
斉木さんの真横には
ケツ丸出しの…
って そんなことより 師匠！
どうかオレを
弟子にしてくださいっス
（楠雄）そんなことより
ケツ丸出しってなんだ
（鳥束）
大丈夫っス　害はないんで！
（楠雄）精神に害があるだろ
ああ もうどっか行きました！
（鳥束）
うわ！ ケツこすりつけてる…
（楠雄）超能力者なめるな
ぶっちゃけると
オレも どーすることも
できないんスよね
（楠雄）できない？
霊能力者なんだから
“破(ハ)ァー！”とか あるだろ
オレができることは
幽霊を視(み)ることと 話すこと
それだけなんスよ…
寺の息子として生まれたときから
その力がありました
（楠雄）
生まれつきか　僕と一緒だな
（鳥束）
子供の頃は人間と幽霊の区別も
つかないくらいだったっス
そんなとき オレの大好きな
おばあちゃんが教えてくれたんス
幽霊ってのは実体がないから
触ってみたら分かるんだって！
それで気づいたんスよ…
あ！ おばあちゃん 幽霊なんだって
（楠雄）悲しっ
（鳥束）
落ち込んでたら おじいちゃんが
慰めにきてくれました
おじいちゃんも幽霊でした
だから 手当たり次第に
抱きつきました
エロガキとか言われて
随分 嫌われましたよ
オレは
ただ確かめてるだけなのに…
（楠雄）
お前 目覚めてるだろ　この顔
（鳥束）そんな不便な力
それでも この力が
なんとか役に立たないか
いろいろ考えてみたんです
（楠雄）役に立たなくはないだろ
死者と話すことで救われる奴だって
いっぱいいるぞ
なんとか金に換える方法はないか
（楠雄）ああ… うん
（鳥束）と… そんなときに
知り合いの幽霊に
斉木さんの話を聞いたんスよ
（鳥束）女湯行ってきたんだろ？
（鳥束）テレパシー 透視
瞬間移動 千里眼 念力
あらゆる
超能力を持つ男がいるって！
（楠雄）お前 女湯の話しか
聞いてなかっただろ
斉木さん どうかオレを弟子にして
超能力を教えてください！
お願いします！
（楠雄）
お前 仮に超能力を覚えたとして
絶対 やましいことに使うよな
師匠は心が読めるお方！
隠し事が通じないのは
分かっているので 正直に言うっス
超能力をマスターして
女の子の裸を見たり
予知で宝くじを当てたり
やりたい放題 生きたいっス！
（楠雄）正直すぎるだろ
（鳥束）千里眼にも興味あるっス
もちろん のぞき目的っス！
あと 念力でスカートめくったり…
（楠雄）こんな澄んだ目をしたクズ
初めて見た
だが こいつは
いろいろと勘違いしている
他人の声が滝のように流れる頭
見えすぎる目
手袋をしないと 何も触れない手
僕が
どれだけ苦労してると思ってる
超能力者をなめるな
（鳥束）
ひぃ！ とりあえず今日は帰ります
（楠雄）今日のことは
くれぐれも他言するな
（鳥束）
でも また来ていいっスか？
（楠雄）いいから 早く帰…
（楠雄）サイコメトリー!?
さっき手袋を外したまま…
人そのものに触れた場合
そいつの感覚をそのまま体験できる
（鳥束）し… 師匠？
（ポン ポン ポン…）
（チーン！）
（鳥束）
師匠？ どうかしたんスか？
（楠雄）いや… お互い大変だな
（楠雄）昨日は驚いたな
霊能力者 鳥束… だったか
（生徒Ａ）隣のクラスに
おもしれー転校生が来たらしいぜ
（生徒Ｂ）マジ!?
（女子Ａ）
ねえねえ 私の守護霊 どんな人？
（鳥束）中世の貴族かな～
美しい女性さ
（鳥束）君と同じでね
（女子Ａ）やだぁー
（女子Ｂ）ねえねえ 私も視て
（ガラッ）
（鳥束）
あっ 師匠！ 昨日はどうもっス！
（楠雄）お約束すぎるだろ…
さて… 転校しろ！
（鳥束）
ちょ… ちょっと待ってください
どーしたんスか？ そんなに怒って
オレ 転校してくるって
言ってませんでした？
（楠雄）聞いてない
ほら てっきり超能力で
分かるかなーって
（楠雄）分からない
（鳥束）あっ もしかして
超能力のことバラされないか
心配してるんスか 師匠！
（楠雄）
まず その師匠って呼び方やめろ
オレ 誰にも言いませんよ
（楠雄）凶器は水に溶けるから
流してしまえば 事件は迷宮入りだ
（鳥束）ああ… あふぅ…
なんか 転校初日に
ヤンキーにシメられた気分です…
別に隠すことないじゃないですか
超能力なんて
めちゃくちゃ目立つのに
（楠雄）それが嫌なんだ
ああ でも 自分の心の中を
のぞかれてると思うと
ちょっと嫌ですね
あっ 心どころじゃねーか！
体も視られ…
うっわ！ じゃあ 斉木さん
女子生徒全員の裸が視放題…
あ… ハッ！
（照橋(てるはし)）ウフッ
（鳥束）ドーン
（照橋）
はい 転校生も落ちたっと
（鳥束）な… ななな 何なんスか!?
あの めちゃくちゃ きれいな人は
（楠雄）照橋さんだ
用もないのに
わざわざ通りかかってくれたんだ
感謝しろよ
斉木さんは
あの子の体も隅々まで視たんスか!?
（楠雄）変な言い方するな
（鳥束）クーッ
（女子たち）あー いた！
（女子たち）
守護霊 視えるんでしょ？
私のも視て！
斉木さん
自分 このままでもいいっス！
ハイハーイ！ 全員 視ますよ！
順番にね
ところで 守護霊って何なの？
文字どおり 自分を守護してくれる
霊のことっス
えー！ じゃあ 私の守護霊は？
君は…
お侍さんの霊っスね！
しっかり守ってくれそうっス
キャー！
（鳥束）そっちの子は
ヨーロッパかどこかの
上流階級の女性っス
ホント！
ねえねえ 次 私！
（鳥束）君は… ハッ！
ええっと これは…
吟遊詩人っスかね
フランスとかの
（女子Ｃ）すごーい！
（おっさん霊）オイ
20代くらいかな？ 長髪で…
視えてんだろ？
すてきな人だ… よ…
（男子たち）
おー！ オレらも視てよ
オレもよろしこ！
（高橋(たかはし)）オレが先な！
（鳥束）ほかに
視てもらってない女の子は～？
（高橋）オイ！ 無視すんなよ！
チッ ああ えーっと…
ジジイ ババア ババア ババアだよ
ハイ
そんで 君はね～…
（高橋）テキトーすぎるだろ！
ハッ！
（男子）灰呂(はいろ)も視てもらえよ
（灰呂）
いやぁ いいよ 僕は…
ん？
（鳥束）あんた
（鳥束）すごい守護霊ついてるっス
（灰呂）え？
（鳥束）ものすごく熱い男性だ
テニス…？
すごく熱い男！ 名前は多分 松…
（楠雄）生きてるからな
（海藤(かいどう)）何が守護霊だ　くだらん
が… まあ
せっかくだから聞いてやるよ
俺の守護霊とやらを言ってみな
（楠雄）興味津々か
（鳥束）君の守護霊は…
何か異形(いぎょう)なモノっスね
（海藤）マジ!? 異形って何だ？
悪魔？ 封印されし怪物？
闇の精霊？
（海藤）
ほ… ほう 何だ？ 言ってみろ
（鳥束）チワワっスね
（チワワ）ワンワン！
（海藤）チ… チワワ～!?
ふざけやがって…
インチキに決まってるぜ
（燃堂(ねんどう)）
オウ 何の騒ぎだ？ 祭りか？
（楠雄）来たな 異形の者が
守護霊が視えるんだとよ
くだらねえ
（海藤）チワワ…
シュゴレー？ 何だ そりゃ？
（鳥束）
みんな 押さないで　順番だよ！
（燃堂）よォ！
オレっちのシュゴレー 何だ？
（鳥束）ハッ！
（楠雄）燃堂の守護霊か…
確かに 少し興味あるな
（鳥束）
あっ 君の守護霊は政治家っスね
（楠雄）はい 無視～
（夢原(ゆめはら)）えー ホント～？
（チャイム）
（鳥束）
いや～ 転校してきてよかった！
（燃堂）
なあ オレっちのシュゴレー 何だ？
（鳥束）
バラ色の学園生活のスタートっスよ
（燃堂）
なあ オレっちのシュゴレー なあ
（鳥束）あっ 斉木さんの
守護霊も教えましょうか？
（楠雄）別に興味ない
それより
こいつに教えてやってくれ
（楠雄）うるさすぎる
（燃堂）シュゴレー なあ…
あー！
もう うるさいっつーの！
ついてこなくていいって
言ってるだろ！
（楠雄）おいおい 何だ 急に…
（燃堂）あひん！
あひん あひん あひん…
あ!?
おっ？
んあ～…
（鳥束）ええぇぇ～!?
幽霊じゃねぇの!?
（楠雄）幽霊だと思ってたのか
（鳥束）
だって 斉木さんも ずっと―
視えてないみたいに
無視してたじゃないですか
（楠雄）視えてる上での無視だ
いきなり何しやがんだ！
ウッソォ～　マジ？
（鳥束）あっ 本当だ！
（楠雄）やれやれ
（楠雄）
人間と幽霊の区別もつかないのか
大変だな 霊能力者も
（鳥束）斉木さん
ちょっと
見せたいモノがあるんスけど…
サイコメトリーで
オレに触れてもらっていいっスか？
そしたら オレが
なんで勘違いしたか分かるハズです
（楠雄）これは…
ンガー…
（鳥束）紹介します
コレがオレの守護霊っス
（楠雄）お前 本当に大変だな…
（女子）…しょ　よいしょ
くう～ 重っ…
きゃっ！
（灰呂）おっと！
大丈夫かい？
（灰呂）重いね　どこまで運ぶの？
（女子）職員室まで
（楠雄）灰呂杵志(きねし)
うちのクラスの学級委員で中心人物
持ち前の優しさとリーダーシップで
クラス内の信頼も厚い
（楠雄）だが…
（灰呂）ただし！
ここまでは君が運ぶんだ！
限界を超えたとき
人はもっと強くなれる！
さあ 来い！
いいぞ その調子だ！
自分に負けるなぁ！
頑張れぇーっ！
（楠雄）違う意味でも熱いため
少々ウザい
ナイスガッツ！
よォ～し！ 僕も負けてられないな
僕は うさぎ跳びで
職員室まで持っていこう！
（女子）えっ!?
（楠雄）しかし 人に厳しくする分
自分には もっと厳しい
それゆえクラスのみんなは
奴に ついていくのだろう
（生徒Ａ）
おい 灰呂が何かやってるぜ
オレらも うさぎ跳びしようぜ
荷物はないけど灰呂に続け！
おお～！
うおおおおぉぉー！
待ってろ 職員室！
（楠雄）人間的には嫌いではないが
性格的に 全く合う気がしない
（チャイム）
斉木君 知ってるかい？
人は 寝てる間に
約300ミリリットルの汗をかくと
言われてるんだ
（楠雄）急になんだ？
もうすぐ体育祭だろ？
今 その入場口を
作っているんだけど
手伝ってくれていた工藤(くどう)君が
風邪をひいてしまってね
どうして諦めるんだ！
風邪なんて気持ちの問題だ！
やれる！ やれる！
諦めるな 絶対に！
（楠雄）お前は鬼か
（灰呂）完成まで あと少しなんだ
あとは
台座とアーチをつなぐだけさ
だから ちょっと手伝って…
うおおおおおぉぉーっ!?
台座ァァー！
お前 昨日
ちゃんと立ってたじゃねぇか
オイ 立てよォ！ 台座ァァー！
（楠雄）台座に根性 求めるな
（灰呂）どうして諦めるんだ！
（楠雄）やれやれ これは
２人で修復できるレベルじゃないな
（楠雄）帰るか
（灰呂）待ってくれ 斉木君！
頑張って直そう！
急いでやれば
終電までには終わるはずだ！
（楠雄）勘弁してくれよ
うおおお！
できる！ 絶対できる！
諦めるなァ　全力だ！
（楠雄）うるさい
やれやれ なぜ僕がこんなことを…
（灰呂）ネバギバ！
（楠雄）力の加減が難しい…
（灰呂）クソ！ なんてことだ！
木材が足りないぃぃぃ～！
（楠雄）諦めるか
（灰呂）買ってくる！
（楠雄）諦めろよ
斉木君は 引き続き 修復を頼む！
（灰呂）うおおおおお！
（楠雄）めんどくさい…
（楠雄）このまま帰る手もあるが
明日 会ったときに
さんざん言われそうだな
どうして帰ったんだ!?
お前 諦めちまったのか!?
（楠雄）使い慣れないトンカチや
ノコギリを使わなければ楽なんだが
やりすぎると 不自然だ
あとは
本でも読んで待つとするか
やけに遅いな　何をやってる？
まさか サボってる…
とは考えにくいが
どれ 探してみるか
千里眼
いた　やれやれ 一体何をして…
な!?
フゥー… フゥー…
フゥゥウ…
（楠雄）どっから持ってきた
材木屋は閉まっていたが
ちょうどいい丸太が落ちていた
（通行人）何 アレ？
木に縛りつけられて
自力で脱出した人？
（灰呂）僕は絶対に諦めない！
（楠雄）
材木屋で手に入らなかったなら
潔く諦めろ
（灰呂）斉木君だって 今
一人で頑張ってるんだ
ここで
僕が諦めるわけにはいかない！
（楠雄）大丈夫だ　諦めろ
（灰呂）な… なんてこった！
（楠雄）どうした
（灰呂）丸太の中に菌が…
菌が繁殖している！
（楠雄）捨ててこい
（灰呂）いや 諦めるのは早い！
（灰呂）ぬおおおおおお～！
（灰呂）バーン！
（楠雄）ぬめぬめで 滑ってきた
待たせたな！
これで なんとか
朝までには終われそうだ！
（生徒Ｂ）いや もっと早く終わるぜ
（灰呂）ハッ！
（灰呂）お前ら どうして…
（生徒Ａ）
部活してたら お前が丸太に乗って
滑っていくのが見えたんだ！
（女子）いつも助けられてるしね
（生徒Ｃ）俺たちも手伝うぜ！
おお！ よォォし！ やるぞーっ！
円陣 組もう！
（楠雄）円陣はいいから やろう
（生徒たち）エイエイオー！
（生徒Ａ）菌の繁殖を止めろ！
（生徒Ｂ）ガンガン切るぜ！
（生徒Ｃ）
オラァ！ サボってんなよ
（灰呂）うおおおおおおっ！
（生徒たち）
完成だ！ 出来たー！
うおー！ いい感じじゃん！
（楠雄）やれやれ
こんなに時間がかかるのか
常人は大変だな
まあ たまにはこういうのも
悪くないかもな
（生徒Ａ）けど なんで今頃
体育祭の準備してんだ？
（生徒Ａ）まだ ひと月も先なのに
（楠雄）ん？
何言ってるんだ！
ひと月なんて もうすぐさ！
（楠雄）
やはり コイツとは合わないな…
（母）じゃあ くーちゃん
留守番 お願いね
夕方ごろには帰ってくるから
（楠雄）
ああ 父さんの同僚の結婚式か
（父）霧島も こんな真夏に
式なんて挙げんなよな～
暑くてかなわないよ 全く…
なあ ママ？
（母）外は もっと暑いわよ
（楠雄）暑いのは あんたらが
ベタベタくっついてるからだろ
（父）それより楠雄
お前 本当に来ないのか？
会ったことあるだろ？ 霧島
（楠雄）遠慮しとく
一見すると めでたい雰囲気に
包まれた 幸せな空間だが
内心では…
（客たち）
ようこそ 人生の墓場へ…
（楠雄）同情や嫉妬
複雑な感情が飛び交う―
あれのことだろ？
（客たち）
結婚なんて かわいそうに
（楠雄）
人の不幸を祝う気にはなれない
（父）そっか　残念だな
お前の超能力があれば
余興は大盛り上がりだったのに
（楠雄）余興に超能力 使うな
（楠雄）さて 静かになったし
テレビでも見るか
ん？
結構 散らかってるな
しかたない
たまには掃除してやるか
家具の下も
ほこりでいっぱいじゃないか 全く
やれやれ よくもここまで
掃除をせずに 放っておいたもんだ
全く 虫が出たらどうす…
ゴキブリ ガ イタ
基本的に無敵の僕だが
唯一 苦手なものがある
それは“虫”だ
別に 見た目が気持ち悪いとか
そういう理由じゃない
まあ それも少しあるが…
僕が虫を嫌いな理由は
行動が読めないからである
僕は 人間だけではなく
動物くらいなら―
ほとんど
意思疎通を図ることができる
だが 虫ほど小さいものとなると
思考を拾えないのだ
あの 何を考えているか
分からない生物が
たまらなく苦手なのだ
そりゃ 念力を使えば
一瞬で捕まえることができるが
念力でだって 触りたくない
しかし
テキサスは さすがに逃げすぎだな
とはいえ あの家にＧがいる限り
帰りたくない
あ！
（母）ずずやから
雪見ニンニクニラ大福が届くから
受け取り お願いね
（楠雄）
そうだ　宅配物が届くんだった
しかたない
５分たったし 戻るか
Ｇがいたのは１階
２階なら大丈夫だろう
しかし どうする？
（ピンポーン）
（楠雄）宅配便が来たら
下におりなきゃならない
こんなときに 父さんがいれば…
（父）で… 出た！ うわっ うわっ
（楠雄）いや ダメだ
虫担当は母さんだった
（母）え？ ゴキちゃん出たの？
（楠雄）母さんなら 熟練の
内野手のように鮮やかにキャッチし
外にリリースしてくれる
（母）ほっ！ 森にお帰り！
（楠雄）いっそ瞬間移動で
母さんを連れ戻すか…
（ピンポーン）
（楠雄）来た！
（楠雄）
宅配便が こんなに早く来るとは…
いや だが好都合だ
受け取りさえ済んでしまえば
この家に とどまる理由はない
受け取ったら
すぐに瞬間移動するから―
問題は 玄関に行くまで！
よし もらった！
（ミーンミンミンミン…）
（楠雄）ネンドウ ガ イタ
いや 別に逃げることはなかったな
行動が読めない虫の次は
行動が読めない燃堂か
勘弁してくれ
僕はＮもＧも ＮＧなんだ
もう いっそ燃堂に虫を…
あ！ そうか その手があった
一瞬だったが 虫網みたいなものを
持っていたのが見えたな
（燃堂）
よっしゃ！ 任しとけや 相棒
ゴキブリの１匹や100匹
オレっちが退治してやるよ
（楠雄）じゃあ 僕は
ブラジルにでも行ってるから
終わったら呼んで…
（燃堂）お！ いたいた
こいつの下にいるぜ
（燃堂）２匹
（楠雄）うれしくないな
（燃堂）持ち上がるか これ？
あ！ 意外と軽いんだな
（楠雄）ゴキブリのためだ
多少は協力してやる
（燃堂）さあ もう逃げられね～ぞ
（楠雄）離しちゃダメだろ
（楠雄）さっさと外に逃がし…
（バシッ）
（グシャア…）
（燃堂）おう ティッシュある？
さて んじゃ
ラーメン食いに行こうぜ！
（楠雄）こんなこと言うのは
申し訳ないんだが
今すぐ 帰ってくれる？
（母）ただいまー！
（父）おお！ 家がきれいだ
（母）
くーちゃん お掃除してくれたの？
（楠雄）やれやれ
ありがと くーちゃん
お礼に
引き出物でもらったチョコ…
あっ 落としちゃった
（楠雄）ああ…
あれ？ くーちゃん？
（滝の音）
（男子Ａ）
え？ 美奈子と別れたの!?
（男子Ｂ）声でけェよ
（男子Ｃ）じゃ 独り身だな
（男子Ａ）おかえり
（女子）元カレ 超嫉妬深くてさぁ
（楠雄）やれやれ 別れの季節か
何が楽しいのか 僕には分からない
分からないよ 夢原(ゆめはら)さん
（夢原）ヤダ… 私ったら
また斉木君のこと 見てる…
（楠雄）夢原知予(ちよ)
以前 何を間違えたのか
僕に好意を抱き
アプローチをかけてきた女の子だ
僕は そのアプローチを全てかわし
彼女は僕を諦め
他の男と交際してたはずだが…
（夢原）その優しそうな瞳
王子様のような顔立ち…
透き通るような白い肌…
どうしても目がいってしまうの！
（楠雄）眼科に行け
（夢原）あぁ… ダメよ 知予
私にはタケルがいるんだから！
でも 最近うまくいってないし
倦怠(けんたい)期ってやつなのかなぁ…
前は あんなにときめいた言葉も…
（タケル）
あんたの心に涙の雨が降ってるぜ
オレがあんたの心の傘になってやる
オレがお前の心の傘だぜ
オレは傘だ… 君の心のな
（夢原）よほど気に入ったのか
うっとうしい…
最近 ようやく違う言葉を
言ってくれたと思ったら…
（タケル）オレがお前の
心のビート板になってやるぜ
ほら… 人生という大海原で
溺れない的な？
（夢原）
更に意味不明すぎて 引いたし…
（楠雄）なるほどな
そっちにも別れの季節か
（夢原）
それだけじゃない　他にもタケル…
足は臭いし
食べるとき
クチャクチャ音を立てるし
箸の持ち方も なんか変だし
店員には やたら横柄な態度だし
服のセンスが かなり残念だし
あと みんなが
盛り上がってるときに
よくアゴが外れて 台なしにするし
なんか最近
相手の嫌な所ばっかり見てしまう
（夢原）ハア…
（楠雄）やれやれ
人の恋愛がどうなろうと
知ったことではないが
あの様子だと 別れたら
また こっちに来そうだ
しかたない　僕がなってやるか
２人の傘を守るシェルターにな
（タケル）
はっはっは！ マジかよ
（楠雄）
あれが タケル君だな
（タケル）あっはっ… は！
（グキョッ！）
（タケル）アゴ… ハグヘタ…
（前田(まえだ)）おい… 大丈夫かよ？
（ガコッ）
（タケル）ああ 大丈夫
痛(い)って… ワリィ なんか…
（友人）俺たちもごめん　笑わせて
（楠雄）一気に盛り下がったな
（前田）そ… そういや タケル
最近 彼女とは うまくいってんの？
（タケル）もち！
（楠雄）“もち”じゃない
（チャイム）
（夢原）はあ… 憂うつだな
（タケル）悪いな 待たせちまって
（タケル）オレが来たからには…
（夢原）大丈夫　私も今来たところ
（タケル）
どうする？ どっか行く？
（夢原）どっちでもいいよ
（タケル）
じゃあ ちょっと寄り道してこうぜ
（夢原）あんまり遠くは無理
（楠雄）全然“もち”じゃないだろ
（タケル）ゲーセン行きたくね？
（夢原）別に…
（タケル）
あっ どっか行きたい所ある？
（夢原）特にないです
（楠雄）
これは思った以上に深刻な状態だな
夢原さんの タケル君に
対する好感度は 現在57
いきなり
下がっていってるぞ？
（夢原）やっぱり覚えてないよね
今日が付き合って３ヶ月目だって
（楠雄）なるほど
女は記念日にうるさいからな
僕の母も 毎月やっているから
よく分かる
タケル君は 覚えているのか？
（タケル）
お前といると 心が安らぐぜ…
まるで お前は オレの心の…
マッサージチェア
（楠雄）本当に残念な奴だ
しかたない… 教えてやるか
３ヶ月…
（タケル）３ヶ月？
（夢原）え… え!?
３ヶ月記念日 覚えててくれたの!?
（夢原）うれしい！
（楠雄）よし
あっ お… おう！
プレゼントもあるんだぜ
（夢原）うそ!? ホントに!?
（楠雄）好感度は上がったが
本当に用意してあるのか？
（タケル）やっべぇ 用意してねぇ
（楠雄）やはり ハッタリか
（タケル）
おっ 授業中食ってた さきいか
とっといて よかったぁ～
（楠雄）お前 乙女心ナメんな
（夢原）もう開けていい？
（タケル）いいよ
（楠雄）いいわけ ないだろ！
ハッ！ わー！ かわいい
うさぎちゃんだ！
（楠雄）
さっき 興味深く見てたからな
念のために買っておいてよかった
あとで お前の財布から
3900円 抜いとくからな
（夢原）
すてきなプレゼントでビックリ！
一瞬 イカのにおいがしたから
イカだったらどうしようかと
（タケル）バッ… まさか
（ナレーション）
その後も斉木のアシストは続き
知予の好感度はグイグイ上昇
ついに数値は 90の大台に乗った
（夢原）今日 すっごい楽しい！
（タケル）だろ？
（タケル）飯 食っていこうぜ
（夢原）うん 行こっ！
（タケル）あそこのハンバーガー…
（楠雄）お好み焼き
（タケル）お好み焼き
（夢原）やった～！
私もちょうど お好み焼き
食べたいな～って思ってたの！
（楠雄）籍を入れても
おかしくない数値まで上がったな
これで もう
別れることなんてないだろう
（店員）いらっしゃいませ
２名様ですか？
（タケル）見りゃ分かんだろーが！
さっさと 席に案内しろ！
（夢原）う…
（タケル）あ～ 腹減った…
いっただきま～す
くっちゃくっちゃ
もっちゃもっちゃ…
（夢原）ああ…
（夢原）もお 無理いい～！
さよなら～っ
（タケル）え？ おい…
何だっつーんだ…
（楠雄）そうだ　好感度って
下がるのも あっという間だったな
（楠雄）ハア…
♪～
～♪
（楠雄）
僕にとって最悪の学校行事である
体育祭がやってくる
灰呂も言っていたとおり
ひと月なんて あっという間だ
次回も アニメ「斉木楠雄のΨ難」
一日一日を大切に―
たっぷり隙間なく
油断することなく―
過ごしていくつもりだ