♪～
～♪
（楠雄(くすお)）
目が覚めたら ホテルが消えていた
（鳥束(とりつか)）斉木(さいき)さん！
どうなってるんスか？ これ～
つ～か ホテルの中の人は？
中の奴(やつ)ら
全員 死んじゃったんスか？
（楠雄）黙れ！
とりあえず最優先で
このホテルを
元どおりにしなければ…
中の奴らは おそらく無事だ
サイコキネシスで
吹き飛ばしてたなら
全滅だろうが
それにしては
切り口がキレイすぎる
きっと 転移系の能力で
別の空間に…
（鳥束）斉木さん！
底の方に何かありますよ！
本当に みんな無事なんスか？
（楠雄）
ああ 大丈夫だ　おそらく…
きっと… たぶん…
十中八九な
（クイ～ッ！）
わああああぁ！
やっぱ みんな
死んでるじゃないスか！
この野郎～！
男子は ともかく
女子まで なんで～!?
（楠雄）落ち着け！ これは
ホテルにいた奴の骨じゃない
女子高生は 国の宝… お？
ど～っわ！
何スか～ これぇぇ！
（楠雄）船だ
しかも おそらく ただの船じゃない
ホテルと同価値の財宝を載せた
沈没船だ！
（楠雄）これとテレポートで
入れ代わったのなら ホテルは今…
海だ
（ゾルベ）アレ？
停電デスカネ？ 困ッタ…
ワタシ 真っ暗ダト 眠レナイネ～
（樫村(かしむら)）消灯時間だから
つかないようにしたんじゃね～の？
（ゾルベ）ＷＯＷ(ワオ)！ マジカヨ！
（松尾(まつお)）それより
好きな女子の話 しようぜ！
（ゾルベ）ＮＯ(ノー)！
エアコンも切レテルヨ！
（松尾）
おい はぐらかすなよ ゾルベ～
お前以外は全員 言ったんだぞ
（ゾルベ）
灰呂(はいろ)君が マダ 言ッテナイヨ！
（松尾）灰呂は８時に寝ちゃったし
しかたね～よ
（樫村）あっ 言っとくけど
照橋さんはナシだかんな
あの人は 芸能人とかの域だから
（松尾）学校の奴にしろよ
（ゾルベ）ア～ モウ 暑イヨ！
窓 開ケルカラネ！
ネェ…
コノ窓… 海 見エタッケ？
はぁ？
さっき 窓から海 見えね～って
さんざん 文句 言ってたの
お前だろ？
イヤ 逆ダヨ！
海シカ 見エネーヨ
（松尾）んな訳ね～だろ？
何 言ってんだ？
イヤ～ マジ 見テミロッテ
（松尾）ね～じゃん
（ゾルベ）アレ!?　何… エェ～!?
（松尾）
暗いから 見間違えたんだろ
おっ！ 電気もついた！
（楠雄）やれやれ…
危ないところだった
どっへぇ～！ スゲェ！
一瞬で戻った…
これにて 一件落着っスね
（楠雄）まだだ
（鳥束）えっ？
（楠雄）これ 返せ！
抜いたの お前だろ？
ああ… 頭の ないッスね
無くしちゃったんスか？
（楠雄）あ？
え～!? オレっスか!?
いや… オレ パクってないっス！
（楠雄）ん!? 何だと？
本当！ 知らないんスよ！
（楠雄）
確かに ウソは言っていないようだ
（鳥束）知らないんスよ～
（楠雄）だとしたら 一体 誰が…
（夢原(ゆめはら)）
心美(ここみ)ちゃん 帰ってこないなぁ
消灯時間 過ぎたのに…
（目良(めら)）私は
先生に言った方がいいと思う
（夢原）だよね
隠れて外出するタイプじゃないし
ちょっと 先生の所 行ってくる！
（楠雄）間違いない　照橋(てるはし)さんだ
照橋さんが 制御装置を持って
どこかに消えたんだ…
いや 正確には 僕が消したか…
ならば 照橋さんも ホテルと同様に
何かと入れ代わっているはず
だが 僕の周りには
何も落ちていなかった
いや 落ち着け…
照橋さんなら
千里眼で捜した方が早い
（照橋）はっ！
（楠雄）よかった！ 無事だ！
おっ 斉木さん！ アヘ顔っスか？
（照橋）あっ… ああ…
（楠雄）無事じゃなかった～！
おっ それ 何顔っスか？
あれ？ 斉木さん？
（グオォォォォ！）
（照橋）きゃああああ！
（ドン！）
（照橋）わっ！
斉木!?
（楠雄）
やれやれ… こうなったら
もう言い逃れは できないな
自分で まいた種だ
しかたない　正直に…
（照橋）これ… 夢？
（楠雄）ん！
（鳥束）斉木さ～ん！
ったく どこ行ったんだ
オレ もう帰るっスよ～
（夢原）あ～っ いた！
（鳥束）おっ!?
（夢原）
どこ行ってたのよ　もぉ～！
（目良）とっくに消灯だよ～！
心配したんだから！
（鳥束）えぇ！ オレっスか!?
（夢原）よかった～！
（目良）ホント～！
（鳥束）何スか これ？
まさか ついに！
オレにモテ期が～!?
もう 心配させないでよ～！
心美ちゃん
えっ!?
（目良）
照橋さん 今まで何してたの？
て… 照橋さん!? オレが…？
（夢原）どうしたの？ 心美ちゃん
（目良）寝ぼけてるんじゃないの？
（鳥束）斉木さんが
何か やりやがったのか…
（楠雄）ご名答！ 催眠だ
お前の姿が
照橋さんに見えるようにしておいた
これ以上 騒ぎになるのは
マズイからな
悪いな
この能力は 自分には使えない
（鳥束）これじゃ モテモテなのは
女にじゃなくて
男にじゃないっスか～！
面倒なことを押しつけやがって…
（夢原）じゃあ ほら 行こっ
（鳥束）えっ？ どこに？
（夢原）決まってるじゃない！
私たちの部屋よ
（目良）ほら 早く早く～
（鳥束）斉木さん… あざ～っス！
（目良）照橋さん その顔 何!?
（楠雄）妙なマネ するなよ
まあ これで
向こうは もう大丈夫だろ
あとは 本物の照橋さんと
入れ替えれば 解決だが…
（照橋）ウフフ～ 斉木…
（楠雄）一体 どうしたものか…
（楠雄）
さて この状況をどう切り抜けるか
（照橋）わぁ！ 初めて～！
これが 明晰夢(めいせきむ)ってやつなのね
（楠雄）
自覚して見ている夢
出来事が
何でも思いどおりになる
それが 明晰夢
照橋さんは 今の状況を
夢だと勘違いしているようだ
ウフフ～ 斉木…
（楠雄）その勘違いを
うまいこと利用させてもらおう
フフ… 夢なのに
すごい現実感ね
（楠雄）だが １つ問題がある
わあ～！ 感覚も現実と一緒！
斉木も触っちゃお～！ アハハ
（楠雄）今 僕には
制御装置がついていないのだ
つまり 今 僕は
体の制御が効かない状態にある
本来なら 今すぐ
照橋さんの首をトンと気絶させ
わっ！
（楠雄）
ホテルに運びたいところだが
何だかヤバイ言い方だが
まあ いい
あれがないと 力加減が難しくなる
なんてレベルじゃない
触れるもの全て 破壊するレベル
この状態で“トン”なんて
トンでもない！
間違いなく 照橋さんの首が
トンでいく…
今 僕が少しでも
腕を動かそうものなら
照橋さんは 間違いなく
ペットボトルロケットのように
ブッ飛んでいくことだろう
そのため
照橋さんが自然に寝るまで
つきあわなければ ならないのだ
♪ ね～んねん ころ～りよ
何か 変な歌が頭の中で…
（楠雄）僕にできるのは せいぜい
脳内に子守歌を
流し続けることくらいだ
（照橋）それにしても
ここ どこなんだろう？
何だか気味悪くて やだな～
（楠雄）
そもそも 日本じゃないからな
そうよ！ 夢の中なんだから
場所なんて思いどおりじゃない！
じゃあ でっかいお城の中が
いいわね！ えいっ
あれ？ 変わらない…
もしかして
これ 夢じゃないんじゃ…
（パァッ）
（照橋）あっ!?
わあ～！ すご～い！
ちょっと内装のイメージ
違うけど
おおむね
予想どおりだわ！
（楠雄）
ぜいたく言うな！
これでも
いちばん近い所に
飛んだんだぞ
夢って 何でも
思いどおりになるのね
まぁ 私の場合 現実でも
おおむね そうだけど…
（照橋）
はっ！ 何でも 思いどおり…
そうだ！
斉木！ “おっふ”しなさい！
この斉木も 当然 夢なのよね
なら 私の思いどおりになるに
決まってるわ！
ふあ～ 何だか眠気が…
あ… でも今は夢の中
レム睡眠からノンレム睡眠に
切り替わるのかしら？
（楠雄）もう２時過ぎだからな
（照橋）
でも！ 斉木が“おっふ”るまで
絶対に寝ないわ！
（楠雄）夜更かしは 美容の敵だぞ
（照橋）さぁ！
私に ひざまずくのよ… 斉木！
おっふ…
キャ～！ 言った！
斉木が私を見て テレた～！
うれし… フッ
うわ～っと！ おっ!?
さっきまで女子の部屋にいたのに
ここ どこっスか？
（楠雄）
鳥束の姿が 僕に見えるようにした
さて 帰って寝るか
（鳥束）あ～ 斉木さん
そんなに “おっふ”するの
嫌なんスか？
（楠雄）いや！
（ピピピピピ…）
（楠雄）ふむ… よく眠れたな
修学旅行で
だいぶ疲れが たまってたからな
やはり 我が家が いちばんだ
さてと…
引き続き 頑張るとするか
（海藤(かいどう)）
昨日 いつ帰ってきたんだ？
消灯の時 いなかっただろ？
どこ 行ってたんだ？
（楠雄）気にするな
少し 海外を旅行してきただけだ
（照橋）ハァ～…
昨日 変な夢を見たせいで
斉木の顔が まともに見られないわ
しかし まさか
夢にまで出てくるなんて
私ったら…
昨日 心美ちゃん
すごい変だったね～
（照橋）えっ？
（夢原）部屋 戻るなり
いきなり プロレスしようとか
服の脱がせっこしようとか
言ってたじゃない！
えぇ！ 私が!?
（楠雄）あのバカめ！
（松崎(まつざき)先生）よ～し！
朝食 食べ終えたら バスに乗れ！
（照橋）今日は
パイナップル農園と水族館だよね？
（夢原）そ～そ～！
そして午後からは待ちに待った海！
エメラルドビーチだよ！
（夢原）そう…
私の修学旅行は これからが本番！
だって この日のために
１ヶ月前から甘いものを断ち…
ダイエットに明け暮れた
よっ よ～よ… はっ！
（夢原）こっちに来てから
調子に乗って
少しお菓子 食べちゃったけど…
とにかく！ 全ては そう…
（イメージの楠雄）
夢原さん… おっと 間違えた
常夏の
楽園ベイベーさん！
（ステキナレーション）
サンシャイン クレイジー
（夢原）斉木くんに
振り向いてもらうため
お年玉で新しい水着も買ったし
頑張ってアピールしちゃうぞ～！
（楠雄）
やれやれ… 次の相手は 君か
（楠雄）沖縄修学旅行 ２日目
ＰＫ学園 生徒たちは
パイナップル農園
（燃堂）
おっ？ パイナップルって
輪みて～なやつじゃね～のか？
（夢原）
いい？ 試食よ “試す”だけ！
（目良）
ふぅ ふぅ… “試合”の試よ！
（鳥束）♪ パイナップル～
（楠雄）わ～ やだ…
何 あれ～！ キモ～イ！
水族館をまわり
（燃堂）おお～ デケー！
捕獲レベル20くらい
あんじゃね～か？
フッ 貴様も闇の世界の住人か
（灰呂）照橋さんの周りに
魚が集まっているぞ！
（生徒）人魚と間違えてるんだ！
（楠雄）そして 午後
いよいよ 夢原知予(ちよ)の目的地…
エメラルドビーチだ～！
（楠雄）かぶってる かぶってる
（燃堂）お～！
これぞ 海外っつ～感じだな 相棒
（海藤）女子たち 遅いな…
ん？ 何だ あの人だかりは…
（男子）エメラルドビーチは
確かにキレイだが
そんなもんじゃないぜ
（男子）
ああ… 絶対 見逃せねぇよ！
（男子）この時のために
修学旅行に来たんだぜ
（男子）来たぞ！
お待たせ～！
（男子たち）うおおお～！
（ナレーション）
その時 惜しみない拍手が
ビーチを包んだ
（照橋）
ごめん！ ロッカー 空いてなくって
（燃堂）
いえ！ 全然 待ってないっス！
（海藤）
そうです！ 問題ないっス！
（照橋）
チッ！ この程度の露出度じゃ
“おっふ”しないか 斉木…
じゃあ 行こっか！
みんな 集まってるよね
（海藤）いや…
まだ 夢原さんと目良さんが…
（照橋）
えっ？ さっき更衣室にいたのに…
お～い 夢原さ～ん！
（夢原）で… 出にくい！
心美ちゃんのあとになんて
出られないわよ～
（夢原）
いや 大丈夫！ 知予 しっかり！
今の私はベスト体重
水着も 全てにおいて
抜かりはないっ！ ハズ…
心美ちゃんにだって
負けないんだから～！
（夢原）お待たせ～！
（２人）おっ！
（夢原）ごめ～ん 日焼け止めが…
（女児たち）わ～い！
日常の１コマ扱い!?
文字 デカッ！
（夢原）
心美ちゃんみたいな キラキラは？
（海藤）あとは 目良さんだけだな
（燃堂）おっ？ おう！
（夢原）
えっ!? 何これ？ ノーリア!?
私の件 もう終わり!?
（目良）ごめ～ん
（男子たち）おおっ！
（目良）水着 小さくて
着替えに手間取っちゃって…
（夢原）
目良さんも ブチ抜いた～！
なんかポーズも付いてるし！
キャラ 変わった!?
（男子）
目良さんって 意外とあるよな
ああ… しかも スク水だぜ！
旧式の！
（男子）
俺 あれくらいの体型の子が
いちばんタイプなんだよなぁ
（目良）
お昼御飯 足りなかったな～
（夢原）
まだ目良さんの件 続くの～!?
（目良）
おなか すいた…
（男子）
中尾さんっていうのか！
（夢原）誰なの!?
（夢原）でも いいもんっ！
斉木君さえ 見てくれたら…
（イメージの楠雄）
常夏の楽園ベイベーさん！
あれ？ 斉木君は？
お… 相棒なら先 行くってよ
（チーン）
（夢原）見もしないのかよ～！
（夢原）はぁ～…
（夢原）はい はい 終わり
私の修学旅行が
終わりましたよ～っと
あれ？ 海に入らないのか？
うん… なんか調子悪いから…
も… もしかして
お前も泳げないのか!?
実は 俺も…
泳げるけど
海藤君は行かないの？
今 海の神ポセイドンによる
呪いを受けていてな…
海水を浴びると
酸をかけられたみて～に
なっちまうのさ
神のイタズラにも困ったもんだぜ…
とか言って
本当は泳げないんじゃないの？
（海藤）えっ!?
（夢原）あっ！
ちちち… 違(ちげ)ぇし！
（夢原）
今 私の体を見て テレた!?
テレたよね 今！
プイッて横に半回転しちゃって
ふふふ… かわいい～
（照橋）海藤く～ん！
こっちにボール来なかった？
（海藤）
ききき… 来てないっス～！
（夢原）縦に３回転ですって～!?
リアクションに
ここまで差があるなんて…
ひどすぎるよぉ～…
誰か かわいいって言ってよぉ…
（若者）
おっ！ 超かわいいじゃん！
（夢原）ハ～イ！
（若者）ね～ そこの彼女
（照橋）えっ？
（若者Ａ）うお～ 超ヤベエ！
（若者Ｂ）
俺らとカキ氷 食おうよ～！
（照橋）えっ ウソでしょ？
私にナンパなんて そんな…
（若者Ａ）
ね～ いいじゃん！ 行こうよ
（照橋）
どんだけ身の程 知らずなの？
この人たち！
いくら 私がかわいすぎるからって
無謀すぎるわよ！
そういうのは
勇気って言わないわよ！
いや でも もしかすると…
こう見えて 実は総資産400億とか…
いや でも
見るからに アホっぽいし…
（楠雄）
ん？ 何してるんだ？ あいつら
（照橋）親が金持ちとか…
（若者Ｂ）よ～し 行こう！ 決定～
（照橋）あっ…
（楠雄）やれやれ…
大ごとになる前に 助けてやるか
（海藤）はなせ！
（若者Ｂ）痛(いて)っ！
（照橋）あ…
（海藤）嫌がってるだろ！
向こう 行けよ！
（２人）あ？
（楠雄）お…
（楠雄）沖縄修学旅行 ２日目
海水浴で にぎわう
エメラルドビーチ
ここで 照橋さんをめぐって
事件は起きた
（海藤）嫌がってるだろ！
向こう 行けよ！
（若者Ａ）あ？
（若者Ｂ）誰だよ？ テメエ
いっ… いや… 嫌がってるだろ…
だから… その…
（若者Ａ）
テメエには 関係ねぇだろ！ あぁ？
（海藤）
いや… ぼ… 俺… 僕…
クラスメイトだし
いいかげんにしないと…
俺も本気 出すダス…
（若者Ｂ）あぁん？
何 ボソボソ言ってんだよ!?
（海藤）いや… だから… その…
（夢原）やめてください！
（若者Ａ･Ｂ）あ？
すみませんが
私たち 修学旅行中なので
これ以上 絡むなら
先生 呼びますけど
あぁ？ 調子 乗ってんじゃねぇぞ
テメエに言ってね～んだよ！
（若者Ａ）
俺らは あの子に声かけてんだよ
引っ込んでろ バーカ！
（若者Ｂ）それとも
自分がナンパされね～から
（若者Ｂ）嫉妬っスか？
（若者Ａ）ハハハ
うわっ…
この野郎！ 夢原に謝れよ！
（若者Ａ）何しやがんだ テメエ！
（海藤）いいから謝れ クズども！
（若者Ｂ）
ふざけやがって この野郎…
痛っ…
えっ？ 全然 痛くねぇ
俺 殴られたよな？
（若者Ａ）
虫刺され程度には 赤くなってんぞ
（若者Ｂ）このモヤシがぁ！
テメエのパンチなんか
全然 効かね～よ！
（海藤）ヒィッ！
（楠雄）いや そんなことはない
（クイッ）
（若者Ｂ）痛ぁぁぁ！
（若者Ａ）今!?
（楠雄）痛いに決まってるだろ
“漆黒の翼”の怒りの一撃だぞ
（若者Ｂ）
ほっぺの内側を思いっきり
つねられてるように 痛(いて)ぇ！
（若者Ａ）大丈夫か!?
（若者Ｂ）痛ぇ… 痛ぇ…
（若者Ａ）覚えてやがれ～！
（海藤）ホッ…
（若者Ａ）
痛っ… 俺にも うつった～！
（海藤）ハハッ… やはり
やせ我慢をしていたようだな
だ… 大丈夫か？
（海藤）ったく 失礼な奴らだ
（夢原）ボーッ…
（ナレーション）夢原アイ
（海藤）
気にすることないぜ 夢原！
（ナレーション）
夢原イヤー
（海藤）お前は十分
可愛いぜ… 知予
（夢原）海藤君…
ステキ…
（楠雄）でかしたぞ 海藤
（ナレーション）そして
修学旅行２日目の夜も過ぎて
最終日…
（燃堂）
修学旅行も 終わっちまうなあ～
な～んか あっという間だったな
（海藤）
２泊３日だから こんなもんだろ
（楠雄）
僕は ２週間くらいに感じたな
（海藤）ふわぁ～あ…
（燃堂）お？ 寝不足か チビ
背が伸びね～ぞ
テメエのせいで
寝られなかったんだよ！
（楠雄）で… 昨晩の回想な
デケェいびき かきやがって！
あんまり うるせ～から
たたき起こしてやろ～と
近くに寄ったら…
（燃堂）ゴォォォ！
（海藤）怖(こえ)ぇよ！
（海藤）
なんで白目むいて 寝てんだよ～！
（燃堂）あぁ？ んなこと言うなら
テメエだって うるさかったぞ！
（海藤）何ぃ～!?
ブツブツ
寝言 言いやがったじゃね～か
（楠雄）で… お前も回想 いくのな
（海藤）
何だ この力は… まさか 暴走…
うっせ～から
ケリでも入れてやろ～としたらよぉ
（海藤）やめろ！ くっ… 苦しい…
（燃堂）キメェよ！
（海藤）
俺は 毛布を顔にかけなきゃ
寝られねぇんだよ！
テメエのいびきより マシだ！
（燃堂）
寝言の方が うっせ～っつ～の！
（楠雄）その２人の間に
僕が寝ていたわけだが…
（海藤）
まあ それも昨日で終わりだ！
せいせいするぜ
（燃堂）おぅ！
さっさと土産 買って 帰ろ～ぜ！
（楠雄）いや まだだ
僕には まだ
やり残していることがある
あれは 行きの飛行機の時…
と言いながら 僕も
回想に いかせてもらう
たまたま読んでいた本の中で
それを見つけた
そう…
“国際通り おすすめスイーツ”
“コーヒーあんみつぜんざい”
である
１日 限定５食
隠れた名店の 幻のぜんざい…
まぁ 雑誌に載っているのだから
隠れても 幻でもないのだが
とにかくだ
僕は 帰る前に
このコーヒーあんみつぜんざいを
食べたいのだ
そのためには まず単独行動だ
班行動では
邪魔されるに決まっている
む？ 女子たちは どこに行った？
お？ そういえば いね～なぁ
（楠雄）そっちは心配ない
女子班には 僕の味方がいるからな
（夢原）もう～ 目良っち！
みんな 行っちゃったよ～！
ちんすこう おいし～！
（照橋）早く行こうよ！
（夢原）試食あるお店に
片っ端から入らないでよ もぉ～！
目良さん 修学旅行で試食しか
してないんじゃないかしら？
あ～ん 男子 見失っちゃうよ～
夢原さん 行ってきなよ！
（照橋）ここは私が見てるから
（夢原）えっ？
（照橋）
まだ その辺にいると思うよ 海藤君
ええっ!?
なっ… え？…
なんで？ 海藤君って…
あっ… ごめんなさい
もしかして
そうなんじゃないかな～って
（楠雄）女子班は
勝手に やってくれていればいい
問題は…
（燃堂）ゴーヤって うめえのか？
（海藤）うるさい！
ホテルの食事で食べただろ
（楠雄）こいつらだ…
何とかして こいつらを
まかないとならない
（楠雄）
我々 ＰＫ学園の沖縄修学旅行
最終日の続きだ
僕が沖縄で
やらなければならないこと
それは…
コーヒーあんみつぜんざいを
食べること
そのためには
こいつらをまかねばならない
邪魔されるに決まっているからな
（目良）アム アム アム…
（夢原）
照橋さんに 海藤君が好きって
バレバレだなんて
私って そんなに顔に出てる？
あ… ごめんね
絶対 人に言わないから！
でも 私だって知ってるんだから
（夢原）心美ちゃんの好きな人
（照橋）えっ!?
（夢原）ズバリ！ ねんど…
（照橋）ダメエエエ！ 言わないで
それは夢原さんの胸に
しまってて！ ね？
（照橋）
他人の口から言われてしまったら
私の精神が…
うふふ… 分かった
でも 私一人
抜け駆けは できないよ
じゃあ 急いで目良さんを
連れていかないとね
（店長）来いっ！ お前
（夢原）
その前に 連れてかれそうだもんね
あ… あと いいかげんに
名前で呼んでほしいな～
えっ？
夢原さんって 他人行儀じゃない？
私の好きな人まで知ってるくせに！
知予って呼んで！
私も 心美って呼ぶから
う… うん
（照橋）知予！
（夢原）なあに？ 心美ぃ！
青春だなぁ…
まだ食うか！ こいつ！
（楠雄）うん… こっちは大丈夫だ
問題は こいつら
（おっさん）
そこのカッコイイ兄ちゃん
（燃堂）お？
（おっさん）Ｔシャツ どうかな？
（燃堂）お～ イカすじゃね～か！
（おっさん）
だろ？ 土産にどうだい？ １枚
（燃堂）おお！ いいのか？
ありがとな おっちゃん
（おっさん）は～い 毎度！
…ってちょっと！ お金 お金！
（燃堂）
お？ くれんじゃね～のか？
（おっさん）あげるわけないだろ！
何 肩にかけて
さっそうと立ち去ろうとしてんの!?
（店員）安くしとくよ～ 兄ちゃん
（海藤）う～ん… でも
ヘビの粉とか買っちゃったしな～
（店員）
通常なら ２万８千円なんだけど
特別に３千円でいいよ
えぇ！ そんなに安く!?
か… 買います！
（おっさん）
じゃあ １枚 買ってくれたら
１枚 タダでいいよ！
おっ！ じゃあ これ買うから
これ タダにしてくれよ
（おっさん）
いや… そうじゃないだろ！
（海藤）
オイ～！ 斉木 どこ行った？
あん？
（燃堂）お… 相棒いねぇぞ！
（楠雄）よし！ 全員まいたぞっ！
これでコーヒーあんみつぜんざいを
邪魔する者は いない
この時間なら ちょうど
店が開店するころに着くはず
あとは 店に向かうだけだ
（高橋(たかはし)）うぐあああ！
（村田(むらた)）どっ… どうした？
（楠雄）ん？
（高橋）ぐっ… は… 腹が～！
（横田(よこた)）おい どうした？ 高橋
（楠雄）まだ いたのか
高橋 予定では２日目に
腹痛で帰るはず
ああ… 思い出した
（高橋）うぐっ！
（楠雄）
時間を戻してやったんだっけ
（高橋）痛っ… くねぇ！
（楠雄）だが もう どうせ帰るし
放っといてもいいだろ
（横田）おい！ 斉木っ！
（村田）
先生 呼んできてくれよっ！
（楠雄）
お前ら どっちかが行けよ
やれやれ… 面倒だな
こっちは オレらに任せて
先生を呼んできてくれ！
頼んだぜ 斉木っ！
（楠雄）邪魔だってんだよ
（松崎先生）しっかりしろ 高橋！
（楠雄）やれやれ…
つまらんことに
時間を取られてしまった
まあ いい
これで僕を邪魔する者は
もう いないな
（信(まこと)）見つけたぞ！
（楠雄）変態お兄ちゃんだ
（信）ハァ ハァ ハァ…
心美は どこだぁ～？
（楠雄）
こいつ… 本当に 沖縄まで来たのか
ふふふふふっ…
お兄ちゃんが 「ジャンポリ」の
収録 抜け出して 会いに来たよ～
（楠雄）どこまでも テレ東(とう)だな
（信）
さあ！ 心美は どこにいるっ！
あっ！
心美～ 会いたかったぞ！
（ガングロ女子）はぁ？
誰だよっ！
（ガングロ女子）
こっちのセリフだけど…
って 六神(むがみ) 通(とおる)!?
ちょっ マジ超ファン…
（楠雄）
催眠… なかなか役に立つものだな
あった！ あの店だ
（マスター）いらっしゃいませ～
（燃堂）おっ 相棒じゃね～か！
（夢原）わ～！ こっち こっち
（照橋）どこ行ってたの？
（海藤）
よく ここにいるって分かったな
（目良）これで班全員集合だね
（楠雄）
開ける前から 気付いていたがな
いらっしゃいませ～
あ～ コーヒーあんみつぜんざい
ですか？
申し訳ありません
あちらのお客様で
売り切れなんですよ～
（マスターの妻）
おまたせしました～
（燃堂）お～ 来たぜっ！
（目良）わ～ おいしそう！
限定５食だもんね
（楠雄）やれやれ こういうオチか
（燃堂）おう 相棒！ 座れよ！
ちょっと分けてやっからよ！
おっちゃん
皿とスプーン ちょうだい！
（照橋）あ… 私もあげるよ！
（目良）私のも 取って
（海藤）えっ！ 目良さんも!?
（目良）試食 食べ過ぎちゃって…
（燃堂）ほい 出来たぜ～
（照橋･夢原）すご～い！
（海藤）あはは…
斉木のが いちばんデカくなったな
（目良）
えっ？ じゃあ ちょっと返して…
（燃堂）さぁ！ 食おうぜ！
修学旅行 最後の思い出だ！
（一同）いただきま～す！
（楠雄）悪くないな…
♪～
～♪
（楠雄）
いろいろあった沖縄修学旅行も
何とか無事に終わり
また いつもの学校生活が始まる
次回のアニメ「斉木楠雄のΨ難」
やれやれ また転校生が来るのか
にぎやかになるな