♪～
～♪
（才虎(さいこ)）人は生まれながらにして
平等ではない
（ＳＰ）
転校なさる おつもりですか？
せっかく 旦那様と同じ名門校に
入られたのに…
（才虎）２度は言わないぞ
申し訳ございません
すぐに手続きを
（才虎）
俺は生まれながらにして勝者だ
才能？ 容姿？
そんな ちゃちなものじゃない
もっと圧倒的な力を持って
生まれてきた
それは…
金(かね)だ
（生徒たち）
今日 転校生が来るんだって
マジで？
あの才虎グループの
ぼっちゃんらしいぜ
（楠雄(くすお)）やれやれ また転校生か
（生徒）才虎グループっていえば
中川財閥と並ぶ
超巨大財閥じゃねえか
（楠雄）
まるで漫画のような金持ち
ということだな
（生徒）
何で そんなスーパー金持ちが
こんな学校に来んだよ？
（島(しま)先生）
は～い みんな 席に着いて
早速だけど 転校生を紹介するわ
才虎芽斗吏(めとり)君です
（生徒たち）
あからさますぎるぐらい金持ちだ！
俺様は 才虎芽斗吏だ
最初に言っておくが
貴様ら庶民の雑草どもと
なれ合う気は無い
気安く話しかけるな
（生徒たち）ええ～
（島先生）えっ… えっと じゃあ
あそこの空いてる席に
（才虎）ダメだ
そこのクチビル貧乏 席を替われ
（高橋(たかはし)）クチビル貧乏？
金持ちだからって
偉そうにしてんじゃねえぞ！
“偉そう”ではなくて 偉いのだ
（高橋）
てめえ ナメてんじゃねえぞ！
（生徒）落ち着けって
おい… 高橋？
先生！ 俺 席 替わります
（生徒たち）
何もらった？ 高橋！
買収されたのか？ 高橋！
（高橋）そんなわけないだろ
才虎様と ちゃんと話し合って…
（生徒）“様”？
“様”って 何だ？ おい！
（海藤(かいどう)）
やっかいな奴(やつ)が来やがったな…
（楠雄）そうか？
関わらないでくれるなら
僕は むしろ大歓迎だ
何のつもりだ？
（窪谷須(くぼやす)）
あっ… つい いつもの癖で…
（楠雄）ヤンキーの習性か
（才虎）チッ 中分け貧乏が
（窪谷須）
なあ…
何で ウチなんかに転校してきた？
確かに普通なら こんな薄汚い学校
一生 関わらないだろう
理由がなきゃな…
（才虎）お前だ 照橋(てるはし)心美(ここみ)
（照橋）えっ？
前に街で お前を見かけて調べたぞ
気に入ったぞ 俺の女になれ
（照橋）へ？
（一同）はあああああ？
（女子生徒Ａ）才虎の御曹司が
心美ちゃんを好きになって
転校してきたんだって！
（女子生徒Ｂ）
えっ！ 超 玉のこしじゃん！
うわさになってんな やっぱ
チッ 新入りのくせに
でけえ顔しやがって
マジ シメてえ…
落ち着けよ 亜蓮(あれん)
あれは 俺らとは住む世界が違うぜ
見ろよ あれ
漫画の世界の住人だろ あんなの
執事とかボディーガードも
常に付いているし
関わんねえほうがいいぜ
（楠雄）何か知ってる顔がいる
住む世界が違おうが
目の前にいんだから
シメるべきだぜ
いや でも
ボディーガードいるしよ
（窪谷須）
ボディーガードもろとも
シメちまおうぜ
（海藤）
でも 才虎の親とか出てきたら…
（窪谷須）じゃあ 親もろとも
シメるしかねえな
（楠雄）シメすぎだろ
（才虎）貧乏人どもが何の相談だ？
（海藤）才虎！
まあ 貴様らの貧乏話など
何の興味も無いがな
それより 心美を見なかったか？
ああ？ “心美”だあ？
１つ忠告しといてやるよ
照橋には
超巨大なファンクラブがあっからよ
（窪谷須）せいぜい リンチ…
（沢北(さわきた)）才虎様！
（沢北）才虎様 すみません
照橋さん どこにも見当たりません
たぶん
女子トイレとかに隠れたのかと…
（窪谷須）なっ…
おい！ 何やってんだ てめえら！
まさか
高橋ったのか？
（才虎）そうだ
こいつらは金の力に屈服したのだ
この世に
金で動かない奴など存在しない
心美も すぐに自分から尻尾 振って
俺のものになる
ふざけんな！
あいつは そんな女じゃねえ…
うわ！
（生徒たち）
うわあ！
先生 呼べ！
（照橋）
えっ？ あの会社も才虎財閥？
フフフ…
世界的にもトップクラスの
お金持ちじゃないの…
（ナレーション）
そんな女だった
（照橋）才虎芽斗吏か…
ステータス的には申し分ないわね
唯一 懸念があるとしたら
結婚したら“才虎心美”で
“こ”が３回連続で
言いにくいってことくらいだわ
はっ！
やだ！ 私ったら 何を考えてるの？
こんな玉のこしに乗るチャンス
めったにないわよ？
こんな所にいたのか
才虎君！ ここは女子トイレよ
そうか じゃあ
今から ここは男子トイレにしよう
（才虎）やれ
（工事業者）はっ！
さて さっきの返事を
聞かせてもらうぞ 心美
願ってもない話だろ？
お前を
貧乏人生から救い出してやるんだ
（照橋）な… 何なのよ こいつ
（才虎）
こんな掃きだめのような貧乏学校に
お前に ふさわしい男はいないだろ
おりゃあ！
（窪谷須）なっ…
（ＳＰ）シュッ シュッ
（窪谷須）ぐはっ！
（海藤）亜蓮！
（海藤）大丈夫か おい！
（窪谷須）チッ…
（窪谷須）こんな
どこにでもいる量産型の黒服が
まさか これほど強いとはな…
貴様ごとき ぼっちゃんは おろか
私にも 指１本 触れること…
あっ…
ヘッ… 当たってんじゃねえか
（ＳＰ）このガキ！
（楠雄）これ以上 騒ぎになると
僕まで巻き込まれそうだし
何より
これはバトル漫画じゃないのでな
（ＳＰ）うっ…！
（窪谷須）とりゃあ！
（生徒）うお～ 勝った！
（楠雄）ところで
あのぼっちゃんは どこに…
マズい！
俺様の所へ来い
この才虎財閥の御曹司
才虎芽斗吏の妻にな…
（照橋）だが 断るわ
（才虎）何と言った？
（照橋）
ハア… 少し前の私だったら
即 乗った話だったけど
今は私の友達や
あいつをバカにしたことが許せない
だから… 私 好きな人がいるの
斉木(さいき)君が好きなの！
さ… 斉木君？
（楠雄）遅かった…
斉木君が好きなの！
（ドアが開く音）
さ… 斉木君？
（照橋）何で 斉木が
こんなタイミングで現れるのよ！
今の話 聞かれた？
セーフ？ アウト？
大体 ここ 女子トイレよ
何で 斉木…
って あれ？ いつのまにか
男子トイレになってる！
とにかく 何とか ごまかさないと…
違うの！
これは告白を断るための口実で
たまたま…
（照橋）お願い ごまかせて！
何なら 寝てて！
（楠雄）ク～
（照橋）寝てた～！
（照橋）ってことは さっきの話は
聞かれてないのね よかった！
（楠雄）そんなわけないだろ
（照橋）というわけで
理由は さっき 言ったとおり
あなたとは おつきあいできません
ごめんなさい
（楠雄）もう 起きていいか？
俺様より
この根暗貧乏を選ぶのか？
（照橋）よかった まだ寝てたわ
ええ…
フン お前も所詮 脳内貧乏畑の女か
まあ いい
女など 他に いくらでもいる
（照橋）よかった
意外に あっさり引いてくれた
（楠雄）やれやれ… とばっちりが
僕のほうまで来なければいいがな
（母）おかえりなさい
くーちゃん
パパから大事な話があるの
（楠雄）何だ？ 急に改まって
（父）
父さん 転勤することになったんだ
（楠雄）転勤だと？ 一体どこに…
（父）シベリアだ
（楠雄）何を言ってるんだ？
（楠雄）
大体 あんたの会社 出版社だろ
なぜ シベリアに？
（父）少年コニャックも
そろそろ 海外進出を計画しててな
まずは シベリアに
編集部をつくることになったんだ
（楠雄）何で まずは そこに行った
（父）
その編集長に 僕が任命されたんだ
まあ
編集者は 僕１人しかいないけどね
（楠雄）ただのイジメじゃねえか
それで みんなでシベリアに
引っ越すって話をしてたの
来てくれるよな？
（楠雄）むちゃ言うな
学校は どうするんだ？
あっちの学校に
転校すればいいじゃないか！
私立シベリア高校とかあるだろ
たぶん
（父）シベ高 行こう！ シベ高！
（母）うん うん
（楠雄）シベ高は嫌だ
（キャスター）
続いてのニュースです
あの人気俳優 六神(むがみ) 通(とおる)に
熱愛発覚です
（楠雄）なにっ？
（キャスター）お相手は42歳年上…
（六神）誤解だ～！
（記者）集英スポーツです！
息子さんの熱愛報道について
お話 伺えませんか？
あいつの仕業だわ…
（ＳＰ）
全て 命令どおりに手配しました
（才虎）フフフ…
貧乏人が 選ばれし俺様に盾つくと
どうなるか
少しは分かったか！
（ＳＰ）
ぼっちゃん お肌を傷つけるので
札束風呂は お控えください
（照橋）窪谷須君が捕まった？
（海藤）
才虎のボディーガードへの暴行罪だ
あっちから
手ぇ出してきたのに…！
（照橋）そんな…
才虎が俺らに圧力をかけてきたんだ
俺の家も
親父(おやじ)が急に転勤になってな
シベリアに転校するかもしんねえ…
（楠雄）
同じクラスになれるといいな
（目良(めら)）
私ん家(ち)も 昨日 突然―
電気と水道を
止められて…
（楠雄）それは払ってないからだろ
（燃堂(ねんどう)）オレっちも
昨日 買ったジャンプに
鼻クソが
３ページに渡って付いてやがったぜ
（楠雄）それは関係ないと思う
（才虎）フッフッフ…
中分け貧乏が捕まったらしいな
（海藤）才虎 てめえ！
（才虎）根暗貧乏に小(こ)貧乏は
シベリアに引っ越すんだっけ？
（海藤）えっ？ 斉木もシベ高？
（楠雄）
部活 何 入るか 決めたか？
（才虎）アゴ貧乏も
昨日 買った本は楽しかった？
（燃堂）クッ…
（楠雄）鼻クソも お前なのかよ
（才虎）
貧乏貧乏も家の前に落ちていた
下剤パンは おいしかったか？
（目良）おいしかった！
誰か親切な人が
置いてくれたんだね～
（楠雄）効いてないぞ おい
刃向かう相手が悪かったな
まだ 意地を張るなら
お前や お前の周りは
どんどん不幸になっていくぞ
よく考えるんだな　フフフッ…
（海藤）
フンッ 気にする必要はない
（燃堂）おう！ 鼻クソだろうが
シベリアだろうが ム所だろうが
楽勝っすよ
（海藤）鼻クソと同列はムカつくが
まあ そのとおりだ
（楠雄）
刃向かう相手が悪かったのは
どっちか教えてやるよ
（才虎）ハ～ハッハッハ！
心美の奴
相当 追い詰められているぞ
（ＳＰ）
お札に座るのは お控えください
ぼっちゃん
お客様が見えておりますよ
フンッ
早速 わびを入れに来やがったか
（ＳＰ）いえ それが その…
（才虎）あ？
（ＳＰ）こら！ お前ら
ここが どこだか分かって… ぐっ！
（沢北）
照橋さんの あんな悲しい顔
俺は初めて見たぜ
俺らが守らねえで どうすんだ！
いくぞ みんな！
（照橋親衛隊）ウオオオオオ！
（才虎）なっ… 何だ これは？
（才虎）今すぐ 全員で追い返せ！
（ＳＰ）はい！
貧乏人どもが
増援を呼ぶか… ん？
うわあああ！ 何だ お前？
（楠雄）お前には
随分 面倒な目に遭わされたし
粛清しておくか
（才虎）
待て！ 落ち着け！
あの金を
お前にくれてやる！
（楠雄）金か…
全員に100万渡しても 余る額だぜ
（楠雄）アー 手がスベッター
（才虎）何してんだ 貴様！
（楠雄）お前の言うとおり
あいつらが金で動くなら
（楠雄）これで止まるだろ？
（才虎）ん…？
（沢北）よそ見してんじゃねえよ！
今だ みんな！ 隙だらけだぞ！
なっ… 何だと？
（楠雄）
金で買えないものもあるってことだ
（才虎）ぐはあ！
（楠雄）
照橋さんとは 相手が悪かったな
それと 僕を買収したいなら
金の山じゃなく
コーヒーゼリーの山でも
用意しておけ
て… 照橋心美…
お… おっふ…
あれ？ 今日 楠雄は？
くーちゃんなら
さっき 出てったわよ
ふ～ん そうなんだ
じゃあ 僕たち ２人っきりだね
（母）えっ？ ダメよ～　だって…
お父さんたち 連れてくるから
（父）あっ お義父(とう)さん…
ご無沙汰してます
（祖父）
それでいいのか？ 遺言は…！
（父）いや～
まさか 家にいらっしゃるとは
（母）あれ？ 言ってなかったっけ
（父）うん
（祖母）ごめんなさいね 突然
フンッ わしは反対したんじゃがな
母さんが言うから しかたなくな
（楠雄）祖父はツンデレである
わしは帰って寝たいんじゃがな
（祖父）
はわわ～ 娘と孫の家じゃあ～
ええ匂いがするの～
（楠雄）内心はデレまくりだが
表面上に それを出さない
完璧なツンデレだ
まあまあ
せっかく来たんですから…
貴様は帰って寝てろ！
（父）ヒイィ！ すいません！
（楠雄）
なお 父には 100％ツンだ
（祖母）けど 本当に よかったわ
ちょうど行きたい所もあったし
（父）巣鴨 浅草なら 案内しますよ
（祖母）ううん　渋谷 原宿
（楠雄）浮くぞ
フン 勝手に行け
あら そう？
で… 本音は何て言ってる？
（祖父）孫たちと街歩きした～い！
（祖母）
は～！ 渋谷 マジ アガる～
アゲアゲ～！
ねえ 帰りに
渋センマックに寄っていきましょ
（楠雄）イケイケだ
（父）
じゃあ 僕 車 止めてきますんで
送ってくれて すまなかったな
帰る時 また連絡するぞ
えっ？
いや でも 僕も渋センマック…
留守番 頼んだぞ
（祖父）ハッハハ～！
これで邪魔な害虫は消えたぞ
はわわ これじゃ これ
40歳は若返るくらい幸せじゃ！
あれは ひどいんじゃないの？
パパ かわいそう
お父さんはシカトして
買い物に行きましょう
（祖父）フン 勝手にしろ
（祖父）
ノオォォォ！ 待ってくれ～！
すまん うそじゃあぁぁ！
勝手にしないでぇぇぇ！
はっ！ そうじゃ…
楠雄なら分かるじゃろ？
わしの心が見えるんじゃろ？
（楠雄）伝わってるぞ
伝わった上で…
すまん 面倒くさい
（女の子）ねえ 見て 見て！
（祖父）
本当に行ってしまいおった…
わしは こんな見知らぬ街に
独りぼっちじゃ…
（燃堂）
オウ どうした 迷子か？ じいさん
（祖父）こ… 殺し屋じゃ！
（燃堂）どっか痛(いて)えのか？
（祖父）
まさか おやじ狩りの その先
じじい狩りか？
くっ…
（祖父）戦争も知らん若造が
（燃堂）お？
その根性 たたき直してくれるわ！
（燃堂）おお やんのか？ こら！
（楠雄）あっ…！
何だか すごく嫌な予感がする
どうかした？
祖父に
大変なことが起きてる気がするが…
たぶん 気のせいだろう
気のせいだと思うことにしよう
おまた～！
どうかしら？
ちょっと地味かしらね～？
（ギャルたち）
うわっ マジ？
超イケイケなんだけど！
すご～い 写真 撮ろ！
（楠雄）
やはり 祖父が心配だ　行こう
燃堂…
なぜ お前が こんな所にいる？
お前は土管が置いてあるような
空き地で遊んでろ
やれやれ 面倒だが
僕が間(あいだ)に入るしか…
（燃堂）ぷっ… ハハハハッ！
なかなか 話の分かる
じいさんじゃねえか
お前こそ 若造のくせに
なかなか 骨のある男だ！
（楠雄）何で 打ち解けてんだよ
（燃堂）ヘイ ヘイ…！
（祖父）ホイ ホイ…！
（楠雄）
いや おかしいだろ　何それ？
（燃堂）チェケワン！
（祖父）ヘイ！ フゥフゥ～
（楠雄）何それ ねえ？
何があったか知らないが
余計 面倒になった気がする
オウ… じいちゃん
孫と けんかしちまったんか
そりゃ やべえな
年は17での　そりゃ かわいいぞ
目が ぱっちりしての～
肌もツルツルに透き通っていて
目に入れても痛くない子じゃ
お～ 変な奴だな
（楠雄）誰がコンタクトレンズだ
どうしたら 仲直りできるか…
そういう時は
プレゼント 買ってやんだよ
オレっちが選んでやんぜ
お主に 孫の好きなもんが
分かるのかの～？
（燃堂）ったりめえよ！
オレっちも17だかんな
（祖父）なっ… 37じゃなくてか？
（楠雄）
燃堂にしては まともな提案だが
あいつに プレゼントを選ぶ
センスなんかあるのか？
（燃堂）オウ あった！
これだぜ じいさん
（楠雄）無かった…
（祖父）う～む…
17でダンベル 欲しくねえ奴なんか
いねえぜ
（楠雄）大半は欲しくない
（燃堂）
じゃあ　これなんてどうだ？
（燃堂）コーヒーゼリー詰め合わせ
（楠雄）おお
（燃堂）…の奥にある
プッシュアップバー
（楠雄）
いらねえよ！
というか 何？
この店 何屋さん？
（祖父）う～む…
じゃあ あれで いいんじゃねえか？
孫 コンタクトレンズなんだろ？
（楠雄）人間だ
17で これ欲しくねえ奴は
いねえぜ
（祖父）それは論外じゃ
（楠雄）
眼鏡のスペアは あってもいいが
どうしたものか…
そうだ
（祖父）楠雄 ちょっといいか？
さ… さっき
何となく衝動買いしてな
大したもんじゃないんじゃが…
いろいろ悪かったと思ってな
その おわびじゃ
（祖父）はぁぁぁん！
恥ずかしくて 顔 見れないよ～！
よし 頑張った わし！
勇気を出して 渡したぞい！
（父）ありがとうございます！
（祖父）はっ…
（父）ちょうど割れちゃったんで
欲しかったんですよ！
（祖父）
な… なぜ 貴様が ここに！
（楠雄）秘技 変わり身の術
（祖父）ち… 違う！
これは お前にじゃないわい！
（祖父）返…
（祖母）偉いわ お父さん！
よかった！ 謝って仲直りしたのね
頑固な お父さんが謝るなんて
（母）
私たちも冷たくして ごめんなさい
（祖母）お父さん さすがだわ
（祖父）
う～む… まあ いいか これでも
そうか
今年も そろそろ“あの時期”か
（燃堂）お？
（窪谷須）お～ あの時期だぜ！
（窪谷須）天皇賞だろ？
（海藤）違う！
（灰呂(はいろ)）
ＡＴＰワールドツアー･ファイナル
だね！
（海藤）違う！
オレっちの母ちゃんの誕生日か？
（楠雄）それだけは 絶対ない
（海藤）ハロウィンだ！
週末 我が邸宅で
ハロウィンの儀を執り行うぞ！
（灰呂）
おっ パーティーをするのかい？
（燃堂）
ああ いいじゃねえか　やろうぜ
（海藤）
フッ… 死者の霊を祭る日なのに
随分 楽しそうだな
じゃあ 週末にな
俺は先に失礼するぜ
（灰呂）うん じゃあね
（海藤）さっきから 風が呼んでる
（楠雄）ハロウィン…
西洋のほうでは
クリスマスに並ぶ大きなイベント
いまいち何をするのか分からない
あのハロウィン
こいつらは
ちゃんと知ってるのだろうか？
トリック･オア･トリート
ってやつだったか？
（窪谷須）仮装する あれか？
（燃堂）カボチャか？
（３人）
ハロウィンって何するんだ？
（楠雄）全員 よく分かっていない
（海藤）よし 飾りつけも完璧
仮装も完璧だ！
フッ あいつら さぞ喜ぶだろうな
ただ 自作した
ジャック･オー･ランタンの―
出来が いまいちだな
不気味さは完璧なんだが…
（チャイム）
む！ 来たか！
（海藤）フフッ みんなは
どんな仮装してくるのかな
（海藤）
ハッ！ 待っていたぞ 斉木…
私服～！
お前 仮装してこなかったのか？
（楠雄）来てやっただけ感謝しろ
仮装のないハロウィンなんて
七面鳥のないクリスマス
みたいなもんだぜ
（楠雄）七面鳥あるほうが珍しいぞ
まあ いい　仮装は俺の貸してやる
（楠雄）
しかし まあ 一番に来てよかった
後から来る奴は
さぞ入りにくいだろうからな
そっか
ハロウィンといえば仮装だよね
やべえな…
（灰呂）
普段どおり
普通のタンクトップに短パンの―
私服で来ちゃったよ
（窪谷須）俺も 分かんねえから
普段やってるパーティーの格好で
来ちまったぜ
（窪谷須）それ仮装じゃねえのか
（灰呂）それ仮装じゃなかったんだ
（窪谷須）あそこに100均あるから
（窪谷須）何とかしようぜ
（灰呂）うん！ そうだね
（チャイム）
む！ やっと来たか
まだ 血のり途中だから動くなよ
（楠雄）もう終わりだろ
（海藤）遅かったな　亜蓮 灰…
クオリティー 低(ひく)っ！
おい！ やる気あんのか！
灰呂
それ ゴミ袋 かぶっただけだろ！
（灰呂）一応 武器もあるんだ
（海藤）
それ ゴミ拾うやつじゃん！
ゴミ拾い中のテンション高い人！
亜蓮も
ミイラのつもりかもしれねえけど
トイレットペーパー
巻いただけじゃねえか！
（窪谷須）撤回はしなくていい
所詮 獣の戯言(ざれごと)
（海藤）
違った！ 幻影旅団のやつだ！
ハア… 誰も仮装してねえじゃんか
（灰呂）え？
燃堂君も仮装してこなかったの？
まだ来てねえけど
どうせ してねえよ
（燃堂）誰が してねえって？
（海藤）えっ？ まさか…
（燃堂）ヘヘッ 正解
（海藤）帰れ！
（海藤）
ハロウィン 理解してんのか？
仮装してんの俺だけじゃねえか！
（女子高生Ａ）わっ 見て あの人！
（女子高生Ｂ）わあ すごい仮装
（海藤）えっ？ 俺のこと？
（女子高生）
ほんと すごいクオリティー
あの とがった耳
現実には ありえない
完全なケツアゴ
常軌を逸した 変態的髪型
（女子高生たち）
一緒に写真 撮ってください！
ヘッ コスプレした てめえより
オレっちのほうが
魅力的だったようだな
もう知らん！
ハロウィンなんて中止だ！
（海藤）うわあ～ん！
（窪谷須）おい 待てよ 瞬(しゅん)！
（海藤）くそっ… うおおおお！
（楠雄）
自分でやっておいて ビビるな
（窪谷須）おい 瞬…
いつまでもスネてねえで
出てこいよ
僕らが悪かったから
ここ開けてくれないか？ ね？
これ 別に
蓋(ふた) 載ってるだけだから開(ひら)くぜ
（窪谷須）そういうんじゃねえだろ
（灰呂）
自主的に出そうよ　閉めて 早く！
（窪谷須）
ハア… ダメだ 出てこねえよ
（楠雄）
パーティーの最中にスネて
閉じこもる子供か
パーティー 始めてみようか
楽しそうなパーティーにつられて
出てくるかも
（楠雄）子供か
ハロウィンって
結局 何すりゃいいんだよ？
（灰呂）そこなんだよね 問題は…
あっ そうだ　俺 １個
用意してきたもんがあるんだけどよ
（灰呂）何をだい？
（窪谷須）
ハロウィンってイメージ的には
こんな感じじゃねえかと思ってよ
カボチャ 持ってきた
（楠雄）
イメージを
ストレートに持ってきたな
実は 僕も手ぶらじゃと思って
持ってきてるものがあるんだ
トリック･オア･トリート
ってあるだろ？
あれって
“何かを くれなきゃ―”
“いたずらするぞ”
って意味だと思うんで
（灰呂）カボチャを持ってきたんだ
（楠雄）２個目
オレっちは 全く分かんねえから
チャーシュー 持ってきた
（楠雄）
持ってきた理由が分からない
（窪谷須）
何で チャーシューなんだよ
まあ 全員が
カボチャ 持ち寄ったところで
意味ねえけど…
（灰呂）いや 待て
ニュースで見たことがあるぞ
全員がカボチャを持ち寄って
いちばん大きいのを決めるイベント
あれが
ハロウィンなんじゃないかな？
（楠雄）それは別だな
（窪谷須）
おお それっぽいんじゃねえか？
（燃堂）オウ
チャーシュー 不利じゃねえか！
（チャイム）
（楠雄）アホくさ
（燃堂）オウ 何か用か？ お？
とりっく･おあ･とりーと！
（燃堂）おい チビ～
おめえのダチと彼女みてえな奴
来てんぞ
（灰呂）いや 違うでしょ
トリック･オア･トリート！
いたずらされたくなければ
あげなくちゃならないんだ
はい どうぞ！
（３人）あばばばばばば
（燃堂）てめえら 何すんだ こら！
（窪谷須）
うべっ くっせ！ この水 臭(くせ)え！
（灰呂）カボチャじゃなかったのか
（子供）トリック･オア･トリート
（窪谷須）
また 来た… こうなったら
ダメもとで チャーシューを渡せ
（灰呂）
ぐああ！ やっぱりダメだった！
（子供）トリック･オア･トリート
（海藤）
ククッ ハロウィンを なめるからだ
“チャイルドブラックジョーク”に
踊らされるがいい…
（楠雄）いいかげんにしておけ
２時間も閉じこもりやがって
（海藤）ん？
（楠雄）トリック･オア･トリート
あああああ！ ああ…！
（燃堂）おお 何だあ？
（海藤）ママ！ ママ～！
（窪谷須）
何だ あいつ？ お菓子 投げて
そうだ お菓子だよ！
お菓子を渡せばいいんだ
（窪谷須）
なるほど！ これがハロウィンか
（灰呂）ようやく理解できたよ！
（楠雄）
お菓子も もらったし 帰るか
（執事）ぼっちゃんは
今日も出てきてくださらぬか…
（メイド）もう１週間も
この部屋に閉じこもってしまって…
（才虎）群れた貧乏人が
あそこまで やっかいだとはな
面倒くさくなってきた
（才虎の父）ならんぞ
（才虎）ん？
（才虎の父）話は聞いたぞ 芽斗吏
（才虎）親父！
（才虎）
くっ… 身に着けてる貴金属と
後光のせいで まぶしすぎる！
息子の俺ですら
顔も ろくに見えねえ！
ギリギリ分かるのは
親父がシャム猫を
なでてるってことぐらいだ…
（才虎の父）負けて逃げることは
何があっても許さん
それが 才虎一族の宿命なのだ
（燃堂）そういや 最近 見ねえな
転校してきた カリアゲ君
（窪谷須）親衛隊に
家(うち)を襲撃されたんだっけ？
（海藤）
フッ 親衛隊は陽動に過ぎない
それを裏で操っていたのは
何を隠そう この俺…
陽動の隙に乗じて
封印されし我が力
“ダークドラゴンキャノン”により
奴の家は終焉(しゅうえん)を…
（才虎）
ほう あれは貴様だったのか
せいぜい 覚悟しておけ
ちょっと待って あれは…
（楠雄）頑張れよ 海藤
てめえ 何しに来やがった！
オウ おめえも
ラーメン 食いに行かねえか？
（海藤）はあ？
（窪谷須）何 誘ってんだよ バカ！
（才虎）
こいつは確か 燃堂とかいったか
俺に近づいてきたってことは
金が目当てか
（海藤）そいつが行くなら
俺は行かねえぞ！
（窪谷須）行こうぜ 斉木
（才虎）こいつでいいか
誰か１人 買収されれば…
あとは芋づる式に
俺様の下につくだろう
ラーメンよりも
もっといい所に連れてってやる
（燃堂）うおお！ すげ～！
これ 食ってもいいのか？ お？
何でも好きに食え
（燃堂）うめえ！
これ うめえ！ これ め～ これ！
しかし
見かけによらず賢いな 貴様は
（燃堂）お？ そうか？
俺様の下につくという
正しい選択をしたんだからな
（燃堂）お？ おめえの下？
やだよ んなもん
（才虎）こいつ… 本当に
ただのバカじゃないようだな
（燃堂）コレの話が
まだ ちゃいまっか～？
とりあえず これは
挨拶代わりの100万だ　受け取れ
（燃堂）
お！ マジで？ くれんのか これ？
ああ　そして
俺の指示に従うたびに 報酬も出す
（燃堂）
マジかよ おめえ いい奴だな
交渉成立だな
これで 貴様は晴れて俺様の下だ
おめえの下？ やだよ 冗談じゃねえ
（才虎）
こいつ… 交渉慣れしてやがる
（燃堂）ゼロが
１個 足りんのとちゃいまっか？
（才虎）じゃあ 200でどうだ？
（楠雄）無駄だぞ
（楠雄）
お前のしていることに ぴったりの
ことわざを教えてやろう
“豚に真珠”だ
食後にデザートは いかがですか？
（楠雄）もらおう
お会計は あちらにツケてくれ
じゃあ １億５千万で どうだ！
（楠雄）急激なインフレ
オウ
上とか下とか分かんねえけどよ
ダチなら なってやってもいいぜ
（才虎）
何 言ってやがんだ こいつ？
まあ 相棒は無理だけどな
オレっちには いるし
（才虎）
こいつ… 俺と対等の関係を築き
命令に従うかどうかも
自由にさせろ…
そう言いたいのか？
（燃堂）ワイらは対等な関係
上も下も あらしまへんがな
ウヘヘヘ…
（楠雄）さっきから 全部 違うぞ
（燃堂）いや～ うまかったぜ！
あの肉な！ マジ うめえのな
エビ？ あれも 超うめえ
あと あれだ ガーリックライス
うまかった～
最後のデザートも うめえ
（楠雄）
〝うめえ〞以外の
言葉は無いのか？
（才虎）何なのだ こいつは…
おごってもらって 悪(わり)いから
もう一軒 行こうぜ
次は
オレっちが おごってやっからよ
（才虎）
借りは つくらないってわけか…
（才虎）いいかげんにしろ！
（燃堂）お？
回りくどいのは嫌いだ
１億５千万
これで俺の下につくか つかないか
今すぐ決めろ
（才虎）
燃堂　素直に“はい”と言え
金で買えないものは無い
（才虎の父）いいか～ 芽斗吏
この世で 金で買えないものなんて
無いんだぞ～
（才虎）俺は親父に
そう教えられて生きてきたんだ
（楠雄）最低の親じゃないか
（燃堂）やだね
んなもん いくら もらおうが
てめえの手下になる気はねえ
（才虎）正気なのか？
貴様も金では動かんというのか…
（燃堂）
オレっちを手下にしてぇんなら…
ラーメン 100杯は要るぜ
（才虎）余裕で買えるわ！
（燃堂）おお？
そんなに食えるのか この金で？
（才虎）
食いまくれるだろ そりゃ！
１億５千万円だぞ！
（楠雄）あいつ的には
１万５千円くらいの感覚
だったんだろうな
（子供）ああ～！
（楠雄）ん？
（燃堂）お？
（才虎）で… どうするんだ？
俺様の下につくのか どうなのか…
（燃堂）なるわ
もらうぜ これ
（才虎）フッ 価値が分かった途端
目の色 変えやがって
だが これで はっきりしたな
金で買えないものなど存在しな…
ん？
（才虎）おい 何をしてる 貴様！
（才虎）金が飛んでくぞ！
（燃堂）おい 小僧～ 聞こえるか～
お～い！ これに つかまれ～
（才虎）ん？
（燃堂）そこ 動くんじゃねえぞ！
（才虎）あれは…
（才虎）マジかよ…
あれを助けるために
金を捨てたのか？
いくら 金の価値が
分かってなかったとはいえ…
いや 分かっていた
分かっていた上で捨てた
見ず知らずのガキのために
お～ 相棒
（楠雄）やれやれ
むちゃをする奴だな まったく
（燃堂）
いや～ 才虎が浮きそうなもん
持ってて よかったぜ
（楠雄）
人が つかまれるほどの浮力が
アルミケースにあるわけないだろ
（燃堂）あ～ けど これで
才虎の手下になんねえとな
（楠雄）その必要もないと思うがな
（才虎）
親父の奴 うそつきやがって…
金で買えない奴も いるじゃねえか
♪～
～♪
（楠雄）慌ただしい 僕の高校生活
緊張も これだけ続くと
超能力者の僕ですら
まいってしまいそうになる
そんな時こそ コーヒーゼリーだ
うん　安らぎの ひととき
次回「斉木楠雄のΨ難」
はっきり言って 最終回だ