おかえり
夜トちゃん　ひより　ユッキー
無事でよかったー
それで　毘沙門さんたちは
ご無事です
過去の誤解も解けて
これであいつと宿怨の縁も
ようやく切れるだろ
まあ　俺的には万々歳よ
もう痴女に追い回されることもねーし
なんてったって雪音が
祝の器になってくれたからなぁ
うそ
すごい
マジか
あのクズに？
このクソ主のために…
あのクソガキがな…
祝の器？
ユッキーがね　名を懸けて主を護ったって証なの
あやからせ
ビシャーのとこの兆君と同じ
頑張ったわ
よくやった
とっても特別な神器なんだよ
よかった
大したもんだ
ついに見つけましたね
夜トの唯一無二
ああ
よーし　今日は宴会だ
うちに帰って準備すっぞー
準備…
いけない　私今日進級試験だった
すみません　お先に失礼します
ちょっと待ちなさい　ひよりさん
はい？
夜トくん　あの時の約束
覚えてるね
“Tonight We honor the hero！！”
塞ぐNO面に　壊す狂乱Kids
嘘　嫌い　崩壊　日々を投下して
甘い体温の蜜匂いだって
ソソる　flavor flavor flavor
Just wanna hold your hands
狂って　Hey Kids!
次第に時代は変わって　終わらない焦燥
出会うはずだったあなたと oh oh oh
狂って泣いた
忘れない愛を探して　繋ぎたいずっと
狂って Hey Kids!
それでも未来は儚いか
狂って Hey Kids! くだらないエゴを飛ばして
意味のない抗争
狂って Hey Kids! 私の名前を吐かないか
I swear. I respect the hero
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:gen&兰樱  翻译:随便&小爱  校对:マキ&雾葉  时间轴:Ryokee  压制:KiLin
頼む天神　オレ達を天に昇げてくれ
このままじゃひよりが…
のむには条件がふたつある
ひとつは　この件に僕が係わったことはオフレコ
そしてもうひとつは
無事帰ってきたら　ひよりさんとの縁を切ること
そ…
そんな約束を…
ひよりさんは夜ト君を介して彼岸に深く関わりすぎている
そのせいで　今回のような危険な目にも遭ったんだよ
でも天神様…
ひよりさんは死人じゃない
彼女の在るべき場所に戻してあげなさい
それが君の為すべきことだよ
雪器
縁を切るって
夜トはいいの？
夜ト達とのこと　全部忘れちゃうんでしょう
それでもいいの？
私はいや…
切らないで
言ったでしょう　私…
私　もっと夜トと一緒にいたい
なあなあ　うちらこの制服　結構様になってきたよね
うん　最初はちょっと気恥ずかしかったけど
だいぶ慣れてきたかも
しっかし　ひよりは無事高校生になれてよかったよなぁ
進級試験ぎりぎりまで寝てたんだろう
やまは何もなかったのに　ぎりぎり進級だったよね
なぜそれを知っている
それより　部活どうする？
まだ迷ってんだよね
テニス部かバスケ部か
文系も捨てがたい
ひよりは？
私は…
ひよりはもちろん
夜ト部だよな
どうした　ひより
今夜ト部に入れば
おそろいのユニフォーム　ゆるふわスカーフがもらえちゃうぞ
なぜスピードアップ？
さては競歩部に入るつもりか
夜ト部　夜ト部　夜ト部
出た　高校生活一発目の爆睡芸
よう　さすが夜ト部期待の新人
ついてこないでください
おい　なにやってんだ　バカ主
夜ト部　夜ト部　夜ト部
もう　何なんですか
夜ト部　夜ト部
いい加減にしろ
お三方の縁　全然切れてませんね
まったく　夜トくんはほんっとダメンズなんだから
どうするつもりなんだろうね
公
そろそろ向かわれませんと
毘沙門殿
武神とはいえ
此度はご酔狂が過ぎましたな
神在月でもあるまいに
神議なぞ異なことじゃ
だが神堕ち　天は乱れた
他の神をも巻き込んで
何故こうも荒ぶられたか
夜ト神の襲撃に応じたこちらの不手際であった
ヤト神？　蛇神の夜刀神か
待たれよ　身に覚えがない
我が名を騙る紛い物じゃ
いかにも　夜刀神ではない
社も持たぬ無名の神だ
たまにおるのぅ
人の太刀にて功名せんとする輩が
そうそう
恵比寿様も確か貧乏神に名を使われてね
しかし社もない柱がどうやって高天原まで来れたのだ
名もなき淫祠邪教の神など捨て置け
気がかりなのは面だ
呪によって使役される妖
面が高天原に現れたことは今までなかった
面を招いた陸巴とやらをなにゆえ放たれたのか
左様
面を操る術師に迫れたかもしれぬのに
確かに軽率だった
後で分かったことだが　うちの者が「陸」の名で縛れなかったと
奴は術師の野良だったのかもしれぬ
「野良だった」とは
この中に名づけた者がいると？
そうも聞こえるが
そうではない
皆に責をなすりつけようというのではなく
私が危惧しているのは　神をも欺かんとする術師の智略だ
此度の騒ぎで天地が時化
妖が増えた
下界も荒むであろう
各々　妖の動向に気を配るとともに
これまで通り　面の目撃時は報告すること
陸巴とやらの手配書も出しておこう
神議は以上とする
神堕ちは本当だったのか
二度も主を堕としておいて　未だ道標とは
待たせたな　兆麻
お疲れ様です
さすがにこたえるな
こちらに非があるとわかっていても
神が頭を下げて回るわけにもいかん
彼らの不満もわかる
陸巴の行方ですが
杳として知れません
彼が本当に野良だったのであれば
すでにもう一人の主の元にいるのかと
面を創った術師のところか
しかし妖を名づけ　傀儡にするなど
自分を刺してくれと言っているようなもの
普通はありえない
神　であるなら存在はできぬな
あるいは　存在しないはずの存在…か
毘沙門
ご苦労だったな
大国主？
皆も
七福神がおそろいだ
しっかし案の定
ねちねちねちねち辛気臭い嫌味ばっかりじゃった
耳にカビが生える
のう　因幡ちゃん
周りに聞こえるぞ
構わんわ
それよりも毘沙門
久しぶりに七福神が集まったんで
わしのハワイ支社で宴会をするんじゃ
来んか
恵比寿は？
さっきまでおったんじゃが
どこへ行きおった
まったくハゲ散らかした奴の考えることはわからん
まあ　来れそうなら来い　毘沙門
今夜はオールじゃい
行くの？　ヴィーナ
いや
初めまして　夜ト神
私は七福神の恵比寿だ
先ほど君の噂を耳にしてね
頼みがあって駆けつけた
巌弥
はい
これで祝の器を買いたい
もし足りなければ
遠慮なくおっしゃってください
わ…わか
起きろ　夜ト神
雪音が欲しい
そのためならいくらでも出す
いくらでも？
おい　夜ト　ぐらついてんじゃねぇ
てめぇ　オレを売る気か
雪音
うちに来るなら　月100万は出そう
いてっ
おめぇ　ちょっと今魔が差したろ
チクっときたぞ　チクっと
せ　静電気じゃねぇの
見苦しいですぞ　雪音殿
このようなことで騒ぎ立てるなど
道標としては失格
道標って…
俺が？
そうです　あなたは夜ト神様の唯一無二の神器
それはもはや道標と同じこと
道標とは神に従い　善の指針となり　道を示す
いわば　神の半身
道を失えば　主は神堕ち
果ては消える
本来　夜ト神様の名は道標がお護りするべきなのです
夜ト神は雪音とは別の道標を立ててはどうだ
もしくは雪音をシェアしてもいい
有能なら　私は野良でも歓迎する
何にせよ　祝の器がもったいない
他の神に間借りしているような主では
せめてお社ぐらいないのかね
夜ト
夜ト部なんか入らないって
ど　どうしたのそのお金
ああ　これは
まさか
違うわボケ
恵比寿の野郎が突然訪ねてきてさ
雪音を買いたい
これで社を建てたまえ　だってさ
じゃあそれで雪音くんを…
売ってねーわ
ちょっとは俺を信じて　ひよりさん
お社ぐらい自分で建ててやる
でも　もし雪音が恵比寿の方がいいって言ったら…
迷ってんだあいつ
心が乱れてる
恵比寿様に言われたんだけどさぁ
なっ　なに
俺　道標なんだって　夜トの
そんなら俺も道標だぜ
大黒さんも？
道標ってこう
神器の中でも品行方正なリーダー的存在だと思ってた
悪かったな
確かに　神器が多けりゃ道標は正義の基準ともなるが
うちは俺だけだからな
夜トんとこもお前しかいねーだろ
うっ　うちは…
うちのカミさん災い振りまく貧乏神だしな
小福は俺に「守んなくていいよ」ってよく言うよ
「名を懸けるほどでもない」とさ
代替りした時は　自分を育ててくれればそれでいいって
そのために俺は要る
恵比寿様んところの厳弥さんは先代の遺志を継ぐために要る
あそこは代替りも神器の入り替りも激しいからな
兆麻は今の毘沙門様を守るために要る
道標にはそれぞれの守り方があるんだ
どれも間違いじゃあない
雪音はどんなふうに夜トを守りたい？
なあ　その金どうすんの
か　返すよ　当たり前だろ
ご指名ありがとうございまーすっ
早くて安くて安心
デリバリーゴッドの夜トでございまーすっ
何かお困りの…
す　すみません　あの…
雪音　なんか依頼っぽいんだけど
あれな感じだから断っちゃっていいよね
てめー　仕事選べる身分か
このくそニート
ナンマンダブ　ナンマンダブ　ナンマンダブ
あれ
依頼主のばあちゃんが振り込み詐欺にあったらしい
それなら警察に行った方がいいんじゃねぇ
おばあちゃんが大事にしたくねぇんだってよ
なあ　その「５円でご奉仕」ってのやめて
値段上げたら？
そんなことして依頼が来なくなったらどうする
名を売らねーと意味ねーだろ
俺を信じてくれる人が欲しいんだ　金じゃねぇ
売れてから言えよな
俺の神器はみんなお金に困ってやめていったからな
別にいいさ
お前ら人間は金に執着するもんだ
雪音もどうせ金だろ
恵比寿んとこいきたきゃ行けば
ああ　なるほど
そうやって神器に愛想つかされるたび
野良を使ってたのか
何であいつを手放さないか分かったよ
野良はキープだな
中途半端な奴
来た
ばあちゃんが金を送った先があの私書箱だった
あいつか
雪器
ジジババは楽勝だな
なぁ　妖なんている？
いた
ノミみてぇだな
妖だけ斬るぞ
小さすぎる　俺じゃ無理だって
地味に…
面倒だな
ちょっと
もっと
何だ今の
あの妖　金が好きなのか
金？
夜ト　俺を戻してくれ
いいから　夜トはそのままあいつを追っかけて
雪音くん
おかえり
何してるの
恵比寿様達の言う通りだ
金なんかに惑わされたらダメなんだ
死人が勘違いしちゃいけない
欲しい物が手に入るなんて
待って雪音くん
ちょろいな
もっと
もっと欲しい
もっともっと
かっ　金だ
金が降ってるぞ
何してくれちゃってんの　雪音
大騒ぎになってる
オ　オレの金が
道標は多分欲とは無縁のところにいないとダメなんだ
どんなふうに夜トを守りたい？
よく分かんねぇけど
あいつがやるぐらいなら
俺が…
強くなりたい
ずいぶん変わりやがって
金だ金だ　もっとくれ
もっと　もっと　もっと
もっと
妖が
よし　金に喰らいついた
行くぞ
てめーまだ捨てねぇか
「金じゃない」
とか偉そうなこと言ってたくせに
マジで俺を売るつもりだったな
売るわけねーだろ
でもお金は欲しいの
素直かてめー
だってお社が
何でそんなにお社にこだわるんだ
ならば道標として進言します
お金を捨ててください
雪器
行くぞ
おお
もっと
俺
俺の金だ
豊葦原の中津国
荒びたらせぬ「彼」のものよ
吾　夜ト神来たり降り
雪器を以って砕け伏せ
種々の障り穢れを打ち払わん
斬
金…
振り込み詐欺ですって
また　自首をした容疑者の供述から
いやだわ
ひよりも変な男に騙されないように気をつけてね
二人の共犯者の名前が上がっており
こちらも行方を追っています
うん
お金だけじゃ手に入らないものだってあるのにねぇ
確か兄ちゃんの部屋に…
雪　正式にエビちゃんのお誘い断ったんだよね
やる気も漲ってるみてぇだし
偉いぞ　雪音
で　夜トは
「お社欲しいかった」って凹んでるんだよ
このダダこねこは
こいつが飯も食わねぇなんてな
夜ト　そんなにお社が欲しいの
欲しいさ
ないなんて人から「要らない」って言われてんのと同じだ
よかった
これ　夜トにあげる
ミニお社
作ったの
はい
兄の道具を借りたんです
作り始めたら楽しくなっちゃって
うっかり徹夜まで
おいよかったな　欲しがってたお社だぞ
これでちょっとは元気に
な　泣くか
何でそんなにお社にこだわるんだ
夢だったんだ
欲しかったんだ
昔からずっと
でも　誰も造ってくんねぇし
お社を頂くっていうのは
私たちにとってとっても光栄なことよ
これは「ありがとう」とか「お願いします」とか
人からの想いの証だから
ちょっと　鼻水
ティッシュ　ティッシュ
ああもう　せっかくもらったお社に垂らすんじゃねぇぞ
夜ト神は祝の器を手放さなかったか
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·`·`·`·`·.`·`·`·`·`
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·`·`·`·`·.`·`·`·`·`··``··`·`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·``·`·`··`·`·`.`·.`·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·
やがて巡り巡る季節に　僕らは息をする
`·`·``·`·`·`·`·``·.`·.`·`·`·``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·`·`·`·`·.`·`·`·`·.`·
·.`·`·`·`·`·``·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·`·`·`·`·.`··`·`·`·`·`·.`·`·`·`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.·`··`·``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·`·`·`·`·.`·`·`·`·.`·
思い出になるその時までずっと忘れないで
··`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`·.·`·`·`·`·`··`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·.·`·.``·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·```·.`·.`·`·`··`·`·
一人ぼっち　膝を抱えて
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.·`·`·`·`·`··`·.`·.
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·.·`·.`
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·```·.`·.`·`·`··`
見上げたんだ　あの日
·`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.·`·`·`·`·`··`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`··`··`·`·`·`.`·..`·.
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·.·`·.`·.`·`·`··`·.`··`··`·`·`·`.`·.`·.
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·```·.`·.`·`·`··`·`··`·`·`·`.`·.·`··`·`·`·`.`·..`·.
思ってたより晴れた空とあなたがそこにいた
`··`·`·`·`·.`·.`·`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`.`·.`·.`·`·`.`·`·.`·`·`.`·..·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··`·`.`·`·.`·`·`.`·.`·.`·`·`.`·.`·`··`·.``.`·`.`·..·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·.`·`·`.`·.`·.`·`·`.`·.`··`·`·`·`.`·.`.`·.`.`·.
見えてるもの全て胸に焼き付けたんだ
·`·`·`···`·`··`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`.`·..`·.`·`·`·`·`·`··
·.`·`·`·`·.`·.`·`·`·.`·.`·`·`·`·.``·`·`·`··``···`·`··`·.`·
`··`·`·`·`.`·.`·`·`·.`·.`·`·`··.`··`·`·`·`·`·`··`·`·`·`.`·.
いつか来るさようならの時のため
`··`·`·`·.`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.`·.`·``·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`·`·
·`·`·`·`·`·.``·`·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·``··`·`··.``·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`
だけど今は気付かぬふりをして　僕は笑う
·`·`·`·`·.`·.`·`·`·.·`·
.`·.`··.`·.`·`·`·`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·.`
あなたと今
`·`·``·.`.`·`··.`·.··``·.`.`·`··.`·.·``·.`.`·`··.`·.·``·.
·.`.·`·`·.`·`·.·.·`·``·.`.`·`··.`·.·``·.`.`·``·..`··.`·..`·
`·.`·.`·`·`·`·.··``·.`.`·`··.`·.·``·.`.`·`··.`·.·``·.`.`·`
悲しみ　喜び　心臓の鼓動を
··``··`·.`·.``·.`·.·`··```·`·`··``·.`·.`·``·`··``·.`·.`·`·
·.`·`·`·`·`··`·`··```·.`·.·`·.``·`·`·`··``··`·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·``·.`·.·`··``·`·`.`·.·`··``·.`··`··``
伝えて動かすんだ　僕という命
`··``·.`·.·`··```·`·`··``·.`·.·.`·.·`··```·`·`··``·.`·.··`·
·.`·`··.`·.·`··```·`·`··``·.`·.·.`·.·`··```·`·`··``·.`·.`·`·
`··`·`·.`·.·`··```·`·`··``·.`·.·.`·.·`··```·`·`··``·.`·.·`
想いや感情　掛け値なしの愛を
`··``··`·.`·.``·.`·.`·`··`·`·.`·.``·.`·`·.`·.``·.`·```·`·
·.`·`·`··`·.`·.``·.`·.`·``·`··`·.`·.``.``·`··`·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·``·.`·.·`··`·`·.`·.``·.`·.`·`·`·.`·.``·
あなたがくれたから　進むよ
`··``··`·.`·.``·.`·.`·`··```·
·.`·`·`·`·`·.``·`··`·`·``··`.
`··`·`·`·`·.`··`·``·.`·.·`·
見ててくれる？
恵比寿　今夜一杯付き合え
構わないが　今夜とは何時から何時までだ
そんなの適当じゃい
次回　ノラガミ　ARAGOTO
禍津神
では　一杯というのはどのサイズの容器で計量…
それも適当じゃい
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:gen&兰樱  翻译:随便&小爱  校对:マキ&雾葉  时间轴:Ryokee  压制:KiLin