…陸先生
この間の薬　もう少しもらえませんか
紹巴いじめた時よりもしっかり根付いてやがるな
また魔が差したか
だ…だって　紹巴がでしゃばるから
私　半世紀も姉様の神衣として戦ってきたのに
あのブスのせいで　ブスのせいでブスのせいで
姉様に好かれたかっただけなのに
藍巴
お前が姉様のお役に立てるいい方法がある
Let's win. But I'm not a hero
塞ぐ能面に　壊す狂乱Kids
嘘　嫌い　崩壊　日々を溶かして
甘い体温の蜜匂いだって
そそる　flavor flavor flavor
Just wanna hold your hands
狂って　Hey Kids!
次第に時代は変わって　終わらない焦燥
出会うはずだったあなたと oh oh oh
狂って泣いた
忘れない愛を探して　繋ぎたいずっと
狂って Hey Kids!
それでも未来は Here we go
狂って Hey Kids! くだらないエゴを飛ばして
意味のない抗争
狂って Hey Kids! 私の名前をagain and again
I swear. I respect the hero
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:小伍&乙一  翻译:随便&domi  校对:マキ&霧葉  时间轴:Ryokee  压制:KiLin
ありがとうございました
やまちゃん　あみちゃん　また明日
待て待て　ひより
なんで今チーズまん２コも買った
そう言えば最近　一人でどっか行くよね
やっぱ
彼氏…なのか
違う違う
頑なに否定か
怪しい怪しい　怪し過ぎる
まぁ　今度ちゃんと紹介してよ
ブサ男なら許す
ちょっ…
じゃ　彼氏によろしくー
そんなんじゃないのに
この匂い…
この間からこそこそと　何なんですか
いや　違うんだ
これは「見守る」というれっきとしたお仕事の一環でなぁ
そうですか　ヒマですね
神の御加護をヒマとはなんだ　バチ当たんぞ
はい　これ
雪音君と分けて
食べたかったんでしょ　とろける４種のチーズまん
何がしたいのかよくわかりませんが　面倒くさいの嫌なので
決めました
私　これから毎日会いに行きますから
これで安心ですか
だから　こそこそつきまとったり…
変…変な意味じゃないですよ
まだ私のお願い叶えてもらってないし　だから　えーと…
私は夜トと違って約束は守ります
絶対に　忘れませんから
その嘘は本当だろうな
なに？
さっきパンツ見えてたぞ
すまなかった　陸巴
先日から特に毘沙門様のご容体がすぐれない
その原因がわからず　あんな失態を
兆麻さんはご存じないのですか
鈴巴が死にました
実は　毘沙門様のご様子からもしやと思い
消えた神器を探してみたのです
鈴巴は桜の世話に熱心で　毎日のように下界へ降りていました
おそらく付近の妖に食われたのでしょう
精神の乱れによる苦痛は一方通行
神器を失う痛みは　私には想像もつきません
誰にも言えず　その痛みをお独りで抱えていたとなりますと…
だが陸巴はそれに気づいた
すまない　陸巴は毘沙門様の側にいてやってくれ
私は鈴巴を調べてみる
また腰いわしたわ
ほらほら　掃除の邪魔
おいこら　少しは主を労われ
なあ夜ト　バイト終わったら　鈴巴んとこ遊びに行ってもいい
どうせ依頼もねぇんだろ
ダメだ
なんでだよ
この間は「気を付けて遊べばいい」って言ってたじゃん
もう鈴巴に会いに行くのはやめろ
そりゃ夜トと毘沙門は因縁の仲かもしんないけどさ
でも　俺たちにはそんなの関係ないだろ
雪音
あの桜の木には近づくな
毘沙門様　お薬をお持ちしました
陸巴か
夢を見ていた
どのような
花が好きだった少年　名付けた日のことを
あいや　もういいんだ
ちょっとこのところ体が重くてな
刺されたわけではないんだが
こんな時　兆麻さんがお側にいらっしゃるといいんですがね
あいつは何かと忙しい
先程も慌ただしく中津国へ降りていかれましたよ
兆麻が下界へ？
何かあったのか
さあ　詳しいことは分かりかねます　ただ…
なんだ
いいえ　ね　私見たんです
鈴巴が夜ト神の神器と一緒にいたところを
お召し物は大丈夫ですか
すぐに煎じ直して参ります
夜ト神だと
まいってやったぜ　あのストーカーヤロウ
ああっ　うっかりウマい棒が
よし　あれで４５分は持つ
ヘブン
ったく　何なんだよあいつ　友達に会うだけだってのに
面倒くせぇ
今日は鈴巴いるかなー
兆麻さん？
雪音
あの桜の木には近づくな
あそこは危ない
鈴巴
雪音？
野良
人間死んでいても色々あるものね
喜
怒
哀
楽
ほーら
簡単に綻ぶでしょ
一度綻んだ絆はもう直せないわ
絡まればその身を締め付ける呪に変わる
ねえ　夜ト
邪魔だったら…
斬っちゃえばいいんだよ
微かだが　あそこは時化た気配があった
やはり鈴巴は妖に…
ヴィーナの不調に気を取られ　全体が見えてなかった
道標として失格だ
兆麻さん　待って
ってぇ…
ゆ　雪音
あれ？
ここ　どこ
お前なぜ…
ここは毘沙門様の屋敷だぞ
毘沙門？　ってことは…
鈴巴　ここにいるんだろ
鈴巴
お…おい　雪音　鈴巴は…
鈴巴は死んだ
死ん…だ
それより　早く身を隠せ　雪音
もしヴィーナに見つかったら…
刈器
お…お嬢　ここで血を流すのはおやめくだされ
兆麻
これはどういうことだ　なぜ夜トの神器といる
そ　それは…
毘沙門様　俺は鈴巴の友達です
鈴巴…
あいつは　鈴巴はなんで死んだんですか
教えてください　毘沙門様
雪音　鈴巴は下界の妖に襲われたんだ
なんだよ
あんた　あいつの主なんだろ　名付け親なんだろ
なんで答えられないんだよ
たくさんいるからか
だから　神器一人くらいどうなったっていいのか
死んだっていいのか
あいつ　ずっと一人で悩んでたんだぞ
俺はここ何年か姉様に名前呼ばれてねぇけどな
それでも　鈴巴は
あんたを思って笑ってた
あんたを苦しめないようにって　ずっとずっと…
ずっとずっとずっと　ずっと無理して笑ってたんだ　何十年も
最強武神毘沙門天の名に相応しい最強神器チームなんだ
何が「最強武神」だ
自分の神器一人守れねぇで見殺しにしやがって
何が…
本当の家族みたいに接してくれるんだ
何が「本当の家族」だ
ここは地獄だ
ヴィーナ
落ち着け　皆が同調すると容体が…
兆麻
あの噂は…
禊に行き　夜トを救ったのは本当か
やつと通じていたというのを
ヴィーナ…
あの方は敵ではなく　あなたの恩人です
違う
やつには一族を殺されたのだぞ
なぜ　裏切った
夜トは　敵だ
主に…
一線を…
兆器
貴様の名を取り
はっ…
兆麻を追放する
野良にでもなれ
あのう　確かにショックでしたけど
兆麻さんが抜けたのってそんなになんスか
神器がクビになる事なんて　よく聞く話じゃないっスか
兆器だって　能力的にはただのナビでしょ
ただのナビじゃないんだよ　紹巴
数巴先輩
僕と刈巴は銃担当だけど
威力はあっても　照準が合わなくて
兆麻さんがそれを加味して　いつも零点規正してくれてたから
戦ってこれたんだ
まっ　まじスか
実はうちも
靫巴先輩も？
大剣だから　大抵のものは斬れるんですが
何せ「線引き」が下手で　現世のものまで斬りすぎてしまうんです
それを加減してくださっているのが兆麻さんでして
えー　それじゃ姉様　ただの破壊神になっちゃうじゃないっスか
どうするんスか
皆　落ち着け
今は兆麻不在を嘆いたところで仕方ない
自分の力を信じるんだ
陸先生
他の神器らにも声をかけてくれ
夜トと通じていた者の事で気に病むなと
毘沙門様はただでさえご心痛なんだ
これ以上苦痛を与えたくない
あの　夜トって昔　私達の仲間を殺したんですよね
それってどういうことっスか　死んだのって誰なんっスか
詳しい事はわからんのだよ　誰にもな
当事者なのはお嬢と最古参の兆麻さんだけ
二人は多くを語らん
だが
あの方は敵ではなく　あなたの恩人です
夜トが恩人とは一体…
囷巴
裏切り者の言葉に耳を貸す事はない
道標を失った今　標的まで見失うな
一つになって　主をお護りしよう
はい　陸先生
今はそれしかないわね
んで　今度はお前か
すまない　他に行く所がなくて
確かに雪音に勉強部屋は貸したがなぁ
うちは溜まり場じゃねーんだぞ
いいじゃん　一人や二人増えたって
ねぇ　大黒パパ
ニートの息子は死んでもいらねー
大体テメェがうまい棒にさえ夢中になんなきゃ
雪音も兆麻もこんなになることはなかったんだ
さあ　兆君　食べよ　冷めちゃうよ
残すなよ　殺すぞ
ありがとうございます　小福様
でも　ヴィーナの事が気がかりで
神器も死なせてしまったし
死なせた　鈴巴の事か
あれは殺されたんだろう
僕が殺したようなものだ
じゃなくて　そういう無駄な自責はやめろ
結構くるんだぞ　俺らには
雪音も
あいつ友達は亡くすわ　世話んなった兆麻の迷惑になるわで
相当まいってやがる
仕方ねぇな
おかげで　こっちもすっげーダルイ
夜トは　何故まだ小福様の所に
ここはヴィーナにも知られていて危ないのに
まあ　そうなんだけど…
雪音君　まだ泣いてる
夜トも大丈夫？
ちょ　何出来上がってんですか
雪音君の気も知らないで
ひより　酒は百薬の長と言ってな
飲み過ぎです
待って　待って
お願い　それだけは
お薬なんだよ
引っ張らないでください
お前も二十歳になると分かるって　なぁ　ひより
何これ　湿る
なるほど　彼女がその理由か
分かりません
うまくいったようね
ああ　夜トのとこのガキがまさかの伏兵とはな
よくやってくれたよ
兆麻は破門とまではいかなかったが
これで毘沙門も二度とあいつを使わねぇだろ
そろそろ仕上げ？
随分辛そうですね
雪音があれからずっと落ち込んでる
布団から出て気やしねぇ
兆麻さんは
普通にしてるよ　何考えてるか知らねーけど
どうなっちゃうんだろう　兆麻さん
お前こそ大丈夫か　明日はついに進級試験なんだろ
なんなら　俺に合格祈願してみれば
しろよ　五円ポッキ…
よう　何か用か
毘沙門天が神器　藍巴
呪をからめた百杖か　変わった武器だ
それも毘沙門にもらったのか
夜ト　お…お前は姉様の敵
全ては姉様の為
離れてろ
夜ト　大丈夫
毘沙門め　神器を遣わすなんて
兆麻追放でヤキが回ったか
私も手伝います
ちょっ
いつの間に
おい　よせ　これは俺と毘沙門の…
分かったか
あいつは武器を授けられてる　妖とやるのとはわけが違うんだ
お前は下がってろ
でも夜トは体が…雪音君もいないし
雪器を使えねぇ今だから狙ってきたのか
聞いてみるか
このっ
女の子に何すんのよ
だから
神に女も子供も関係ねーよ
俺が一人のところを狙ったのか　丸腰の今なら勝てると？
こないだのギョロ目といい　なめられたもんだな
俺はお前の仲間を殺した…
待て
夜ト　深追いは…
妖
いい匂い
こんな時に…
いい匂い　いい匂い…
こ…こんなに
一体どこから
まさか…　くそっ
はい　そこまで
ひぃーよりちゃん
こんにちは
妖が…
陸先生　早く
分かってるって
夜トが戻ってきたら意味ねーからな
陸巴　藍巴
縛布
兆麻さん
大丈夫か
どうしてここに
鈴巴の件も聞きたい事があってね　夜トを捜してたんだ
まさかこんな事になっているとはな
こんなものどこで手に入れた
呪は神器を蝕むというのに
お前達　主に賜りし名で妖を使役し　現世に干渉するとは
これがどれだけ主を貶めるか　分かっているのか
我々にとって名とは　人としての証…
ば　縛布
陸巴　縛布
なぜ動ける
「陸」の名で縛っているのに
あんたが破門されなかったのは残念だったが
今となっては嬉しい誤算だ
名無しだったら　術はかけられなかった
兆麻さーん
落睡
さあ　大変だ　夜ト
おい　ひより
大事な人間が
ひより
毘沙門に攫われたぞ
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·`·`·`·`·.`·`·`·`·`
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·`·`·`·`·.`·`·`·`·`··``··`·`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·``·`·`··`·`·`.`·.`·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·
やがて巡り巡る季節に　僕らは息をする
`·`·``·`·`·`·`·``·.`·.`·`·`·``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·`·`·`·`·.`·`·`·`·.`·
·.`·`·`·`·`·``·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·`·`·`·`·.`··`·`·`·`·`·.`·`·`·`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.·`··`·``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·`·`·`·`·.`·`·`·`·.`·
思い出になるその時までずっと忘れないで
··`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`·.·`·`·`·`·`··`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·.·`·.``·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·```·.`·.`·`·`··`·`·
一人ぼっち　膝を抱えて
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.·`·`·`·`·`··`·.`·.
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·.·`·.`
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·```·.`·.`·`·`··`
見上げたんだ　あの日
·`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.·`·`·`·`·`··`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`··`··`·`·`·`.`·..`·.
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·.·`·.`·.`·`·`··`·.`··`··`·`·`·`.`·.`·.
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·```·.`·.`·`·`··`·`··`·`·`·`.`·.·`··`·`·`·`.`·..`·.
思ってたより晴れた空とあなたがそこにいた
`··`·`·`·`·.`·.`·`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`.`·.`·.`·`·`.`·`·.`·`·`.`·..·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··`·`.`·`·.`·`·`.`·.`·.`·`·`.`·.`·`··`·.``.`·`.`·..·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·.`·`·`.`·.`·.`·`·`.`·.`··`·`·`·`.`·.`.`·.`.`·.
見えてるもの全て胸に焼き付けたんだ
·`·`·`···`·`··`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`.`·..`·.`·`·`·`·`·`··
·.`·`·`·`·.`·.`·`·`·.`·.`·`·`·`·.``·`·`·`··``···`·`··`·.`·
`··`·`·`·`.`·.`·`·`·.`·.`·`·`··.`··`·`·`·`·`·`··`·`·`·`.`·.
いつか来るさようならの時のため
`··`·`·`·.`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.`·.`·``·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`·`·
·`·`·`·`·`·.``·`·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·``··`·`··.``·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`
だけど今は気付かぬふりをして　僕は笑う
·`·`·`·`·.`·.`·`·`·.·`·
.`·.`··.`·.`·`·`·`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·.`
あなたと今
`·`·``·.`.`·`··.`·.··``·.`.`·`··.`·.·``·.`.`·`··.`·.·``·.
·.`.·`·`·.`·`·.·.·`·``·.`.`·`··.`·.·``·.`.`·``·..`··.`·..`·
`·.`·.`·`·`·`·.··``·.`.`·`··.`·.·``·.`.`·`··.`·.·``·.`.`·`
悲しみ　喜び　心臓の鼓動を
··``··`·.`·.``·.`·.·`··```·`·`··``·.`·.`·``·`··``·.`·.`·`·
·.`·`·`·`·`··`·`··```·.`·.·`·.``·`·`·`··``··`·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·``·.`·.·`··``·`·`.`·.·`··``·.`··`··``
伝えて動かすんだ　僕という命
`··``·.`·.·`··```·`·`··``·.`·.·.`·.·`··```·`·`··``·.`·.··`·
·.`·`··.`·.·`··```·`·`··``·.`·.·.`·.·`··```·`·`··``·.`·.`·`·
`··`·`·.`·.·`··```·`·`··``·.`·.·.`·.·`··```·`·`··``·.`·.·`
想いや感情　掛け値なしの愛を
`··``··`·.`·.``·.`·.`·`··`·`·.`·.``·.`·`·.`·.``·.`·```·`·
·.`·`·`··`·.`·.``·.`·.`·``·`··`·.`·.``.``·`··`·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·``·.`·.·`··`·`·.`·.``·.`·.`·`·`·.`·.``·
あなたがくれたから　進むよ
`··``··`·.`·.``·.`·.`·`··```·
·.`·`·`·`·`·.``·`··`·`·``··`.
`··`·`·`·`·.`··`·``·.`·.·`·
見ててくれる？
大根は無農薬　明太子は無着色
シャンプーはオーガニックか
何ニヤついてんだ　小福
それ　兆君のリクエストだよね
大黒　優しい
次回　ノラガミ　ARAGOTO
「願い」
つーか　あの新しい居候面倒くせぇな
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:小伍&乙一  翻译:随便&domi  校对:マキ&霧葉  时间轴:Ryokee  压制:KiLin