こいつが一番水の吸い上げがいいな
ちょいと拝借していくぜ
丸薬ねるのはこの樹液でねーと
また会ったね　陸巴
おお　野良ちゃん
その名前で呼ばれるの好きじゃないわ
じゃあ　なんて呼べばいいんだよ
好きなので呼んでいいよ
そう言えば　野良ちゃん　俺見に行ってきたよ
夜トってやつのところ
で　どうだったの
使えそうだね
Let's win. But I'm not a hero
塞ぐ能面に　壊す狂乱Kids
嘘　嫌い　崩壊　日々を溶かして
甘い体温の蜜匂いだって
そそる　flavor flavor flavor
Just wanna hold your hands
狂って　Hey Kids!
次第に時代は変わって　終わらない焦燥
出会うはずだったあなたと oh oh oh
狂って泣いた
忘れない愛を探して　繋ぎたいずっと
狂って Hey Kids!
それでも未来は Here we go
狂って Hey Kids! くだらないエゴを飛ばして
意味のない抗争
狂って Hey Kids! 私の名前をagain and again
I swear. I respect the hero
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:小伍&gen  翻译:随便&domi  校对:マキ&霧葉  时间轴:Ryokee  压制:KiLin
なんだあの二人　改まって
夜ト　話があるんだ
な…なんだよ
ユッキー　いよいよ夜トちゃんに愛想尽かしちゃったのかな
泣くな　小福
夜トが悪い　全面的に夜トが悪いんだ
俺…
俺？
俺　と…
友達ができたっ
かわいい
それはいいことだね
神器としては初めての友達なのかな
同い年くらい？
そうなんだよ　天神
すっかり浮かれちまってさ
雪音君はこんな主を持っても真っ直ぐな子になるんだねぇ
反面教師ってホントに役に立つんですねぇ
そのお友達　どちらの神器なんですか
そういや…
相変わらずのヌケサクですね
伴音　てめぇディスりすぎだろ
今は真喩です
ディスられる要素が多い方がいけないです
でも　ホントよかったじゃないの
雪音君も神器になりたてで　何かと戸惑ってたみたいだし
まあなぁ　あいつも親父で苦労してる
あいつも？
斬
すごい　一撃でしたね
戻れ　雪
やるじゃねーか雪音　今のはなかなか…
ってオレの褒め言葉聞けよ
悪い　後で聞くわ
どこ行くんだ
友達んとこ
雪音君　宿題は
それも後で
ったく　主を差し置いて
いいじゃないですか　天神様の下請けはもう終わりなんでしょ
下請け言うな
これは手伝ってやっただけ
はいはい
雪音君　すっごく嬉しそう
鈴巴
雪音
悪い　遅くなった
こっちこそ　手伝い頼んじまって
今度姉様のサインもらってきてやるな
いい　別にいいって
そう遠慮するなって
雪音んとこの主　夜ト様だっけ
「夜ト君　雪音君へ」って書いてもらうからさ
いい　マジ要らない
水くせぇな
こいつ　ホントに夜トのこと知らねぇんだな
これ　肥料とかどうしてんの
苗も肥料も欲しいだけもらえる
スッゲー　高待遇じゃねーか
うちなんかバイトして貯めた金　勝手に使い込まれたことあるぜ
最悪だろ　とっちめてやったけどな
仲良いんだな
どこかだよ
うちはいっぱい神器がいる大家族なんだ
格好いい神器がわんさかいるんだぜ
神獣　囷巴さん
ナイフの秋巴さん
二丁拳銃の刈巴さんに数巴さん
大剣　靫巴さん
鞭の紝巴さん
防御担当　紹巴さん
そんなに
そして　数多の神器を束ねる道標
祝の器　兆麻さん
祝の器？
この方たちがいつも戦いに赴くエリートメンバー
最強武神毘沙門天の名に相応しい最強神器チームなんだ
でも　姉様は俺たちの前じゃすごい優しくてさ
本当の家族みたいに接してくれるんだ
あれで最強だなんて　マジ無敵だよ
大好きなんだな　毘沙門様のこと
当ったり前だろ
まぁ　俺はここ何年か姉様に名前呼ばれてねぇけどな
そうだ　雪音　いいもん見せてやるよ
でっけー
この桜　台風で折れて病気になっちゃったんだけどさ
俺　ずっと面倒を見てて
やっと空から根が出てきたんだ
なぁ
スッゲー　木の医者かよ
教えてくれる先生がいんだ
こんなに大きな桜　大変だったろ
まぁ　この桜咲いたとこ一緒に見ようって友達に約束させられたんだ
友達？
そいつ生きてるのに　俺のこと見えたんだよね
い…いつから
もう三十年になる
ここのお花　すっごくきれい
お兄ちゃんが世話してるの
これ　ひまわり　これはひるがお
おお　よく知ってんな　ガキ
ガキじゃないもん　ともこだもん
じゃあともこ　この赤いのは
コッコー草
コッコーグサ？違うよ　これはタチアオイ
コケコッコー
ここのお花畑　今年もすごーい
お兄ちゃんが育ててるの
よう　ともこ
なんで私の名前知ってるの
ここの花　今年もきれいね
君の花畑？
おばあちゃん家がこの近くらしくて
笹舟　メヒシバの簪　ふきのコップ
ともこが夏休みに来るたびに　ここで遊んだ
アザミの花かご
花のことはよく覚えていて　毎年きれいだと言ってくれたけど
よく作り方覚えてんなぁ
他に覚えてることは
コッコー草
俺のことは毎年忘れてた
ともこは夏にしかここに来ない
でも　「一緒に桜が咲いたのを見たい」って言ったから
ちゃんとここに刻んで約束したのに
あれが最後だった
生きてるやつらは俺たちのことをすぐに忘れちまう
けど　あいつがこの桜のことを覚えててくれるなら
俺はそれでいいんだ
なんでんなとこから入ってくんだよ
一階から帰ると　大黒に家事を手伝わされる
しろよ　散々世話になってるだろ
それより　お前　今日何かあったか
この辺がずっと苦しい
夜トには関係ない
溜め込むぐらいなら話してくれ
あん時みたいに刺されんのは　もうごめんだ
ひよりのことなんだけど
あいつ大人になったら　俺たちのこと忘れる？
惚れたのか
違うよ
違うけど…
初めはひよりなんて　ただ使えるやつだとしか思ってなかった
でも…
あなたも来なさい
もう友達じゃないからね
よかった　二人とも無事だった
ひよりは俺たちのために頑張ってくれるから
あいつ　バカだよな
俺　とっくに死んでるし
元々いねーようなやつだぜ
なんであんなに一生懸命なんだろ
俺なんてもう　なに頑張っても　何にもなれねーのに
ひよりはどんどん大きくなって
なりたいものになって
そんでいつかきれいなお嫁になったりして生きていくんだ
別にいいんだ　そんなのわかってたし
これからも友達でいられれば
でも　まさか…
ひよりの思い出にすらなれないなんて
ごめん　つらい？
別に
抱え込むぐらいなら　泣いてもらった方がいい
雪音はひよりといるのがきついか
勉強やめるか
やめねーよ
俺にとっちゃ
これが桜の木かもしんねーのに
桜？
なあ　夜ト
俺　鈴巴に「桜が咲いたら花見しよう」って誘われたんだ
鈴巴って
そいつ　毘沙門の神器なんだ
見事に根付いたな
先生
こりゃ今年も無事咲くな
長いこと頑張ったなぁ
はい　先生のご指導のおかげです
で　また今年も独りで花を見るのか
お前　これいつまで続ける気だよ
何十年？何百年？
自分でも　もうわかってんだろ
とっくに忘れられてるって
ああ　そりゃそうか
お前　かれこれ何年も毘沙門様に名すら呼ばれてないんだっけ
絶望だなあ　名付け親にも忘れられてる
永遠に何とも繋がらない
お前は全てが無意味だ
名が消えた
誰か一人　神器が死んだ
なぜ
あれ　なんだよ　鈴巴のやつ
ムシロしてねーじゃん
巻いてないとダメなんだろ
私も手伝うよ
せっかくひよりに差し入れ作ってもらったのになー
今日は来ねぇのか
鈴巴…君って　本当に毘沙門天の神器なの？
だ…大丈夫？
大丈夫だよ　あいつは夜トのこと知らなかったし
夜トも「気をつけて遊べ」としか言わねーし
ったく　ガキ扱いしやがって
なるほど
これは雪音君のこと心配してるのね
でもこの内容…
ってさ　春になったら花見するんだけど
ひよりも来ない？
私もいいの？
約束　忘れなかったら
私は忘れないよ
まだ夜トにこの体質治してもらってないし
雪音君にもどんどんテスト出すから　ちゃんと勉強してね
どうする　もう食っちゃう？
ちょっと待ってね　雪音君
「差し入れあるならオレにも寄越せ」と
送信
こそこそしてないで
直接口で言いなさーい
いたのか　ジャージ
なにやってんだ　お前ら
知らない
あんなかまってちゃんは放っておいて
差し入れ食べちゃおう　雪音君
あの桜　鈴巴がずっと面倒を見てきたんだって
大事な桜のはずなのに
なにやってんだ
死んだのは鈴巴か
どうしよう　鈴巴が帰ってこない
泣くなよ　姉様に障るだろ
まさか妖に…
お前たち
姉様
君らがよく鈴巴と一緒にいたな
なにか知らないか
い…いいえ
姉様が心配なさるようなことはございません
そっか
紹巴
どうした　その髪
姉様
な…何かあったんじゃないのか
まさか　ちょっと切るの失敗して凹んでただけっす
自分のせいで体調崩されてたらすんません
もう大丈夫です　ではでは
薬が増えた
このところ塞ぎがちで　体調も芳しくない
ヴィーナ
こんな夜更けに何をするんですか
神器全員に召集がかかるなんて
兆麻さん　これはもしや…
これより禊を行う
これは道標である私が独断で行うことであり
我らが主は与り知らぬことだ
毘沙門様にやすみが現れた
我ら神器の誰かに魔が差し
主に仇なしたのだ
心やましき者には体のどこかに妖が姿を成しているはず
正直に名のり出てくれ
では　一人一人検査するしかないな
毘沙門様のためだ
皆協力してくれ
陸先生に見てもらおう
どうなってるんだ
オッケー　次
はい　オッケー
藍巴もオッケー
君もオッケー
一応全員見ましたけど
汚れた神器はいませんでしたよ
気が済みました？　兆麻さん
いや
陸先生　あなたがまだだ
これは失礼
まぁ　皆もいるし　ちょうどいいかな
ほーら　ほーら
陸先生　おなごの前で
おキヌもガン見はやめなさい
じゃ…誰が刺したんだ
まったく　疑われたものですね
確かに毘沙門様はお疲れの様子
心配されるのも無理はない
しかし兆麻さんは我らが主の道標たるお方
その道標が間違っていた　では困るのですよ
あまりご自身を過信なさらない方がよいのでは
何の騒ぎだ
毘沙門様
いえ　これはその…
やすみが…
ない
なんだ　兆麻さんの勘違い？
姉様がご無事ならいいけど
私たちも疑われたみたいでなんだか嫌ね
やっぱり　微かだが時化てやがる
まさか鈴巴ってやつ…
ずいぶんと犬臭ぇな
やったのはお前か
ひとを疑うのはよくないですよ
特に此岸に住まう我々にとっては
その小さな火種が命取りになる
違いますか
誰だ　お前
なに　夜ト様に一度ご挨拶がしたかっただけです
名乗らねー気か
私はただの神器ですよ　とある方の
質問を変える
お前の飼い主は誰だ
ずいぶん威勢がいいですね
しかし　夜ト様
小間使いのような願いをいくら叶えたところで
無名のあなたは人の記憶にすら残らない
本当は常に恐れを抱いているのでしょう
神器なしじゃ何もできない
神ごときが
丸腰相手に境界の矛でご挨拶かよ
躾のなってねー神器だな
社一つ持たぬというのに　その強さ
此岸に強い縁でもお持ちかな
此岸との絆は
かくも儚く　そして脆い
それは何よりあなたが一番ご存知のはずだ
またお会いしましょう　夜ト様
それまでどうか　消えないでくださいね
うるせー
オレは消えねー
オレのことを忘れない人間が…
いる…
限り…
ずいぶん痛い目に遭ったみたいね
いいや　確かにあいつはお誂え向きだ
さて　準備は整った
神器たちの絆はすでに綻び　空洞化している
少し背中を押せば　堕ちる者ばかり
毘沙門天は本来荒ぶる武神
だがあの方はその名跡を汚している
夜ト神　使わせてもらうよ
陸巴　あなた…
ああ　そうだ
毘沙門天には消えてもらう
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·`·`·`·`·.`·`·`·`·`
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·`·`·`·`·.`·`·`·`·`··``··`·`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·``·`·`··`·`·`.`·.`·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·
やがて巡り巡る季節に　僕らは息をする
`·`·``·`·`·`·`·``·.`·.`·`·`·``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·`·`·`·`·.`·`·`·`·.`·
·.`·`·`·`·`·``·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·`·`·`·`·.`··`·`·`·`·`·.`·`·`·`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.·`··`·``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·`·`·`·`·.`·`·`·`·.`·
思い出になるその時までずっと忘れないで
··`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`·.·`·`·`·`·`··`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·.·`·.``·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·```·.`·.`·`·`··`·`·
一人ぼっち　膝を抱えて
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.·`·`·`·`·`··`·.`·.
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·.·`·.`
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·```·.`·.`·`·`··`
見上げたんだ　あの日
·`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.·`·`·`·`·`··`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`··`··`·`·`·`.`·..`·.
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·.·`·.`·.`·`·`··`·.`··`··`·`·`·`.`·.`·.
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·```·.`·.`·`·`··`·`··`·`·`·`.`·.·`··`·`·`·`.`·..`·.
思ってたより晴れた空とあなたがそこにいた
`··`·`·`·`·.`·.`·`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`.`·.`·.`·`·`.`·`·.`·`·`.`·..·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··`·`.`·`·.`·`·`.`·.`·.`·`·`.`·.`·`··`·.``.`·`.`·..·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·.`·`·`.`·.`·.`·`·`.`·.`··`·`·`·`.`·.`.`·.`.`·.
見えてるもの全て胸に焼き付けたんだ
·`·`·`···`·`··`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`.`·..`·.`·`·`·`·`·`··
·.`·`·`·`·.`·.`·`·`·.`·.`·`·`·`·.``·`·`·`··``···`·`··`·.`·
`··`·`·`·`.`·.`·`·`·.`·.`·`·`··.`··`·`·`·`·`·`··`·`·`·`.`·.
いつか来るさようならの時のため
`··`·`·`·.`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.`·.`·``·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`·`·
·`·`·`·`·`·.``·`·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·``··`·`··.``·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`
だけど今は気付かぬふりをして　僕は笑う
·`·`·`·`·.`·.`·`·`·.·`·
.`·.`··.`·.`·`·`·`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·.`
あなたと今
`·`·``·.`.`·`··.`·.··``·.`.`·`··.`·.·``·.`.`·`··.`·.·``·.
·.`.·`·`·.`·`·.·.·`·``·.`.`·`··.`·.·``·.`.`·``·..`··.`·..`·
`·.`·.`·`·`·`·.··``·.`.`·`··.`·.·``·.`.`·`··.`·.·``·.`.`·`
悲しみ　喜び　心臓の鼓動を
··``··`·.`·.``·.`·.·`··```·`·`··``·.`·.`·``·`··``·.`·.`·`·
·.`·`·`·`·`··`·`··```·.`·.·`·.``·`·`·`··``··`·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·``·.`·.·`··``·`·`.`·.·`··``·.`··`··``
伝えて動かすんだ　僕という命
`··``·.`·.·`··```·`·`··``·.`·.·.`·.·`··```·`·`··``·.`·.··`·
·.`·`··.`·.·`··```·`·`··``·.`·.·.`·.·`··```·`·`··``·.`·.`·`·
`··`·`·.`·.·`··```·`·`··``·.`·.·.`·.·`··```·`·`··``·.`·.·`
想いや感情　掛け値なしの愛を
`··``··`·.`·.``·.`·.`·`··`·`·.`·.``·.`·`·.`·.``·.`·```·`·
·.`·`·`··`·.`·.``·.`·.`·``·`··`·.`·.``.``·`··`·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·``·.`·.·`··`·`·.`·.``·.`·.`·`·`·.`·.``·
あなたがくれたから　進むよ
`··``··`·.`·.``·.`·.`·`··```·
·.`·`·`·`·`·.``·`··`·`·``··`.
`··`·`·`·`·.`··`·``·.`·.·`·
見ててくれる？
真喩さん　この数式問題わかります？
もちろん　学問の神様にお仕えしているのですもの
すごい　よかったら真喩お姉様って呼ばせてください
次回　ノラガミ ARAGOTO
イツワリノ絆
オレのことは様付けで呼んだことねーのに
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:小伍&gen  翻译:随便&domi  校对:マキ&霧葉  时间轴:Ryokee  压制:KiLin