(橋本 茜)あの刑事さん
紹介してもらえないかしら？
(安倍晴子)青木さんの事ですか？
お願い｡
≫(雷鳴)
(戸が開く音)
≪(雷鳴)
(中島)そっちじゃない｡
(風間)あ… はい！
失礼しました！
♬～
安倍晴子… 安倍晴子…｡
(男性たち)安倍晴子 安倍晴子…｡
ああっ！ 安倍晴子！
(守衛)お疲れさまです｡
(守衛)ちょっと待った
ちょっと待った ちょっと待った！
よく出来てるねえ
それ 自分で作るの？
安倍晴子…｡
(守衛)ああっ
ちょ… ちょっと…！
(記者)園部会長
総理との会談はいかがでしたか？
(園部弘之)成長戦略について
私の意見を申し上げました｡
第一は
育児休業を３年にするという…｡
｢女性の力を より活用する
政策についてですが→
少子高齢化の時代
女性の活用を妨げるものは…｣
(蜜代)ああ～ ああ… ああ…｡
(園部)｢すでに北欧などでは→
女性に
熟練労働を求める考え方に…｣
女性の… 熟練労働…｡
(記者)最後にひと言だけ！
最後にひと言だけお願いします｡
(記者)今後の会談
どうなりますか？
失礼｡
(記者)今後はどうなりますか？
｢女性労働環境に
変革は起きるのでしょうか？｣
(加原陽一郎)『モーニングＺ』は
プロデューサーも女性だし→
僕よりも女子アナの方が
断然強いし→
これ以上 どうやって
女性を守ればいいんでしょう｡
♬～
興味ナッシング｡
(染谷誠二)さっき雷鳴ってたけど
晴れてきた｡
安倍晴子
珍しく予報はずしたかも｡
僕は信じるな 彼女の予報｡
雷は また来るよ｡
早く帰ろう｡
あっ 飯どう？
大丈夫っす｡
おっ｡ お疲れさん｡
たまに はずれるのも
かわいいけどね｡
(原口 蘭)安倍晴子→
加原さんの心も
すっかりつかんじゃって→
なんか恐ろしい｡
染谷！
はい｡
あんたは
振り回されるんじゃないわよ｡
とっくに振り回されてますよ｡
♬～
(園部)よっ｡
(園部)ああ～ うまい｡
(倉田涼子)ちょっと買い物
行ってくるわね｡
あいよ｡ 傘持っていきな
雨降るみたいだから｡
じゃあ 洗濯物入れなきゃ｡
いいよ いいよ→
俺が入れとくから｡
ウフッ ありがとう｡
うん はいよ｡
♬～(園田)｢チャカ チャン
チャン チャン｣
♬～｢あなたと逢った その日から
恋の奴隷に なりました｣
♬～｢だからいつも
そばにおいてね｣
♬～(園部･涼子)｢邪魔しないから｣
♬～(涼子)
｢悪い時は どうぞぶってね｣
♬～｢あなた好みの あなた好みの｣
♬～(園部･涼子)｢女になりたい｣
(三雲三平)
〈古来 天候を制する者が→
国を制すると言われてきた〉
〈邪馬台国の卑弥呼は
天候を予知する事で→
民の尊敬を一身に集めた〉
〈わずかな兵で 桶狭間に→
今川義元を破った
織田信長の奇跡は→
夕立を感知した
一瞬の判断にあった〉
(あくび)
(マキ)フフッ
嫌だ おじさん どうしたの？
(マキ)もしもし？
嘘！
まさか死んでんの？
死んでないよねえ？
え…!? 嫌だ どうしよう…｡
あーっ！ あんた
ちょっと… ちょちょちょ…｡
園さん！
どうしたの!?
(マキの悲鳴)
〈この物語も
人々の命と安全を守るため→
気象予報に人生をかけた→
一人の天才お天気お姉さんの
物語である〉
♬～
(亀岡 巧)通報されたのも
あなたですか？
(マキ)だってこの人 ショックで
電話も出来なさそうだから｡
亡くなった方のお身内ですか？
♬～
(青木豪太)あっ！
(亀岡)誰だ？
偉い人です｡
(遠藤壮一)偉い人？
日本の偉い人です｡
あの よくテレビとかに出てる｡
政治家か？
あんたたち 本当に警察？
オカルトっぽくない？
俺も めちゃくちゃ
いたぶられたい｡
わーっ！ なんて事を！
三平 死刑｡
♬～
｢未経験｣…｡
｢キボンヌ｣…｡
スザンヌ…？
(ノック)
(友沢)失礼します｡
三雲先生 検案です｡
ご遺体は
日本経済推進連合会 会長→
園部弘之です｡
え!?
(友沢)愛人宅で倒れたらしいです｡
愛人宅で変死…｡
古典的だな｡
うわぁ…｡
(園部文子)そのような女性が
何人いようとも→
わたくしには関係ございません｡
ご用件は それだけでしょうか？
(八木圭司)園部さんの場合
変死ですので→
解剖しなければなりません｡
場合によっては
何日もかかる事も…｡
あなた方とお話しする事は
ありません｡
警視総監は 父の元部下ですので｡
お引き取りください｡
マスコミにも
わたくしどもから通知致します｡
あなた方は 警察から
情報が漏れる事のないように→
注意してください｡
(戸の開閉音)
(遠藤)園部の妻は 大物政治家
五藤嘉一郎の 一人娘です｡
(八木)あんな奥さんじゃ→
女のもとで
ほっとしたくなりますよ｡
涙も流さないんです｡
死んだの あっそう
って感じで｡
(亀岡)それより なんで
あんなボロいアパートに→
女を住まわせてたんだろうな？
豪邸とボロアパートを
行ったり来たりするのが→
刺激的だったんじゃ
ないですかね｡
遠藤… 深いね｡
いや だって 園部弘之なら
もっといい部屋→
借りてやる事だって
出来るだろうに→
あんなアパートに
住まわせるなんて→
隣に声が聞こえそうなところが
よかったんじゃないでしょうか｡
ふーん…｡
遠藤にはわかるんだ
園部の気持ちが｡
(八木･青木)へぇ…｡
なんだよ｡
(友沢)失礼します｡
遅くなりました｡
検死の結果 出ました｡
すみません｡
ん？ 死因は溺死だそうです｡
(亀岡)溺死？ 第一発見者は→
園部が便器に顔を突っ込んで
死んでたって言ってたけどな｡
便器の水で溺死したんですか？
あんな ちょびっとの水で｡
あれ？ ｢局部に火傷の痕あり｣…｡
局部!?
火傷…!?
局部って どこですか？
バカちんが！ この…！
あっ！ わかりました｡
すみません｡
(遠藤)でも 溺死なのに→
なんで局部に火傷の痕が
あったんでしょうかね？
ＳＭでしょうか？
検案調書の続きです｡
｢局部をスライスして調べた結果→
電流が流れた形跡も
認められる｣…｡
スライス…｡
(ノック)
≪(風間)ＡＤ見習い 風間です→
入ってもいいですか？
(澄乃)どうぞ｡
≫(風間)失礼します｡
橋本さん 土屋さん 古谷さん
お願いします｡
(古谷黄子･土屋みどり)はい｡
(風間)安倍さんは→
中継場所にお願いします｡
はい｡
(黄子)頑張ってね 風間君｡
♬～
(みどり)風間君は
まずいんじゃないの？
(みどり)10歳くらい年上でしょ？
テスト期間中のＡＤですよ｡
黄子ちゃん いつから
そんな生意気になったの？
前からです｡
みんな きれいですね｡
はいはい｡
安倍さん 今日 僕
お天気コーナーに配置されたんで→
よろしくお願いします｡
本当 無愛想なんですね
安倍さんって｡
はいはい｡
(茜)園部弘之氏の死因については
いまだ明らかになっていません｡
園部氏の急死によって→
政財界は 大きな衝撃を
受けています｡
あっけないね 人の命って｡
愛人宅で死んだけど
その事は言わないんですって｡
そうなんだ｡
どうしてグリーンが知ってるの？
(茜)アメリカ仕込みの
合理的経営法で利益を伸ばし…｡
(茜)｢東西製紙を業界随一の企業に
成長させました｣
｢画期的な企業戦略を
次々と打ち出す事から→
風雲丸の異名を持ち
経済界を…｣
(染谷)コラッ！
視聴者じゃないんだから→
モニターは片目で見る｡
はい｡
安倍晴子に10分前コールした？
(風間)しました｡
(染谷)じゃあ カンペ準備しとけ｡
(風間)やりました｡
じゃあ 立ち位置 バミっとけ｡
やりました｡
うん…｡
マイク確認してきます｡
やるじゃん あの候補選手｡
年 取ってるから
どうかなと思ったけど→
いいかも｡
昨日 雷雨をもたらした
上空の寒気は東に離れ→
本州付近は移動性の高気圧に
覆われますので→
安定して晴れそうです｡
｢乾いた空気に入れ替わるため
適度な陽気です｣
｢以上
天気予報をお伝えしました｣
｢昨日の雷も的中したし→
安倍さんの予報は 今のところ
百発百中…｣
この頃 神は変わり始めている｡
しかし 普通になる事が→
果たして
素敵な事なんだろうか…｡
フッ…｡ 全然 普通じゃないと
思いますけどね｡
ささやかでも
普通に向かわせたとしたら→
それは… 君の責任だよ｡
え？
スキンシップの力だ｡
そんな いやらしい事
言わないでくださいよ｡
君は いやらしくないのか？
いやらしいだろ｡ いやらしい…｡
いやらしくないですよ｡
いやらしい… すごくいやらしい｡
スキンシップなんて誤解ですから｡
自分の口から言うな→
いやらしすぎる｡
だから→
あの黒いテルテル坊主みたいな
服の上から→
ちょっと抱きついただけ
っていうか だから 全然…｡
全然…？
全然…｡
全然？
全然覚えてません｡
だから 先生も忘れてください｡
無責任な事を言うな！
君が忘れてしまったら→
神の気持ちの行きところが
なくなるだろう｡
じゃあ 僕
どうすればいいんですか？
真面目に… 前に進みなさいよ｡
まあ 僕的には→
神が普通の人間に
なってしまうのは寂しいが→
しかし 邪魔はしない｡
安心しなさい｡
さあ 仕事だ｡
そっちも事件抱えてるのに→
こんなとこでサボっててはいかん｡
はい 行きなさい｡
え…？
はいはい はいはい｡
はい 行きなさい｡
やばいな どうしよう｡
きれいですね 安倍さんって｡
生で見て
本当 驚きましたよ｡
女子アナたちが焦るの
わかりますよ｡
みんな ニコニコしてるけど
怖いでしょ？ 女子アナたち｡
安倍さん センターの橋本茜に
いじめられたりしてませんか？
すみません 余計な事言って｡
安倍晴子…｡
安倍晴子… 安倍…｡
そこから出るなよ｡
すみません｡
先 行きます｡
(蘭)じゃあ これで
反省会は終わります｡
明日も頑張りましょう｡
お疲れさま｡
(一同)お疲れさまでした｡
(黒沢)西坂君はサブの後片付け｡
(西坂)はい｡
(黒沢)風間さんは
テープ出庫してきて｡
(風間)はい｡
お疲れさまです｡
染谷｡ 染谷！
(染谷)はい！
風間 どうだった？
気が利くし すごくいいですよ｡
私は そう思いません｡
君の意見なんて
誰も聞いてないんだよ｡
なんで よくないと思うの？
わかりません｡
(染谷)なんなんだよ 一体…！
すみません もう 本当に…｡
(茜)安倍さん！
風間さんの事 何か知ってるの？
何も知りません｡
ちょっと来て｡
(茜)まだ就職する前なんだけど
何度かデートは行ったわ｡
葉山にドライブに行って→
彼の家の別荘に行ったのが最後で
それから５年→
音沙汰なかったのに
最近 突然 連絡が来たの｡
それから
ずっとつきまとわれて…｡
どうしたらいいか
わからないの｡
恐ろしいでしょ｡
あなたの彼に
警護してもらえないかしら？
一生のお願いよ｡
原口プロデューサーに
今の話 した方がいいと思います｡
そうしたら
あの人は すぐクビになります｡
出来ない｡
こんな話
プロデューサーに知られたら→
もう この局でやっていけない｡
わかりました｡ 電話します｡
あっ…｡ 他の刑事さんには
知られないようにして｡
(茜)安倍さんの彼にだけ話して｡
それは出来ません｡
じゃあ いい｡
警察は
ストーカー被害届が出なければ→
動けないのよ｡
そんな事わかってるわ｡
だけど 被害届なんて
出せるわけないじゃない！
だから安倍さんに頼んでるのに…｡
どうして出せないんですか？
だから それは出来ないの！
番組の看板背負ってる
私の気持ちなんて→
あなたにはわからないわ｡
他の人はみんな
面白がるだけだけど→
安倍さんだけは
わかってくれると思ったのに…｡
あなたも みんなと同じね｡
面白がってません｡
でも なんの力にも→
なってくれないじゃない！
私が殺されたら あなたのせいよ｡
殺される？
殺されるわ｡
この仕事を取り上げられたら
殺されたも死んだも同然だもの｡
♬～
どうしたの？
いいえ｡
(遠藤)これ なんですか？
(涼子)さあ？
(遠藤)開けてよろしいですね｡
青木 出せ｡
あっ はい｡
よいしょ｡
うわっ！
う～わっ！
(涼子)えっ!?
こ… これ なんのお金ですか？
知りません｡
そこに園さんが
自分で入れてったんです｡
(八木)２億円以上ありますね｡
(蜜代)ふ～ん｡
(蜜代)それっていわゆる
マネーロンダリングよ｡
マネーロンダリング わかる？
知ってますよ！
俺 一応 刑事なんですから｡
失礼しました｡
ボロアパートに女を囲ったのは
お金を隠すためよ｡
どうしたの？
今夜の蜜ちゃん 刑事みたいだね｡
だって この事件 面白いじゃない｡
財界のお偉いさんが
愛人のアパートで→
ステテコとランニング姿で
頓死した｡
なんか人生を感じるわ｡
え～ かっこ悪くないですか？
それ｡
(蜜代)
人は かっこ悪いものなのよ｡
どんな死も 皆 重厚であり…→
無様だわ｡
死因は溺死だが→
局部が感電していたのは
気にはなるな｡
(蜜代)いやらしい～｡
いやらしい｡
いやらしい いやらしい…｡
真似をするなよ｡
フンッ｡
三雲先生｡
はい｡
局部って なんですか？
あっ！
俺と一緒の事 言ってる｡
晴ちゃん それはね…｡
そうですか｡
そうですよ｡
でも どうやって
トイレで感電したんだろう？
不思議ですよね｡
トイレでも感電します｡
え!?
局部も感電します｡
おお…｡
ごちそうさまでした｡
はい おそまつさまでした｡
晴ちゃん いやらしい～｡
いやらしい｡
いやらしい いやらしい
いやらしい…！
あっ すみません｡
あれ？ 三雲先生？
先生？
あんたたちって バカ｡
あら 刑事さん｡
わっ！ どうも｡
ちょっと あんたのこれ？
昼間から女連れで仕事なんて
やるもんだねえ｡
あの すみませんけど
捜査中ですので→
お部屋に入ってて
もらえますか？
何よ 偉そうに！
下っ端刑事のくせして｡
あっ｡ じゃあ もう
そこで静かにしててください｡
ねえねえ 隣のおやじさん
お偉いさんだったんだって？
ヤクザかと思ってた｡
そのおやじさんが亡くなった日→
12時から１時頃
落雷がありましたね？
あった！ すごい雷で
うちのラジオ壊れた｡
え？ 雷でラジオって
壊れるんですか？
多分 その落雷の時→
男性は ここで
おしっこをしていたと思われます｡
このアパートは 壁に沿って
電話線が延びています｡
３日前 おそらく
近くの建物や電柱に落雷があり→
その電流が電話線を伝って→
このアパートに流れてきたと
思われます｡
侵入雷と言います｡
電流は さらに 壁から配水管
そこから便器の水を伝って→
最後に おしっこをさかのぼって→
男性の体に流れた
という事はありえます｡
おしっこに
電流が流れるんですか…｡
流れます｡
あんな細いところを…？
≫(雷鳴)
(園部)ウッ!? ウウッ…!?
今の解説はわかりましたけど→
園部弘之は 感電して
死亡したわけじゃないんです｡
死因は溺死なんです｡
へぇー そうなんだ｡
死亡するような電流が流れたとは
思えません｡
ただ 体に電流が流れて→
意識を
一瞬 失った可能性はあります｡
ビリビリっと来て…｡
意識不明のまま倒れた
園部弘之の顔が 便器に落ち→
便器の水で溺死した｡
そうです｡
そうなんだ！
えー？ でも死んだ園部さんの顔は
かなり大きな顔なんですよ｡
ここに
見事に はまりますかね？
ずっぽりはまってたよ｡
んー…｡
あんたも
立ちション 気をつけなよ｡
立ち小便は法律違反です｡
帰ります｡
え？ ちょ… ちょ…
お姉さん あんた 何者なの？
気象予報士です｡
あら… あっ… あっ あっ！
安倍さん！
気象予報士？
顔の幅がな…｡
はまるかな？ 本当に｡
感電して溺死した男性は
不倫してたんですか？
え…？ そういう事に→
興味なかったんじゃ
なかったでしたっけ 安倍さん｡
興味ないのに
聞いてしまいました｡
もしかして
最近 なんか変わりました？
わかりません｡
三雲先生が 安倍晴子は→
普通になりつつあるって
言ってましたけど→
今の不倫発言
普通すぎますよね｡
三雲先生が そう言ったんですか？
そうですよ｡
しかも それ 俺のせいかもって｡
なんで
青木さんのせいなんですか？
それは
よくわかんないんですけど…｡
三雲先生が
そう言ったんですか？
え？ あっ まあ…｡
そうですか｡
上空5500メートル付近で→
マイナス20度前後の強い寒気が
再び南下してきています｡
地上付近の気温は高いままで→
大気の状態は
非常に不安定となりますから→
明日は
また落雷があるかもしれません｡
えっ!? 雷 やだな…｡
(加原)｢まだまだお天気
安定しませんね｣
(黄子･茜･みどり)そうですね｡
安倍さん お天気
ありがとうございました｡
(染谷)はい スタジオ戻りました｡
お疲れさま｡
(スタッフたち)お疲れさまでした｡
お疲れさまでした｡
今日も完璧でしたね｡
気象予報士ですから｡
は？
(中島)はい ＣＭ入りました｡
お疲れさまでした｡
(加原)お疲れさまでした｡
(一同)お疲れさまでした｡
(蘭)みんな お疲れさま！
(加原)お疲れさまでした｡
橋本茜は このまま
千葉のﾌﾗﾜｰﾊﾟｰｸでロケがあるから→
反省会は個別に行います｡
よろしく！
(一同)お願いします｡
(茜)お願いします｡
橋本さん
メークに時間かかってるんで→
別車で追いかけるそうです｡
最近 メーク長いんだよ｡
急がせろ｡
天気崩れそうなんだから｡
はい｡
いってらっしゃい｡
♬～
(ドアの開閉音)
出発します｡
急いでね｡
はい｡
(茜)お天気 大丈夫かしら？
天才お天気お姉さんに
ピンポイントで聞いてないの？
あっ…！
≫(雷鳴)
安倍晴子の水着で川柳とか
面白いと思うんだよね｡
聞いてる？
はい｡
毎分もガーッと上がるし｡
本当 聞いてる？
(蘭)んー… いまいちかな｡
はい｡
(黒沢)原口さん！
千葉のフラワーパークの
中島さんから電話で→
橋本茜
到着しないって言うんです｡
(黒沢)２人とも
携帯にも出ないって…｡
えっ!? 橋本茜は中島と
ｽﾀｯﾌ車で出てったんじゃないの？
(岩本)別の車が出ました｡
誰が そんな事 許したのよ！
茜さんが
みんなと一緒じゃ嫌だって…｡
生意気な…｡
それで 今 誰といるのよ？
誰なのよ！
(西坂)あの…
風間がいませんけど…｡
風間？ まさか
風間にアテンドさせたっての？
(茜の声)
まだ就職する前なんだけど→
何度かデートは行ったわ｡
葉山にドライブに行って→
彼の家の別荘に行ったのが
最後で…｡
(雷鳴)
(蘭)染谷！
はい！
あんた 風間の教育係でしょ！
どういう事よ！
千葉のロケの事は
なんにも知らないんで…｡
岩本 警察に連絡！
交通事故 確認して！
(岩本)はい！
橋本さんが殺されます｡
殺される!?
なんなのよ それ！
待ちなさい 安倍晴子！
あー…｡
こってますね｡
君のせいかな｡
え？ 俺のせいなんですか？
先生
だから誤解してるんですって｡
あの話は忘れてください｡
あの話って 何？
イテテ…｡
(携帯電話)
あっ 安倍さんだ｡
仲よしだね｡
(携帯電話)
はい 青木です｡
葉山の別荘地に→
風間という名前の家がないか
調べてください｡
橋本茜さんが
そこに拘束されていると思います｡
風間…｡
♬～
(茜)安倍さん！
あいつが風間か…｡
どうしたんだ？
葉山の別荘地 調べてきます｡
≫あっ 安倍晴子！
(守衛)お疲れさまです！
あっ あっ…！
安倍晴子 遁走…！
降りてもいいよ｡
時速80キロだけど｡
(風間)言うとおりにすれば
茜の名声は守られる｡
だけど 今 110番したら→
何もかも世の中にバレちゃうよ｡
パトカーが
高速道路を追跡してきて→
空をヘリコプターが飛んで→
お昼のワイドショーが中継する｡
どうしようって言うの？
ハハハッ…｡
だから…
あとでゆっくり話すよ｡
♬～
あっ 安倍さん！ 安倍さん！
葉山に風間家の別荘があります｡
場所もわかりました｡
お願いします｡
♬～
♬～(ピアノ)
懐かしくないの？
ここに２人で来てから
５年だよ｡
これ あの時 茜がこぼした→
90年のﾌﾞﾙﾈﾛ･ﾃﾞｨ･ﾓﾝﾀﾙﾁｰﾉの染み｡
いいにおいするよ｡
今頃 ロケ地に到着しない
私の事→
局を挙げて捜してるから｡
番組には
僕と駆け落ちしようと思ったけど→
僕に説得されて戻ったと
言えばいいよ｡
それで 明日 記者会見するか→
番組内で電撃的に
僕との結婚を発表する｡
茜がサインすれば
あとは出すだけだ｡
嫌… そんなの… 死んでも嫌！
嫌なら一緒に死のう｡
これで繋がって
感電死するんだ｡
≪(雷鳴)
素敵だろう？
助けてー！
一緒に生きていくか
一緒に死ぬか｡
どっちにする？
誰か来て…！
≫(雷鳴)
ウワッ！ ウッ…｡
私がもっと早く
青木さんに言うべきでした｡
予測出来ない事を
予測すればよかったのです｡
三雲先生の言うとおりです｡
え？
予測出来ない事に
大切な事があるのかもしれません｡
(雷鳴)
キャーッ！ 怖い！
雷！ 嫌だ！
車の中は安全ですから
騒がないでください｡
すみません…｡
神は神でいてほしい｡
え？ なんですか？
何も言っていない｡
君の耳 おかしくない？
え？
本当に死にたいの？
本気なの？
(茜)やめてよ｡
一緒に生きてもいいよ｡
(茜)どっちも嫌っ！
嫌 嫌っ…
嫌 嫌 嫌…！
(茜)嫌っ！ 嫌…
嫌… 嫌…！
先生は ここで待っててください｡
なんで!?
３人とも
危険な状況にならないように｡
そんな危ない橋 渡る気？
安倍さんは僕が守ります｡
あっ 安倍さん！
≪安倍さん！
しっかり守れよ｡
僕を車に閉じ込めたんだから…｡
茜に会えて
生まれてきたかいがあったよ｡
やめてよ お願い…｡
この家で茜と過ごした時間が
僕の人生 最高の時間だったな｡
だから 一緒に死のう｡
このコードが
君の体に触れたら→
電流が君の体を流れて→
繋いだ手から僕の体を流れて→
２人は天国に一緒に行くんだよ｡
やめて…｡
≫(雷鳴)
茜…？ どこ行くの？
♬～
あっ！
橋本さん…｡
(風間)茜ー！ ハハッ 待てよ｡
警察だ！ 動くな 風間！
(雷鳴)
ああーっ！
そっちはダメ！
守れよ お前がしっかり…→
まも… んー んっ！
あーっ…！
(雷鳴)
うわっ 怖い！ 大きい！
２人とも そこを出て！
ここにいろ！
出たら雷にやられるぞ｡
出てー！
神だ…｡
そこを出て！
早く！
(風間)木の下が安全なんだ！
木の下は危険です｡
うるさい！
(雷鳴)
こっちだ！
(風間)おっ!?
青木さん 立たないで！
えっ!?
ダメ！ 伏せないで！
しゃがんで！
えっ!?
しゃがんで｡
どっち!?
しゃがめ！ 青木さん！
先生も しゃがめ！
♬～
(雷鳴)
(青木･三雲の叫び声)
もう大丈夫です｡
大丈夫ですか？
あっ！ 風間！ しっかりしろ！
先生！ 早く！
おおっ…！
わかるか？ ん？
なんで… 木の下にいたのに…｡
側撃雷です｡
一般的に 木の近くにいれば
安全だと思われがちですが→
それは間違いです｡
高い木に雷は落ちやすいので
近づいてはなりません｡
木に雷が落ちた場合→
周辺に何もなければ→
電気は木を伝って
地面へと放電しますが→
近くに
電気の通しやすいものがあれば→
電気の流れは
そちらに向かいます｡
人間の体内は
木より水分が多いですから→
電流が流れやすく
このような事が起こるのです｡
側撃雷でも
致死率は およそ70パーセントで→
助かったのは
運がよかったとしか言えません｡
帰ります｡
ああ… はい｡
安倍さん！
ありがとう｡
いいえ 気象予報士ですから｡
♬～
(蘭)あなたの危機管理能力は
どうなってんのよ！
なんで 私に風間の事
言わなかったの？
すみませんでした｡
(蘭)番組のイメージは
どうなると思ってんのよ！
まあまあまあ…
とにかく無事だったんだし…｡
加原！
はいはい すみません 黙ります｡
安倍さん あなたは知ってたの？
はい｡
じゃあ なんで
私に報告しなかったのよ！
黙って ブスッてしてりゃ→
それでいいってもんじゃ
ないでしょ まったく…！
風間が逮捕された以上
事が公になるのは確実です｡
橋本茜は
明日から休養｡
なぜですか？
なぜ？
センターは
橋本さんしか出来ません｡
番組を巻き込むような事件を
起こすなんて→
プロとして認められません｡
すみません…｡
橋本さんはプロです｡
のどを守るために 普段は
温かいお紅茶しか飲まないし→
お酒は
週末 ほどほどしか飲まないし→
つまらない人生だって
蜜代ママに言われても→
ニコニコしています｡
すごいプロです｡
蜜代ママって誰？
知らない｡
橋本さんを殺さないでください｡
♬～
〈古来 天候を制する者が
世界を制すると言われてきた〉
〈この物語は
人々の命と安全を守るため→
気象予報に人生をかけた→
一人の天才お天気お姉さんの
物語である〉
♬～
声が…｡
ん？
消えない声が…
頭の中で反響してる…｡
(晴子の声)青木さん！
あー…｡
なんの声？
この感じ…→
君を寝取られた時の気分に似てる｡
違うかな…？
そんな昔の事…
とっとと忘れなさい｡
♬～
んー！ くっ…！
(茜)今日も
加原さんの体が硬い事がわかった→
お出かけ前ストレッチでした｡
ＣＭのあとは→
我らが爆弾低気圧女
安倍晴子がお届けする→
お天気情報です｡
(茜)安倍さん！ 今日も
かわいいヘアスタイルですね｡
(中島)はい ＣＭ入りました｡
でもさ 命の恩人だよね
安倍晴子は｡
はい｡
はい 本番いきまーす！
５秒前 ４ ３…｡
おはようございます｡
今日は西から徐々に
高気圧に覆われ→
安定した青空が戻ってきます｡
｢ほぼ全国的に
晴れ間が広がるでしょう｣
僕は なんだ…？
｢これからの時期は
湿気が多くなるので→
こうした しのぎやすい気候も
あとわずかとなるでしょう｣
(茜)ただ今入ったニュースです｡
５日前に急死した→
前日本経済推進連合会
園部会長の妻が→
夫を殺したと
自首しました｡
愛人のアパートに
奥さんが乗り込んだら→
感電した直後の園部さんが
ステテコとランニング姿で→
共同トイレに
倒れていたそうなんです｡
驚いて 抱き起こそうとしたら→
ニッと笑って…｡
涼子…｡
自分は文子なのに
涼子って…｡
それで 突然 殺意を感じ→
頭をつかんで
便器に押し込んだんだって→
自供してました｡
それで大きな顔が
便器に入ったんですね｡
浮気って
恐ろしいっすね…｡
なんで愛人のアパートなんか
行ったんだろう｡
知らないでいればよかったのに…｡
♬～
僕も知らないでいれば
よかった…｡
どうしたんですか？
いや…｡
人生 先の事はわからないな｡
予測出来ない事は嫌いです｡
どうしたんですか!?
この頃 不安定なのよ
気持ちが…｡
君のせいだぞ｡
えーっ!?
ペーさんのせいかもよ？
僕は ただ遠くから
見つめてるだけだ｡
遠くから見つめていてほしかった
あの頃も…｡
え…？
女が違えば全然違う｡
時代が違えば全然違う｡
ペーさんって
ずるいな…｡
なんですか なんですか!?
それ!?
あっ 豪君
それより愛人のとこにあった→
億ってお金 どうなった？
あ… 生活安全部が
没収したみたいですけど…｡
もったいないわね｡ ひと束
くすねてくればよかったのに｡
えーっ！
(蜜代)どうせ
違法にためたお金でしょ？
昔だったら 鼠小僧が
下々の者に分けてくれたのに｡
ねえ ペーさん｡
どこ 見てるんのよ｡
バカ…｡
♬～
(マキ)｢あの事件を解決したのは
警察じゃないから｣
｢刑事が連れてきた
霊能者みたいな→
オカルトチックな気象予報士｣
｢その女が
全部 解明したんだから｣
｢警察の秘密兵器よ あれは｣
これは興味深い…｡
面白い…｡ 安倍晴子｡
安倍晴子への挑戦だ｡
警察 なめるな！
天候を利用して→
人の命を奪うなんて許しません｡
安倍晴子が危ない！