♬～
(リポーター)先月から この地区で
集中的に発生した→
４件の放火事件は 不思議な事に
必ず雨の日に起きています｡
｢こちらをご覧ください｣
｢放火が発生している現場は
この公園を中心に→
半径２キロメートル以内と→
かなり狭い範囲の中で
起きており…｣
♬～
(亀岡 巧)はあ…｡
(亀岡)降らねえなぁ｡
ゆとり｡
(青木豪太)はい｡
今日こそ お前の手柄にしろよ｡
えっ？
いや… 僕は そんな…｡
功名心を持て！ 競い合え！
ションベンだって
人より早く出すぐらいの気合が→
必要なんだ お前には｡
そんな…｡
天に祈って 雨を呼べ！
ホシをおびき出して
その手で ワッパをかけろ！
いいな？
♬～
頼むから 降ってくれ…｡
冷た…｡
来た！
祈ったら 雨降ってきました！
その気合だ！
うっす！
(雷鳴)
ええ…？
うわっ！
張り込み中だ｡ 目をつぶるな｡
はい｡
(無線の呼び出し音)
(亀岡)何？
やられた！ 世田谷区
東代田８丁目で 火災発生だ｡
クソッ！
≪(消防車のサイレン)
動くな！
ホシは まだ遠くに行ってない｡
はい｡
♬～
亀岡さん…｡
なんだ？
♬～
あっ！
おい！ ゆとり 早い！
ああっ！
あ…｡
あれっ？
警察です｡
今 ライター出しましたよね？
なぜライター出したんですか？
えっ？
み… 身分証明書か 免許証！
出しなさい｡
な… 何言ってんだよ！
待て！ 動機はなんだ！
あんた 質問が飛びすぎだよ！
答えろ!!
待て！
ああっ！
連続放火事件 被疑者発見！
(男)連続放火事件!?
とぼけるな｡
俺はただ→
タバコを吸おうと思った
だけだよ！
嘘をつくな！
≪(安倍晴子)嘘じゃありません｡
(晴子)
犯人は その人ではありません｡
(亀岡)誰だ！
お前が犯人か？
犯人は人間ではありません｡
え…？
(雷鳴)
うわっ！
あっ…｡
なんだ この火の玉は？
これが 球電という現象です｡
キュウデン？
(５人)キュウデン？
うわっ！ うわっ！
(亀岡)ゆとり 消せ！
(八木圭司)早くやりましょう！
わあーっ！
どうしたらいいんですか？
これが放火の犯人です｡
球電とは 落雷によって→
地表の温度が
約3000ケルビンまで上昇し→
土の中にある二酸化ケイ素が
還元されて出来たナノ粒子が→
空気中で自然発火して
火の玉となって浮遊する事です｡
このような現象は
過去にも多数目撃されており→
時には それが炸裂したり→
人や動物を焼き殺し
家までも燃やすと言われています｡
えっ？
この地区で火災が発生した時の
気象状況を分析すると→
寒冷前線が通過中で
雷も鳴っていたので→
球電が発生しても
おかしくない状況を→
満たしていました｡
今日も そうです｡
つまり 雨の日の連続火災は
球電の仕業なんです｡
♬～
もうすぐ雨は上がります｡
寒冷前線通過後は
乾燥した空気が入ってきますから→
今夜は星空になりますよ｡
♬～
(亀岡)なんなんだ？ あの女｡
(男)あれ？ 俺 冤罪だよ～！
俺 タバコ吸おうと思ってた
だけだよ｡
これ見てよ！ これ…｡
♬～
(三雲三平)
〈古来 天候を制する者が→
国を制するといわれてきた〉
〈邪馬台国の卑弥呼は
天候を予知する事で→
民の尊敬を一身に集めた〉
〈わずかな兵で 桶狭間に→
今川義元を破った
織田信長の奇跡は→
夕立を感知した
一瞬の判断にあった〉
〈この物語も
人々の命と安全を守るため→
気象予報に人生をかけた→
一人の天才お天気お姉さんの
物語である〉
♬～
(加原陽一郎)う～ん｡
ハーブ 落ち着きますねぇ｡
(橋本 茜)落ち着きますね｡
(古谷黄子)そうですね｡
(土屋みどり)
はい ハーブティーには→
生活習慣病の原因となる→
活性酸素を抑える効果が
あるんですね｡
今日のおめざは
ハーブティーで決まり｡
皆さん
ぜひ お試しください｡
以上 モーニング･レッド 茜の
一口おめざコーナーでした｡
それでは お天気に参りましょう｡
実は 今日でお天気担当の
木下ナヅナちゃんが→
この番組を卒業します｡
(一同)ナヅナちゃ～ん！
(木下ナヅナ)はぁい…｡
木下ナヅナです｡
｢おはようございます｣
(ナヅナ)｢『モーニングＺ』は
私の全てでした｣
(ナヅナ)｢短い間でしたが→
この番組に出演出来て
本当に幸せでした｣
泣くなって言っといたのに…｡
｢視聴者の皆様 スタッフの皆様…｣
本当に…｡
(澄乃)雰囲気 違わない？
まあ いいじゃん｡ かわいいから｡
(澄乃)そうやって甘やかすから
不祥事起こして クビになんのよ｡
♬～
ナヅナちゃん 頑張って！
(一同)頑張って！
はい…｡
(ナヅナ)発達した低気圧は
東海上へ抜けていくため→
春の風はおさまり
午後には晴れてくるでしょう｡
これからお出かけの方は
もう傘の心配は いりません｡
(中島)何 何 何？
おい あいつ止めろ！
関東南部の方は
傘を持っていってください｡
｢まだ寒冷前線が通過中で…｣
非常に発達した積乱雲が
都心へ向かっています｡
23区内 特に 南部は→
１時間後までは あちこちで
雷が鳴り 雹が降りそうです｡
雹!?
ここ 六本木では→
先ほどより 風が強くなり
雨雲が近づいている模様です｡
中継 切りなさい！
(三雲)なんだ 今のは？
今 お天気情報をお伝えしました
安倍晴子は→
明日から ナヅナちゃんに変わって
お天気を担当致します｡
11歳で気象予報士の試験に
合格した 天才少女なんですよ！
いや～ すごいですよね｡
11歳で合格という記録が→
まだ
破られていないそうですからね｡
明日から登場する
『ﾓｰﾆﾝｸﾞＺ』の最新秘密兵器です｡
はあ…｡
(加原)｢どうぞ 皆様→
ナヅナちゃん同様
かわいがってあげてください｣
ナヅナちゃーん！
(一同)ありがとう！
ありがとうございます…｡
ナヅナに寄りなさい！
うっ うっ…｡
アベハルコ… アベハルコ…｡
アベハルコ…｡
おはようございます｡
あれっ？
アベハルコ…｡
来い！
私の最後の出番だったのに…｡
(黒沢)ナヅナちゃん
全然悪くないですよ｡ あの子が…｡
君も素人じゃないんだからさ
自分のした事 わかってんだよな？
わかってます｡
わかってんだ？
じゃあ クビになるのを覚悟の上で
やったんだな？
クビ？ なんでクビなんですか？
まだデビューもしてないじゃん｡
情報は 精査し研磨して
視聴者に届けなければならない｡
それが公共の電波としての責任だ｡
独断で勝手な状況を喋る事など
絶対に許されない！
正しい情報でも
いけないんですか？
ナヅナの台本だって
気象庁のデータから→
うちの専属気象予報士が
作ったものなんだよ！
天気は刻々と変化します｡
君は気象庁より偉いのか！
データが100ﾊﾟｰｾﾝﾄではありません｡
わかってるよ そんな事！
大体 そんな化粧もしてない顔で
画面に飛び出して→
視聴者に失礼だと思わないのか？
それは… わかりません｡
失礼なんだよ！
そうですか｡
わかんない！
俺も わからないよ！
イタッ…｡
ナヅナの方が まだいいな｡
♬～
ああっ！ いたの？
俺 また 始末書
書かされちゃったんです｡
あの放火犯と間違えたおじさん→
あの街の自警団のおじさんだった
みたいで…｡
俺 運悪いんすかね？
爆弾低気圧女
アベハルコの登場は→
お天気お姉さんの世界に
革命をもたらすだろう｡
なんすか それ？
あっ！ この人…｡
犯人は人間ではありません｡
火の玉の女！
火の玉の女…｡
ああ そのネーミングも
悪くないな｡
お天気お姉さんだったんだ｡
それで ベラベラ喋ってたのか｡
アベハルコ まさに
異端の輝きだ…｡
異端？
なんか やらしいっすね｡
やらしいだろ？
やらしいっす｡
やらしい… やらしい…｡
アハハハハ…｡
で また君は→
一課に打たれたんだね｡
はい…｡
連続放火事件の真相は
解明されたし→
誰も死なず 誰も犯罪者にならず→
俺 本当よかったなと
思ったんですよ｡
でも 一課は ホシを挙げなきゃ
面白くないんです｡
それで 今夜
みんなでヤケ酒行って→
俺が
いたぶられるってわけなんです｡
そこまで先が読めるなら→
頭は悪くない｡ 心配するな｡
ええ～…｡
(ノック)
≪失礼します｡
あっ 三雲先生
病死と思われますが→
検案 お願いします｡
うん｡
♬～
アツッ！
誰が あんなの採用したのよ！
(岩本)すいません｡ 11歳で
気象予報士受かったって言うし→
静岡のケーブルテレビで→
気象情報 書いたり読んだりしてた
って言ったんで…｡
(蘭)使えない｡ 冗談じゃないわよ｡
明日から どうするの？
頑張って 私たちで回しますから｡
(２人)頑張ります！
(蘭)視聴者はね
エリート女子アナに→
上から目線でお天気を教わっても
嬉しくないの｡
そこらにいるようなお姉ちゃんに
優しく言われるから嬉しいのよ｡
不思議な迫力あったけどねぇ
あの子｡
えー… 独り言でした…｡
染谷…｡
はいっ！
クビ切っといて｡
一応 廊下で待たせてますけど…｡
染谷…
あいつの顔見るの 嫌だから｡
(染谷)はいっ｡
(黒沢)すごい事になってますよ
うちの掲示板！
アベハルコは何者かって
めっちゃ盛り上がってます！
えっ!?
(黒沢)｢爆弾低気圧女 最高｣
(中島)
｢安倍って陰陽師の末裔か？｣
(岩本)｢首相の親戚か？｣
(澄乃)｢『ﾓｰﾆﾝｸﾞＺ』見直したぞ！｣
すごいじゃないの！
(中島)あっ！ 雹も降ってきた！
えっ？
(中島)ほら！
♬～
(蘭)染谷…｡
(染谷)はいっ｡
安倍晴子… 採用です｡
予報 当たったわね｡
すごいですね｡
気象予報士ですから 当然です｡
明日から よろしくね｡
センターの橋本茜です｡
土屋みどりです｡ よろしく｡
古谷黄子です｡ よろしく！
晴ちゃんって呼んで
いいかしら？
安倍でお願いします｡
♬～
最低！
こういう場合 謝りますよね 普通｡
そういう人じゃないのよ｡
私たち 局アナは
大切に育てられてるけど→
彼女は
ハングリーなフリーランス｡
明日クビになるかもしれない
かわいそうな身の上なの｡
だから
みんなで守ってあげなくちゃ｡
♬～
ただいま｡
(蜜代)おかえり｡
あ～ 今日も また
起きたとたんに夕方だわ…｡
何か手伝う事ありますか？
いいの いいの｡
晴ちゃんは お昼寝しなさい｡
あ～… だるぅ～…｡
あ～… はぁ…｡
お待たせしました｡ お通しです｡
(遠藤壮一)
ゆとり 酎ハイ まだかよ？
あれっ？
さっき頼んだんですけどね｡
ここの店員もゆとり世代なのか？
円周率３の｡
ハハハ… ３か｡
もう来ると思うんですけどね｡
(遠藤)ゆとり同士で庇い合って
どうするんだ バカタレ｡
ちょっと 脅かしてきます｡
(亀岡･遠藤)おう 行ってこい！
お前も行くんだよ｡
いや ２人で行ったら→
店員さん
かわいそうじゃないですか｡
亀さん これ どう思います？
だから 殺しの現場で
失神したりするんですよ｡
ゆとり… ここで飲み会しようと
遠藤が言い出したのも→
放火犯が火の玉だったなんて
締まらない結末を忘れるためだ｡
今度こそ でかいヤマ挙げて
一課の誇りを示そう！
仲良しこよしじゃ
刑事は出来ねえぞ｡
腹をすえろ 腹を！
(遠藤)そうだぞ！
はい｡
(八木)お待たせ致しましたー！
すいません｡
よし…｡
お前がやるんだよ バカ野郎！
すいません…｡
(亀岡)でかいヤマ 挙げるぞ！
乾杯！
(八木･遠藤)かんぱーい！
(亀岡)ああ～…｡
(遠藤)うまい！
≪(小杉珠美)
やめて！ やめてー！
≪キャーッ!!
(携帯電話のアラーム)
よし わかった…｡
はい…｡
おい ゆとり！ もう１軒 いくぞ！
もう！
ちょっと 何言ってんすか！
終電11時55分なんですよ｡
大丈夫だよ～！
やっべ… あと４分しかない｡
ん…？
(遠藤)行くぞ ゆとり！
アホゆとり エロゆとり！
ちょっと！
そこ つかまないでください！
見えちゃう 見えちゃう…｡
見せちゃえよ バカ野郎…｡
時間ないんですから
行きますよ ほら！
♬～
風はなく 空気は冷えている…｡
湿度は… およそ90パーセント｡
ええっ？
安倍晴子 どこ？
モニターの横です｡
(澄乃)すっごい かわいい…！
別に ニコニコしなくていいから｡
そういう衣装で 無愛想に喋る｡
そのギャップが
安倍晴子の売りだから｡
何やってんの？
邪魔です｡
これがいいんじゃない！
みんな これ つけたがるのに｡
どうしてですか？
いいから つけときなさい｡
(加原)いや～ 見違えるねぇ｡
乱入してきた時は
魔女かと思ったけど｡
｢今日 未明
港区の小学校で飼育していた→
ニワトリおよそ数十羽が→
小屋の中で死んでいるのが
見つかりました｣
(茜)警察は 事件の可能性も
あると見て 調べています｡
(遠藤)行くぞ！
はい｡
ああ… 聞こえました｡
やめて キャー！ って｡
なんか気持ち悪くなっちゃって｡
そうですか｡
悲鳴のような声が聞こえたのは…
11時50分です｡
携帯のアラームが鳴ったから
間違いありません｡
なんで そんな時間に
アラーム セットしてたんですか？
いいだろ そんな事｡
すいません…｡
ただ今 入ったニュースです｡
バイオリニストとして
世界的に活躍していた→
小杉珠美さんの遺体が 今朝
港区の工事現場で発見されました｡
(茜)昨夜遅く 現場近くで…｡
１分後 お天気いきます｡
うん｡
あれ 安倍さんは？
えっ？
♬～
(染谷)安倍晴子！
安倍！
安倍さん！
安倍さん！ 安倍さん！
安倍… 安倍 安倍 安倍 安倍…｡
安倍！
♬～
原口さん！
安倍晴子 いません…｡
いない!?
♬～
倉松選手は 今は
勝つイメージしか浮かばないと→
絶好調をアピールしていました｡
ＣＭのあとは お天気です｡
≪(中島)はい ＣＭ入りました｡
(茜)どうなってんの？
ごめん いないんだ安倍晴子｡
(中島)30秒後 お天気いきます｡
≪(スタッフ)安倍さんが
いなくなりました｡
｢天気予報です｣…｡
あ…｡
おい 原稿は？
いりません｡
≫(中島)10秒前｡
澄ちゃん！
直してる時間ない！
(中島)５秒前｡ ４ ３…｡
｢おはようございます｣
はい おはよう｡
｢今朝の東京は空気が
ひんやりとしていて｣
お～ き… 着せられてるねえ｡
｢今日は いい天気となります｣
｢靄がかかっていたのは｣
雲がなかったからで→
移動性高気圧に覆われている
ということです｡
太陽がもう少し昇ってくれば
すぐに靄も消えて→
昼間には よく晴れるでしょう｡
続いて 全国の天気です｡
｢北海道と沖縄を除いて→
ほぼ全国的に
穏やかに晴れるでしょう｣
(蘭)掲示板
また バカ盛り上がってるわ｡
(蘭)てか あんたどこ行ってたの？
外です｡
勝手な事するなって言っただろう｡
君 一人で
やってる番組じゃないんだから｡
天気予報は外でやらせてください｡
それは こっちで決めるから！
外でないとダメです｡
何様だ お前は!?
気象予報士です｡
(茜)安倍さん｡
私たち 画面に出る者は→
大勢のスタッフの皆さんに
支えられているの｡
その事を忘れてはいけないと
思うのよ｡
外でやらせてください｡
(蘭)明日から
お天気コーナーは外でやります｡
(染谷)原口さん…！
(蘭)だけど勝手は許しません｡
｢和を以って貴しとなす｣
それが私のモットーです｡
みんな仲良くやりましょう｡
じゃあ 次｡
お出かけ前ストレッチのコーナー｡
(蘭)加原さん
もっと体動かして！
安倍晴子 君は本物だ｡
だから生きにくい｡
わかるよ 僕には｡
(遠藤)被害者は 小杉珠美 28歳｡
職業は バイオリン奏者｡
死体発見現場は 自宅から
300メートル離れた工事現場｡
検視の結果 死亡推定時刻は
ゆうべの午後11時から12時の間｡
死因は 頭部打撲による脳挫傷｡
現場付近の聞き込みについては
青木｡
はい｡ 昨夜11時50分ちょうどに→
ｺﾝﾋﾞﾆ店員が 悲鳴と｢やめてー｣と
いう声を聞いています｡
そのコンビニ店員は→
毎晩12時就寝する恋人に
電話をする約束をしていて→
11時50分に携帯のアラームを
セットしていました｡
女の悲鳴を聞いた直後に
携帯のアラームが鳴ったそうです｡
同時間に悲鳴を聞いた
という証言を→
他にも いくつか得ています｡
つまり…｡
つまり→
犯行時刻は
11時50分に特定されます｡
容疑者のあたりは ついたのか？
被害者の交友関係を
あたったところ→
秋山眞人という会社員と→
長年の不倫関係にあった事が
わかりました｡
秋山が
妻と なかなか離婚しない事に→
不満を抱いていたようです｡
ゆとり 秋山をあたるぞ｡
はい｡
(亀岡)ゆとり！
えっ？ あっ はい！
♬～
(受付)いらっしゃいませ｡
(秋山眞人)どちらですか？
あちらです｡
ありがとう｡
♬～
あっ…｡
お待たせしました｡
秋山です｡
お仕事中 申し訳ありません｡
警視庁の亀岡と申します｡
青木です｡
どうぞ お座りください｡
小杉珠美さんの事ですね？
(亀岡)ええ｡
昨夜の11時から12時まで
どこにいらっしゃいましたか？
アリバイですか…｡
皆さんに伺っておりますので｡
珠美のマンションにいました｡
11時半ぐらいに合鍵で入って→
待ってたんですが
帰ってこないので→
明け方 帰りました｡
珠美さんのマンションに
あなたがいた事を→
証明出来る人は
どなたか いらっしゃいますか？
…いないですね｡
そうですか｡
あの… 仕事中ですので
もうよろしいでしょうか？
すいません｡
お忙しいところ
ありがとうございました｡
♬～
(亀岡)あいつがホシだ｡
小杉珠美のマンションには→
エレベーターにも玄関にも
防犯カメラがない｡
その事をあいつは知ってる｡
だから 堂々とシラを切るんだ｡
あいつが 工事現場で
小杉珠美を殺した｡
間違いない｡
亀さん｡
なんだ？
俺 見ちゃったんです｡
何を？
あの…｡
何を見たんだ？
秋山が 11時51分に→
小杉珠美のマンションの
ベランダに立ってるのを｡
見たんです｡
♬～
終電が11時55分で→
あと４分しかないって思ったから
間違いないです｡
遠藤も見たのか？
あっ 地面で寝てました｡
(舌打ち)
10階のベランダなんか
見えんのかよ！
普通 チクるか お前…｡
すいません｡
でも 見たんです！
秋山は 11時51分に→
あのマンションの
ベランダにいました｡
50分に
工事現場で小杉珠美を殺して→
たった１分で
300メートルも離れた→
あのマンションまで戻る事は
不可能です｡
刑事が容疑者のアリバイ証明して
どうすんだ！
このゆとり野郎が!!
すいません｡
すいません…｡
(ため息)
マンションの住人で→
夜11時半に 秋山が入っていくのを
見た人がいて→
俺の証言の裏まで
取れちゃったんですよ｡
だから 秋山が あのマンションに
いたのは間違いないし→
小杉珠美は 別の人に
工事現場で殺されたんです｡
でも それって
俺 悪くないじゃないですか｡
それなのに みんな怒っちゃって→
誰も
俺と口きいてくれないんですよ｡
…って聞いてます？ 三雲先生｡
三雲先生まで
シカトしないでくださいよ！
ペーさん 死体としか
お話し出来ないからね｡
生きてる女に裏切られてからは→
死んだ人としか
お話し出来なくなっちゃったんだ｡
え…？ そうなんですか？
でも 俺とは よく喋りますね｡
豪君は死体に似てるのよ｡
えっ？
だから
豪君とは お話が出来るの｡ ね？
うん｡
なんすか それ！
死体は嘘をつかないから｡
あっ それはそうです｡
俺は 嘘つかないですもん｡
いやいや 本当なんですって！
だから あの晩 秋山を見た
っていうのも本当なんですよ｡
いいコンビね あんたたち｡
ありがとう ありがとう｡
で…？
それで結局→
小杉珠美の事件は
通り魔による犯行に→
捜査を切り替える事に
なったんです｡
近くの小学校で 同じ日に→
大量の鳥が
謎の死を遂げた事もあるんで→
変質者がいるかもしれない
って事で｡
容疑者のアリバイは崩せないけど→
被害者のアリバイは
崩せるかもしれません｡
あっ！ ああっ…！
鳥も 変質者が殺したんじゃないと
思います｡
火の玉の異端だ…｡
おおっ…！
(蜜代)なあに？ それ｡
被害者が 11時50分に
工事現場ではなく→
自宅マンションにいたと
証明すればいいんですよね｡
そんな事
出来るわけないじゃないですか｡
証明出来るとしたら
３日後の夜です｡
蜜ちゃん…｡
お会計 次にして｡
あれ？ 三雲先生！ ちょっと…！
ほっときなさい｡
条件が整えば
３日後に連絡します｡
携帯番号を
蜜代ママに言っといてください｡
なぜ 安倍晴子が ここに…？
うちの下宿人だもん｡
えっ!?
それ 三雲先生
知ってるんですか？
ペーさんには関係ないわ｡
あ… そうですよね｡
♬～
月よ…｡
なぜ このような偶然を僕に…｡
あなたが 私のアリバイを
証明してくださった→
刑事さんですね｡
ありがとうございました！
いえいえ…｡
今日は 実は→
小杉珠美さんのマンションの鍵を
貸して頂けないかなと思いまして｡
ご存じのように あのマンションは
管理人の方がいません｡
今日は
ご遺族の方もお留守なので…｡
僕は行かない｡
え～！
そんな事 言わないでくださいよ｡
実験には
三雲先生が必要なんですから｡
安倍晴子が そう言ったの？
えっ？ あっ… そうです｡
いや 今日寒いし→
この前 うち帰ったら
熱 出たし…｡
いいじゃないですか！
熱ぐらい バンバン出せば！
安倍晴子ですよ｡
異端の爆弾低気圧女ですよ｡
若者が 年上の者をからかう風潮は
どうなんだろう｡
お願いします 三雲先生！
僕は行かない！ 行かない！
お願いします…！
行かない 行かない！
もう絶対に行かない！
少しだけでもダメですか？
あ～ もう絶対行かない！
(くしゃみ)
やっぱ 帰ろうかな…｡
ちょっと…
今さら揺れないでくださいよ｡
条件は整ってます｡
鍵は まだですか？
あっ 来ました｡
ご協力ありがとうございます｡
いえ…｡
どうも｡
…どなた？
気象予報士の安倍晴子です｡
では これから実験を始めます｡
条件が変わらないうちに
急がないとなりません｡
実験？
♬～
(くしゃみ)
寒い…｡
♬～
おお 神よ…｡
寒っ…｡
(呼び出し音)
あっ 青木 現場到着しました｡
殺害現場に誰もいない事を
確認してください｡
誰か いますか？
(秋山)あの…｡
あっ はい｡
珠美は
どこに倒れていたんですか？
あっ… はい｡
こちらです｡
♬～
(携帯電話)
はい｡
｢確認出来ましたか？｣
はい 誰もいませんでした｡
｢では 表の道に出てください｣
わかりました｡
11時50分に何か起きたら
連絡してください｡
｢はい｣
何をするんですか？
いや… 僕もわからないんです｡
♬～
やめてー…！
≪キャー…！
やめてー…｡
キャー…｡
何 言ってるの？
≪やめてー…！
なんで ここに
安倍さんの声が…？
♬～
音は 常に→
暖かいところから涼しいところに
向かう特性があります｡
普通 地表より上空の空気の方が
冷えているので→
音は 地表から上空へ→
向かっていくのです｡
しかし 今夜のような→
冷たい北風や→
強い放射冷却によって→
地面付近の温度が下がり→
むしろ 上空の空気の方が→
暖かくなる｡
いわゆる
逆転層を作る事があります｡
すると 一度は上にのぼった音が→
上空の暖かい空気の層に
はね返って→
思いがけず
遠くに届く事があるのです｡
例えば
1958年 浅間山の噴火の爆音が→
長野県飯田市では聞こえず→
遠く離れた 名古屋や大阪で
聞こえたという事がありました｡
だから 聞こえなかったのか｡
そうです｡
これを 逆転層による
音のトンネル現象と呼びます｡
トンネル現象？
青木さん｡
あの日は 今夜のように
寒かったと言いましたよね｡
はい｡ 遠藤先輩 風邪ひきました｡
その日の朝は
東京で雹が降り→
そのあと
寒気が流れ込んできて→
日中から夜にかけては
よく晴れていました｡
日が沈んだあとも雲はなく→
また 強い放射冷却により→
地上の熱が どんどん
上空へ逃げていったため→
逆転層が起こり→
音のトンネル現象が起こりやすい
条件が満たされていました｡
マンションのベランダで
２人が言い争った声は→
一度 上空に向かい→
暖かい空気にはね返されて→
低い気温の地上 つまり→
300メートル先の工事現場に→
届いたんです｡
小学校で大量の鳥が死んだのも→
この
音のトンネル現象のせいです｡
未明に起きた交通事故の
クラクションの音が→
逆転層の影響で300メートル離れた
小学校に聞こえ→
その影響で
鳥が死んだと思われます｡
♬～
11時50分に 小杉珠美さんは→
工事現場ではなく
そこのベランダにいた｡
そして あなたがベランダで
小杉珠美さんを殺した｡
バカらしい…｡
あなた 何者だ!?
気象予報士です｡
私は１人で ここにいた｡
刑事さんも見たでしょ？
１人だった私を｡
11時51分に 絶望的な顔をして
ベランダに立っている→
あなたを見ました｡
でも その足元には
被害者が倒れていた｡
…かもしれないって事？
そうです｡
鑑識にベランダを調べさせます｡
秋山さん
警視庁まで ご同行願えますね｡
そうです…｡
ここで殺して…｡
あの工事現場まで
運びました｡
あの晩 彼女と揉めて…｡
(秋山の声)
つい カーッとなって…｡
珠美が頭を→
ここにぶつけて…｡
珠美を愛していました…｡
でも 私が妻と離婚しなければ→
エッセーに何もかも書いて
発表するって…！
あの… 帰っていいですか？
♬～
ゆとり！
(亀岡)おい！
(遠藤)はい！
(遠藤)ご同行願います｡
♬～
(亀岡)ゆとり…｡
やったな！
はい！
♬～
星がきれいですね｡
冬のような寒気が
流れ込んでいるので→
空気が澄んで
星がきれいに見えるのです｡
あのー…｡
安倍さんは 愛とか人とかに
興味ないんですか？
予測出来ないものは
嫌いなんです 私｡
じゃあ｡
寂しいなぁ…｡
人の気持ちに興味ないなんてさ
寂しすぎるだろ｡
人は みんな寂しいのよ｡
そろそろ閉店だから 帰って｡
でも あれじゃあさ→
死体としか語れない僕と
同じじゃないか？
いいじゃない｡
本人がいいんだから｡
そうかな？
人の心を信じてこその人生だろう｡
な～に気取ってんのよ｡ バカ｡
彼女は天才だ｡ 異端の美だ｡
でも… 寂しすぎる｡
(ため息)
だから もう 店閉めるから…｡
ほら ペーさん｡
うん…｡
起きて｡
ダメ… 起きてよ｡
お店 閉める｡
♬～
〈古来 天候を制する者が
世界を制すると言われてきた〉
〈この物語は
人々の命と安全を守るため→
気象予報に人生をかけた→
一人の天才お天気お姉さんの
物語である〉
ブロッケン現象｡
(遠藤)死因は練炭による
一酸化炭素中毒｡
二度 殺されたんじゃないですか？
あっ！ ああっ！
(老人)神様が怒ってんだ｡
ハッ…！