♬～
え!?
Ｕ.Ｆ.Ｏ.？
(３人)太陽が３つある｡
〈古来 天候を制する者が→
国を制すると言われてきた〉
〈邪馬台国の卑弥呼は
天候を予知する事で→
民の尊敬を一身に集めた〉
〈わずかな兵で 桶狭間に→
今川義元を破った
織田信長の奇跡は→
夕立を感知した
一瞬の判断にあった〉
〈この物語も
人々の命と安全を守るため→
気象予報に人生をかけた→
一人の天才お天気お姉さんの
物語である〉
♬～
みんな 毎朝 大変だねえ｡
何時に来てるの？
あの 近くの漫画喫茶に
泊まってるので あの…｡
あっ 漫画喫茶に泊まってるの？
はい｡
みんなして泊まってるの？
はい｡ みんなで…｡
あっ 安倍晴子！
(一同)ああっ！
安倍晴子～！ 晴子～！
好き！
はい 中空き｡
(古谷黄子)『モーニングＺ』
安倍さんにのっとられそう｡
(土屋みどり)橋本先輩も
命 助けられてから→
安倍さんに 頭 上がらないしね｡
(橋本 茜)おはよう～｡
(３人)おはようございます｡
(黄子)見ました？ これ｡
へえ～｡ ますます絶好調じゃない
安倍さん｡
見る？
(晴子)結構です｡
もう 私 全然知らなかった～｡
(澄乃)安倍さんの刑事の彼氏
幸せ者ですね～｡
弟みたいに
安倍さんの言う事 聞くのよ～｡
(３人)わあ～っ！
(黄子)なんか わかる感じ～！
事件 解決してあげるなんて
すっごい尽くしてますよ！
澄ちゃんだって
彼に尽くしてるじゃない｡
へっ!? 私 男 いませんから～｡
(黄子･みどり)ウッソ～！
ホント｡ 安倍さんと同じです｡
(染谷誠二)安倍晴子｡ ちょっと｡
はい｡
♬～
そういうんじゃないです！
染谷さんとは…｡
(みどり)ウソ～｡
(澄乃)違いま… 違います～！
(原口 蘭)タクシー出すから
自転車通勤 やめなさい｡
どうしてですか？
こういう事態になったら→
どこで記者に捕まるか
わからないでしょ？
風や気温を感じながら
出勤しないと→
天気予報は出来ません｡
…って言うとは思った｡
だったら
全ての取材は 染谷を通す事｡
どこで呼びかけられても
絶対に 取材に応じない事｡
いいわね？
はい｡
他局からの取材依頼は
断っていいですよね？
『モーニングＺ』の宣伝になる事
いい企画である事｡
この２点が揃えばオッケーよ｡
(染谷)本気ですか？
私は 常に本気です｡
はい｡
もう行っていいですか？
行きます｡
どうなってんのよ あの態度｡
いつもと変わらないですけど？
(中島)原口さん！
盛り上がってますよ！
うちの掲示板！
(岩本)｢安倍晴子を見つけた
プロデューサーは 天才だ｣
｢原口蘭 テレビ太陽の
エリートプロデューサーだよ｣
(黒沢)｢原口蘭
女優みたいな名前だな｣…！
染谷！
はい！
安倍晴子が
ブレークしてるからって→
あんたが
いい気になる事はないのよ？
それと 他局に
引き抜かれるような事があったら→
あんたもクビだから｡
はい？ って…？
愛されてますねえ…｡
どこが？
(風の音)
(亀岡 巧)
警察のメンツ 丸潰れだよ！
(遠藤壮一)お前 何がいけないか
わかってるか？
はあ…｡
捜査に関する機密を→
一般人に ばらすなんて事は
あってはならない！
お天気お姉さんの力 借りないと
事件 解決出来ないなんて→
俺らが まるで
無能みたいじゃないかよ！
これは… 我々もやばいですね｡
そうなんですか？
すいません！ どうしても
事件 解決したくて…｡
二度と
あのお天気お姉さんに会うな｡
二度と連絡もするな｡ いいな？
え…？
それが守れないなら→
刑事やめろ｡
(遠藤)とりあえず 安倍晴子の事は
知らなかった事にしよう｡
(八木)でも… みんなで
テレビ局まで行っちゃって→
サインまで
もらっちゃってるんですよ｡
あれは…！
あれは 亀さんが悪いんだよ｡
亀さんが
サイン サインって言うから…｡
俺らのせいじゃない｡
縦社会なんだから→
こういう時は
上が責任取るんだよ｡
はあ…｡
じゃあ 事情聞かれたら
そう言うんで→
遠藤さん
裏切らないでくださいよ｡
ま… その時の状況によるがな｡
ええ～…｡
♬～
やっぱり面白い…｡
たまらなく面白い…｡
蜜代ちゃん 元気？
天川…！
(天川 聡)シャツの趣味だけは
昔と変わらないね｡
何してる…？
あっ それ…！
(天川)ん…？ あっ ごめん！
なんで
君のを着ちゃってたんだろう｡
ごめん ごめん｡
しかし… 狭い部屋だねえ｡
どいてくれ｡
出勤した途端 テレビつけるの？
(テレビ)｢時刻は７時30分モグ｣
｢おはようございます｣
｢今日も
モーニング･レッド 橋本茜｣
｢グリーン 土屋みどり｣
｢イエロー 古谷黄子と…｣
(加原陽一郎)
｢ダンディー加原の…｣
(一同)｢『モーニングＺ』！｣
｢お出かけ前のひと時を｣
｢あなたに愛を｣
｢あなたに元気をお届けします｣
｢お天気コーナーの安倍さん！｣
おお…｡
｢いや～ 最近 安倍さんの表情が
芸術的に見えてきました｣
｢孤高の
天才気象予報士ですから～｣
｢孤高… それは ちょっと
言い過ぎな気もしますが｣
(茜)｢全国の安倍さんファン…｣
言い過ぎなものか｡
さすが 医学部主席の三雲君だ｡
僕と同じ事を考えてる｡
｢おはようございます｣
｢今日は移動性高気圧に覆われて→
風も弱く
穏やかに晴れるでしょう｣
｢本州付近は 梅雨入り前の
貴重な晴れ間となりそうです｣
｢沖縄と奄美地方は
ぐずついた天気が続きます｣
｢関東地方は 局地的に
薄い雲が広がりますが→
日差しを遮るものではありません｣
｢紫外線は強く→
特にピークとなる正午頃は
注意が必要です｣
『週刊ＳＰＩＮ』の記事について
安倍晴子が→
改めて語る事はございませんので
お引き取りください｡
ＡＤじゃわかんないよ｡
プロデューサー 呼んでくれよ｡
私はディレクターです｡
(記者)ガード 堅すぎるでしょう｡
喋られたら
困る事でもあるんですか？
安倍晴子は うちの看板ですから｡
それでも取材をと お思いの方は
並んでください｡
え～ 順番に
企画書を受け付けますので｡
ＡＤのくせに…｡
ＡＤじゃないよ!!
私はＤ！ Ｄ！ Ｄ！ Ｄ！
Ａだけはつけるな！
とにかく並んでください｡ はい｡
お願いします｡ 順番にね｡
(染谷)はい どうぞ｡
マネジャーみたい…｡
うわああっ！
気をつけなさいよ～！
すみません｡
おっ!?
おおっ！
♬～
ばれなかったろ？
はい｡
ヘヘヘ…｡
♬～
明日は お地蔵さんにしよう｡
よいしょ！ ほい！
♬～
お疲れさん！
先月から ワシントンに
学会で行ってたんだ｡
はい お土産｡
国際宇宙博物館で買った宇宙食｡
何しに来た？
三雲君の事が
突然 気になってねえ｡
ホントだよ｡
でも 僕が出てくると→
ろくな事がないと
思ってるんだろ？ 君は｡
しかし…
慶陵大学 医学部法医学教室で→
将来の教授と目されていた
三雲君とは思えない→
地味な仕事場だね｡ 寂しいな…｡
用事は なんだ？
やっぱり
三雲君が こうなったのは…→
蜜代ちゃんのせいなの？
蜜代とは会っていない｡
蜜代とは会ってない…
とか言って…｡
かっこつけちゃって｡ ハハ…！
でも こうやって うちの店まで
連れてきちゃうところが→
ペーさんの お人柄なんです｡
ところで あなたは… どなた？
覚えてないの？ 僕の事｡
ごめんなさい｡ 全然覚えてないわ｡
えっ… ハハ…
あんな修羅場を共有したのに？
数え切れないくらいの
修羅場があったので→
いちいち覚えていないんです｡
都合の悪い事は忘れてしまう
その たくましさ｡
ああ お見事と言う他はない｡
では…
改めまして こういうもんです｡
どうも｡
(蜜代)慶陵大学
理工学部地球環境学科→
主任教授 理学博士 天川…？
天川です｡
三雲とは 大学の同期なんですよ｡
ペーさん お友達いたんだ｡
三雲君は 華やかな秀才でね→
学生時代
モテモテだったんですよ｡
寄ってくる女子大生を
片っ端から やりこましてました｡
ハハハハ！
30歳で講師になって
順風満帆だったんですが→
妙な女に引っかかりましてね｡
で その女と結婚した途端
急転直下｡
彼の運勢も
急降下してしまったんですよ｡
ふぅ～ん｡
もういい やめてくれ｡
やだ～ 二枚目ぶっちゃって｡
その女は
相手のエネルギーを吸い取る→
ヴァンパイアだったんですよ｡
しかも なんていうか その…→
欲望が強いというか→
人妻なのに 三雲君一人じゃ
物足りないという異常体質で→
実は… 僕も誘惑されました｡
あら…？ そうだったかしら…｡
あら…？
思い出してくれたかしら？
全然…｡
んん～？
三雲君は 傷つき 疲れ果て→
僕の前からも 表舞台からも
姿を消しました｡
もちろん その女の前からも…｡
どこまでも ２人で
落ちていけばよかったのよ｡
それが怖くて…
ペーさんは逃げたの｡
三雲君が悪いんじゃないよ｡
罪深いのは 蜜代ちゃん…
あなただよ！
そ～う？ 男と女は 五分と五分｡
今 いい友達だったら
それが全てじゃないかしら｡
ね？
ホントに五分と五分ですか？
いまだに
いいように操られてるのか！
わからない！
だ～れもわからないのよ｡
私たちの事は｡
ウフ…｡
(２人)ウフフフフ…｡
先生 置いてかないでくださいよ！
あれ!?
お客さんだ 初めて見た…！
こちら ペーさんのお友達｡
えっ 友達？
あれ～？ 初めて見ました～｡
(天川)どうも｡
あっ 警視庁の青木です！
警視庁…｡
あっ！
(蜜代)どうしたの？
あっ あっ…
これです これ これ！
すごい先生と知り合いなんですね
三雲先生｡
(蜜代)ふぅ～ん…｡
こういう方なんですか｡
よく 顔見ただけでわかったね｡
え？ あっ いや まあ…｡
豪君 天才なんですよ｡
三雲先生！
俺 これのせいで
大変な事になっちゃってて…｡
もう 二度と
安倍晴子に会うなって→
連絡取るなって
言われちゃったんです｡
ここに来たら
会うに決まってるだろうが｡
はい そうなんですけど…｡
気がついたら来てました｡
この青年とは喋るんだねえ
三雲君は｡
信用出来る人とは
喋るんですよ～｡
今日は 恐ろしい事が
起きそうな気がしてたんです｡
朝から太陽が３つも見えて…｡
太陽が３つ…？ 僕も見た！
私も見たわ｡
それは 幻日です｡
会っちゃった…｡
幻日とは 幻の日と書きます｡
太陽が複数見える現象は→
高層に薄雲がかかり
太陽の高度が低い時→
氷の結晶によって
光が屈折して起こるものです｡
上空では気温が低いため→
雲の粒は 水滴ではなく
氷の結晶となっています｡
正六角形で 板状の氷の結晶に
側面から光が入ると→
結晶の内部で 光が屈折して
プリズムのように分けられ→
本物の太陽と同じ高さに光が現れ→
別の太陽のように見えるのです｡
これは… なんという事だ…！
彼女には近づかないでくれ｡
安倍晴子さんは 君のものなのか？
彼女は神だ｡ 近づくと罰があたる｡
私は神ではありません｡
気象予報士です｡
安倍さん あなたの力を
貸して頂きたい｡
やめてくれ｡
どうしたんですか？
昔のトラウマよ｡
トラウマ？
なんのトラウマですか？
言えない｡
え？
なんで こんな事になったんだ？
(蜜代)ペーさんが
この人 連れてくるからよ｡
ああ～っ！ 僕は何やってんだ…！
バカ｡
実は 私の教室に岩下陽子という
院生がいるんですが→
１か月前から
行方が知れないのです｡
親兄弟がいないので→
大学が 失踪届を出すべきかどうか
考えてるんですよ｡
でも 今 こうして→
安倍さんと出会えたのは
まさに…→
神の啓示だ｡
あなたの類まれなる
事件解決能力で→
彼女を見つけだして頂きたい｡
はい？
私は超能力者ではありません｡
気象予報士です｡
私も科学者です｡
しかし あなたには
人智を超えた何かがある｡
これは 僕の直感です｡
科学者が直感か｡
言う事が矛盾してるな｡
真理は直感の世界にある｡
それを あとから解明するのが
科学者の仕事だ｡
どうか 安倍さん…
力を貸してください｡
出来ません｡
私は 気象予報士ですから｡
三雲先生…｡
安倍さんに会わせてくれて
ありがとう｡
僕はね… 絶対 諦めないよ！
ここは おごらせてもらう｡
ああ～！
嫌な奴…｡
ホントに全然覚えてないの？
うん｡ 全然｡
あ～ やっぱり
安倍さんに会っちゃった…｡
何言ってんだ｡
会いたいから来たんだろ｡
よく考えてみろ｡
どうなんだろ…｡
(パトカーのサイレン)
(シャッター音)
(亀岡)ご苦労さん｡ ご苦労さん｡
おい｡
♬～
ミイラ？
ううっ…｡
(遠藤)またかよ｡
すいません｡
自分もダメかも…｡
(亀岡)こんなところで
ミイラになるって→
どういう事だ？
(遠藤)洋服がなかったら
男か女か わかんないですね｡
ううっ！
おい しっかりしろ！
うえっ…｡
お前ら もう帰れ！
はい｡
(亀岡)ゆとり｡
お天気お姉さんに
相談するんじゃねえぞ｡
はい｡
(蘭)では 今日の反省会は以上｡
お疲れさまでした｡
(一同)お疲れさまでした！
(蘭)安倍晴子｡
今日も帰り 気をつけなさいよ？
はい｡
≫六本木の高層マンションで
ミイラになった遺体 発見！
岩本！ うちもやる ミイラの話｡
わかりました｡
安倍晴子｡ 人がミイラになるには
どういう条件が必要なの？
わかりません｡
あんた 気象予報士でしょ？
ミイラの事は わかりません｡
染谷！
はい！
安倍晴子に
この事件 解決させなさい｡
そしたら 番組１本作って
あんたに演出させてあげる｡
はい…！ ホントですか!?
♬～
あっ…！
いいですか？ いいですか？
♬～
六本木高層マンション…｡
ミイラ…｡
♬～
(遠藤)遺体が発見された
マンションの借主は→
岩下陽子 26歳｡
慶陵大学 理工学部地球環境学科の
大学院生です｡
あっ！
(亀岡)ゆとり なんだよ｡
あっ いえ…｡
昨日 三雲先生の友達で→
慶陵大学の教授が→
教え子が １か月前から
行方不明だって言ってたんで｡
学生にしちゃあ→
やけに贅沢なマンションに
住んでるよなあ｡
男に借りてもらってる
マンションとか…｡
(ノック)
(友沢)失礼します｡
お疲れさまです｡
検視の結果 出ました｡
(亀岡)ご苦労さん｡
遺体は女性…｡
年齢は20代から40代｡
アバウトですね｡
死亡推定時期は
１か月から２か月前｡
死因は 扼死だそうです｡
首 絞められたのか…｡
ミイラになると
わからない事が多いんですね｡
空気中の腐敗菌で 内臓は
ほとんど消失していたからな｡
うぅ…｡
しかし ミイラ化しても
薬物反応は筋肉に残る｡
殴られたり
骨が折れたりしていたら→
それもわかる｡
この遺体には→
わずかながら
母指頭大の変色が認められたので→
首を締められたと考えられる｡
あっ… あの 実は→
遺体発見現場のマンションの借主
岩下陽子っていうんです｡
あっそう｡
失踪した教え子の事→
昨日 先生の友達
言ってたじゃないですか｡
友達じゃない｡
いや だから…｡
昨夜 聞いた名前と
一緒なんです｡
なんだって？
推定年齢は 20代から40代の
女性だそうですけど→
あのミイラ
すごい派手な服だったんですよ｡
だから 年齢的にも
合ってると思います｡
(ノック)
失礼します｡ ゆとり｡
聞き込み行くぞ｡
はい！ じゃあ…｡
ありがとうございました｡
この遺体は
天川の教え子なのか…？
(チャイム)
(森村)岩下さんが
教室に来なくなって３日目に→
彼女の東村山のアパートに
行ってみたんですが→
もう引っ越したあとでした｡
それは いつですか？
１か月近く前です｡
(西原)これが岩下さんです｡
この方が岩下さんですか｡
(研究員たち)はい｡
普段から こういう感じの洋服を
着てる方でしたか？
(研究員たち)はい｡
地味な服ですね…｡
岩下君は 控えめな子でしたから｡
死体が着ていた服は もっと派手な
赤いワンピースだったんですよ｡
あの 岩下さん
ホントに殺されたんでしょうか？
それは ＤＮＡ鑑定を待たないと
わかりません｡
しかし ほぼ岩下さんであろうと
我々は考えています｡
東村山から六本木に引っ越して
そこで殺されたんですか？
恐らくは｡
信じられない｡
あんな おとなしくて
真面目な人が…｡
岩下君…｡
天川教授は 岩下さんに
目をかけておられたんです｡
君の方からも 安倍晴子に
お願いしてもらえませんか？
人智を超えた能力で
この事件を解決してほしい｡
はあ…｡
お願いします｡
何か わかりましたら
また ご連絡しますので｡
行こう｡
アタッ…｡
お前 安倍晴子と
連絡取ってんじゃないだろうな？
えっ…？ 取ってません｡
ウソだと顔に書いてある｡
すいません…｡
(ため息)
昨日 三雲先生と飲んでたら
ホントに 偶然 現れて…｡
頼む！
えっ？
亀さんの命令に背かないでくれ｡
一生の頼みだ｡
ちょっと…
どうしたんですか？ 八木さん｡
お前の失態は 亀さんや遠藤さんや
俺の失態になるんだよ｡
わかってますよ｡
俺 秋に結婚するんだよ｡
えっ？
やっと…
やっと結婚出来るんだよ｡
だから 結婚式の時に→
警視庁捜査一課の刑事で
いたいんだよ｡
はあ…｡
この時期に お前のせいで
飛ばされるのは困るんだ｡
あ… おめでとうございます｡
めでたいか めでたくないかは
お前次第なんだよ！
わかりました…｡
♬～
(携帯電話)
いいのか？
安倍晴子からじゃなかったら
出ていいよ｡
大丈夫です｡
(携帯電話)
安倍晴子からなのか？
着信拒否にしとけよ！
はい…｡
(ため息)
♬～
(携帯電話)
はい｡
さっきは すみません｡
ミイラが発見された
六本木の部屋を見たいです｡
｢えっ 今からですか？｣
ダメですか？
ダメではないんですけど…｡
ちょっと 今 俺
上司に禁じられてるんです→
安倍さんに会うの｡
なぜですか？
なぜって…
なんていうか その あの…｡
なんて言えばいいんですかね？
あの 誰も悪くないんですけど…｡
なんて言っていいか ちょっと…｡
(ため息)
ミイラが発見されたのは
この部屋ですね？
はい｡ そこです｡
♬～
やっぱり おかしいです｡
何がですか？
この部屋は
北向きで 日当たりも悪く→
低温で多湿｡
さらに 密閉度が高いです｡
確かに｡
人がミイラ化するには
高い温度と低い湿度で→
それに 風通しがよい事が
条件です｡
でも この部屋は
その条件と正反対です｡
…って事は
ここでない場所で殺されて→
ここでない場所で
ミイラ化したって事ですか？
それは わかりません｡
っていうか 安倍さん
この部屋 怖くないんですか？
死んだ人は怖くありません｡
三雲先生と一緒だ｡
そうですか｡
あっ！ もう 俺 帰らないと｡
さっきも言いましたけど→
安倍さんと会うの
禁じられてるんで｡
なんでですか？
週刊誌ですよ｡
｢天才気象予報士の手を借りて→
事件を解決した｣
なんて書かれたから→
警察のメンツ
丸潰れなんだそうです｡
それは すみませんでした｡
あっ いや…
安倍さんが謝る事ないですよ｡
じゃあ 先に出てください｡
並んで歩く事も やばいんで｡
帰ります｡
はっ… でも １人じゃ…｡
ああ… でも ダメか｡
どうしよう どうしよう…｡
安倍さーん！
♬～
面白い…｡
(笑い声)
面白い｡
♬～
(天川の声)
｢いかなる気象も科学によって→
作り出すことができる｣
｢従って 気象予報というものは→
近い将来 消滅するだろう｣
♬～
じゃあ 見回りに行ってくるから｡
はい｡
♬～
誰だ？
(悲鳴)
(森村･西原の悲鳴)
今は 隣の家の人の名字も知らず→
家族構成も知らずに
暮らしてる人が多い時代です｡
｢ミイラ化した遺体が→
東京の真ん中で１か月も
放置されていたという事は→
まさに 現代を象徴している
出来事と言えるでしょう｣
(中村)岩下陽子のお化けって事？
それ｡
(平松)えっ ウソだろ？
(西原)気持ち悪いだろ？
成仏してないのかな？
(森村)警察は ああ言ってたけど→
岩下さん
生きてるんじゃないかな｡
えっ!?
いやいや あれは お化けだよ｡
ふわふわしてたじゃん｡
足もなかったろ？
(森村)そうだけど…｡
(西原)すぐ消えちゃったし｡
ああ～！
昨日から 関東地方は→
すっきりしない天気が
続いていますが→
今日は これから青空が広がって
気温も上がります｡
｢明日は 再び曇りがちで→
北東の風が吹いて 気温は低めで
特に 関東平野東部では→
夜には
霧が出るところもあるでしょう｣
(電話)
はい 天川です｡
｢警視庁の八木です｣
｢ＤＮＡ鑑定の結果→
ミイラ化した遺体は
やはり 岩下陽子さんでした｣
そうですか｡
ありがとうございました｡
♬～
(研究員たち)
おはようございます｡
(天川)
みんな ちょっと聞いてくれ｡
やはり 六本木で発見された遺体は
岩下君だそうだ｡
殺されたんですか？ やっぱり｡
そうだ｡
昨日の 幽霊だよ やっぱり｡
幽霊？
見たんです 私たち！
やばいな それ｡
鳥肌立った｡
居残り実験
もう １人じゃ出来ないかも｡
(中村)そうだな…｡
(天川)静かにしたまえ！
すいません…｡
みんなで 岩下君の冥福を祈ろう｡
(研究員たち)はい｡
お疲れさん｡
ねえねえ ねえねえ…｡
ホントは 知ってるんだろ？
なんの事ですか？
ミイラだよ ミイラ！
俺 わかるんだよ 君の事｡
ランランには
わかりませんって言ってたけど→
ウソだって事 わかるんだよ｡
だから 教えてよ 俺にだけ｡
ミイラと気象の関係を｡
俺さ 新しい番組の構成
書かなきゃいけないんだわ｡
うん｡ お疲れっす｡ 冷たいねえ｡
よう そろそろ行くぞ｡
蜜の味には行けません｡
もう安倍さんにも会えません｡
先生から
よろしく言っておいてください｡
そんなの お前
黙ってりゃ わかんないよ｡
だって
みんなに迷惑かけられないし…｡
そうか…｡
それは 寂しいな｡
寂しいです｡
寂しい｡
寂しい 寂しい｡ めっちゃ寂しい｡
じゃあ よろしくって言っとくよ｡
あっ！
君の頭は どこまでゆとりなんだ｡
会いたければ会えばいい｡
人生に一度ぐらい
仕事も何もかも棒に振って→
女を愛してみろ！
いや… 安倍さんと俺
そういうんじゃないですって｡
じゃあ 勝手にしろ｡
ああっ！
(ドアの閉まる音)
♬～
昨夜 うちの大学で
岩下陽子の幽霊が出た｡
先生は科学者だけど→
人智を超えた
晴ちゃんの能力は信じるし→
幽霊も信じるんだ？
人は 心の中にあるものを
実際に見る事がある｡
これは 心理学的にも
説明出来るんだよ｡
そうなの？ ペーさん｡
(足音)
いない人が そこにいるように
見える事はあります｡
幽霊が出たという場所を
見てみれば わかると思います｡
ご案内しましょう！
三雲君も一緒に どうかね？
私も行こうかなあ｡
明日 13時に
慶陵大学に伺います｡
お待ちしてますよ 安倍晴子さん｡
三雲先生｡
はい｡
今日は 青木さん
来ないんですか？
なんか 安倍さんとは
会えない事情があるみたいです｡
そうですか｡
蜜代ちゃん おかわりちょうだい｡
♬～
あの辺りに 姿が見えました｡
はい｡ あの辺りです｡
でも
すぐ消えてしまったのですね？
一瞬 目を背けたら
いなくなってました｡
あの 幽霊の岩下さんは
警察の方が言ってたように→
派手な赤いワンピースを
着てました｡
そうよね｡ 地味な服しか
着ない人だったのに｡
今夜の気象条件なら→
もう一度 岩下さんの幽霊を
ここに呼べると思います｡
なんと！
安倍さん あなた いつから→
そんなオカルトめいた事を…｡
天川のせいか？
天川にのせられて…｡
オカルトではありません｡
気象予報士です｡
これでいいですか？
ああ｡
ホントに 地味な服だねえ｡
えっ？
幽霊の岩下さんは
死体で発見された時のような→
派手な
赤いワンピース姿だったらしいよ｡
そうなんですか｡
やはり 今夜は 君も来なさい｡
昨夜 安倍さん
寂しそうだったよ｡
無理です｡
女装でもすればいいじゃないか｡
君だと わからなければ
いいんだろ？
だって 八木さんの結婚もあるし
警視庁捜査一課での…｡
何 言ってるんだ｡
来いと言ったら来い もう…｡
痛い 痛い 痛い…！
ちょっと待って｡
そこはダメです｡ 痛い 痛い…｡
♬～
(ノック)
どうぞ｡
♬～
(森村･西原の悲鳴)
これは幽霊ではありません｡
ミストスクリーンです｡
(森村･西原)ミストスクリーン？
そうです｡ 細かい粒子状の霧は→
プロジェクターなどで
動画や写真を映写すると→
その映像を
反射する事が出来るのです｡
つまり ミストスクリーンとは→
霧をスクリーンにして
映像を投影したものなのです｡
一昨日の夜も今夜も→
この辺りでは
霧が しっかりと出ていて→
霧がスクリーンになりやすい
条件でした｡
僕らが見たのは
霧に映った写真だったんだ｡
そうです｡
(拍手)
お見事｡
さすがは 天才気象予報士｡
僕が見込んだだけの事はある｡
一体 誰が…｡
誰が こんな事を仕掛けたんだ…｡
仕掛けたのは
岩下さんを殺した犯人です｡
岩下さんは
いつも こんな感じの→
地味な
服装の人だったんですよね？
そうです｡
この写真の岩下さんと同じです｡
でも 一昨日 見た
岩下さんの幽霊は→
殺害された時と同じ
派手な赤いワンピースを着ていた｡
殺害された時の服装を
知っているのは→
彼女を殺した犯人だけなんです｡
♬～
でも なぜ 犯人が→
ミストスクリーンなんていう
手の込んだ事をしたのか→
それが 自分には
よくわからないんですけど｡
それは挑戦だよ｡
挑戦？
安倍晴子への挑戦だ｡
♬～
亀さん！
どうした？
10日前まで
岩下陽子は生きていました｡
何っ!?
クリーニング店のご夫婦が→
遺体発見の10日前に
会って話をしたと｡
間違いありません｡
バカな…｡
岩下陽子は
１か月前に死んでるんだぞ！
１か月かかって
ミイラになってるんだよ！
しかし…｡
一体 どうなってるんだよ!?
〈古来 天候を制する者が
世界を制すると言われてきた〉
〈この物語は
人々の命と安全を守るため→
気象予報に人生をかけた→
一人の天才お天気お姉さんの
物語である〉