安倍晴子…｡
(男性)晴子…｡
おっ！
お疲れさまです！
もしかして 今の
安倍晴子ですか？
違う 違う｡
安倍晴子ですよね？
安倍晴子…｡
♬～
ジジー？
姫の異端の美は
お前らには わからん！
≪失礼します｡ 三雲先生
検視解剖お願いします｡
待て｡ 安倍晴子が危ない｡
｢喪｣？ ｢喪｣とはなんだ？
喪… 喪… 喪…｡
先生？
解剖 いこうか｡
喪…？
♬～
(八木圭司)何 見てるの？
外です｡
(亀岡 巧)この バカチンが！
先輩が運転してるのに
何 言ってんだ｡
すいません｡
それより 青木｡
お前 交通課の
交通監視カメラの映像→
すごいスピードで見て
人を識別出来るらしいな｡
え？ あ… はい｡
でも
誰でも出来ると思いますけど…｡
そうかな？ たまげたけどな｡
まあ 青木に出来るんだから
八木にも出来るよな？
一度見た人の顔は 忘れないっす｡
それは すごいです｡
予測以前の問題です｡
もしもなんですけど その…→
自分の能力が捜査の役に立てば
もっと仕事にも自信が持てる…｡
あー！
(八木･青木)あー！
(急ブレーキの音)
(八木)し… 信号無視だ 信号無視｡
逃がすな 青木！
はい！
大丈夫ですか？
大丈夫に決まってんだろ！
当たってないんだから｡
(小渕早苗)
私を殺そうとしたでしょ…｡
誰に頼まれたの？
え？
我々は警察です｡
(亀岡)あなたを殺すなんて事は…｡
警察…｡
警察なら…｡
どうしたんですか？
赤信号で飛び出したあんたこそ
死にたかったんじゃないの？
赤信号？ 青信号でした｡
青だから渡ったんです｡
嘘をつくな！
嘘じゃありません｡
あ… 安倍さん｡
(亀岡)誰だ？
(八木)あー 誰だっけ｡
現在の気象状況は 晴れです｡
日射角度は
おそらく 高度16度程度｡
方位89度程度です｡
つまり 朝の太陽は低く→
信号機のフードの下から→
太陽光が電球に当たっていたと
考えられます｡
そういう場合 車の中からは→
全てのライトが
点灯しているように見えるのです｡
それで
青信号だと錯覚したのでしょう｡
は？
そんな事…｡
疑似点灯現象です｡
ＬＥＤの信号機では
このような事は起こりません｡
疑似点灯現象が起こるのは→
このような
電球式の信号機だけです｡
申し訳ありませんでした｡
納得すんなよ｡
先ほどより 太陽光が
高くなってしまいましたが→
あしたの朝
同じ時刻に実験をしたら→
納得すると思いますよ｡
では｡
前にもあったよな こんな事｡
(八木)何様なんだよ あいつは｡
お天気お姉さんです｡
〈古来 天候を制する者が→
国を制すると言われてきた〉
〈邪馬台国の卑弥呼は→
天候を予知する事で
民の尊敬を一身に集めた〉
〈わずかな兵で
桶狭間に今川義元を破った→
織田信長の奇跡は→
夕立を感知した
一瞬の判断にあった〉
♬～
〈この物語も
人々の命と安全を守るため→
気象予報に人生をかけた→
一人の天才お天気お姉さんの
物語である〉
♬～
やっぱり おかしいですよ あの人｡
話聞いてきていいですか？
やめとけ｡
でも…｡
八木さん とめてください｡
どうしたんだよ｡
降ります！
お前 なんで とめんだよ！
すいません あっ…｡
いつになく 熱くなってんな｡
まあ いい女ではありましたが→
ゆとりに そういう欲望なんて
あるんでしょうか？
はぁー…｡ 熱いね｡
さっき 交差点で
｢私を殺そうとしたでしょ｣→
｢誰に頼まれたの？｣って
言いましたよね？
事情があるなら→
一人で抱え込まないで
話してくれませんか？
誰かにつけられてるとか
そういう事じゃないんですか？
状況がわかれば
警察があなたを守りますから｡
市民の安全な生活のために
警察は…｡
私の勘違いでした｡
え？
さっき なんで
あんな事言ったのか→
自分でも よくわかりません｡
気が動転してて…｡
すいません｡
急いでいるので これで…｡
あっ… ちょっと待ってください！
警察の事 信じてください｡
♬～
信号無視したくせに｡
ほっといて｡
はっ…｡ え…？
何 何？ もう…｡
(古谷黄子)記録も楽しみですね｡
(土屋みどり)そうですね｡
(橋本 茜)続いては お天気です｡
安倍さーん｡
今日は 残念ながら
スタジオからの放送です｡
(舌打ち)
(澄乃)一言多いんだよね｡
だから ずっと
外でやってればいいのに→
ランランが
｢たまにはスタジオから｣とか→
思いつきで言うからさ｡
(原口 蘭)
思いつきで 悪かったわね｡
ランラン… 様…｡
朝は 少し冷え込んだところも
ありましたが…｡
(加原陽一郎)
安倍晴子サマサマだね｡
彼女の人気で
うちの視聴率上がってんだろ？
(みどり)昨日 安倍さんのスレ
炎上してましたけど｡
(黄子)見た！
橋本先輩 見ました？
(茜)そんなもの見るの
よしなさい｡
(ため息)
はい｡
(記者)『モーニングＺ』には
オーディションを受けて→
ご出演される事に
なったんですよね？
そうです｡
生きるためです｡
(記者)失礼ですが
お金に困っておられたんですか？
はい｡
続いて 関東地方のお天気です｡
高気圧の中心が
少し南に偏っていて→
関東は晴れて
気温が上がる形です｡
｢“春に三日の晴れなし"とは
言いますが→
今回は 晴天長持ち型で→
この先 数日は
青空が期待出来そうです｣
｢春先でも 紫外線が強いので→
お出かけの時は
日傘をお持ちください｣
♬～
(竹内隼人)あっ すいません｡
(非常ベル)
(人々のざわめき)
♬～
あっ…｡
熱っ…｡
おい 火が出てるぞ！
消火器 消火器！
(野田暁美)大丈夫？ 早苗…｡
ケガしてない？
あっ 昨日の…｡
小渕早苗さんですよね？
ご存じかと思いますが 警察です｡
今日の火災について
少しお話伺えますか？
(暁美)大丈夫？
あとにしてもらう？
(早苗)
お話出来る事は ありません｡
そうでしょうか｡
昨日話してくれてたら→
こんな事にならずに
済んだんじゃないでしょうか？
やっぱり 誰かに
狙われてるんじゃ…｡
やめてください！
あっ…！
♬～
(遠藤壮一)
誰もいない朝のオフィスで→
あのような火災が発生するのは
放火の疑いが高いと思われます｡
会社に恨みを抱いていた
人間の犯行 あるいは→
早番で出ていた
小渕さんを狙った犯行…｡
どちらか 思い当たる事は
ありませんか？
ありません｡
あの 別件で 昨日も
小渕さんに会ったんですけど→
すごく様子がおかしかったんです｡
おびえてて…｡
誰かにつけ回されているとか
そういう話 聞いた事ないですか？
聞いてません｡
(遠藤)そうですか｡
あの… ただ 最近別れた人が
しつこくて困るって話は→
ちょっとだけ聞いた事あるかも…｡
やっぱり…｡
(みどり)｢『モーニングＺ』→
視聴率急上昇は
爆弾低気圧女のおかげ｣？
女子アナのプライド ズタズタ｡
最低｡
私たちは 局の人間｡
あの人は焼津三中なのにね｡
(みどり)でも 安倍さん→
話題になればなるほど
危ないわよ｡
写真撮られたりしたら→
前任のナヅナちゃんみたく
即効クビだから｡
(黄子)彼氏いなさそうですけどね｡
(みどり)わかんないわよ｡
この人気だもん｡
みーんな 寄ってくるし…｡
本当 あの人ってさ ああ見えて…｡
≫(ドアの開く音)
あー｡ もうすぐ お給料日｡
なんかおいしいもの
食べに行きたいな｡
銀座 いのはちの おすしとか？
リドリーのトリュフパイとか？
食べたーい！
安倍さんって何が好き？
好きな食べ物｡
豚足 モツ煮込み 手羽先｡
五色納豆｡
何？ 五色納豆って…｡
ネバネバしたものが
５種類のってる→
てんこ盛り精力納豆です｡
(みどり)安倍さん それ
わかって言ってる？
(携帯電話の振動音)
♬～
お疲れさまです｡
お疲れさま｡
原口さん｡ 安倍さんって
どういう採用なんですか？
オーディションだけど なんで？
この頃 彼女
人気も出てきてますし→
ニュースも読めそうだなと
思うんです｡
お天気だけじゃなくて
他のコーナーとかも→
面白いんじゃないかって｡
それはないわ｡
彼女
気象予報にかけては すごいけど→
それ以外の事は 欠落してる｡
(蘭)他の事は 無理よ｡
(茜)そうですか｡
あなたの座が
奪われる事はないから→
堂々としてなさい｡
♬～
お疲れさまです｡
(スタッフ)お疲れさまです｡
お宅の周りのパトロールを
強化するように→
所轄には言いました｡
しかし それだけでは
我々も不安です｡
話してくれませんか？ 小渕さん｡
昨日 言おうとした事…｡
(携帯電話の振動音)
いいの？
自分の携帯です｡
話す気持ちになったら
電話ください｡
自分のも教えておきましょう｡
え？
(暁美)じゃあ 行こう｡
(遠藤)あれは ナンパか？
え？
警察官が 一般市民に
電話番号を教える｡
これは やりすぎだ｡
遠藤さんも教えましたよね？
なんのために
110番があると思ってる？
でも 遠藤さんも教えましたよね？
あの女は 危険だ｡ 気をつけろ｡
教えましたよね？ 遠藤さんも｡
ちょっと…！
(遠藤)小渕早苗が ちょっと前まで
付き合ってたという竹内隼人は→
コピー機のリース会社の
メンテナンス担当で→
今朝も ６時45分に
あのビルに入ってます｡
入講証の記録もありますし
守衛も顔を見てます｡
ストーカーか…｡
だけど その男が放火犯なら→
そんなドンピシャな時間に
社員に堂々と面さらしますかね？
どちらにしても 小渕早苗が
ストーカー被害届を出さない限り→
竹内隼人を取り調べる事は
難しいな｡
彼女に被害届を出させろ｡
それが先だ｡
はい！
自分も｡
♬～
そんなにいい女なんだ｡
いや… 自分でも
よくわからないんですけど→
なんか気になるんですよね｡
でも 僕だけじゃなくて
遠藤さんも そうなんですよ？
それは…
フェロモンというやつだな｡
フェロモン｡
努力で出せるものではないから→
それは １つの才能と言えるね｡
安倍晴子も 三雲先生にとって
フェロモンもこもこなんですか？
もこもことは言わないぞ｡
もりもりですか？
もりもりの方が やや近いだろう｡
しかし そんな下世話な事では
ないのだよ 晴子姫の魅力は｡
姫…？
そこらの女と一緒にしないでくれ｡
わかってないなー｡
仕事だ｡ 帰りなさい｡
えー？
(茜)お疲れさまです｡
お疲れさまでした｡
(携帯電話の振動音)
♬～
(ドアの開く音)
ふー…｡
でも 彼女
明らかにおびえてるのに→
絶対 何も喋んないんですよ｡
なんでなんだろう？
かばってんのよ 男を｡
だって もう 別れてるんですよ？
(蜜代)別れたって 一度惚れた男は
警察には売れないわ｡
肌の合う男だったら
もっと売れない｡
肌ですか…｡
肌ですよ｡
しかし 厄介だな｡ そういう女は｡
厄介でごめんね｡
なんで 三雲先生に謝るんですか？
なんでかしら｡ 言っただけよ｡
言っただけ？
♬～
ごちそうさま｡
はーい｡
(蜜代)晴ちゃん｡ ここ｡
早朝の誰もいないオフィスで
火が出た…｡
役員室の隣は 秘書室で→
小渕早苗は その朝
早番で出社していた｡
しかも その時
男はビルの中にいた｡
うーん｡ やっぱり そいつが
怪しいんだよな｡
その放火事件は 今朝ですか？
あ… そうですけど｡
どこのビルですか？
日本橋４丁目にある
スカイガーデンビルです｡
何階ですか？
30階です｡
出火時間は？
消防に通報があったのが→
７時８分なので→
７時ちょっと前ぐらいだったと
思います｡
あっ！ あれ？ 安倍さん
なんか思いついたんでしょ？
ちょっと 教えてくださいよ！
たまらない？
うん｡
追いすがる男を尻目に
階段を上がっていく後ろ姿｡
うっ あっ…！
三雲先生の気持ちも
小渕早苗の女心も→
蜜代ママの言ってる事も
全然わかんないですけど→
気象予報士の心も
全然わかんないっすわ｡
気象予報士をひとくくりにすんな｡
安倍晴子が 独創的なんだ｡
それって やっぱ
フェロモンもこもこですか？
いや もりもりの方が やや近い…
いや 違う｡ 異端の輝きだ！
ペーさん そろそろ帰りなさい｡
おいしい｡ おかわり｡
もう…｡
♬～
(竹内)《早苗…》
おはようございます｡
昨日と同じように
今日も日差しが強いです｡
太陽が高くなってきたこの時期は→
残暑厳しい８月後半か
９月あたりと→
あまり差がありません｡
｢それでは 全国の予報です｣
｢今日も
全国的に高気圧に覆われて→
晴れるでしょう｣
太陽か…｡
君のまなざしも
太陽のように強烈だ｡
♬～｢オー ソーレ ミーオ｣
(染谷)｢『モーニングＺ』の
グリーンちゃん｣
｢昨日の18時
Ｊリーガーの高岡肇と石川忠司と→
西麻布のスペイン料理
アスタ･ブロンドに入店｣
｢21時 店を出て タクシーで
高岡と２人→
高輪の自宅マンションに帰宅｣
｢石川は レストランで
フェードアウト｣
フフフ｡
｢翌朝３時半
局のお迎えのタクシーで→
グリーンちゃん出勤｣
｢その７時間後の午前10時
高岡選手は→
グリーンちゃんのマンションを
１人で出ていく｣
｢その際 燃えるゴミを
ゴミ置き場に出す｣
｢そのゴミの状況から
昨夜 二人は エッチした模様｣
(黒沢)ふーん｡
(中島)みどりって→
編成の長谷川さんと
付き合ってんじゃないの？
ゴミ漁られたら
何食べたか 何したか→
全部わかっちゃうじゃんね｡
(岩本)なんなんだよ
このストーカーみたいなやつ！
削除依頼した方がいいな｡
これ見たら ランラン 鼻血出すぜ｡
(笑い声)
(蘭)もう出てる｡
♬～
ランラン… 様…｡
(蘭)知ってる人は
知ってると思うけど→
ツイッターやネット上で 最近→
土屋みどりのプライバシーが
暴かれています｡
尾行され
自宅のゴミを漁られた結果です｡
(みどり)申し訳ありません！
番組の品位を汚してしまって…｡
みどりちゃんのせいじゃないわよ｡
いいえ！
土屋みどりの脇の甘さが原因です｡
すみません…｡
なんでバレたのよ？ 自宅｡
尾行されてたんです｡
一般人 怖いね！
加原！
(加原)すみません｡
テレビに出る人は 公人です｡
下手に触れられるような事に
なると→
仕事に支障をきたすという事を
深く認識しなければなりません｡
すみません…｡
昨日から
ホテルに避難しています｡
当分 誰とも会いません｡
局とホテルを
往復するだけにします｡
当然です！
みなさんも 外で食事をする時は→
常に見られているという事を
忘れないように｡
どうでもいいような顔してるけど
安倍さん あなたもよ｡
大丈夫です｡
あなたは 時の人なの｡
(蘭)街中に目があると
思わなければいけません｡
外でごはん食べる時も…｡
外食しません｡
お友達とお買い物する時も…｡
友達いません｡
通勤途中でさえ…｡
電車乗りません｡
それじゃ 聞くけど→
あなたが佃島のスナックに
夜な夜な出入りしているって噂は→
なんなの？
佃島｡ 渋いね｡
どうなの？ 安倍さん｡
自宅です｡
染谷！
はい！
(蘭)今日のあれ なんなのよ？
あれ？
(蘭)あれよ あれ！
あんたが しっかりしないから
ダメなんでしょ！
(蘭)役立たず！
あれ？
(染谷)あれ…？
(携帯電話の振動音)
♬～
(トイレの水を流す音)
顔 青いですよ｡
あ… そう？
太陽の光を浴びると→
体内で活性型ビタミンＤ３が
作られますから→
元気出ますよ｡
お疲れさまです！
安倍晴子さん？
安倍晴子… 安倍晴子さん？
安倍晴子さん｡ 安倍さん…｡
(携帯電話)
はい｡
(暁美)｢大丈夫？｣
うん｡
(暁美)｢お昼休みには
顔出すから 一度｣
ありがとう｡
(暁美)｢じゃあ あとで｣
うん｡
(チャイム)
早苗…｡
ヤケド どう？ 大丈夫？
会社 休んでるって聞いたからさ｡
早苗 大丈夫？
(晴子の声)
その放火事件は 今朝ですか？
(青木の声)そうですけど｡
♬～
(晴子の声)どこのビルですか？
(青木の声)日本橋４丁目にある
スカイガーデンビルです｡
(晴子の声)何階ですか？
(青木の声)30階です｡
♬～
(チャイム)
(暁美)早苗！ 大丈夫!? 早苗!!
♬～
(早苗)暁美…｡
(せき込み)
もう このままじゃ危ないよ｡
警察に届け出そう｡
(暁美)殺されちゃってからじゃ
遅いじゃない｡
♬～
竹内隼人さんですね？
はい｡
♬～
小渕早苗さんが ストーカー被害で
あなたを訴えました｡
(八木)覚えがありますね？
警視庁まで同行願います｡
(竹内)放火なんてしてません｡
俺は 早苗が好きなんです｡
早苗と結婚したいんです｡
だから
ストーカー行為をしたんだな？
ストーカーじゃない！
なんだか わからないけど
あいつが急に変わったんだ｡
だけど 一昨日の朝も
小渕さんを尾行してただろ？
天雲寺交差点の手前あたりで｡
今朝も 新聞配達の人が→
小渕さんのアパートの前に
立ってる あんたを→
目撃してるんだよ｡
(ため息)
今朝 早苗のアパートに
行きました｡
一昨日の朝も つけてました｡
でも それは
あいつを傷つけるためじゃない｡
話がしたかったんです｡
話がしたくて
追いかけてたんです｡
放火なんかしてません｡
追いかけてた事は認めるんだな？
でも ストーカーじゃありません！
じゃあ なんで 小渕さんが
二度も三度も火事に遭うんだよ！
わからねえよ｡
昨日 ボヤが出た時
あのビルにいただろ？
いたけど 放火なんかしてねえよ！
じゃあ なんで 誰もいない部屋に
火が出るんだよ！
俺の念が炎になって あっちこっち
飛んでいったんだろう｡
それで 早苗の会社もアパートも
燃えたんだ｡
警察を なめるな！
知らねえよ！
まあまあ まあまあ…｡
間違いないな｡
やってないと言いながら
熱くなる｡
ストーカーの典型だ｡
はい！
放火の手口がわかりゃあ
追い詰められるんだけどな｡
はい！ 放火の手口とアリバイ
突き崩します！
頑張ります!!
(亀岡)ゆとり…｡
ずうずうしいんですよ｡
俺の念で家が燃えたって
言うんですよ｡
私も 色んな家 燃やしちゃったわ｡
私の念で｡
そうだったね｡
なんすか？ それ｡
いつも 愛は
狂おしいものなのよ…｡
痛いね…｡
ちょっと… 何言ってるんですか！
ストーカーなんですよ 竹内は！
本当 目も
いっちゃってるんですから｡
俺の念で 早苗の会社もアパートも
燃えたんだ｡
…なんて言った時 俺 もう 本当
ゾッとしましたよ｡
亀さんもゾ～
俺もゾ～っつって…｡ ああ…！
それは 念ではなく
トリックです｡
遅くなりました！
携帯忘れちゃって…｡ おっ！
今日も 日差しが
文句なしに強いです｡
あっ 重そうですね｡
持ちましょうか？
あの… 持ちますよ｡
もう持たないもんね…｡
で 安倍さんの推理は
どうなんですか？
♬～
あ… あそこが何か？
えっ？ あっ！ ああーっ！
♬～
小渕さん！ 小渕さん
開けてください！ 火事です！
火事？
警察です｡
すいません すいません！
ちょ… ちょっと！
うわあー！
♬～
消えろ！ わっ！
もう あっちい！ あっつい…！
♬～
わあーっ！ わあーっ！
(せき)
これが火災の原因です｡
え？
太陽光が→
このペットボトルに当たって
屈折し→
この一点に焦点を結んで
火が出たんだと思います｡
それって 小学校の時に→
虫眼鏡に太陽の光を当てて
紙を燃やした あれですか？
そうです｡
このペットボトルが→
レンズの役割を果たしたんです｡
収れん火災です｡
じゃあ この間の火災も→
このペットボトルが
犯人って事ですか？
多分｡
竹内が置いたのか…？
♬～
竹内は どうやって
ここに入ったんですかね？
もう１つの現場に
行ってみましょう｡
えっ!? あっ… どうしよう…｡
♬～
これ 火事の時
ここに置いてありましたか？
♬～
そこじゃないです｡
窓際にありました｡
やっぱり すごい記憶力です｡
ういっす｡ ヘヘッ｡
ここにあったんですね？
そうです｡
こういうものも
レンズの役割を果たします｡
誰もいない この部屋で
火災が起きたのは→
この盾がレンズの役割を果たし→
太陽光が このあたりで→
焦点を結んだからだと思われます｡
あっ ここが一番燃えてた！
という事は
盾の場所を移動したのは竹内…？
あの野郎…
今度こそ捕まえてやる｡
♬～
ああ すいません｡
警察です｡
えっ…？
竹内隼人さんは いますか？
竹内 今日 来てないので→
これから ちょっと 様子を
見に行こうと思ってたんです｡
♬～
警察だ！
竹内！
(亀岡)大丈夫か!?
うっ… 早苗が…｡
早苗さんが どうした？
危ない…｡
イチ… ゴ…｡
１と５？
１と５… １と５が どうした!?
亀さん｡ １と５ではなく
イチゴじゃないでしょうか？
イチゴ？
♬～
小渕早苗さんの実家は
イチゴ園です｡
おい…！ おい おい！
おい！ 大丈夫か？
三雲先生 もうちょっと
速く走れないですかね？
パトカーじゃないんだ 僕の車は｡
これから ４つ目の火災が
起きるかもしれません｡
４つ目の火災？
放火犯は
竹内という人ではありません｡
放火犯は 会社のガラス製の盾を
動かす事が出来→
さらに 早苗さんのアパートに→
出入り出来る人間でなければ
なりません｡
この２つの条件を満たした人間が
真犯人です｡
その真犯人が 竹内を刺し→
ビニールハウスのイチゴ園で→
４つ目の火災を
起こそうとしているのです｡
もう起きてるかもしれませんが…｡
だから 急ぐんです！
♬～
(物音)
隼人？
隼人は来ないわ｡
暁美…｡
♬～
４つ目の火災が起きるという事が→
安倍さんには
なぜ わかるんですか？
今朝 関東北部で雨が降りました｡
イチゴ園の
ビニールハウスの屋根に→
もし 雨水がたまっていたら→
雨水がレンズの役割を果たし→
収れん火災が起きる可能性が
あります｡
収れん火災？
もう 追いかけてくる竹内の邪魔は
入らないですから→
ビニールハウスの中で
火災が発生したら→
中の人は危ないです｡
急ぎましょう！
(早苗のせき込み)
♬～
大丈夫｡
１人にしないから｡
♬～
一緒に死のう｡
早苗は誰にも渡さない｡
渡さない…！
♬～
(早苗)
やっぱり 隼人じゃないと思う｡
えっ？ だって
警察も彼だと思ってるわよ｡
でも あの人は
放火なんか出来る人じゃない｡
短気だし 怒りっぽいけど
私にヤケドを負わせるような→
そんな手の込んだ事をする
タイプじゃないもん｡
もう あの人は
前のあの人じゃない｡
別人になってると思うけど｡
私が きちんと向き合えば
立ち直れると思う｡
それが出来るのは 私だけよ｡
よりを戻す気なの!?
あんなに愛してくれた人
いないもの｡
(チャイム)
早苗が大変なの！ 開けて！
竹内さん！ 竹内さん！
早苗が…!?
(刺す音)
(竹内)うっ…｡
(暁美)竹内さん
早苗の実家に行きたいって｡
そこから出直したいって
言ってるの｡
どうする？
あんな男に 早苗は渡さない｡
私だって… 私だって
誰にも負けないくらい→
早苗を愛してるもの…｡
♬～
おお… どこだ？
手分けして 捜しましょう！
♬～
(暁美)
この世じゃ一緒になれないし→
だから ２人で
あの世で一緒になろう｡
(せき込み)
誰も愛せないほど
愛してあげるから｡
ねえ？ 早苗…｡
♬～
誰!?
気象予報士です｡
♬～
神よ…｡
ちょっと 先生！ 先生！
ああ… うん… うん｡
おい…｡
ああ！ 早苗さん！
大丈夫ですか？ 早苗さん！
しっかりしてください！
いくぞ｡
早苗さん！
♬～
うーん…
イチゴの香りが いい感じ｡
こんなに たくさん頂いちゃって
どうしましょう？
命を救った安倍さんへのお礼だ｡
当然だよ｡
体が赤くなっちゃいそう｡
うーん｡
好きな人を手に入れるために→
ライバルを
犯罪者に仕立て上げる心って→
なんなんでしょうか？ それって
愛って呼べるんですかね？
愛って 業が深いもんだから｡
そのうえ 信じられない事に→
小渕早苗
元彼と よりを戻したんですよ｡
いいじゃない｡
よくないと思う！
豪君 その人 好きだったの？
えっ？ いや…｡
フェロモン
もりもりだったんだよな～｡
やめてくださいよ 三雲先生｡
好きなら 奪っちゃえば？
いや だから
そんなんじゃないんですって！
度胸ないわね｡
男と女は な～んでもありなのよ｡
そうなんですか…？
いやいや！ 違いますって｡
いや… 本当に 今回の事件は
信じられない事ばっかりでした｡
あの放火犯は許されないけど→
男と女でも 女と女でも
男と男でも→
愛の重さに変わりはないと
思ったね｡
愛に重さってあるんですか？
えっ？
安倍さん 愛の重さは量れません｡
しかしですね
量れないものにこそ→
尊い価値があったりもするんです｡
ペーさん…｡
量れないもの→
予測出来ないものが嫌いな
安倍さんに→
こんな話したら
嫌われちゃうかもしれないけど→
でも 僕は あえて 今→
それを言わずには
いられないんです｡
ごちそうさまでした｡
あっ…｡
はい｡
イチゴ いただきます｡
どうぞ｡
イタッ…！
〈古来 天候を制する者が
世界を制すると言われてきた〉
〈この物語は
人々の命と安全を守るため→
気象予報に人生をかけた→
一人の天才お天気お姉さんの
物語である〉
(男性)｢まさか 忘れてないよね？
俺の事｣
携帯の番号
なんで わかったの？
(男性)｢なんで 番号変えたの？｣
(男性)
｢有名になっちゃって すごいね｣
｢いつも 見てるよ｣
♬～
晴ちゃーん！
晴ちゃん！ 晴ちゃーん！
♬～
そうだったんだ…｡
死因は脳挫傷｡
転落死だそうです｡
どこから転落したんですか？
自殺か 他殺か 事故死かも
わかんないんです｡
ダスト･デビル｡
あなたが最後に見たものは 何？
(佐藤寛治)約束 守らなかった…｡
(寛治)大嫌い！
約束…｡