♪♪～
（松嶋健一郎）話がある。（典夫）おれ　外そうか。
（栗田鳴海）いいよ。
何？
実は…。
何か　愛の告白なんかしちゃう
雰囲気。
違います！やっぱり
外してもらってもいいですかね。
ごめん。　黙ってるから　見物させて。はあ…。
あの…。
実は　頼みがあるんだよ。
高石さんって人　知ってるだろ？
タカイシ？
うん。
知らない。
そんなはず　ないだろ。
こいつね　何事も適当だからね。
ヒント。
ヒント！？
ヒントっていうか　まあ→
高石さんは　おれが担当したビルのオーナーさん。
そのビルの竣工が近くなって。
しゅんこう？
工事が完成すること。
何で　完成するって言わないの？
さあ？
いや　まあ　べつに
そんなことは　どうでもよくてね。
（回想）
((じゃあ　竣工式は　この段取りで。))
（高石）((すまないね
こんなことまで頼んじゃって。))
((とことん
お世話させていただきます。))
((社長　そろいました。))（高石）((うん。))
((入って。))
≪((はい。))
♪♪～
((違うな。))
((わ…　わかりました。))
((ご苦労さま。))
((う～ん…。　どうも
イメージと違うんだよな。))
((何ですか？　今の。))
((モデルのオーディション。))
((えっ？))
((このビルの広告第１弾だからね。))
((こだわりたいんだよ。))
((あぁ～　でも→
きれいな子ばっかりだったと
思いますけど。))
((なかなか　僕の趣味に
ぴったりする子が　いなくてね。))
((どういう子が　いいんですか？))
((う～ん　こう…→
いかにもモデルっていう感じじゃなくて→
その辺にいそうな感じで→
けど　どっか聖女みたいな雰囲気があって。))
((聖女？))
((あっ　そうそう→
例えばね　こんな子。))
((あっ　この子　理想なんだよねぇ。))
((すいません。
ちょっといいですか。))
((あっ…。))
((何？　今のリアクション。))
((この子　知ってんの？))
((いや…。))
((もしかしたら→
知ってるのかもしれないですね。))
うそがつけなかった！
（典夫）はいはい…。　けどさ→
聖女みたいとか言ってたんだろ。
人違いだろ。
いや
おれも　そう思ったんですけど。
これ。
あっ　私だ。
だよな。
聖女。
でも　どこで会ったんだろ…。
その人　デブ？
いや　普通だよ。
じゃあ
眼鏡で　ひげもじゃのやつ？
まあ　何ていうか…　丸顔で
髪の毛を　真ん中分けにしてる人。
あっ　何となく思い出してきた。
新宿の飲み屋でナンパされて→
さんざん　ごちそうさせた後
ばっくれたんだ。
社長は　電話番号　聞き間違えて
連絡が取れないって言ってた。
うその番号　教えたんだもん。
まあ　それはそれとして→
モデル　やってくんないかな？
えぇ～！
モデルっていってもな→
新聞の折り込み広告の
こういうとこに→
ちょこっと　顔が出るだけ。
やれば。　これをきっかけにね
芸能界デビューもね　あるかもね。
ないと思います。
ごめん。　ないって。　へへっ。
あの　失礼ですけど→
あなたは　この　どういう…。
おれと　こいつ？
話せば長いんだよ。
まあ　そこは　おいおい。
どうしよっかな～。
やってやれよ　なあ。
この人もさ　相当プレッシャー
掛かってるみたいだし。
でも　やりたいわけでも　ないし。
どっちなんだよ。
あれ？
ひとにものを頼んでるときに→
そういう態度でいいの？
お…　お…→
お願いできないかな。
まっ　ゆっくり考えるわ。
ご愁傷さま。
♪♪～
課長も　あの女とは　もう
かかわるなとおっしゃっていたので→
どうしようか迷ったんですけど。
（山崎）いや　やってくれ。
えっ？
高石社長から　うちの専務に
電話があって→
次の案件も　我が社に依頼したいと
考えてくれているそうだ。
決まれば
３０億円規模のプロジェクトだ。
えぇ！？
（熊沢）３０億？
（山崎）まだ決まったわけじゃない。
高石社長の気持ち次第だ。→
あの女
モデル　やるって言ってんのか？
考えると言ってます。
この件は　お前に任せる。
うまくやってくれ。
わかりました。
ふぅ～。
とんでもないことになったな。
ああ。　３０億規模の仕事が→
あいつの気まぐれに
懸かってると思うと　悪夢だな。
[TEL]（マナーモード）
[TEL]
おう　佳乃　どうした？
（町田佳乃）今日　うちのお店の
７周年パーティーなの。
来てくれるよね？
おうおう　行く行く　行くよ。
（久美）チャオ～。
お店　貸し切りだから→
料理　お酒　男　持ち込み大歓迎～！
[TEL]　あっ　久美さん。　了解で～す。
ありがと。　ふふふっ。
私も　何か　料理　今夜作るんだけど
希望ある？
えっ！お前　料理なんかできんの？
何か　私に
間違ったイメージ　持ってない？
おぉ～　じゃあ　卵焼き。
そんな　誰でも作れるようなメニュー
言わないでよ。
だって　好きなんだもん。
わかった。
特製卵焼き　作っとくね。
じゃあ　頼んだ。
おい～っす　ありがとう。
何だって？
７周年のパーティーだって。
卵焼き作って　待ってるってさ。
お前も行くだろ？
おれは　どうしよっかな。
えっ　何で？
今夜　残業あるんだよね。
残業って　何？
えっ？
[TEL]
ちょっ　悪い。
あいつだ。
あっ　出なさい。
出ます。　ふぅ～。
もしもし。
もしも～し。
どうだ　やる気になったか？
今夜　食事でもしながら
考えようかと思って。
えっ！？
おいしい中華料理でも食べたら→
やる気が出そうな気が
するんだよね～。
いや　おれ…
ちょっと　今夜はなぁ～。
明日は？
えぇ～。
明日は　やる気　出ないかも。
ふぅ～。
♪♪～（店内のＢＧＭ）
♪♪～
（ゆきえ）良かったんですか？　私も。
いいの　いいの。
同居さしてもらってる　お礼。　ねっ！
そういうこと言えるのは
自分が　ごちそうする場合だろ。
（ゆきえ）すいません。
ううん　君はいいの。
どうぞ　遠慮なく。
（ゆきえ）すいません。
どうせ　会社の経費でしょ？
こんなの経費で落ちるかよ。
自腹だよ！
お気の毒に。
張本人に言われたくないんだよな。
取ってあげるね。
ありがと。
麻婆豆腐です。
おっ！
（店員）この料理は四川省の
豆板醤とラー油を使用して→
本場　四川の辛さを追求してます。
はい。
おいしそう～。
おっつつつ…。
うん！辛いけど　おいしい。
あのさ　中華料理は→
みんなに　公平に行き渡るまで→
台を時計回りに
こう　回していくのがマナーなんだよ。
へぇ～　知らなかった。
（２人）へぇ　へぇ　へぇ～。
それなのに　さっきから　くるっくる
くるっくる　くるっくるさぁ。
あれ？
私のこと　説教しにきたの？
えっ？
モデルやってくれって→
口説きに　きたんじゃないの？
いつも　しゃちほこばって→
口を開けば
ひとに説教ばっかりしてるから→
こういうときに
口が回んないんじゃないの？
そもそも　今まで
女を口説いたこと　あんの？
そりゃ　あるよ。
興味ある。　どんなふうに？
えぇ？
それは…　好きだよって。
それは　口説いてないし。
で　過去　何勝何敗？
もう　いいだろ　べつに。
大体さ　自分のこと　女に優しくて
誠実な男だと思ってるでしょ？
はあ？
実は　女に
気ぃ使わせてるタイプだよね。
そんなことないよ。　ねぇ？
う～ん…。
あれ？
偉そうにしてる割に
自分のことは見えてないのよ。
うん？　何か　怒ってる？
べつに。
あっ！そうだ。
私のこと　好きな人だと思って
口説いてみたら？
えっ？
練習のために。
はあ？
その設定は無理だ。
ん？
≪どうぞ。　はい。
ねえねえ　健ちゃんは？
（熊沢）あぁ　あいつ　今日は残業で。
ごめん。
そう。
ふふっ。　何で　熊沢さんが謝るの？
そうだな。
ふふふっ。
（英樹）あっ　僕　何か取ってきますね。
うん。
（久美）ねえねえ　ねえねえ。→
パーティーやるねた
ほかに　ないかな～？→
出会いのチャンスを
広げるためには→
もっと　もっと　も～っと
こういう機会　作らないとね。
（英樹）外に出会いを求めるより→
意外と近くに
いい相手がいたりするもんですよ。
そうかな？
いや　一般論です。
う～ん。　考えよ。
（雅樹）これ　ここ置きますね。
ありがとうございます。
卵焼き　作りすぎちゃった。
食べてください。
（英樹）佳乃さん　作ったんですか？
うん。
いただきます。
是非　是非。
うまい！
あぁ～　良かった。
うん。
食べません？
頂きます。
ふふふっ。
うまい。
ふふっ　ありがとうございます。
あぁ～　おなかいっぱ～い。
で　どうなんだよ。
何が？
いや　何が？　じゃないだろ！
男が　こうやって頭下げてんだから
頼み　聞いてくれよ。
なっ　頼む。
まあ
杏仁豆腐でも食べてから考えるわ。
すいませ～ん。
紹興酒　もう１本　下さ～い。
はい
わかりました。
はい。　いえ　こちらこそ
ありがとうございます。
はい。　それじゃあ
よろしくお願いしま～す。
失礼しま～す。
しかし　あの女　よくＯＫしたな。
いや　単なる気まぐれだろ。
でも　高石社長に報告したら
大喜びだった。
あの女　撮影当日
どたキャンとか　しないよな。
さすがに　それは…　ありうるな。
どうする？
じゃあ　家まで迎えにいって
タクシーに乗せてスタジオ連れてくか。
そこまでやれば確実か。
ああ。
（熊沢）あっ　英。　日曜
撮影　立ち会うから空けとけよ。
えっ！
デートの予定　入ってたのに。
何？
はい。
そういえば
デートっていったら　お前→
佳乃と　映画行ったのか？
いや…。
行ってねぇのかよ～。
約束してたろ？
((えっ？　あっ…　それは？))
((これ　今　熊沢さんから　もらった。))
あぁ…　いや　それが。
何やってんだよ　お前。
ちょっと待て。　今　おれ　電話して
アポ取ってやるから。
余計なこと　すんな。
いいって　いいって。
この映画　すげぇ泣けるって評判だぞ
とか言って→
ちゃ～んと２人で行けるように
しむけるからさ。
何…。
はぁ～。
ちょっと来い。
はっ？
悪い。　ちょっと出てって。
（佐智子）何？
いいから。
失礼な。
何だよ。
うん？
あっ。
どうしたんだ。
いや…。
実は　あの
佳乃ちゃんが好きなのは…。
あっ！ははっ　そうか。
こういう映画のほうが
好きだったか。　やるよ　「覇王伝」。
いや　そうじゃなくて。
何？
あの子はお前のことが好きなんだ。
えっ？
いや　何言ってんだ　ばか言うなよ。
気づかないか？　自分で。
全然。　ていうか　うそだろ？
お前は鈍感だな！
えっ…　じゃあ　お前は
何で　そんなこと知ってんだよ。
見てれば　わかるんだよ。
…ってことは　お前。
ああ　失恋だよ　失恋！
告白も　しないうちから！
慰めんなよ！
はい。
こうなったら
お前が佳乃ちゃんを幸せにしろ。
はっ？
これ以上　おれを悲しませんなよ。
いや　ちょ　ちょ…　待ってくれよ。
話が急すぎるっていうかさ。
お前は　佳乃ちゃんのこと
どう思ってんだ？
どうって　そりゃ…
普通に友達だろ。
昨日だってな　お前のために　卵焼き
たくさん作って　待ってたんだぞ。
いい子じゃんか。
それは　わかってる。
お前　ほかに女が…。
まさか　栗田鳴海？
そんなわけねぇだろ！
悪い。　それは　ないな。
あっ　じゃあ　日曜の撮影
おれが代わりに行くから→
お前　佳乃ちゃんとデートしろ。おれが電話してやる。　なっ。
ちょ　ちょ…　やめろよ　急に。
さっき　お前　電話しようとしたろ。それとこれとでは　話が違うだろ。
いいだろ。
熊沢！
♪♪～
≪（ドアの開閉音）
おれ　今日　ちょっと出かけるからな。
（美奈）うん。
どしたの？
何が？
何か　微妙に　おしゃれしてない？べつに。
もしかして　デート？
ははっ！デートするんだ。
誰と　誰と　誰と？
ほっとけよ。
待って。　私の知るかぎり
デートなんて　あのときだから…→
２年３ヶ月ぶりじゃない？
カウントしてんじゃねぇよ。
そのセーターより　あっちの
えんじのセーターのほうが似合うのよ。
ちょっと待って。
おい　ちょっと　いいから　お前…。
そうか？
お兄ちゃん　待って待って…。
何？
これ　はい　ハンカチ。
そいで　マフラー。
もう　いいよ　もう。
（珠美）あら～？　おはよ。
（美奈）あっ　おはようございます。
おはようございます。
デートでも行くの？
えっ？
何で　わかんのかな。
（美奈）まるわかりですよねぇ。
（珠美）似合ってるじゃない。
頑張ってね。
（亮介）頑張れ　師匠！
いってきま～す。
（美奈・亮介・珠美）
いってらっしゃ～い。
余計なプレッシャーを掛けんなよ。
どうだった？
えっ？
あっ　うん。　良かった。
そうだな…　面白かったよな。
≪ねえ　これ　超良くない？
≪ヤベェ～　マジ　超泣けた。
おれさ…。
ほんとは　つまらなかった。
私も。
だよな？
良かった。
良かった～。
でも　すごい良かったって
言ってたね。
超泣けたって　ほんとかよ。
[TEL]（着信音）
[TEL]
何回も電話すんな。
心配しなくても大丈夫だって。
[TEL]　いや　でも…
やっぱり　ちょっと気になってな。
こっちは　いいから
デートに集中しろ。
集中って　お前…。
飯は　おしゃれな店で食えよ。
[TEL]　デートしてる自覚を持て。
いいな。
わかってるよ。
熊沢さん　何て？
ごめん。
何で？
いや　せっかくなのに　こんな店で。
ううん。　ラーメン　好きだもん。
そっか。
やっぱラーメンは　みそだよな。
ここ　塩専門。
あっ…　いや　塩もいいよな。
何か　今日
いつもの健ちゃんと違う。
おれが？　何？　どう違う。
何か　他人行儀。
いや～　まあ…　最近は　ほら
いっつも熊沢たちと一緒だったから。
今日　何で２人になったんだっけ？
それは　あの～→
熊沢が誘っといて
どたキャンするから。
たまには　２人もいいかな。
まあな。
（カメラマン）このいす
多分　いらないから持ってって。
こちらです。
（高石）うん。→
ご苦労さ～ん。
（熊沢）どうも。
モデルは？
もう　向かってると思います。
せっかくの日曜日に。
おはようございます。
あぁ～
な～んか　乗り気じゃないのよね。
いや　そんなこと言わずに
お願いします。
は～い。
えっ？　えっ…。
あれ？　ちょっと　ちょっと…
ちょっと！ちょっ…。
えぇ～　うっそ。
ちょっと…　待って！おい！
待って　とまれ～！ちょっと！
あっ…。
（運転手）どちらまで？
う～ん　遠くがいいなぁ～。
何か　あの子だけ自由だね。
ははっ　ほんとだ。
ああいうやつ　人間でもいるよな。
いるいる。　ふふっ…。
仕事　忘れて
のんびりするのって　いいな。
うそ。
今日　ず～っと　携帯　気にしてる。
いや　そんなことない…。
[TEL]
熊沢だ。
何か　あっちから掛かってくんのって
嫌な予感だな。
出ないの？
[TEL]
ちょっと　ごめん。
もしもし　どうした？
えっ？　逃亡！？
♪♪～（店内のＢＧＭ）
（千佳）何かアルコールのものを
お作りしましょうか？
あっ　いえ。
あっ…　こう見えて　仕事なんで。
≫（ドアの開閉音）
あれ？　どうしたの？
どうしたの？　じゃないよ。
何で　すっぽかしたんだよ！
スタジオの方角が
あんまり良くなかったから。
はっ？　えっ　何　言ってんだよ。
お前　約束したろ。
この女にはね　約束はね
破るためにあんのよ。
お土産。
ひものですか！？
何　伊豆　行っちゃってんの。
タクシーチケットあったから
日帰り温泉。
どうぞ。
はい。　千佳ちゃん　干物もらったよ。
はぁ～　ちっ。
あっ　もしもし　見つけたよ。　うん。
彼女？
彼女とかじゃないんですけど。
何で　一緒にいるの？
今日　ちょっと
映画　一緒に観にいってて。
デートしてたんだ。
デートってわけでもないんですけど。
男と女が　一緒にお出かけしたら
デートでしょ。
じゃあ　そうなのかな？
また連絡する。　はい。
来週　撮影　やり直すことになった。
時間と場所は同じ。
今度は　絶対来いよ。
さあ　どうかな。
あのさ　いいかげんすぎないかな
いろんなことが。
いいかげんな女に
振り回されるのも→
割りと　おつなもんだよ。
そういうのは→
好きなもん同士でやってください。
はい。
いいかげんな人生を送るのは
そっちの自由だ。
でも　ひとに迷惑を掛けるなよ。
今日だって　撮影のスタッフは
日曜　つぶして待ってたんだぞ。
はぁ～　最低だよ　全く。
そんなこと言われなくても
わかってる。
さよなら。
行くよ。
えっ　おれ？　じゃあね　じゃあね。
≪（ドアの開閉音）
どうして　おれを誘った？
迷惑だった？
ああ？　何か　あいつに
見せつけてるみたいだったぞ。
向こうがカップルだったから。
そんなわけないじゃん。
まあ　どっちでも　いいんだけどな。
私　典夫に　これまで　いろいろ
ひどいことしてきたよね。
うん。　された　された。
何で私から離れないの？
さあねぇ～。
似た者同士だからじゃないか？
だめ人間同士ってことですか？
うん　そういうこと。
ふ～ん。
お前は　今のままで　いいんだよ。
痛っ！うおぉ…。
ひとをそうやって
型に　はめないでよ。
えっ？　へへっ。
申し訳ありませんでした。
高石社長　相当　おかんむりだぞ。
専務にも責められるし。
お前に任せたのに　現場に
いなかったのは　どういうことだよ。
それは　おれが…。
自分の責任です。
高石社長には　専務から一席設けておわびするそうだ。
お前　もういいから。
悪い。
いや。
（社員）熊沢さん
関東中央設計さんから電話です。
はい。
（佐智子）わかりました。
少々お待ちください。→
松嶋さん　お客様です。　女の人。
えっ？　あいつか。
違います。
最近　多くないですか
女性のお客様。
誰だろ…。
すいません。
お疲れさまです。　どこですか？
（受付）あちらです。
あっ。
（ゆきえ）
あの　申し訳ありません。→
鳴海さんが
ご迷惑をお掛けしたみたいで。
あれ？　なまってます？
あっ　いや…　ちょっと。
でも　べつに君が謝ることじゃ。
いえ　一応　同居人として。
あっ…　ご丁寧に　どうも。
でも　すっぽかしたのは
理由があって。
ん？
あの～　私から聞いたって
言わないでくださいね。
うん。
あの人　何年か前に
お母さんから３００万円　盗んで→
家出してきたそうなんです。
えっ！？
お母さんっていっても
義理のお母さんなんですけど。
本当のお母さんが
小さいころに亡くなって→
その後
お父さんが再婚したとかで。
でも　お父さんも死んじゃって。
それで義理のお母さんと
２人暮らしになったんだ。
その人とは
超仲悪かったそうです。
広告に写真が出て　見つかったら
まずいって思ったんですよ。
最悪　警察に訴えられるって。
でも義理とはいえ親だろ。
そんなことするかな。
ほかに家族は？
さあ　聞いたことないな。
そっか。
いくら仲が悪いっていっても
何年も会ってないんだろ…。
その　お義母さん
今どこにいるのか　わかるのかな？
家出したときは神楽坂の料亭で
仲居さんしてるとか言ってたかな。
♪♪～
[TEL]　プルルル…（呼び出し音）
もしもし
お忙しいところ　すいません。
あのですね　そちらのお店で→
栗田忍さんという方は
働いてらっしゃいませんか？
あっ　そうですか…
はい　わかりました。
すいません　ありがとうございます
失礼します。
♪♪～
[TEL]　プルルル…
あっ　もしもし
ちょっと　お伺いしたいんですが。
えっ？　あっ　いえ
あの～　すぐ終わりますんで。
[TEL]　プルルル…
あっ　もしもし　恐れ入ります。
あのですね　そちらのお店で→
栗田忍さんという方は
いらっしゃいませんか？
[TEL]　プルルル…
あっ　もしもし
せせらぎさんですか？
あっ　すいません
１つ　お伺いしたいんですが…。
♪♪～
あのですね　栗田忍さんという方を
捜してるんですが→
そちらのお店で
働いてらっしゃらない…。
そうですか。
[TEL]　プルルル…
あぁ　もしもし　八平さんですか？
えっ？　あぁ　すいません！
平八さんですよね…。
[TEL]　ツーツー（不通音）
♪♪～
[TEL]　プルルル…
あぁ　もしもし
お忙しい時間に　すいません。
あのですね
１つ　お伺いしたいんですが→
そちらで栗田忍さんという方は
働いてらっしゃらないでしょうか。
はい。
えっ？　そうなんですか。
じゃあ　すいません　失礼ですが
今は　どちらに…。
コンコン　コン…！
≪コンコン　コン！
誰？
≫おれです。　松嶋健一郎。
ごめんね。　あいつ　いるかな？
はい。
う～ん。　何？
お義母さんに会え。
はあ？
お義母さんに会って
金とったこと謝って　仲直りしろ。
何で母親のこと…。
違うぞ。　ゆきえちゃんは
お前のこと　思って。
余計なお世話。　第一
母親の連絡先だって　わかんないし。
居場所がわかった。
えっ？
神楽坂の料亭に
片っ端から電話して調べた。
そしたら
赤坂の鶴峰って店に移ったって。
ゆうべ　電話したら定休日だった。
これから　一緒に行こう。
放してよ。
だったら　おれが
ここに連れてくるぞ。
勝手なことしないで。
神楽坂の料亭で同僚だった人に
電話で聞いた。
お義母さん　いっつも
お前のこと　話してたって。
いっつも　１人で
寂しそうだったって。
会いたいんだ
お義母さんも　きっと。
そんなわけない。
何でわかる？
わかるよ！
私のこと　だめな子だって→
お前はお荷物だ　いなくなればいい
って　言い続けた女だよ！
とにかく
１回　会って話してみろよ。
いいか？
おれ　ここに連れてくるからな。
待ってろ。
会社は？
有給　取った！
えっ？
♪♪～
（久美）ありがとうございました。
ねえねえ　ねえねえ。
今のお客さん→
いっつも冷やかしで
何も買わないと思ってたら→
今日　３万円のネックレス
買ってくれた。
人は見かけによらないですからね。
う～ん？
何か　実感こもってない？
ある女の人のこと
話だけ聞いてたら→
すごく感じの悪い人だと
思ってたんです。
でも　実際　会ったら
そうでもなくて…。
へぇ～。
♪♪～
（典夫）そのために
有給　取ったのか？　あいつ。
来週の撮影に
私を引っ張りだしたいから→
必死なんでしょ。
ううん　そこまでしてくれんならさ
おふくろさんに会ってみたら？
やだよ。　けんかになるだけだもん。
しろよ　けんか。
彼は
お前とおふくろさんを会わせて→
仲直りさせたいんだろ？
逆　やってやれば？
昔の恨みつらみ　みんな
ぶつけてやりゃいいじゃん。
面白がってない？
ためとくより　そのほうがいいぞ。
♪♪～
すいません。
あの　すいません！
≫（女将）はい。
いらっしゃいませ。
あの～　こちらで→
栗田忍さんという方が
働いてると聞いてきたんですが。
あなたは？
会いたいんです！忍さんは？
忍さんは…。
あの…。
あっ…。
ほ～ら　やっぱり。
えっ？
あいつ　私に会いたくないって
言ったんでしょ？
どうせ
そんなことだろうと思った。
違うんだ。
えっ？
お義母さんは…。
去年　亡くなったって。
えっ…？
肝臓がんだったらしい。
お酒の飲み過ぎだって　店の
同僚の人は　いつも言ってたのに。
ふ～ん。
もう　いないんだ　あの女。
はっ　あははっ…→
見つかったらどうしようって
心配して損した。
そんなこと言うなよ。
何　言ったって勝手でしょ。
私の母親なんだから。
あぁ～　清々した。
ややこしいのが　いなくなって。
遺品　預かってきた。
いらない。
いらないって言ってんでしょ！
バサッ！
何で　こんなことしたの？
おれは…。
よかれと思って。
余計なおせっかいなのよ！
いい人ぶって
自分が　いい気持ちなだけでしょ？
何で
ほっといてくれなかったのよ。
死んだら文句言えないじゃない。
ごめん。
♪♪～
ごめん！
ウザい。　帰ってよ。
帰って！
♪♪～
（忍）((鳴海ちゃん　笑って。))
((面白くないのに笑えない。))
((お義母さん　いっつも
お前のこと　話してたって。))
((いっつも　１人で
寂しそうだったって。))
((会いたいんだ
お義母さんも　きっと。))
ううっ　ううっ…。
♪♪～
≫（ドアの開閉音）
どうかしたの？
ん？　いや…。
こないだ　デートした人に
振られたとか。
独りぼっちって
どんな気持ちだろう。
想像　付くか？
えっ？
おれたちって→
本当の独りぼっちって
知らないもんな。
♪♪～
じゃあ　お願いします。
はい。
（熊沢）どうですか　あの子。
（高石）イメージと違うけど
しょうがないな。
♪♪～
まっ　これで　あの女とも終わりだ。
いいだろ　それで。
ああ…。
ゴトッ！
ゴトッ！カラカラ…
あっ…。
♪♪～
来たのか。
来いって言われたから。
そっか。
♪♪～
あの…。
こないだは　ごめん。
何か　あったっけ。
♪♪「ストレイト」
♪♪～
（カメラマン）は～い　えっとね　ちょっとね
グラスを上げてみようかな。→
こんな感じで。　はい　はい…
そうそう　そう。→
え～っとね　いいんだけどね
片手でお願いします　はい～。
こうですか？
（高石）うん　イメージにぴったり。
後…　笑顔だな。
面白くないのに笑えません。
ちょっ　ちょっ…。
（高石）頼むよ　ねっ。　お願い。
笑って。
（カメラマン）スマイル　スマイル～。→
笑って～　はい　こっち見て～。→
え～っとね　は～い。
何かうまいもん食わせてやっから。
中華でもフレンチでも　何でも。
♪♪～
ほんと？
（高石）そう！その笑顔。
カシャ！カシャ！
何　食べさしてもらおっかな～。
いいのか～？
また　自腹だよ。
（カメラマン）は～い　こっち見て～
いいね～。
おれ？
すいません。
ちょっと　すいません。
何？
もう１つ　お願いがあるの。
えっ？　まだ　あんのかよ。
嫌なら　もう帰る。
あぁ～　わかった　わかった。
何？　何？
今は言えない。　今度　話すね。
はあ？
♪♪～
最近の男は　へたれだから
女が積極的にいかなきゃ。
私たち　デートしてたの。
おい。
（熊沢）佳乃ちゃんを
幸せにする気あんのか。
お前は　ほったらかしにすると
何するか　わかんないからな。
佳乃は　１人でも大丈夫だけど。
ひとの心の中なんて
そう簡単には　わかんないでしょ。
私は　強くなんかない。