（松岡）ご健闘をお祈りします。
≪フロンティア建設さん。
中へ　どうぞ。
（熊沢）いよいよだぞ。
（松嶋健一郎）ああ。
（山崎）行こう。
[TEL]（マナーモード）
[TEL]
今　無理だ。　後でこっちから…。
[TEL]（美奈）お兄ちゃん　大変。→
鳴海さんが　急に苦しみだして
おなかが痛いって。
えぇ！？
赤ちゃん　大丈夫かな。
おい　どうした？
♪♪～
[TEL]　すぐに来て　お兄ちゃん。
どうしたんだよ？
♪♪～
熊沢　すまん。　頼む。
申し訳ありません。
（熊沢）おい　健一郎。
♪♪～
あっ　お兄ちゃん。
鳴海は？　どうなってる。
（医者）ご主人ですか？
あっ　はい。
血圧が低く　貧血もあり→
今後　大出血を
引き起こす恐れがあります。→
流産の可能性もあり→
最悪の場合　母体が　ショック状態に
陥ることも考えられます。
お願いします。　鳴海と子供を
助けてやってください。
お願いします。
♪♪～
（医者）血圧は？
（看護師）９０です。　脈拍１１０です。
（医者）採血の結果は？
（看護師）Ｈｂ８．２です。
（医者）ちょっと低いね。
（看護師）はい。
（医者）輸血が必要かもしれないな。
≪（ドアの開閉音）
どうですか？
（医者）バイタルサインも安定し→
母子共に
危険な状態は抜けたようです。
はぁ…　ありがとうございます。
本当にありがとうございます。
≫（カーテンを引く音）
もう　大丈夫だぞ。
（栗田鳴海）ごめんね　心配掛けて。
何　言ってんだ。
会社は？
うん？
うん。　今日はな
ちょうど暇だったんだ。
ほんとに？
ああ。
でも　まあ　そろそろ戻るかな。
後　頼んでいいか？
うん。
じゃあ　ゆっくり休めよ。
まだ　無理はしちゃだめだからな。
わかった。
うん。
♪♪～
申し訳ありませんでした。
（山崎）どうだった？　鳴海さん。
何とか　無事でした。
そうか。　良かった。
あの…　プレゼンは？
（山崎）お前がプレゼンをやる予定で
準備していたんだ。→
その当人が
いきなり　いなくなったんだぞ。
プレゼンターは　誰が？
（英樹）熊沢さんが　ずっと
松嶋さんの練習を見てたんで→
何とか　見よう見まねで。
おれの責任です。
申し訳ありません。
よし。
じゃあ　責任を取ってもらおう。
はい。
次の最終プレゼンでは
絶対に結果を出せ。
えっ　最終プレゼン？
ぷっ…。
（一同）ははははっ！
（熊沢）うちとグローバル中央が
４社のうちの２社に残ったんだよ。→
この２社で来週　最終プレゼンだ。
えっ　それじゃあ。
（佐智子）うまくいったんですよ。
（英樹）熊沢さんの
頑張りのお陰です。
熊沢…　ありがとう。
おれに感謝しろよ。
（山崎）よし。
次のプレゼンは絶対に勝つぞ。
はい。　相手はグローバル中央か。
（回想　松岡）
((おぉ～　これはフロンティアさん。))
よし！
今度は　あの　グローバル中央と
２社で争うことになったんだ。
だから
気合い入れて　かからないと。
ふ～ん。
ねえ　そのプレゼンって　何？
あぁ…
いや～　プレゼンっていうのは→
提案の発表会みたいなもの。
いつ　あったの？
えっ？
今日　私が倒れたときじゃないの？
うん。
暇だ　なんて言って
ほんとは忙しかったんじゃん。
お前は自分の体のことだけ
考えてればいい。
余計な心配すんな。
ありがとう。
いや。
（町田佳乃）へぇ～　熊沢さん
そんなにプレゼンで大活躍だったの？
（英樹）そうなんですよ。→
クライアントのお偉いさんたちを前に
堂々と。
（熊沢）そんなことないよ。
（英樹）
みんなにも見せたかったですよ。
（久美）ていうか
佳乃ちゃんに見せたかったって感じ。
えっ？
（佐智子）えっ
そういう感じになっちゃってんの？
（熊沢）なってない　変なこと言うな。
（久美）なっちゃえばいいのに～。
（雅樹）冷やしトマト　お待ち。→
後は　から揚げさん　持ってくるわ。
（佐智子）食べた～い。
あっ！
から揚げさん　取りにいきます。
（雅樹）ありがとう。
おれ…　トイレ。
（佐智子）あららら…。→
ちょ　ちょ　ちょ…→
脈　ありな感じ？
だといいけど～　どう？
さあ？
♪♪～
どうも　ありがとうございました。
ん？
おれ　５千円で払ったのに。
あっ　１万円と間違ったんだ。
ラッキー。
何言ってんだよ　返してくる。
いいじゃん。
いいわけ　ないだろ？
おれと暮らしていくなら
こういうことは　ちゃんとしろ。
偉そうに。
おなかの子に→
お釣りをごまかすような子供に
なってほしいのか？
それは…。　今日は　あきらめる。
今日だけじゃない　ずっとだよ。
お～い！ちょっと！待たれよ！
お金　お金！
（珠美）あら？→
救急車で運ばれたって聞いたけど
もう　いいの？
何か　もう
すっかりいいみたいです。
そう。
あっ…
ねっ　明日の午後　空いてる？
はい。
（敏恵）そう　松嶋さんの。
（真理子）ふ～ん。
（珠美）鳴海さん
これ　取りにきてくださる？
はい。
これから　ここで
松嶋君と暮らしていくんでしょ？
だったら
奥さんたちとも　うまくやらなきゃ。
はい。
うん。
はい　じゃ　よろしくね～。
は～い
お待たせしました～。→
どうぞ～。
（敏恵）あら　おいしそうね。
（珠美）ねぇ～　ほんとに→
松嶋君も結婚したら　責任感が出て
張り切るんでしょうね～。
今以上に張り切ったら
うっとうしくて　しかたないです。
（珠美・敏恵・真理子・郁江）
あはははっ…。
（真理子）出来ちゃった婚なんだって？
まあ　そんなもんです。
（郁江）いつ結婚なさるの？
成り行きで適当に。
成り行き？
適当…。
これまで　何してらしたの？
風俗と犯罪以外は
何でも　やってきました。
（珠美）
あっ　ふふっ…　あぁ～　どうぞ。
だから　うちは
企画力を生かした環境設計を→
セールスポイントにしたら
いいんじゃないかな。
（熊沢）でも　それには設計部との
連携が必要になってくるな。
ああ。　課長に
調整してもらう必要があるな。
（英樹）課長…
また社長室に呼ばれてますよ。
昨日も呼ばれてたよな。
この企画に関係することかな？
（山崎）実は　社長としても→
今回の仕事は
絶対に取りたいとおっしゃってる。
そこでだ。
非常手段を取ることを　お考えだ。
（熊沢）何ですか　非常手段って。
必ずプレゼンに勝てるよう→
裏から手を回してもらうんだ。
えっ？
（英樹）てことは
誰かに金を渡すってことですか？
元議員の能美先生に動いてもらう。
ちょっと待ってください。
社長は　そういうことは
しない主義じゃなかったんですか？
これまではな。
お前たちも何か言えよ。
いいのか　それで。
（熊沢）そりゃいい気持ちはしないよ
でも　しかたないだろ。
自分たちの計画に自信がないのか。
そんなこと言ってない！
ただ　グローバル中央は
会社の規模に物言わせて→
価格や内容で
おれたちの計画に差をつけてくる。
そこに　真正面から
立ち向かわないでどうするんだよ。
わかってるよ！そんなことは。
おれ　社長と話してきます。
（山崎）待て。　お前が
社長と話してどうする。　おい！
（岡田）そうか　祐介のやつ
えぇ～　医学部　入ったか。→
今夜はね　遅くなる。　祐介に
おめでとうと言っといてくれ。
≪待ってください。
≪お願いします。
ボランティアも…　切るからな　じゃ。
≫コンコン！（ノックの音）
はい　どうぞ。
失礼します。
（秘書）すいません　社長。
開発営業部の松嶋です。
お話があります。
（秘書）お引き取りください。
まあ　いい。
話を聞こうじゃないか。
何かね。
山崎課長から聞きました。
能美先生に　お願いする件か。
これまで　うちの会社は→
そういうことは
しないで　きたんじゃないんですか。
この不景気だ。　生き残るためには
多少　汚い手を使わざるをえない。
生き残りのためなら→
何をしてもかまわない
ということですか。
会社が　なくなれば
元も子もないじゃないか。
きれい事を言うなよ。
理想を失ったら　おしまいです。
私は　そんなことをするために→
この会社に
入ったわけではありません。
♪♪～
君の意見は　わかった。
伺っておくよ。
しかし　いずれにしても
決めるのは私の仕事だ。
♪♪～
聞いていただいて
ありがとうございます。
突然　お邪魔して
申し訳ありませんでした。
♪♪～
（ゆきえ）帰らなくていいの？
帰りにくい。
けんかしたの？
その主婦の人たちと。
けんかは　してないけど
絶対嫌われた自信ある。
いいじゃん　嫌われたぐらい。
私１人なら　いいけどさ。
そっか　今は１人じゃないもんね。
松嶋さんと　おなかの赤ちゃんと。
私のせいで　この子が
いじめられたら　どうしよう。
それは気が早すぎ。
とりあえず　普通の生活に
慣れることじゃないの？
普通か～。
[TEL]（着信音）
[TEL]
もしもし。
おう　どこにいるんだよ。
里帰り。
うちは実家か。
ゆきえちゃんちか。　帰ってこいよ。
今夜　ここに泊まろっかな～。
[TEL]　えっ？　何で？
何で　いちいち
理由　言わなきゃいけないの？
一緒に暮らすなら　普通は…。
普通　普通って
私は普通じゃないの！
[TEL]　ブチッ　ツーツー…（不通音）
えっ？
何だよ。
お兄ちゃん。
おう。
さっき　珠美さんから
そこで聞いたんだけど…。
何？
♪♪～（店内のＢＧＭ）
♪♪～
おい　酒なんか飲んで。
これはウーロン茶。
そっか。
何で　ここにいるって
わかったの？
ん？
（典夫）おれが電話したんだよ。
やな感じ。　男同士　仲よくして。
今のおれはさ　２人を見守る
親切なおじさんだろ？
けっこう気に入ってんだ
このポジション。
人は　そうやって
年を取っていくんだ。
まあまあ　まあまあ
おれのことは　いいからさ→
彼と話したら？
♪♪～
珠美さんの所で
お茶会があったんだってな。
うん。　失敗しちゃった。
お前なりに頑張ろうとしたんだろ。
うん。
じゃあ　気にすんな。
さっ　帰ろう。
うん。
じゃあ！
おれも１人の女と
ず～っとつきあってみようかなぁ～。
誰がいいかなぁ～。
ガン！
（英樹）あぁ～　何か
何もない広いとこに行って→
のんびりしたいな。
（熊沢）よし　英。
お前　アルジニア行ってこい。
えっ？
何で急にアルジニアだよ。
知らないの？　赴任を希望する
社員募集してんだろ。→
ほら。
（英樹）現地で学校を建設する仕事
請け負ったものの→
政府の資金が途絶えて
行き詰まってるんです。→
うちから赴任してた担当者が
逃げ出して→
代わりを探してるんですよ。
（熊沢）行っても仕事なんかないぞ。
（英樹）松嶋さんには
身重の鳴海さんがいるから→
課長が気ぃ使って
募集の話　しなかったんだ。
（山崎）
おい　お前たち　ちょっと来てくれ。
（健一郎・熊沢・英樹）はい。
コンコン！
（山崎）失礼します。
社長。
さあ　掛けてくれたまえ。
あの　昨日は失礼しました。
いや。
（岡田）会社としての結論を出した。
うちとしても
やはり今度の仕事は取りたい。
そこで予定どおり
能美先生にお願いをする。
えっ？
（熊沢）幾ら　払われるんですか？
１億だよ。
そんなことに１億も？
５０億の仕事なんだ。
しかるべき手を打つのが
経営者としての役目だ。
社員や家族に対しての責任だよ。
いや　しかし…。
何百もの人間が→
路頭に迷うことになるかも
しれないんだぞ。
君には　その責任の重さを
感じることが　できるのか？
♪♪～
（岡田）それから　もう１つ。
松嶋君だったね。
はい。
能美先生に金を運ぶ役目は
君にやってもらおう。
えっ？
明日１１時に
受け渡しをする段取りを付けた。
金は社長室で用意をする。→
１０時に社長室に来てくれたまえ。
待ってください！私は…。
これは社命だ！
従えないのなら
辞表を書いてもらうことだ。
♪♪～
（英樹）どうして松嶋さんに
そんなこと。
（山崎）ビジネスの世界は→
きれい事だけじゃ
やっては　いけない。→
それをわかれってことだろ。
考えさせてください。
♪♪～
（英樹）松嶋さん　どうするんだろ。
（山崎）あいつには　鳴海さんも
生まれてくる子供も　いるんだ。→
受け入れるしか
ないんじゃないのか。
♪♪～
♪♪～（店内のＢＧＭ）
どうかした？
（熊沢）いや　べつに。
仕事のことでしょ。
健ちゃんも　そうやって
時々　考え込むことがあった。
そっか。
私で良かったら聞くよ。
おれの悩みと
あいつの悩みは違うよ。
うん？
おれは　健一郎に対抗心　持ってた。
いつか　あいつに勝ってやる
なんて思ってた。
けど　やっぱ　無理かもな。
どうして？
おれは　多少　汚いことでも→
勝つためならいいじゃないかって
思ってた。
むしろ　そういうふうに
割り切ることが　強さだって。
でも　健一郎みたいに→
それでいいのかって
とことん悩むほうが→
人間として強いのかもしれない。
ふぅ～。
ただいま。
ただいま…。
えっ　何　何？　何やってんの。
ちょっと　話しかけないでくれる？
今　大事なとこなんだから。
えっ？
あぁ～。
わっ。　何　作ろうとしたの？
何でもいいよ。
うん？　何？　これ。
熱っ…　えっ？　これ　何だ？
熱い何かだね　これは。
熱っ…　熱いね　これ。
おい！どうした？　具合悪いか。
何か…。
大丈夫か。
おい　鳴海！
≪（看護師）
体温計　もらいますね。　はい。
（医者）少し　貧血がありますね。→
胎児のためにも入院して
しっかり検査することを→
おすすめします。
よろしくお願いします。
（珠美）大丈夫なの？
わざわざ　すいません。
今日ね　鳴海さんが→
クッキーの作り方を教えてくれって
言ってきたの。
（美奈）クッキー作って→
社宅の奥さんたちに
配るつもりだったみたい。
あのとき　みんなの印象悪くしたの
取り戻そうとしたのね。
（珠美）彼女なりに　必死なのね。
♪♪～
おっ。　悪い　起こしたか？
ううん。　どうかしたの？
うん？
いや。
ごめんね　また心配掛けて。
おれのことはいいから
子供のことだけ考えろ。
この子　生まれる前から
手が掛かる子だね。
そうだな。
もしかして→
生まれてきたくないのかなって
思っちゃった。
何言ってんだ　そんなわけないだろ。
そうだよね　大丈夫だよね。
絶対　大丈夫。
無事に生まれてくる。
この子が生まれてきたら…。
うん？
あんたに似るといいな。
えっ　おれに？
ばか正直で　融通が利かなくて→
いつも自分が正しいと思ってて→
すぐ　ひとに説教ばっかりして。
ひとに嫌われそうだな。
まずいかな　似たら。
かもな。　ふふっ。
♪♪～
それじゃ　また来るな。
ゆっくり休め。
うん。
おやすみ。
♪♪～
うっ…　ううっ…。
（英樹）行くんですかね？
松嶋さん。
（熊沢）しかたないだろ。
♪♪～
コンコン！
松嶋です。
≪（岡田）どうぞ。
失礼します。
来たか。
はい。
決心したんだね。
はい。　決心しました。
まあ　掛けたまえ。
失礼します。
それで　いいんだよ。
これも通るべき道だよ。
≫コンコン！
（岡田）はい。
（社員）失礼します。
♪♪～
１１時に東京ガーデンホテルの
１０２４号室に行ってくれ。→
そこにいる　重森さんという人に
これを渡すんだ。
どうした？
今になって迷ってるのか？
いえ。　迷っていません。
だったら　すぐに行きなさい。
時間がないんだ。
やめましょう。　こんなこと。
（岡田）何を言ってるんだ。
決心したと言ったじゃないか。
こんなことは良くない　と→
思い切って社長に申し上げる
決心をして来ました。
（山崎）松嶋。
私は　この会社を愛しています。
この会社に　こんなことを
してほしくありません。
もういい。　わかった。
出ていけ。
いえ。　まだ話は終わっていません。
このお金の使いみちを
提案させてください。
何だと。
アルジニアの学校建設の仕事が→
政府の資金不足で
行き詰まってるそうですね。
このお金を使って　フロンティア建設が
学校を建てたらどうでしょうか？
何を言いだすんだ。
向こうなら１億あれば
十分に学校が建てられます。
そこで　これから何百　何千という
子供が育っていくんです。
その子供たちが→
フロンティア建設が　自分たちの
学校を造ってくれたって→
そう思ってくれたら
すばらしいことですよね。
また　きれい事を。
きれい事だけでは　ありません。
その子供たちの中には→
将来　国を背負うような人物も
出てくるでしょう。
そういう人が海外の建設会社に
仕事を依頼するとき→
どこを選ぶでしょうか。
これ以上の投資があるでしょうか？
♪♪～
社長は
我々社員や　その家族たちに→
責任があると
言ってくださいましたね。
でしたら→
一番いい形で　その責任を
果たしてくださいませんか。
♪♪～
社長にも
息子さんがいらっしゃいましたよね。
それが　どうした。
どうか
おれは　こんな仕事をしたんだと→
息子さんに
胸を張って言ってください。
♪♪～
私は…　そうしたいと思っています。
（熊沢）どうなった？
グローバル中央と
最終プレゼンで勝負だ。
えっ？
じゃあ　社長は…。
♪♪～
お前は…　大したやつだよ。
いや…。
（熊沢）よし　やるか。
（英樹）絶対に
負けるわけにはいきませんね。
ああ。
このプロジェクトの
シンボルタワーでもあるオフィスビルも→
稼動率が高くなることは
間違いありません。
（熊沢）スクリーン見すぎだろ。
まあ　そうだな。
はい　わかりました。　改善します！
あっ　後　ここ。
ここは　もうちょっと
コスト削れるんじゃないかな。
（佐智子）これぐらいかな。
ここに
癒しの空間を広げたいんですよ。
この場所に
人に集まってほしいんです。
よろしくお願いします。
働く人が働きやすいよう→
オフィスは
柱のない大空間としています。
そして　フロアごとにカフェテラスなど
安らぎのスペースも設けています。
（熊沢）うん　いいんじゃない？
う～ん　すまん！
もう１回やらしてもらっていいか？
（熊沢）ＯＫ。
まず
働きやすい環境を作るということ。
そして　その場所に人々が集まる
ということをコンセプトとしています。
では　どうすれば
この状況が満たされるのか。
まずは　そこに人々が
暮らしはじめるという環境を→
作りはじめる必要があります。
お世話になりました。
良かったな　退院できて。
うん。
そっちこそ
うまくいったみたいで良かったね。
えっ？
会社で
何か大変なことがあったんでしょ？
何で　わかる？
こないだの様子見てればわかるよ。
そっか…　ごめんな　黙ってて。
でも　もう大丈夫だから。
そう　良かった。
♪♪～
それでは　フロンティア建設からの
ご提案を述べさせていただきます。
我々が　まず第一に考えたことは
良き環境を作るということです。
良き環境といっても→
それは単に
エコということではありません。
ここに暮らし　働く人→
そして　この土地に訪れる
すべての人たちに→
優しさを与える空間の建設。
更には　未来ある子供たちを
はぐくむための複合都市として→
このプロジェクトを提案します。
それでは　まず初めに→
このプロジェクトの概要から
ご説明します。
（山崎）ありがとう。
（熊沢）まだかなぁ～
プレゼンの結果。
あれだけ頑張ってプレゼンしたんだ。
自信を持て。
社長。
（岡田）最終プレゼンの結果について
連絡があった。
今回は　グローバル中央で
いくことにしたそうだ。
残念だがね。
申し訳ありませんでした！
（岡田）いや　いいんだよ。→
君たちは
全力を尽くしたじゃないか。→
それに→
プレゼンの前から
勝負は　ついていたんだよ。
どういうことですか？
グローバル中央は→
政治家に金を渡して
裏で動いていたらしい。
（岡田）使った金は３億だそうだ。
（熊沢）３億？
ということは　もし　うちが
金を使ってたとしても→
負けてたってことですか？
まあ　結果論としてはね。
（岡田）さあ　みんな
気持ちを切り替えて→
新しい仕事に立ち向かってくれ。
（山崎）はい。
♪♪～
（典夫）はいよ。
何？　こんな所で。
大事な話があるんだ。
実は　おれ
アルジニアに行こうと思ってる。
えっ？
うちの会社が投資して
向こうに学校を造るんだよ。
おれの提案で
やることが決まったんだ。
だから　おれも　そこに行って
自分の手で完成させたい。
おれな→
鳴海の子供の父親になるって
決めたけど→
正直　父親になるってことが
どういうことなのか→
まだ　よくわからない。
でも　１つだけ
はっきりしたことがある。
それは　この子が誇れるような
父親になりたいってことだ。
この子にだけは
胸を張っていたい。
そんな仕事がしたい。
だから　アルジニアに行って→
子供たちに　笑顔を
与えるような仕事をするんだ。
そして　フロンティア建設を→
世界中の子供たちに
誇れるような会社にする。
大げさかもしれないけど
そんな夢が　わいてきたんだ。
ちょちょ　ちょ…　うん。
夢はいいけどさ　ねえ
鳴海が子供　産もうってときに→
こいつを１人にさせる気か？
いえ。
鳴海→
お前も一緒に来てくれないか？
だから　こいつは…。
お前と　この子がいたから
持つことができた夢なんだ。
だから　お前と　この子にも
一緒に来てほしい。
アルジニアって遠い？
すごく遠い。
いいよ。
ふふっ…　そうか。
夢なんかなかった私に
あんたは夢をくれた。
今の私の夢は→
あんたと　この子と
ずっと一緒にいること。
♪♪～
ありがとう。
典夫さん。
うん？
おれたちの新しい出発の
証人になってもらえますか。
わかった。　どこにでも行ってこい。
はい。
チン　チン…
♪♪「ストレイト」
♪♪～
ゆきえちゃん
いろいろ　ありがとう。
今度　芝居やるんで
是非　観にきてください。
今度は　せりふ　いっぱいある？
そりゃ　もう　秋田美人の役だから。
頑張ってね。
うん。
佳乃。
元気でね。
ああ。
鳴海さんも。
ありがとう。
私なんか　いなくなって
清々したって　ほんとは思ってる？
そんなこと…。
ううん　ちょっとは。
正直だね。
私　これから正直になるの。
（久美）松嶋君　頑張ってね。
（佐智子）頑張ってよ。
はい。　久美さんも
すてきな男性を見つけてください。
ふふ～ん。　今度　縁結びの神社に→
一緒に　お参りする人　見つけたの。
やっぴ～。
（健一郎・佐智子）えぇ～！？
（佐智子）いつの間に？→
私も頑張る。
ファイト～。
（佐智子）あぁ～　も～う。
英。
はい。　あっ…。
お前には　いろいろ　迷惑掛けたな。
本当です。
松嶋さんが
いなくなると　寂しいけど→
熊沢さんとの間で
板挟みにならずに済むと思うと→
ほっとします。
そうだよな。
…って　何だと　こらっ　お前！
おりゃ　いや～！
（熊沢）何やってんだ…。
痛い…。→
結局　板挟みなんで　行きます。
おい　仲よくやれよ。
ああ。
ったくよ　おれは　お前に
追いつきたくて　頑張ってたのに→
どっか遠く行っちゃうんだもんな。
まあ
おれのことなんか　気にしないで→
お互い　自分の目標に向かって
頑張ろうな。
自分の目標か。
♪♪～
何だよ。
≫（雅樹）わぁ～！→
今日は　じゃんじゃん飲んじゃってね。
（一同）は～い。
よし　乾杯しよ！
（健一郎・山崎）おう。
（山崎）さあ　じゃあ　それじゃ→
松嶋健一郎君と栗田鳴海さんの
前途を祝して。
みんなの前途も祝して。
乾杯！
（一同）乾杯！
（熊沢）よっしゃ　飲むぞ～。
よっしゃ～！
あぁ～あ　何にもない所だね。
おれたちで作ってくんだ。
ねえ　チョコパフェ食べてから
行こうよ。
ないよ。
えぇ～　来るんじゃなかった。
もう　遅い。
しょうがないな。
♪♪～