♪♪～
[ｽﾋﾟｰｶ]（技師）手すり
力いっぱい持ってくださいね。→
ぐ～っと下がりま～す。
（松嶋健一郎）おぉ～。
そこで息を止めま～す。→
はい　楽になさってくださ～い。→
今度　そのまま　もう少し
右腰　持ち上げましょう。→
ぐ～っと　持ち上げちゃいま～す。
はい　そうですね。
そこで息を止めててくださ～い。→
はい　楽になさってくださ～い。→
台　起こしていきま～す。
あぁ～。
気を付けろ。
これ　けっこうハードだぞ。
（熊沢）マジで？
ていうか　仕事たまってんのに→
こんなんに時間取られて
えらい迷惑だな。
（英樹）何言ってんですか。
僕らの健康のために→
会社が　やってくれてるんだから
有り難いって思わないと。
（熊沢）健康維持して
せっせと働けってことか。
（英樹）そういうネガティブ思考が
病気を呼ぶんですよ。→
ていうか　返してください。
最近　若者の成人病が
増えてるんですから→
油断は禁物ですよ。→
最近　よく眠れますか？
不眠は病気の第一歩ですからね。→
次に食欲。
ぱくぱく食べてたのが→
急に食が進まなくなったりすると
かなりヤバいらしいです。→
胃がんとかの兆候ですよ。
おれ　食欲は大丈夫だ。
おれも。
え～っと　次は採血か～。
うん？
何やってんだ？
（ゆきえ）「妊娠のこと　もう一度
調べた方がいいよ」。
どうしたんだ？
（栗田鳴海）えっ？
うわっ！何　その格好。
人間ドックだよ。
お前こそ　どうかしたのか？
何が？
何がって　何かあったから
病院に来たんだろ？
べつに？
はっ？　じゃあ　何しにきたんだよ。
散歩。
散歩？
散歩で病院には来ないだろう。
病院に散歩に来ちゃいけない
っていう法律があるんですか！？
何だよ　急に　お前。
お前　やっぱり　ちょっと変だぞ。
あっ！最近
若者の成人病が増えてんだと。
どっか悪いとこあんなら
ちゃんと診てもらったほうがいいぞ。
あっ…。
最近　寝れてますか？
う～ん　あんまり。
食欲は？　ちゃんと食べてますか？
う～ん　いまいちかな。
マジかよ。
お前が食欲ないなんて
ヤバくないか？
えっ？
そうだ　お前　ちょっと待ってろ。
何科がいいのか
聞いてきてやるから。
♪♪～
あれ？　どこ行った？
（回想）((食欲は？))
((う～ん　いまいちかな。))
あいつ…　ヤバくないか？
♪♪～
（社員）先に行ってます。
（社員）はい。
おい　どうした？
人間ドックの結果　悪かったのか？
あぁ　いや…。
正直に言えよ　何だよ　心臓病って。
ちょっといいか。
はぁ～　あのさ…。
そんな悪いのか？
いや　そうじゃなくて…
おれじゃないんだよ。
えっ？
鳴海なんだ。
鳴海？
えっ　何で？
病院で会ったんだよ。
あいつ　どこか具合悪いみたいで。
なのに　検査　受けないで
帰っちゃったんだ。
だから　何？
いや…。
誰かが面倒見てやる必要が
あるんじゃないかな。
だとしても　それは　お前じゃない。
いや　わかってるよ。
佳乃に　変な心配は掛けたくない。
わかってんなら　いいじゃねぇか。
いや　でも→
ゆきえちゃんっていう
あいつの友達が→
今　仕事で
沖縄に行ってるらしいんだよ。
だから　もう
おれしか　いないんだよな。
おれが連れてく。
えっ！？
しょうがねぇだろ。
でも　お前のためでも
鳴海のためでもなく→
佳乃ちゃんのためだな。
♪♪～
（珠美）
そろそろ　ちらしずし出来るわよ。
[TEL]（美奈）は～い。
じゃあ　後で　はい。
珠美さんが　そろそろ　おいでって。
おう。
おぉ～。
（町田佳乃）オムレツも　出来た。
よかったのに
こんな手間掛けなくて。
お呼ばれしたのに
そうも　いかないでしょ。
あっ　隣のご夫婦
大丈夫だったの？
あぁ　ご主人の浮気
許してもらったみたいですよ。
んっ　洗濯物。
ふ～ん　そうなんだ。
仲よく一緒に歩いてるのも見たし。
でも　浮気って
そんな簡単に許せるもんかな。
さあ…　経験ないから。
お兄ちゃん。
ちょっと　こっち来て　こっち来て。
何だよ。
いいから。
うん？
何？
しぃ～！
≪（珠美）何回も言わなくても
わかってる。
≪（山崎）何だよ　その態度～。
≪（珠美）松嶋君たちの前では→
仲のいい夫婦の振りをするから
安心して。
（山崎）いつまで怒ってんだよ。
謝ったろ。
また　別の若い子に→
ふらふら～って
いっちゃうんじゃないの？
もう　しません。　約束します。
その辺に　灰　落とさないでね。
今から　あのうちに行くのかよ。
うん…。
（珠美）えっ　じゃあ
それで　パトカーが来たの？
（美奈）
そうなんですよ。　お兄ちゃんは→
迷子の子供のお母さん
捜してあげてただけなのに→
誘拐犯だと思われちゃって
警察に通報されちゃったんですよ。
（珠美）あははっ！
誰がひとの過去で笑かせ　つったよ。
（珠美）ふふふっ。　あっ　ねえ
佳乃ちゃんの話も聞かせて。
んっ。　何か緊張しちゃいますね。
緊張なんか
することないのよ。
（山崎）そうだよ。　おれたちは
こいつの親代わりなんだから。
じゃあ　親代わりに
だめ出し　お願いします。
全然ＯＫよ。→
このオムレツだって
なかなか　できないわよ。
うん。
ねっ。
（亮介）おいしいよ。
（山崎）うまい　うまい。
ありがと。
お前も少しは…。
（美奈）はいはい　はいはい。
見習いま～す。
（珠美）ふふふふっ。→
ふふふふっ。
はははっ。
（珠美）でも　男と女は適度にけんか
したほうがいいわよ～。　うん。
（山崎）そうそう…。
適度に　けんかするのが→
ガス抜きになって
長もちの秘けつだから。　ふふふっ。
勉強になります。
あれ？
何で　こんなの
置いてあるんですか？
あぁ　これ？
タイガー・ウッズの奥さんって
９番アイアンで→
だんなの顔　殴ったらしいわよ。
（山崎）シャレだよ～　シャレ。
はははっ…　シャレですか。
ははははっ…。
振り回すな　危ないよ。　ほら。
持ち方　違うってば。
疲れた。
あの　ご夫婦
ずっと　ため込んでたのかな。
けんかしたほうがいいなんて
言ってたけど…。
おれたち　けんかすることなんか
あるかな。
さあ？
はぁ～。　私　気晴らしに
友達と会ってくるわ。
うん。
あっ。
落ちてるよ。
ん？
うん？　これ　私のじゃないな。
((どうも。))
あっ…　えっと　これは私ので～す。
行ってくるね　じゃあね。
うん。
♪♪～
ふぅ～。
ねえ　寒いから　どっか入んない？
お前と喫茶店で向き合うのも
あれだからな。
だったら　早く用件　言ってよ。
あぁ　いや…　お前　病気なんだろ？
はっ？　何言ってんの？
いや　健一郎から　その…。
何で　あいつが？
あぁ～　私が　あんとき
でたらめ言ったから。
でたらめ？
あのばか　すぐ　だまされて。
だますほうが問題だろ！
ていうか　そんなことして
何が面白いんだよ。
べつに。
あいつは　ひとのこと
ほっとけないたちなの。
だから　おれが来たんだ。
何で　あんたに頼むの？
あいつには　佳乃ちゃんがいるだろ。
お前のこと心配してる場合じゃ
ないんだよ。
そっか～。　それで
あんたを私に　あてがったんだ。
あてがうって何だよ。
だって　あんたと私がくっつけば→
佳乃ちゃんを取られる心配
ないでしょ。
あいつは　そんなこと
考えるようなやつじゃない。
ていうか　何でおれが　佳乃ちゃん
取らなきゃいけないんだよ。
だって　好きなんでしょ。
はぁ～。　あいにく　人間はな
感情だけで動くもんじゃないの。
お前なんかとは違うんだよ。
ふ～ん　物わかりのいい人なんだ。
だって　好きな女を簡単に
友達に渡しちゃうぐらいだもんね。
お前なぁ。
なんなら　私とつきあってみる？
断る。
冗談よ。　じゃあね。
おい　どうした？　おい！→
おい　しっかりしろって！
おい！おい！
えっ　鳴海が？
いや　一応
お前に知らせとかなきゃと思ってさ。
でも　こっちは　おれが見てるから心配いらない。
来なくていいかんな。
ああ…。　わかった。
じゃあ　頼む。
はぁ～。
おぉ。　じゃあ　出かけようか。
今の電話　誰？
えっ？
電話してたでしょ。
♪♪～
熊沢さん…。
ごめんなさい。
えっ？
私　疑っちゃった。
お隣のことが　あったからかな。
ほんとに　ごめん。
ごめん。
いや…。
鳴海が倒れたんだ。
えっ？
今　病院に運んだとこだって。
そう。
さあ　どこ行くか。
あっ　映画でも観るか。　なぁ。
えっ？　行かないの？
行かない。
えっ？
おれには関係ない。
そんなの　だめだよ。
えっ？
そんなの　健ちゃんらしくないよ。
困ってる人　ほっとくなんて。
佳乃…。
行こう。
♪♪～
港総合病院です。
おれも今　向かってます。
（典夫）わかった。　ありがとね。
ちょっと　行ってくる。
♪♪～
お前　何で。
あっ。
鳴海さんの具合　どう？
あっ　今　検査受けて
結果　待ってるとこ。
そうか。
おい　いいか。　とにかく
元気づけてやろう。　笑顔でな。
病は気からっていうから
必ず治るって思わせてやるんだ。
お…　おう。
わかった。
おぉ　目が覚めたか。
どうしたの？　私。
心配すんな。
きっと　大したことないから。
何？　みんな　勢ぞろいして。
今　検査の結果　待ってるの。
検査？
あっ　絶対　大丈夫だから。
うん　すぐ治る。
ねえ　もういいから
みんな　帰って。
何　言ってんだよ。
大丈夫だから。
おれたちは　大丈夫だ。
（医者）えぇ～　検査の結果ですが。
あっは…　おめでたです。
えっ！？
おめでたって…。
妊娠３ヶ月です。
♪♪～
（医者）えぇ～　倒れたのは→
ホルモンのバランスが
急に変化したためでしょう。→
しばらく安静にしたら
退院していただいて結構です。
それでは。
（典夫）あぁ～　ごめん…。→
おい　おいおい　大丈夫か？
どうしたんだ？
何？　そんなに悪いのか。
病気は？
あっ…。
妊娠…　だそうです。
妊娠？
３ヶ月。
♪♪～
で？　父親は？
おれ？
…かも。
ふ～ん。
ふ～ん…。
（典夫）ふ～ん。
えっ？
あれ？　ちょっと。
ちょっと待ってください。
ん？　何？
どこ行くんですか？
さあ。
えっ　おれに何しろっていうの？
いやいや　いろいろあるでしょ。
あの～　父親として　やることが。
ちょっと考えさして。
えっ？
♪♪～
えぇ！？
あの人　帰っちゃった。
今…　新事実が判明しました。
ん？　何？
父親かもしれない男が
もう１人いるらしい。
えっ！？
そうなのか。
うん…。
今　３ヶ月ってことは
よく考えたら　もう１人。
で　誰なんだ　その人は。
それが
連絡先も知らない相手らしい。
（ゆきえ）大丈夫？
おかえり。
留守電　聞いて
羽田から急いで来た。
病気とかじゃないから　安心して。
えっ？
てことは　やっぱり？
うん…。
そう。
これ　沖縄のさとうきび
食べる？
ありがとう。
撮影　どうだった？
うまくいった。→
ディレクターの人に気に入ってもらえて。
良かったね。
いや　そんな話
してる場合じゃないだろ？
ねえ　帰ってくれない？
病気じゃなかったんだし
プライベートな問題だから→
関係ないでしょ。
♪♪～
ねえ　どうするの？
どうしよっかなぁ…。
あいつ　どうするつもりなんだよ。
もう　気にすんなって。
あいつだって言ってたろ？
関係ないって。
うん…　まあな。
そうだ。
何する気だよ。
お～い。
うん。
うん！
無理かな～。
お金のこと？
赤ちゃん産むときって
補助金とか　もらえるんじゃないの。
産んだ後も
育てるのに　お金掛かるじゃん。
でも　働いてたら
赤ちゃんの世話　できないじゃん。
児童手当とか　あるんじゃないの。
１人で働かなきゃいけないのは
一緒でしょ？
私　少しなら手伝えるかも。
ゆきえちゃんは　これから
女優になるんだし　無理だよ。
結局　１人で赤ちゃん産んで
育てるなんて　無理なのかな。
何か　鳴海さんらしくないよ。
世の中　１人で子育てしてる女の人
いっぱいいるよ。
何で　そんなに弱気なの？
私…　自分が生まれてきてよかった
って　あんまり思えないんだよね。
だから　私１人じゃ　この子に→
生まれてきてよかったって
思ってもらえる自信ないんだ。
♪♪～
私も　あんなふうだった。
ねえ　何で１人なの？
みんなと遊ばないの？
何で？　寂しくないの？
寂しくないよ。
≫ユキちゃん！
お母さん。
ごめんね。
待った？
♪♪～
遊んでもらったの？
うわっ！
あっ。
何？
おれが捜す。
えっ？
父親かもしれない男が
もう１人いるって言ってたよな。
でも　連絡先も　わからないって。
うん。
おれが　そいつ捜す。
何　言ってんの？
だって　そっちが
ほんとの父親かもしれないし→
ちゃんと父親だって認めて
面倒見てくれるかもしれないだろ。
そしたら　お前
安心して　子供産めるだろ。
♪♪～
よし　まずは確認だ。
今が　妊娠３ヶ月ってことは→
おれ
いろいろ調べたんだけれども→
さかのぼると　その～…→
このへんから
このへんになるんだな。
だから　その　この間に…
あれだよ。
その間に関係したのは
誰かってこと？
そうです。
あのバーのオーナーと→
連絡先のわからない男っていう
その２人だけか？
う～んと…。
このへんで　典夫と
くだらないことで大げんかして→
もう絶交だって思って。
そしたら　いい感じの男がいて→
このあたりで
一晩つきあったんだけど→
結局　それっきりだった。
何か　その男の手がかりは？
確か　名前は
片岡とかいうやつだったっけな。
けっこう金持ちで
一緒に行ったクラブでも→
いつも
ＶＩＰルーム使ってるみたいだった。
よし。　じゃあ　その辺から捜そう。
あっ！
えっ？
何だよ　まだ誰か　いんのかよ。
１２月２８日って→
ゆきえちゃんの
誕生日だったんだけど。
その日　飲み会　やったのね。
そうだ。　次の日　目が覚めたら
男の家だった。
じゃあ　何だよ　お前。　その男も
父親の可能性があんのか？
さあ？
酔っ払ってて覚えてないんだよね。
お前なぁ…。
そういうことって　あるでしょ？
ないよ！
あぁ～　そうですか。
その男は
名前とか連絡先　わかってんのか？
ゆきえちゃんの知り合いだから。
うん。
じゃあ
そっちのほうから当たってみるか。
ねえ。
これ食べてからでいい？
うん。
♪♪～
（中島）え～っと　何の用かな？
すいません。　あの～→
こいつのこと　覚えてますよね。
えぇ？
どうも。
あぁ…　あぁ～　思い出した。
お前　おれのアパート泊まって→
勝手に
彼女のシャンプー使って帰ったろ。
シャンプーぐらい　いいでしょ。
それに　お前→
わざと　トイレットペーパー
三角に折って　お前　帰ったろ！
おめぇのせいで　お前
どんな目に遭ったと思ってんだよ。
彼女には疑われるしよぉ。
何にもしてねぇのに。
えっ？　何もしてないんですか？
べろんべろんに酔っ払って→
道端に　ほっとくわけには
いかねぇから→
しょうがなしに
泊めてやったんだよ。
恩をあだで返すとは　お前
このことだよ。
あの…　すいません
ほんとに何もなかったんですね？
誰が　こんな女と。
おれにだってなぁ
理性ってもんがあんだよ。
そんな言い方しなくたって
いいでしょ。
何だ？　お前。
何なんだ　お前。　何だ？　この野郎。
あぁ～　すいません。　失礼します。
おじゃましました！
おい！誰か　塩　持ってこい。　塩！
ムカつく。
まあ　後は１人だな。
とにかく
その片岡って男を捜そう。
もう１人　いるかも。
えぇ！？　マジかよ？
うそ。
はあ？
なあ　お前さぁ→
好きな男を１人見つけて
長くつきあおうとか思わないのか。
そんな男　いないもん。
だったら
見つかるまで１人でいろよ。
ふだんは
１人で大丈夫って思ってるんだよ。
でも　どうしても　だめなときって
あるんだよね。
すごく寂しくて　誰でもいいから
一緒にいてほしいって。
そういうときは
しょうがないんだよ。
軽べつするなら
おせっかいしないでよ。
いや…　べつに　軽べつなんか。
佳乃ちゃんは　文句言わないの？
こんなことして。
言わないよ。　あいつは→
困ってる人をほっとくなんて
おれらしくないって言ってくれた。
ふ～ん。
それに　おれ
この父親捜しが終わったら→
もう　お前とは
かかわらないつもりでいるから。
そう。
そっか～　さよならなんだ。
うん。
清々するよ。
こっちのせりふだよ。
♪♪～
行こう。
うん。
♪♪～
（雅樹）うぇ～い　いらっしゃ～い。
どうも。
（英樹）遅いですよ。
すまん。
ごめんな。
うん。
お前のせいで
雰囲気悪かったんだぞ。
（久美）けしからんな　君は。
いいんです。
私が　いいって言ったんですから。
（佐智子）でもさ→
佳乃ちゃんがいながら
ほかの女に一生懸命になるのって→
しかもさ　鳴海って女でしょ？
このことが終わったら→
あいつとのかかわりは
おしまいにするつもりですから。
（熊沢）確かに。
ほんとの父親が見つかれば→
後は　そいつの責任なんだし→
外の人間が口出すことじゃ
ないもんな。
それまでってことで
佳乃も納得してくれたんです。
（佐智子）なら…　いいけどねぇ。
（久美）松嶋君と佳乃ちゃんって
すごく信頼しあってるんだ。
まあ　そういうことです。
（佐智子）
逆に　何か　やけてきちゃった。
♪♪～
（店員）片岡園っていう…。
片岡園。
ええ。
それは　何の会社？
お茶屋さんか　何か
されてるみたいですよ。
お茶屋さんですか。
ええ。
あっ　もしもし
片岡園さんですか？
あの　私　松嶋という者なんですが。
片岡さんをお願いしたいんですが。
≪（ドアの開閉音）
（片岡）え～っと？
何か私に　お話があるそうですが。
あっ…。
この人か？
あぁ～　君は。
どうも。
どうぞ。
失礼します。
今更　何かな？
君のほうから　連絡先も聞かずに
消えたんじゃなかったのかな。
そうなんだけど　ちょっと…。
トラブルは困るなぁ。
聞いてください。
彼女　妊娠してるんです。
えっ？
身に覚え　ありますよね。
あります。
で？
僕の子供だっていうんですか？
可能性は　あるわけで。
うん。
目的は何ですか？
お金ですか？
違います。
とにかく　子供が出来た以上→
父親が誰か
確かめる必要があるでしょう。
父親なら
責任を取れということですか。
そういうことです。
今　父親が誰か確かめるって
言いましたね。
ほかにも誰か→
父親かもしれない人が
いるんですか。
もう１人います。
うん。
その人と
会って話がしたいですね。
（千佳）お代わり　いります？
あぁ　いえ　大丈夫です。
（典夫）
はぁ～　ＯＫ　ＯＫ　わかった。
話は決まったから。
あぁ…。
（典夫）子供の父親
この人ってことになったから。
えっ？
（片岡）僕が　子供の父親として→
金銭的なこと　生活のこと
ちゃんと面倒見ます。
こうなった以上　結婚のことも。
よろしくお願いします。
何か　急すぎませんか？　話が。
（典夫）結構なことじゃない。
何が問題なの？
いいのか？
いろいろ　ありがとう。
（片岡）じゃあ
２人で今後のこと話そうか。
あぁ～　いや　でも　すいません。
あの～→
本当は典夫さんが父親だっていう
可能性もあるんですよね？
う～ん　何か
こっちみたいな気がしてきた。
お前　いいのかよ　そんなんで。
確認のために検査するとかさ。
（典夫）いいんじゃないの？
本人たちがいいって言ってんだから。
（片岡）いろいろと
ありがとうございました。→
もう　結構ですから。
じゃあね。
♪♪～
はぁ～　良かったな。
軽べつします。
あんなふうに言うしか　ないだろ。
えっ？
う～ん？　まあ　向こうは
金も持ってるみたいだし→
おれみたいな　いいかげんな男より
いいんだよ。
そんなの　責任逃れですよ。
責任の取り方は　人それぞれだ。
君はさ　こんなふうに
鳴海と　かかわっていて→
あいつに対して責任取るつもりは
あるの？
おれの責任？
どういうことですか？
♪♪～
（熊沢）というわけで
父親が見つかったらしい。
そう。　わざわざ　ありがとう。
まだ心配事でも？
これで一件落着じゃん。
何か　気持ちが晴れなくて。
えっ？
何で　私
あんなこと言っちゃったんだろ。
あんなことって？
健ちゃんが　鳴海さんの子供の父親
捜すって言ったとき→
何で賛成したんだろ。
ほんとは自分のことだけ
見ててほしいのに→
ほかの女の人のために　そこまで
しないでって言いたいのに→
つい　いい子になろうとしちゃう。
いつだって　そう。　ばか。
心配ないよ。
子供の父親が見つかれば→
鳴海とのかかわりは終わりにする
って　健一郎　約束したろ？
うん。
それに→
あいつは　浮気するような男じゃ
ないからさ。
浮気なら　いいのに。
えっ？
健ちゃんが本気で鳴海さんのほうにいっちゃうような気がして→
怖いの。
考えすぎかな？
考えすぎ。
♪♪～
((彼女　妊娠してるんです。))
((えっ？→))
((目的は何ですか？
お金ですか？))
((僕は　子供の父親として
金銭的なこと　生活のこと→
ちゃんと面倒見ます。))
♪♪～
（美恵子）そう…　子供が。
（片岡）そうなんだよ　姉さん。
しかたないわね。
おろせとも言えないし。
（片岡）じゃあ　いいんだね。
お父さんに
話しておくわ。→
お父さんも　子供がいるんじゃ
承知するしかないでしょ。
よろしく。
この　あん肝　おいしいですね。
それは　フォアグラよ。
そうですね。
（美恵子）ふふっ。　後→
先に細かく切ってから食べるの
マナーに反しますよ。
そうですね。
（片岡）ごめん。　ちょっと失礼。
あっ…。
♪♪～（店内のＢＧＭ）
♪♪～
あぁ　君か。
どうも。
偶然かな？
いえ　会社で聞きました。
ここにいるって。
何か？
本心を聞かせてください。
本心？
どうして　いきなり父親になるとか
結婚するとか言いだしたんですか。
責任感ですよ。
彼女に対する愛情だってある。
ほんとですか？
君は→
どうして　この件に
首を突っ込むのかな。
彼女とは　どういう関係？
友達です。
ただの友達が　そこまで…。
大切な友達です。
ふふっ　ははははっ。
はぁ～。
前の男だというなら　ともかく…。
失礼するよ。
待ってください！
ちゃんと質問に答えてください。
本当のことを教えてください。
おやじの後を継ぐためだよ。
えっ？
おやじは社長の座を　姉のだんなに
継がせるか　おれに継がせるか→
決めかねてるんだ。
しかし　最近になって
条件として→
子供がいるほうを優先する
なんて言いだしてね。
そうなると　既に結婚している
姉夫婦のほうが有利だろ？
じゃあ　そのために
子供さえ　いればいいって→
そういうことですか！
結婚を急いだところで→
子供が出来るかどうか
わからない。
そこへ　あの女が妊娠したって話だ。渡りに船ってやつだよ。
そんなことで…
そんなことで　あなたは！
ちょっと来て。
おい。
どういうつもり？
お前　あの男の魂胆　知ってんのか。
あいつはな…。
知ってる。　話してくれた。
えっ？　知ってて　どうして。
ほっといてよ！
こんなこと　ほっとけるか！
どうして　そんなに私に構うの？
おれは…→
ちゃんと生きてないやつを見ると
腹が立つんだよ。
私　ちゃんと生きてない？
全然だろ。　好きでもない男と。
しかも相手は　社長の座が
欲しいだけって　わかってんのに。
こんなの絶対　間違ってる。
何とか言えよ！
私　赤ちゃん産みたいの。
えっ？
赤ちゃん出来たって　わかったときは
びっくりした。
でも　うれしかった。
だって　ほんとの家族なんだよ。
ほんとの家族が
やっと出来るんだよ。
でも　１人じゃ
産んでも育てられないじゃん。
誰か助けてくれなきゃ
産めないじゃん。
しょうがないじゃん。
あいつは　お前のことを
何とも思ってない。
利用するだけなんだぞ。
いいよ。　この子が　この世に
生まれてきて幸せになれるんなら。
あんたが
あの人　捜してくれたから→
私　この子　産むことできるんだよ。
あんたのお陰なんだよ。
それなのに
何で今更　逆のことするの？
何で？
♪♪～
でも　ありがとう。
えっ？
いろいろ心配してくれて
うれしかった。
心配してくれる人がいるって
いいね。
私　お姉さんのご機嫌
取りにいかなきゃいけないから→
じゃあね。
♪♪～
≫（美恵子）
会ったわ　鳴海って女と。→
どうやら　弟の子供だっていうのはほんとみたい。
どうせ
どっかで引っ掛けた女でしょ。
学はないし　品もない。
うちの家には　全然似合わないわ。
愛情？　ははっ。
そんなもの　あるわけないじゃない。
弟のやつ
結婚したって絶対浮気するわよ。→
あの女は　うちの中で
飼い殺しになるのが関の山。
♪♪～
♪♪「ストレイト」
（片岡）まだ何か用かな？
やっぱり　こんなの間違ってる！
えっ？おい。
何なの？　この人。
子供を産むために→
好きでもない男と
結婚するなんて
変だ！
だったら　どうしろっていうのよ。
♪♪～
おれと来い！
ちょっと。
♪♪～
気が付いたら　おれ
好きになってた。　鳴海が好きだ。
（熊沢）佳乃ちゃんのこと　幸せに
するって言ったじゃねぇかよ。
赤ちゃんの父親　この人に
やってもらうことにしたから。
あんたの気持ちには応えられない。
幸せが似合わない人間なんか
いるか！
お前は幸せになるんだ！鳴海～！
この子の父親になると言ってくれてうれしかったよ。　さよなら。