（町田佳乃）健ちゃんは→
私よりも　あの人のこと考えてる。
（松嶋健一郎）そんなことないよ。
そんなことある！
私より
あの人のことばっかり見てる。
帰ろう。
ほら。
♪♪～
≪（ドアの開閉音）
（ゆきえ）あっ。
（栗田鳴海）ただいま。
寒　寒　寒　寒っ。
おかえり。
寒いね。
うん。
♪♪～
（山崎）東本町駅前の
再開発計画が動きだしそうだ。
これって　おれが
２年ぐらい前に計画作って→
止まってた案件じゃないですか？
（熊沢）確か
立ち退き問題が　解決しなくて→
ペンディングに
なってたんですよね。
ああ。　吉田ビルってあんだろ。
（佐智子）ここですよね。
（山崎）このビルの
オーナー一家の問題で→
なかなか　結論が出なかったんだが
ここで　やっと　売却が決まった。
じゃあ　再開発に
ゴーサインが出たんですね。
そういうこと。
よしっ！
（山崎）ただし　この不景気だ。→
開発の予算は２０％カットだ。
じゃあ　予算に合わせて→
計画を見直さなきゃいけない
ってことですよね。
早速　準備　始めます。
よっしゃ～！
（英樹）松嶋さん　佳乃さんと
うまくいってるみたいですね。
そうか？
（英樹）いつにも増して
テンション高いじゃないですか。
はい。　フロンティア建設
開発営業部でございます！
電話には
一番に出るし。
あぁ～！お世話になってます。
松嶋です。
声も　でかいし。
はっはははは！
いや～　そんなことないですよ。
なら　良かった。
あっ　はい　なるほど…。
店長
バレンタインコーナー出来ました。
（久美）
うん。　おぉ～　いいじゃな～い。
やっぱ　違うわね。　プライベートで
いいことがあると→
仕事にも気合いが入るもんなのね。
そんな…　関係ないです。
へへっ。
へへって　その幸せオーラ→
私にも分けて　分けて～！
ちょっと店長　やめてください。
ふぅ～。
（典夫）ふ～ん　ふんふん　ふん。
（典夫）あぁ～あ　もう
何やってんだよ　もったいない。
だって　暇なんだもん。
じゃあ　友達と遊びにいってこい。
友達いないし　金もない。
おれと一緒だな。
ねえ　何か　いいバイト　ない？
楽でギャラのいいバイト。
多少　ヤバめでも　いいからさ。
ふ～ん。
松嶋君の影響でさ　お前が→
まじめになんかに　なったりしたら
どうしようと思ったけど→
心配ないみたいだな。
水と油が混ざることは　ないの。
ふ～ん。
≪（ドアの開閉音）
（美雪）いるんじゃな～い。
電話　留守電ばっかりで。
あぁ～　ここ　電波悪くってさ。
えぇ？
普通に　つながるよ。
あっ…　まさか
私のこと捨てる気？→
おれが幸せにしてやるって
言ったのに？
それは　いつの時点かな？
（美雪）忘れたとは
言わせないわよ！
あのさぁ。
何よ。
私　風俗で働かされたり
さんざんな目に遭ってきたけど→
やっと
代わりの人が出てきたのかな？
えっ？
ちょうど　これから　やくざの愛人に
差し出されるところだったの。
この人に
代わりに行ってもらっていい？
まあ　おれとしては
どっちでもいいけど。
ラッキー。
ありがとな～。
こないだのお肉のお礼しただけ。
機嫌　悪ぃな。
何か　やなことでもあったか？
べつに。
あっ　そうだ。　バイト
ちょっとヤバめでもいい　つったよな。
えっ？
あるよ。　ちょっとヤバめなバイト。
やるか？
やるよ。
ふぅ～。
めちゃくちゃ　うまかった。
ごちそうさま。
いいえ。
んっ。　後　これも　ほんと
ありがとな。
うん。
おれ　ふだん　こういうの
あんまり　しないからさ。
どうやって巻くんだ？
これを　こうして…。
うん。
よいしょ。
似合う。　良かった。
サンキュー。
あぁ　今度の休み　どうするか。
水族館とか　どう？
おぉ　いいな！行こうよ　水族館。
おれ　まぐろが好きなんだ。
あの　まっしぐらな泳ぎが。
えっと　それは…　２人で？
それとも　みんなで？
そりゃあ　２人に決まってんだろ。
みんなと過ごしたんじゃ
前までと一緒だろ。
無理してないよね？
無理なんか　するか。
お前のほうこそ　変な遠慮すんな。
じゃあ　２人で　まぐろを見よう。
おう～！
へへへっ。　ふふふっ。
[TEL]（マナーモード）
あっ。
[TEL]
ん？
会社からだ。
はい　松嶋です。
えっ？　吉田ビルに？
でも　あそこの立ち退きの問題は
解決したはずじゃ…。
とにかく　おれ　行ってみます。
はい。
何かトラブル？
うん…　空き家のはずのビルに
人がいるみたいだって。
警察の仕事なんじゃ…。
でも　まあ→
その前に行って確かめてみないと。
気を付けてね。
ごめんな。
♪♪～
ここか…。
コンコン…！
すいませ～ん
ちょっといいですか？
コンコン…！
あの　このビル
すぐ取り壊す予定なので。
ガチャ
はあ！？
あっ。
何で　お前が　ここにいるんだよ。
どこにいようが　私の自由。
ここに入り込んでるやつがいるって
お前か？　出てってくれよ！
やだよ。
何で？
だって　私
ここに住んでるんだもん。
はあ？
♪♪～
うわっ…　ちっ。
何か飲む？
結構だ。
あっ　そう。
ここは　もうすぐ取り壊して
再開発が始まるんだ。
居座られちゃ困るんだ。
私に言われても。
どうせ　金やるとか
言われたんだろ？
まあね。
まあねって。
裏に　暴力団か何か
いるんじゃないのか？
いいのかよ！そんなのに
手　貸すようなまねして。
いつも
自分が正しいみたいなこと言って→
悪い癖だよ。
お前よりは正しい自信がある。
私は　お金をもらうまで
こっから出ていかないから。
それとも　あなたがお金くれんの？
断る。
けっこう　ここ
気に入ってるんだ～。
何で　こんなとこが。
誰にも邪魔されないし→
いつ起きようが寝ようが
自分の勝手だし。
ひとのうちって　不自由なんだよね。
よく言うよ。
ゆきえちゃんとこや佳乃んとこで
自由気ままに　やってたろ。
自由っていう言葉の解釈が
違うのかな。
何？　これ。
佳乃ちゃんに　もらったの？
だったら　何だよ。
ふ～ん　うまくいってるんだ。
何で知ってんだよ
おれたちのこと。
何となく　そんな気がしただけ。
とにかく出てってくれよ！
次　来たときに　もし　いたら→
力ずくでも追い出すからな。
いいな！
あっ　今度来るときに
蛍光灯　買ってきて。
知らねぇ！あぁ！
出てけよ！
♪♪～
ああ！？
はあ！？
あいつ…。
（熊沢）
強制的に追い出せないんですか？
（山崎）どうもビルのオーナー一家の
相続問題が絡んでるようだ。→
オーナーが死亡して→
ビルを相続した長男が
売却しようとしたところ→
次男が　自分にも権利があると
主張しはじめたんだ。
じゃあ　その次男の方が…。
売却を邪魔しようと
人を住まわせてるらしい。→
う～ん　まずいことにな→
工事が遅れると
違約金が発生して→
うちの会社が
損失を被ることになる。→
そもそも　何で　あの鳴海って女が
あんな所にいるんだよ。→
とにかく
女が出ていかないようなら→
人を使ってでも　追い出すことも
考えたほうがいいな。
えっ？　人を使うって何ですか？
これ以上　言わせるなよ。
それは　やめてください！
おれが何とかしますから。
じゃあ　３日以内だぞ。　いいな。
はい。
はぁ～。
おい
どうやって追い出すつもりだよ。
説得するよね。
できんのか～？
お前　あいつには甘くなるかんな。
甘くなんか　なるか。
もう　いっそのこと　ほっとけよ。
そしたら　強制的に追い出されて
終わりだろ。
そんなの　だめだ。
何で。
暴力で追い出すなんて
おれの主義に反する。
ふ～ん。
あいつが気になるのかと思った。
そんなわけないだろ？
おれが気に掛けるのは
佳乃だけだよ。
なら　いいけど。
何で　いちいち
チェックされなきゃいけないんだよ。
１　２　３　４　５。
ゴール！
[ﾃﾚﾋﾞ]（笑い声）
[ﾃﾚﾋﾞ]　ＯＫ　ＯＫ　ネクスト！
[ﾃﾚﾋﾞ]　同級生の…。
あれ？
ちょっと～。
バンバン！
バンバン…！
ドンッ！
はぁ…。
あぁ　暇～。
腹　減った。
はぁ。
金　ない。
はぁ～　何か
同じようなことばっか言ってんな。
もしもし　ゆきえちゃん？
そう。　今　例の場所にいんの。
すっごくいい所だよ。
今からさ　遊びにこない？
はぁ～　ごめ～ん。
知り合いが映画のプロデューサー
紹介してくれるって言うから→
今から出かけるとこ。
そんなの怪しいよ。
行ってみないと　わかんないでしょ。
映画に出してあげるから→
ホテルに行こうよ　とか
誘われるんだよ。
えっ！？
チャンスのためなら
それも　ありかも。
[TEL]　なまってるよ。
じゃあ　ホテルに誘われなかったら
遊びにきなよ。
レッスンもあるし　今日はパスする。
[TEL]　ツーツー…（不通音）
♪♪～
おれに言われてもね。
お願いします。
（典夫）
おれの言うことなんか聞くかよ。→
そもそも　そのバイト紹介したの
おれです。　あははっ。
えっ？　何で　そんなことを。
（典夫）金　欲しいって言うからさ。
あなたに相談しようと思ったのが
間違いでした。
あれ　あれ　あれ？　何？
自分が正義の味方のつもり？
どういうことですか。
あのビル　オーナーの息子たちが
権利を争ってるのは知ってる？
はい。
本はといえば→
そのオーナーが　７年前に
失そうしたのがトラブルの始まりでさ。
失そう？　えっ
死亡したんじゃないんですか？
失そうして７年たつと　法律的には
死亡したことになるんですね。
そうだったんですか…。
オーナーの失そう中な　息子たちは
ビルを売りたくても売れなかった。
で　失そうから７年たって
おやじの死亡が認められると→
この兄弟　早速
遺産争いを始めたってわけだ。
んっ…　鳴海のやつ
そろそろ電話してくるかな？
寂しいから来て～　なんてね。
えへ…。
[TEL]
ん？　ん？
いや…。
[TEL]
あっ。
何だよ。
おれじゃなくて　そっちかよ。
いや→
あいつが　おれのこと
誘うわけないじゃないですか。
[TEL]
何だよ。
ねえ　暇だから遊びにきてよ。
えっ？
♪♪～
誰が行くか。
もったいな～い。
私に誘われて喜ぶ男は
いくらでも　いるのに。
あのバーのオーナーでも呼べよ。
やだよ。　あいつといると→
元から悪い運気が
余計　悪くなる気がする。
はは～っ　お前
１人じゃ寂しくなったんだろ。
べつに。　ただ　暇なだけ。
もしかして　私と２人でいると
何かあると思ってる？
そんなわけないだろ。
あっ　そうだ。
おれが行ったら
お前　そこ出てくか。
なら　考えてやる。
じゃあ　いいよ。
あっ　そういえば　お前
ごきぶりが嫌いだったよな。
[TEL]　えっ？　それが何か？
いや。
おれ　こないだ　そこ行ったときに
ごきぶりを見たなと思って。
で～っかいの。　あれ
茶ばねごきぶりとかいうやつだな。
えっ？
さらば。
何て？　何て　何て？
あっ…　いや　あの…　特に。
あぁ～　そっか　そっか。
おれは　お払い箱で
君に興味が移ったってわけだな。
いや　そういうことじゃないでしょ。
ふ～ん　ふ～ん。
≪パタパタ…
７年も前から
兄弟で争ってたのか。
（美奈）食べる？
あぁ～　サンキュー。
う～わっ　やらしい～→
仕事してると思ったら
デートの予習してる～。
何が　やらしいんだよ。
人聞き悪いこと言うな。
ねえねえ　お兄ちゃんの彼女って
こないだ私が見たほう？
見なかったほうって　何だよ？
後から来たんでしょ？　もう１人。
あぁ…　あんなの関係ないよ。
ふ～ん。
あっちで食えよ。
そういう態度で　いいのかな～？
彼女と　つきあってるうちに
女心が　わかんなくなって→
私にアドバイス求めてきたり
するんじゃないの？
そんなの　お前
ネットで調べるよ。
あっ　そうですか！
寒～。
（回想）((おれ　こないだ
そこ行ったときに→
ごきぶりを見たなと思って。))
♪♪～
((で～っかいの。))
あぁ～～！
あいつ～！
≪（足音）
あっ！
（吉田）待て　待て…。
あんた　誰？
あんたが先に名乗りなさいよ。
おれは　このビルの持ち主だ。
えっ！？
あんたは？
そうか…　伸二郎に頼まれて
住んでるのか。
さあ　名前は聞いてないけど。
こんな夜中に何の用？
誰も　いないのに。
誰も　いないから来たんだ。
もう　疲れたよ。
邪魔したな。
私のほうが邪魔だったかな。
まあ　頑張れよ。
♪♪～
おはよう。
（子供たち）おはよう。
[TEL]
はい　課長。
どうしたんですか？　休みの日に。
例の吉田ビルでな　何か
まずいことが起こってるらしい。
まずいことって。
明け方　女の悲鳴と→
男のどなり声が聞こえたらしい。
えっ！？
警察から会社に
問い合わせがあってな→
ビルの管理者として→
うちからも　誰か行ったほうが
いいんじゃないかと思うんだよな。
わかりました。　おれが行きます。
[TEL]（山崎）頼む。
♪♪～
フロンティア建設の者です。
（警官）あぁ　ご苦労さまです。
ご苦労さまです。　悲鳴が
聞こえたのって　何時ごろですか？
夜中じゅう　ずっとだそうですよ。
ずっと？
ええ。
≪やぁ～　やめて！
≫やぁ～　もうやめて！
≫（男）何　言ってんだ。
ほら　当たり！ははっ
メンタンピン　ドラ３つ。
（男）ねえちゃん　もうおしまいだよ。
（鳴海たち）はははははっ。
何やってんだよ！
えっ？　何って　マージャン。
見たことない？
大声出して　何事かと思うだろ！
そんな大声出してたっけ？
誰なんだよ　この人たちは。
そこの公園で　テント張ってる人たち。
あっ　ちょうど良かった。
５，０００円　負けちゃったんだけど→
貸してくんない？
あほか！
だめだって
５，０００円　貸しにしといて。
ちょっと
賭けマージャンやってるのか？　君たち。
やってないわよね。
やってません。
事件性は　なさそうですね。
あの～　全然ありません。
大丈夫です。　すいません。
気を付けてね。
はい。　すいません。
ご苦労さまです。
楽しんでたのに。
ったく　どうしたかと思って
心配したぞ。
心配してなんて頼んでない。
心配は
頼まれてするもんじゃないだろ。
じゃあ　何ですんの？
それは…　自然現象だよ。
あっ　おぉ～！
ちっ　お前　ほんと出てけよ。
じゃないと
大変なことになるからな。
≪（ドアの開閉音）
くっそ！あの女のせいで遅刻だ。
あの…
今日は　ほんと　ごめんな　遅れて。
ふふっ　まだ言ってるの？
もういいよ　水族館　楽しかったし。
でも　健ちゃんが
寝坊なんて珍しいよね。
えっ…　あぁ…。
はぁ　はぁ　言ってたよ。　はい。
ありがとう。
あのさ。
うん？
本当は　寝坊したんじゃないんだ。
鳴海なんだ。
鳴海さんが。
ほら　こないだ
うちが管理してる空きビルに→
人が入り込んでるってあったろ。
あれが鳴海だったんだよ。
で　今朝　あいつが
そこで騒ぎを起こしてさ。
おれが向かったら
あいつ　何やってたと思う？
さあ…。
ホームレスのおじさんたち連れ込んで→
マージャンやってんだよ。
本気で怒ってるわけでもないんだ。
えっ！？　あぁ　いや
そんなことは　ないよ。
おれは　怒ってるよ。
でも　何で黙ってたの？
それは　わざわざ言う必要も
ないかなと思ってたんだけど。
うん。　でも　やっぱり→
おれたちの間で
隠し事は良くないよ。
だから　ごめん。
ううん。　ほんとのこと
話してくれて　うれしい。
食うか。
うん。
なぁ。
まぐろ　泳いでたな。
いかも泳いでた。
（２人）いただきます。
うん　うまい！
♪♪～
（佐智子）女が仕事で
レベルアップしすぎると→
それに見合った男がいなくなる
っていう問題があるじゃない？
（久美）かといって
専業主婦で　いいかというと→
一生　食べさせてくれる
安定感のある男っていうのも→
少ないしね。
（熊沢）おい　英。→
今日の飲み会の趣旨は何だっけ？
女２人の婚活談議を聞く会か！
（英樹）すいません。
（久美）ちょっと　ちょっと。→
自分たちの合コンが　ポシャったからって
私たち呼んだんでしょ。→
来てあげたんだから
話ぐらい聞きなさいよ。　ねぇ。
（佐智子）そうよ。
それに　ひょっとしたら→
この中から恋が生まれないとも
限らないでしょ。
んなわけ　あるか！
（佐智子）ないか。　はぁ。
（雅樹）オニオンリングと手羽先　お待ち。
（英樹）どうも。
今日は　もう　飲むしかないな。
（英樹）大丈夫ですか？　危ねっ。→
熊沢さん。
うん。
（英樹）そんなに
佳乃さんのことが好きなら→
松嶋さんから
取ればいいじゃないですか。
（英樹）痛てててて…
うそです　うそです。
二度と　そんなこと言うな。
わかりました。
あっ。
うん？
（英樹）ちょっと　ちょっと。
あっ。
ガラン　ガラン（鈴の音）
パンパン！（かしわ手）
♪♪～
（美奈）すいません
いつも　ごちそうになっちゃって。
（山崎）あの　鳴海って女
まだ　居座ってんのか？
あっ　はい。　すいません。
（珠美）そんな子に引っ掛からなくて
良かったわね。→
あっ　佳乃ちゃんだっけ？
私　２人見たときに→
こっちの子だったら
いいなと思ったの。
おっ　佳乃ちゃん　紹介しろよ。
えぇ？
（亮介）紹介しろよ。
はい。
（珠美）女心が　わからなくなったら
聞いてね～。
それは　ネットで
調べるから　いいそうで～す。
余計なこと言うな。
[TEL]
あっ　すいません。
（山崎）トマト食べなちゃ～い。
[TEL]
（山崎）リコピン入ってるからな。
[TEL]（留守番電話のアナウンス）
伝言をどうぞ。
あのさ…　昨日は　ごめん。
お金は借りても
精神的に借り作るの嫌なんで→
一応　謝まっとく。
ごほごほっ　ごほっ！
私らしくないとか思ってる？
ちょっと　風邪ひいたからかな。
そういうことあるでしょ。
それじゃあ。
ごほっ　ごほごほっ…。
（珠美）わぁ～　上手だね。
はい。　パパ　どうぞ。
[TEL]（留守番電話）ごほごほっ　ごほっ！
私らしくないとか思ってる？
[TEL]　ちょっと　風邪ひいたからかな。
[TEL]　そういうことあるでしょ。
[TEL]　それじゃあ。
♪♪～
≪コンコン！（ノックの音）
どうして？
ちょっと。
まあ　入って。
何にもないけど。
それに
ちょっと風邪ひいちゃって。
風邪？　大丈夫？
うん　大丈夫。
ねえ　猫生きてる？
あぁ。
ありがとう　飼ってくれて。
捨てるわけにもいかないし。
佳乃ちゃんは優しいね。
いつも優しいわけじゃない。
えっ？
健ちゃんと
もう会わないでください。
えっ？
お願いします。
あいつと　うまくいってないの？
そんなんじゃないけど。
だったら
健ちゃんに言えばいいでしょ。
健ちゃんって呼ばないで。
どう呼ぼうと私の勝手。
私に文句言わないでよ。
男の気持ちくらい
自分で捕まえておきなさいよ。
そうだよね。
そこで納得しちゃだめ！
とにかく　それだけ。
帰る。
こほっ　こほっ！
風邪薬　買ってこようか？
大丈夫。
そんな　油断しちゃだめだよ。
買ってくる。
ほら　やっぱり優しい。
♪♪～
うっ…。
ごほっ　ごほっ！ごほっ！
はぁ…　やっぱ気分悪い。
≪コンコン！
おかえり。
あっ。
大丈夫かよ。
何で来たの？
薬　持ってきた。
そう。
何だよ　その態度。
礼ぐらい言えよ。
何？　これ。
おふくろが送ってきた漢方。
よく効くんだ。
誰も頼んでないよ。　もう帰ってよ。
はあ？　電話で
ちょっと殊勝なこと言ってるし→
今日は　何も予定がないから
来てやっただけだ。
余計なお世話。
風邪は　ひきはじめに治さないと。
お湯あるか？
ないよ。　ガス止まってるし。
ねえ　もう帰ってよ。
うん？　これ使えんじゃねぇか？
ウィーン…
おっ　いけるかも。
♪♪～
もう帰ってよぉ…。
おっ！赤くなってきた！
おっ　熱つつつっ！やるな　こいつ。
健ちゃん？
佳乃。
何してるの？
何で健ちゃんが　ここにいるの？
いや　それは…　ほら　あの…。
ちょっと待てよ！
待てって！
そういうことじゃなくて。
そういうことって　どういうこと？
だから…。
ちゃんと説明してあげなよ。
説明して。
両方から言うなよ。
あっ…。
ん？
あそこに人がいた。
えっ？
あっ…。
（吉田）((もう　疲れたよ。))
あの人　死ぬつもりだよ。
えっ？
≫（足音）
ちょっと！佳乃ちゃんが！
危ないから戻ってください。
ほっといてくれ。
そっち行きますよ。
来ないでくれ！
佳乃ちゃんのこと
ほっといていいの？
今は　それどころじゃないだろ。
どうなったって知らないからね。
命が懸かってるほうが大事だろ！
普通。
自分の命なんだし
自由なんじゃないの？
ひとが死のうとしてんのに
横で　けんかしないでくれ。
こっちに関係なく
死ねばいいでしょ。
ばか言うな！
死ぬな！死んじゃだめだ。
いつも自分が正しいと思って。
また悪い癖。
今は正しい自信がある。
じゃあ　止めてみなさいよ。
お前が邪魔してんだろ。
あの…　とにかく落ち着いて。
事情は知りませんけど
死んだら　おしまいですよ。
生きてたら
きっと　いいこともあるし。
月並み。
うるせぇな　黙ってろよ。
じゃあ　続きをどうぞ。
確かに　おれは　大して
つらい経験もしたことないし→
死のうとする気持ちなんて
わからないけど。
だったら　何も言わないでくれ。
そうよ　死にたい人の気持ちなんて
わかんないのよ。
お前には　わかんのかよ！
わかるよ。
死んだことなんかないだろうよ！
ある。
死んだっていうか
死のうとしたこと。
高校のとき…　ていうか
高校に行ってなかったとき→
何もかも嫌になって
練炭自殺しようとしたの。
でも　練炭が　どこに売ってるか
わかんなくて→
一生懸命　探して。
その一生懸命さがあれば生きろよ。
始めて　苦しくなって　やめた。
死ぬ根性もなかった。
違うだろ。
えっ？
生きたくて　やめたんだろ。
♪♪～
すぐ　そうやって
わかったようなこと言う。
じゃあ　そのとき　死んだほうが
良かったのかよ。
どうなんだよ。
そのときから　今までのこと→
全部　何もないほうが
良かったのか？
いいことだってあったろ。
それも　ないほうがいいのかよ。
♪♪～
あっ！
うっ！
あんたまで落ちるよ！
大丈夫だ！
いいから放してくれ！
あんたごと落ちるぞ。
ほら！
いいから何とかしてくれ！
おじさん！
何か　この辺にロープとかない？
知らない…。
何で　この人に聞くんだよ。
だって　この人
このビルのオーナーだよ。
えっ？
あぁ…。
♪♪～
あっ…　だめだ。
ううっ！あぁ…。
くっ…　あぁ…。
うわぁっ！
もういい…　放してくれ。
嫌だ。
失そうしたり　死のうとしたり
そういうの大嫌いなんだ！
はぁ　はぁ…。
生きたいって言ってください。
えっ？
そう言ってくれたら頑張れます！
はぁ　はぁ…　お願いします！
あっ　はぁ　はぁ　はぁ…。
死にたくない…。
よっしゃ　助けます！
あぁ～！あっ！
♪♪～
あぁ～！
（警官）大丈夫ですか？　離れて！→
下がって！
両手　上げてください。
あぁっ！
（警官）頑張って！
（警官）ううっ！あぁっ！
はぁ～。　あぁ～。
（警官）大丈夫ですか？
♪♪～
（警官）痛い所　ないですか？
はぁ～。　はぁ　はぁ…。
佳乃…。
お前が呼んでくれたのか？
それで走っていったの？
はぁ～　間に合ってよかった。
はぁ～。
はぁ　はぁ…。
痛っ。
あっ　健ちゃん　大丈夫？
どこ？　どっか痛いの？　腕？
♪♪～
ありがとう。
ううん。
ふふっ。
ははっ。
えへへっ。
痛い？
ううん　大丈夫。
お疲れさま。
ありがとう。
♪♪「ストレイト」
♪♪～
よくやったぞ。　お手柄だ！
はあ。
（山崎）吉田さんは→
息子たちが　失そうした自分を
捜そうともしないで→
財産争いをしているのを見て→
本当に
死んでやろうと思ったそうだ。
松嶋に助けられて感謝してた。
是非　我が社に
再開発を任せたいと言ってくれた。
うん！
おい。
お前　また　いつもの調子で→
命の大切さとか
力強く　力説してたんだろ。
それで
感動させちゃったんだ。
いや　そうじゃなくて…。
（熊沢）おれも聞きたかったなぁ。
（英樹）僕もですよ～。
いや　あの…。
おえっ。
≫（ゆきえ）大丈夫？
だめ　風邪が治んない。
[ﾃﾚﾋﾞ]（達也）南。
[ﾃﾚﾋﾞ]（南）達也…。
寝たら？
うん。
[ﾃﾚﾋﾞ]（達也）南　会いたかった。
[ﾃﾚﾋﾞ]（南）私もよ。
結局　バイト代も出ないし
あいつのせいだ。
[ﾃﾚﾋﾞ]　うっ。
妊娠したときって
ほんとに　あんなふうになるの？
えっ？
[ﾃﾚﾋﾞ]　ごほっ　ごほっ…。
[ﾃﾚﾋﾞ]（南）もしかして…→
もしかして…　妊娠？
[ﾃﾚﾋﾞ]（達也）南…。
ワンパターンだよね。
だよね。
この間は　ありがとう。
ううん。
とにかく問題は片づいたから。
片づいてないよ。
えっ？
全然　片づいてない。
このままじゃ　いられない。
健ちゃんの本当の気持ちって何？
うっ。
うっ…　こほっ。
はぁ。　はぁ～。
答えを聞かせて。
♪♪～
（成田）松嶋さんを　ヘッドハンティング
したいと考えておりまして。
（加山）本音は移籍したいと
思ってるんじゃないのか。
自分が迷ってんの　わかってるから
必死になってんでしょ。
今を精一杯　生きてないやつに→
未来のこと考える資格なんか
ないんじゃないかな。
何で　自分のほんとの気持ちに
うそつくの？
おっきな仕事したいんでしょ。
お前と　かかわってると→
自分のわからなかったことが
見えたりする。
明日発売の　トータス松本さんが歌う
「まっすぐな男」の主題歌→
「ストレイト」のＣＤを抽選で
１００名様にプレゼントいたします。
ご覧のあて先まで
どしどし　ご応募ください。