（町田佳乃）
健ちゃんの本当の気持ちって何？
答えを聞かせて。
私　悪い女になろうかな。
（松嶋健一郎）
えっ！？　何　言ってんだ。
だって　健ちゃん
そういう女の人が好きなんでしょ。
お前　鳴海のこと言ってんのか？
あいつは　面倒　掛けられて
しかたなく　かかわってるだけだ。
ほんと？
おう。
♪♪～
なら　いい。
いや　良くない。
えっ？
そんな簡単に引くな。
じゃあ…　引かない！
おう。
♪♪～
赤ちゃん。　いいな～。
ごめん　変なプレッシャー掛けちゃった？
ん？　何が？
何でもない。
佳乃は
いろんなこと　気にしすぎだよ。
そうかな。
うん。　もっと自分を出せよ。
じゃあ　出す。
おう。
へへへっ。
（栗田鳴海）
え～っと　「１分間待つ」。
≪（ドアの開閉音）
（ゆきえ）ただいま～。
おかえり～。
やったよ！オーディション受かったよ。
えっ　ほんと？
春のスペシャルドラマ
女子店員の役。
今度の日曜日から
撮影で　沖縄に行くの～。
良かったじゃん。
沖縄で撮影　楽しみだな～。
あれ？　何かある。
えっ？
ないない　ないない…　ない。
うん？
ふふっ。
ひとのこたつで　何　隠してんの？
何でもないって。
うぅっ！
何？　これ。
妊娠したの？
だから　今　それを調べてたの。
え～っと→
プラスが出たら妊娠してるってことだ。
まだ　出てない。
ふぅ～。
ピッピッピッ…
ピーッ
マイナスだ～　びびった～。
（２人）はぁ～。
あの　質問なんですけど→
もし　妊娠していたとしたら
父親は誰？
さあ？
≪竹や～　さお竹。
ほんっとに
妊娠してなくてよかったね。
≪物干しざお～。
うん。
ほんとにマイナスなのか？
（熊沢）マイナスだよ。
お前が　お客さんのむちゃな要望
受け入れるせいで。
いや　むちゃじゃないよ。
高さ制限ぎりぎりっていうのが→
セントラルミッドタワープロジェクトの
大きな要だろ。　何とかしようぜ。
（熊沢）しょうがねぇな。
もっかい　見積もってみっか。
おう。
（山崎）おう　みんな　聞いてくれ。
このプロジェクトは中止になった。
（熊沢・健一郎）えっ？
（英樹）どうしてですか？
（山崎）
実は　グローバル中央建設に→
この仕事を取られた。
えっ！？
取られたって
どういうことですか？
（山崎）うちより安くやるって
トップセールスで　ねじ込んだそうだ。
（熊沢）うちの提示した価格が
漏れてたってことですか？
（山崎）かもな。
対抗手段は　ないんですか？
うちが出した価格は
ぎりぎりの数字だ。
何か　はね返す方法が
あるはずです。
（熊沢）気合いだけで　うまくいけば
誰も苦労しないよ。
設計課と一緒に
１年掛けて準備してきたんだぞ。
お前　悔しくないのかよ。
（熊沢）どうしようもないだろ！
だから　そういうきめつけが
良くないんだよ。
（熊沢）じゃ　どうやるっていうんだ！
それを考えよう　つってんだ！
（山崎）お～い。
この件は　もういい。
別件だがな　ゆうべ　また
うちの現場で盗難事件が発生した。
（英樹）
あっ　また　金属泥棒ですか？
新興国の景気回復で
アルミや銅が不足している。
向こうで　売りさばくんだろ。
おい
聞いてんのか？
あっ…　はい。　すいません。
（吉田）はっはははは！
仕事を取ったり取られたり。
そんなの　世の常じゃないか。
絶対に　いいものにする自信が
あったのに　悔しいんです。
グローバル中央建設が憎いか。
いえ。　あっちも
生き残りに必死なんでしょう。
こっちも
はね返せるように頑張るだけです。
悔しさを　ばねにすることだな。
はっははは。　あっ。
こないだ　死のうとした人間が
言うのは変か。
あっ　いえ　そんなことは。
ははっ。
（回想）((うぅっ！あぁ…。))
（吉田）君たち２人は
命の恩人だからなぁ。→
あの子　どうしてる？
さあ？　あれから　会ってないんで
知りません。
親しいわけじゃないのか。
はあ…。
あの子　うちで働かないかな。
えっ　こちらでですか？
ほらほら。　私の役　これ。
「バカヤロー」。
せりふ　これだけ？
いいの。　第一歩なんだから。
これなら　なまる心配もないし。
ばか野郎～！
ばか野郎。
ふ～ん。
[TEL]（着信音）
ばか野郎。
[TEL]
もしもし。　何？
えっ？　吉田さんって誰？
こないだ　屋上で助けた人。
前の会社は息子さんたちに任せて
新しい事務所を立ち上げたんだ。
そこの仕事を
手伝ってくれないかって。
で　何の仕事？
事務とか雑用だって。
もっと面白い仕事ないの？
絶対　そう言うと思った。
まあ　考えとくって言っといて。
そんな失礼なこと
言えるわけないだろ。
じゃあ　断っとくぞ　いいな。
[TEL]　ブチッ　ツーツー（不通音）
すいません。
やっぱり　だめでした。
そうか　残念だな。
じゃあ　私は　これで失礼します。
あっ　君。
はい。
今の会社で満足してるのか？
へっ？
グローバル中央建設に
移籍する気は　ないか？
えっ！？
♪♪～
ヘッドハンティング？
そう。
グローバル中央建設に行く気は
ないかって。
グローバル中央建設って
すごい有名じゃん。
業界４位の大手。　吉田さんが
そこの人事部長と知り合いで→
いい人材を紹介してくれって
言われてるんだって。
すごいね。
でも　断った。
そう。
今の会社には
いろいろ恩義があるし→
グローバルって　まさに　うちから
仕事を横取りした会社なんだ。
そんなとこには行けないよ。
言われなかった？　今の会社に
義理立てするのは　古いとか→
会社をどんどん変わって
キャリアアップすることは→
アメリカでは普通のことだとか。
言われた。
で　言ったんでしょ。
世の中が　どうとか
新しいとか古いとか関係なく→
自分を貫くつもりだって。
ふふっ　言った。
≪（店員）はい　いらっしゃい！
奥さん　あじ　安いよ！
持ってく？
やだ　奥さんって。　あぁ～　健ちゃん。
おとととと…。
私　就職しようかな。
（典夫）ううっ。　えぇ！
どうしちゃったの？
ゆきえちゃんが
オーディションに受かったの。
ふ～ん　焦ったのか？
そういうことかな。
ふ～ん→
お前でも
そういうことあるんだね。
でも　やめとけ。
お前まで　まじめになったら→
世の中　面白くない。　ない。
勝手なこと言わないでよ。
それよりさ
こないだ　びびったんだけど。
何？
調べてみたら　セーフだった。
あぁ！あれ？　何か病気でも
もらったと思ったのか？
そんなんじゃないよ。
じゃあ　何？
もう　いい。
何だよ。
はぁ～　ちゃんと捨ててよ。
「使用期限を過ぎると正しい結果が
でない場合があります」。
平成２０年て
思いっ切り過ぎてるし。
[TEL]
はい　もしもし。
今から行くところです。
はい　大丈夫です。
は～い　じゃあ失礼しま～す。
はい。
♪♪～
う～ん　私の目標か…。
自分のお店　持つことかな。
（美奈）あぁ～　前向き。
お前も見習えよ。
あのさ　お兄ちゃんは
黙って　じゃがいも　むいてて。
でも　良かったよ
２人が気が合うみたいでさ。
だってさ　佳乃さん
文句の付けようないもん。
ぼろが出ないように
必死で頑張ってんの。
[TEL]
今　勤めているお店は
どういう　お店なんですか？
アーニャっていう　お店なんだけど
ヨーロッパの雑貨とか…。
もしもし。
吉田さんの連絡先　教えて。
うん？　何で。
仕事しないかって言ったの
そっちでしょ。
えっ　お前　やるのか。
だったら　ちょっと待て。
今日は休みだから　携帯のほうに
電話したほうが　いいな。
うん　うん。　わかった。
ありがとう。
ふふっ…　失礼のないようにしろよ。
ちゃんと　あいさつとかして。
ガキじゃないんだから。
まあ　頑張れよ。
頑張らないよ。
[TEL]　ブチッ　ツーツー
ふっ…　何だよ。
おっ…。
あぁ…　ちょっと事務連絡。
≪ピンポーン！（インターホンの音）
出る。
あぁ　どうも。
（珠美）ちょっと　いいかな。
はい。
あっ。
こんにちは。
どうしたんですか？
うちの人の浮気相手　知ってる？
えっ！？
えっ　課長…　えっ！？
課長　浮気なんかしてるんですか。
（珠美）どうも怪しいのよ。
最近　うちの中でも
携帯　手放さないの。→
で　時々　部屋の隅のほうで
こそこそ電話してるの。
誰から？　って聞いたら
事務連絡だとか言って。
携帯の着信とか
調べないんですか？
（珠美）
調べたんだけど何にもないの。→
着信記録なんて
消そうと思えば消せるでしょ。→
誰なのか知らない？
知りません。
ほんとに？
はい。
男の人って　かばい合うでしょ。
（美奈）はい。
そうなの？
（珠美）男と女の信頼関係なんて
はかないものなのよ。
≪（山崎）ちょっと　いいか。
はい。
あっ…。
（山崎）やっぱり　ここにいた。
（珠美）どこにいようと勝手でしょ。
帰ろう。
放してよ！
すまんな。
≫（ドアの開閉音）
あのさ…。
隠し事をしない約束だから
言うけど→
さっきの電話　鳴海からだった。
えっ。
あいつの仕事の世話を
してやったんだ。
あいつが立ち直るの手伝うことは
悪いことじゃないと思ったから。
そうだね。　いいと思う。
うん。
食べよ。
うん。　よし　食べよう。
♪♪～
どう？　少しは慣れたかな。
絶好調です。
お茶　２つ頼むね。
は～い。
あぁ！
え～っ。　あぁ…。
（吉田）そういうわけで　松嶋君の
ヘッドハンティングの件は→
あきらめたほうが　いいな。
（成田）そのお話を伺って→
ますます　彼に
会ってみたくなりました。
だろ。　今どき　筋を通す
珍しい男でな。→
このお嬢さんと２人で
私の命を助けてくれたんだ。
そうですか。
粗茶ですが。
（成田）あぁ　ありがとうございます。
彼も本音じゃ
大きなプロジェクトを→
手がけてみたいんだろうが
今の会社じゃ難しいな。→
おたくに行けば
すぐにでも　できるのに。
あなたからも
説得していただけませんか？
だめなんじゃないですか？
石頭ですから。
ふっ　建設会社には石頭なくらいが
ちょうどいいんですよ。
（吉田・成田）はっはっはっ…。
う～っ　うっ！
うっ…。
はぁ～。
（加山）開発営業部が
そんな仕事してんのか。
セントラルミッドタワープロジェクトを
グローバルに取られて→
時間が出来たんで。
はぁ～。
あっ　課長。
うん？
ちょっと　よろしいですか？
ちょっと　あっちで。
何の話ですかね？
さあ？
えっ！？　じゃあ　課長
ほんとに浮気してるんですか？
うん…。
奥さんに
悪いと思わないんですか？
女房は女房で
大事にしてるつもりだ。
はぁ～。　昨日の様子じゃ
相当　疑ってましたよ。
何とか信じてくれたみたいだ。
かわいそうだ。
愛すればこそ
うそが必要なときもあるんだよ。
お前も結婚すれば　わかるさ。
おれは結婚しても
浮気なんかしませんよ。
タイガー・ウッズだってしてたじゃないか。
そんなの関係ないじゃないですか。
とにかく　おれは
結婚相手を裏切ったりしません。
人間　生きてれば
いろんなことが　あるんだよ。
結婚生活も　しかりだ。
はぁ…。
仕事　仕事。
ほらっ　ほらっ…　ほらっ！
♪♪～
（熊沢）おい　健一郎
課長と何　話してた？
結婚って何だろう。
（熊沢・英樹）えっ！？
はぁ～。
（英樹）課長に　結婚の相談
したんじゃないですか？
佳乃さんとの。
えっ！→
いや…　早くないか！
おっ
来週の火曜　おふくろの誕生日だ。
（英樹）
ほら　日取りのこと考えてる！
プレゼント　どうすっかな…。
佳乃に相談してみるか。
あぁ　もしもし　佳乃？　うん。
あのさ　実は今夜　ちょっと
相談したいことがあるんだ。
うん。　じゃあ
７時にジャックと豆の木で。　はい。
（熊沢）んんっ。
♪♪～
うん？
いや　お疲れさまです。
（英樹）
今夜　プロポーズするんですよ。
勝手にすればいいだろ。
見にいきましょうよ！→
プロポーズの現場なんて
なかなか見れませんよ！
べつに見たくねぇし。
（英樹）またまた　そんなこと言って。
（佐智子）私　見たい！場所　どこ？
（久美）えっ？　プロポーズ？
松嶋君が佳乃ちゃんに？
そうなのよ。
それは見逃せない。
[TEL]
何だよ。
うちの社長が
あんたに話があるって。
うちの社長？
吉田さん。
お前　ほんとに
吉田さんとこで働いてんのか。
[TEL]　そう言ったでしょ。
ちゃんとやってんのか？
全然　問題なし。
ピーッ！
ほんとかなぁ～。
で　話って何だよ。
リーガロイヤルホテルのラウンジで
待ってるって。
すっごい大事な話らしいよ。
ちょっと待てよ！おれ　これから…。
[TEL]　ツーツー…
♪♪～（店内のＢＧＭ）
♪♪～
おいしい～。
あっ　こっち！
何なんだよ　いきなり。
吉田さんは？
この人です。
（成田）あぁ　失礼しました。
電話中で。
はっ？
この人　グローバル中央建設の人。
えっ？
はじめまして。
グローバル中央建設　人事部の
成田です。
♪♪～
どうも。
おい　どういうことだよ。
吉田さんの話っての　うそか？
簡単に　だまされすぎだよ。
何で　こんなことするんだよ！
何か失礼があったんでしょうか。
あぁ　いえ。
それは　この子がちょっと勝手に。
まっ　とりあえず座れば？
あっ　じゃあ…。
♪♪～
実は　私　松嶋さんを我が社に→
ヘッドハンティングしたいと
考えておりまして。
その件でしたら　吉田さんを通じて
お断りしたはずです。
大きな仕事をなさりたいんでしょ。
うちに来ていただければ
すぐにでも思い切りできますよ。
ご存じとは思いますが…。
うちで手がけたプロジェクトです。
えっ？
ゴールドパークタワーも御社が？
この建物って　確か
ＣＦＴ構造ですよね。
そうです。
あぁ～。
こんなの造りたいんでしょ？
うん？
お前が口を挟むなよ。
いいじゃん。
今は具体的に　どんなお仕事を？
今は…。
♪♪～
現場で盗難事件が頻発してて→
その対策係といいますか…。
うちへ来てもらえれば
先日　うちで取った→
セントラルミッドタワープロジェクトを
すぐにでも手がけていただきます。
♪♪～
盗難対策をするために
会社に入ったわけじゃないでしょ。
とにかく　この話はお断りします。
失礼します。
ちょっと待ってよ～。
待ってったら～。
ちょっと～。
あっ　ちょっと　痛い！
あの女は…。
待ちなさいよ！
うるさい！
あっ…。
おぉ～！
大丈夫か？
ほっといてよ！
わぁ！
冷たい…。
まだかなぁ～。
（雅樹）へ～い　お待ち～。
（久美）待ってました～。
（雅樹）てか　今日　全員集合なの？（英樹）ちょっとイベントがあって。
（雅樹）おい～。
イベントって何？
（久美）う～ん　何でもないのよ。
肝心の男が
来てないじゃないか。
あっ　健ちゃん　何か
仕事で遅れるって　さっき電話で。
（英樹・久美・佐智子）えぇ～！
健ちゃん　すごい人気。
そりゃ
彼が来ないことにはさ。
松嶋君って長男よね。
うん。
（久美）お母さんと同居なんて話に
なったら→
佳乃ちゃん　何て答えるかな～？
う～ん。→
ねっねっ…　佳乃ちゃんは
今日　松嶋君に→
何て言われて　ここに来てんの？
何てって？
（久美）ほら　大事な話があるとか
何とか　ねぇ～。
あぁ～。
何か　来週　健ちゃんの
お母さんの誕生日らしくて→
それで何か
プレゼントを相談したいって。
話って　それ？
ほかに何？
いや…。
[TEL]
あっ。
健ちゃん。　すいません。
もしもし。
うん。　そう。
わかった。
ごめんな。　どうしても仕事で。
うん。
何か　声震えてない？
いや　そんなことないよ。
[TEL]　ほんとに大丈夫？
うん。　何でもないから。
わかった。　気を付けてね。
うん　それじゃあ。
((佳乃は
いろんなこと　気にしすぎだよ。))
((そうかな。))
((隠し事をしない約束だから
言うけど→
さっきの電話　鳴海からだった。))
♪♪～
何か　今日　健ちゃん
仕事が長引いて来れないって。
（英樹）あっ　そうですか。
（久美）もう　どうでもいいよ。
（佐智子）飲も　飲も。
あっ　美奈ちゃん！
ちょっと聞いて！
どうしたんですか？
だんなから電話が来て→
今夜　残業だって言うの。→
会社にいるなら
証拠の写真　送れって言ったら→
これ！
（美奈）何か　問題でも？
後ろ　見て。
（美奈）「２００９」。
（珠美）うん。→
去年　撮った写真よ。
こんなんで　だまそうとして！
（美奈）どうぞ　どうぞ。
絶対　浮気してるのよ。→
どんな女なんだろう。
あぁ～　だめですよ。→
あんまり想像しないほうが
いいです。
（珠美）…と思っても
ビジュアルが浮かんじゃうの。→
今ごろ　２人で　ホテルのお風呂に
入ってるのかな　なんて。
どうも。
誰？
この人…　栗田鳴海。
えっ？
うおっ！ちょ…。
（美奈）どういうこと！？
えっ　いや　あの～　池に落ちて。
（美奈）池？　どこの？
ホテル。
（美奈・珠美）ホテル？
うん。
おぉ　おぉ　そうじゃないぞ！
あの～　じゃないですよ！
駅前のシティーホテル。
おれのせいで
こんなんなっちゃったから…。
ていうか　これ　貸していいよな。
（美奈）あぁ　それ…
じゃあ　私のたんす　勝手に？
開けてないよ。
お前　床に　ほっぽりだしてたろ。
ほら　向こうで着替えろ。
うん。
ほら　ほら。
あれ？　私
何しにきたんだっけ？　帰る。
えっ？　あの　ちょっ…。
はぁ～　ちっ。
このこと　佳乃には…。
隠し事しない約束だって
言ってなかったっけ？
いや　そうなんだけど→
余計な心配　掛けたくないんだ。
２人で話すの　久しぶりだな。
そうですね。
うまくいってるみたいじゃん
健一郎と。
まあ　そうかな。
でも…。
でも？
時々　健ちゃんが
遠くに感じることがある。
どういうとき？
う～ん。
私に気ぃ使ってるときとか。
えぇ？
何か　無理して私のこと
気遣ってるみたいな気がして。
そんなことないよ。
もっと自信　持てよ。
おれは　健一郎のこと信頼してる。
熊沢さんが
そういうふうに言ってくれると→
すごく心強い。
そっか。
今日は　ごめん。
えっ？
いや　一応　おれのために
してくれたんだよな。
気まぐれ。
何でだよ。
おっきな仕事したいなら→
もっと自分の気持ちに
素直になればいいのになって思って。
お前に言われる筋合いはないよ。
何で？
うん？
何で私が言っちゃだめ？
恋人でも何でもないだろ。
恋人じゃなきゃ言っちゃだめ？
だめだよ。
佳乃ちゃんは　こんなこと言う？
言うかよ。
だったら　私が言わなきゃ
ほかに言う人　いないじゃん。
何で　自分のほんとの気持ちに
うそつくの？
おっきな仕事したいんでしょ？
だったら
ひとを裏切ってもいいのかよ。
いいじゃん。
いいわけないだろ！？
そんなに　ひとを裏切るのが
怖いの？
そんなに　いい子でいたいの？
お前が言ってること
めちゃくちゃだよ。
あぁ～
こんなこと言うんじゃなかった。
疲れるし　池に　はまるし
あぁ～　損した！
♪♪～
((何で　自分のほんとの気持ちに
うそつくの？))
((おっきな仕事したいんでしょ？))
♪♪～
（成田）((盗難対策をするために
会社に入ったわけじゃないでしょ。))
♪♪～
≫（山崎）おい。
ちょっといいか？
はい。
♪♪～
昨日　見たぞ。
リーガロイヤルホテルで。
えっ！？
ロビーで　お前のこと追いかけてたの
栗田鳴海だろ。
いいのか？　佳乃ちゃん　いるのに。
はあ…。
それだけですか？　見たの。
ほかに　もっとすごいこと　あんの？
いえ…。
≫ガタッ…
立ち聞きしてんじゃないよ。
おい　お前　どういうことだよ。
昨日　仕事だって
佳乃ちゃんに電話したよな？
うそついて　鳴海と会ってたのか？
しかも　ホテルでってさ…。
誤解だよ。
おいおい→
おれが見間違えたっていうのか？
いや　鳴海と会ってたのは事実です。
でも…。
でも　何だよ。
本当は…。
栗田鳴海に　グローバル中央建設の人を
引き合わされました。
はあ！？
うちの会社に来ないかって
誘いを受けてた。
お前…
ヘッドハンティングされたのか？
もちろん　その話は断った。
後ろめたいことはない。
≫（加山）お前　よく
グローバルの人間なんかと会えるな。
だから　それは…。
仕事取られて悔しがってたのは→
うそだったのか。
ほんとです！
まさか　価格情報
グローバルに漏らしたの→
お前じゃないだろうな。
それを土産に移籍しようと。
（熊沢）松嶋は　そんなこと
するやつじゃありません。
（加山）だが　グローバルの人間と
会ってたのは事実だろ。
本音は　移籍したいと
思ってるんじゃないのか。
♪♪～
この辺は　冷え込みますよ。
そうですよね…。
これです！
本当に　いいんですか。
結構です。
じゃ　よろしくお願いします。
ありがとうございます。
♪♪～
毎日　毎日　すいません。
いいえ　とんでもないです。
よろしくお願いします。
はい。
♪♪～
（英樹）あっ　熊沢さん。
う～ん。
（英樹）何か疲れてるみたいですね。
おお。
♪♪～
ガラガラ…
誰だ！
ふふふっ…　びっくりした。
佳乃…。
差し入れ。
ありがとう。
ううん。
けど　何で
おれが　ここにいるって。
熊沢さんから聞いた。
えっ？　おれ　何も言ってないぞ。
わかってるのよ　熊沢さんには。
でも　こんなこと
警察の仕事なんじゃないの？
おれの仕事だ。
引き抜きのこと　断ったのに
会社の人に疑われてるんだって？
犯人　捕まえて
みんなの信用　取り戻したいね。
ふっ…　そうじゃない。
目の前にある　自分にできることを
とことん　やる。　それだけだ。
おれ　気づいたんだ。　自分の中に→
大手に行きたい気持ちが
あることに。
でも　断ったんでしょ？
目の前の問題も解決できないのに
大きい仕事がしたいなんて→
虫のいいこと
少しでも思ってた自分が嫌なんだ。
先のことなんか　わかんない。
けど
今を精一杯生きてないやつに→
未来のこと考える資格なんか
ないんじゃないかな。
♪♪～
そう。
あっ…　変かな。
頑張って。
ふっ…　ありがとう。
≪（ドアの開閉音）
んっ。
話って何？
もう　松嶋に
ちょっかい出さないでくれるかな。
ちょっかいって？
頼まれてもないのに→
グローバルのやつ　紹介したろ。
ふっ…。
何が　おかしい。
あなたたちが　お互いに→
気ぃ使いあってるのが笑える。
何だよ　それ。
佳乃ちゃんのこと好きなら
取っちゃえば？
はあ！？
なんなら　協力してあげよっか？
お前な…。
（典夫）こいつはね　こうやってね→
ひとのことね　ひっかきまわして
楽しんでるんだよ。→
こういうやつなんだよ。
あいにく　松嶋は
そんなことで　ブレたりしない。
あいつ　今
何とかって大手に行くか迷ってるよ。
あいつは行かない。
今だって　必死に…。
自分が迷ってんの　わかってるから
必死になってんでしょ？
そんなことない！
もう帰りな。
うん。
明日も来るね。
来なくていいよ。
健ちゃんが言ったんだよ
もっと自分を出せって。
ふっ…　そっか。
へへっ。
≪ガラガラ…
金属泥棒…。
♪♪～
ここにいろ。
えっ　健ちゃん！
何してる！
待て！
健ちゃん！
おい！
待て～！
[TEL]
佳乃ちゃん　どうした？
えっ…　松嶋が！？
♪♪～
((おっきな仕事したいなら
もっと自分の気持ちに→
素直になればいいのになって
思って。))
((何で　自分のほんとの気持ちに
うそつくの？))
（心の声）
≪おれは　自分が信じた道を→
ただ
まっすぐ生きたいだけなんだ。≫
♪♪～
（熊沢）課長！
（山崎）どうなってんだよ。
さあ　おれにも…。
熊沢さん！
松嶋は？
♪♪～
（山崎）とにかく　中　入ろう。
（熊沢・英樹）はい。
行こ。
♪♪～
（男）はぁ　はぁ　はぁ…。→
ごほっ　ごほっ　ごほっ…。
♪♪～
（英樹）こっちです。→
あの人です。
お願いします。
♪♪～
ううっ…　良かった。
ううっ…　ううっ…。
♪♪「ストレイト」
♪♪～
成田さんに　お伝えください。
考える機会を頂いたことには
感謝します。　でも→
今の会社を辞める気はありません。
わかった。
ありがとうございました。
♪♪～
まだ　何か文句あんの？
いや　礼を言うよ。
えっ？
お前と
かかわってると→
自分が
わからなかったことが
見えたりする。
ふふっ
変なやつだな。
じゃあな。
♪♪～
うっ…。
ごほっ　ごほっ…。
はぁ　はぁ…。
（ゆきえ）「妊娠のこと　もう一度
調べた方がいいよ」。
何で？
（医者）妊娠３ヶ月です。
（典夫）父親は？
おれが捜す。
軽蔑するなら　おせっかいしないで。
（典夫）あいつに対して
責任取るつもり　あるの？
生まれてきてよかったって
思ってもらえる自信ないんだ。
本気で　鳴海さんのほうに
いっちゃうような気がして→
怖いの。
本当のことを教えてください。
（熊沢）おい　しっかりしろって　おい。
鳴海が？