♪♪～
（松嶋健一郎）山西佐和子さん
あての郵便ですか？
アメリカからですよね？
そうです。
住所は確か　ここなんだけど…。
今日　届くと聞いて
待ってたんです。　僕が預かります。
♪♪～
あぁ　もしもし。
おばあちゃんあての手紙
届きました。
おばあちゃんは？
えっ　危篤？
すぐ行きます！
♪♪～
おばあちゃん！
（恵子）松嶋さん…。→
遅かったわ。
ピピピ…（心電図の音）
おばあちゃん
孫のマー君からの手紙→
アメリカから届いたよ。
おばあちゃん！
この人は？
（恵子）建設会社の人。→
マー君
おばあちゃんのアパートが→
再開発で取り壊されたのを
知らずに手紙出しちゃったでしょ。
≪何で建設会社の人が　そこまで。
おばあちゃん　しっかり！
ピッピッピ…（心電図の音）
おばあちゃん。
おばあちゃんが！
（恵子）おばあちゃん。
おばあちゃん
ほら　マー君からの手紙だよ。
♪♪～
（佐和子）ありがとう。
あなた　だ～れ？
ふふっ　誰でもいいんです。
♪♪～
お疲れさまです！
お疲れさまです。
すいません！
さっき　お電話した件
そういうことで　お願いしますね。
（熊沢）おい
あそこに窓枠作れって→
指示したそうだな。
おれ　そんな話　聞いてないぞ。
オーナーさんから
今朝　電話があったんだ。
何で　今ごろ　そんなこと。
うん？
ちょっと来いよ。
（熊沢）あっ？
あそこに窓があったら
ちょうど富士山が見えるんだよ。
（熊沢）
こんなとこから富士山なんか…。
（熊沢）あっ。　見える。
社長室の窓から
毎日　富士山を見たいそうなんだ。
でも　クライアントのわがままを
抑えるのも　おれたちの仕事だろ。
社長には　子供のころ
死んだおやじさんと一緒に→
富士山に登った思い出があるんだよ
いいだろ　聞いてやったって。
窓作んのに　どれだけの手間が
掛かるか　わかってんのか？
アメリカが月に人間を
送り込めたのに　日本はできない。
この違い　何か　わかるか？
えぇ？
それは　技術と資金と…。
違う！
アメリカは　月に
人間を送り込むって決めたからだ。
お前のそういう性格のお陰で
周りが迷惑してんだよ！
悪かったなぁ！
（熊沢）悪いよ。
（英樹）まあ　まあ　まあ…。
冷静になりましょうよ　２人共。
お前は
どっちが正しいと思うんだよ。
えっ？　いや…
どっちって言われても。
とにかく　おれは　お前なんかと
仕事すんのは　もう　ごめんだ！
それは　こっちのせりふだよ。
ふふふっ…。
にらめっこで
おれに勝てると思うなよ。
（熊沢）もう　わかったよ～。
好きにしろよ。
サンキュー！話　わかんじゃん。
イェイ。
イェ～イ　あはははっ。
いつものパターンかよ。→
すいません。　それでは
窓を作る方向で　お願いします。
よろしくお願いします。
あっ　そうだ。　ちょっと　お前。
ん？
今夜の予定　いいんだろうな？
はっ？
あぁ～　これ？
吉條不動産の３０周年パーティー。
違うよ。　その後だよ。
佳乃ちゃんたちとの飲み会。
あっ　あぁ～。
まさか
忘れてたんじゃないだろうな。
おれ　今夜
決めるつもりだって言ったろ。
♪♪～
うわっ　出た。
だったら　飲み会じゃなくて
２人で会えよ。
そうはいくか。
お前のアシストが必要なんだって。
情けねぇやつだなぁ。
で　何。　何しろっつうんだよ。
とにかく　おれを褒めろ。
あぁ～　わかったよ。じゃあ　お前が→
こないだ　足滑らして
生コン　落ちた話とかしてやるよ。
はっはっは…　ふざけんな　こら。
♪♪～
（栗田鳴海）どうぞ～。　どうぞ～。
どうぞ～…　どうぞ…。
どうぞ～。
はぁ…。
まだ　こんなにある。
♪♪～
ねえちゃん　何やっ…。
何？　これ。
ティッシュ　大サービス。
こんなにいらねぇよ。
やっぱり。
あっ…。
おじさん　もう　行っていいよ。
行って。
こっちは　良くねぇよ。
いいから　早く　早く…。
（安田）何やってんの？
このおじさんに絡まれちゃって。
誰が？
あっ！
あれ～？
お前　クビ。
わかったよ。
何？
今日の給料。
（安田）まだ１時間も
やってないだろ　なしだ　なし。
えぇ～。
なしだ。
じゃあ　ちょっと　ちょうだい。
持ってくなよ。
けち！
なんて女だ。
なぁ。
暇～。
金　な～い。
はぁ～　腹　減った～。
♪♪～
えっ？　それはないだろう。
何とかなんないのかよ。
（町田佳乃）
だって　棚卸しで忙しいんだもん。
だからさぁ
今日の飲み会　パスしていい？
だめだって。
[TEL]　何で？
いや～　頼むよ。
おれと　お前の仲だろ。
[TEL]　どういう仲だよ。
いや　だから…→
あっ　実家の改築
安い業者　紹介してやったじゃん。
それ言われると弱いな。
よし　じゃあ頼んだぞ～。
[TEL]　じゃ　条件付き。
店長に
誰か似合う男性　連れてきて。
久美さんに？
何か最近
店長　結婚願望　強いみたいで。
今も　手のひらに
結婚線　書き込んでる。
あの年になると
私も　ああなるのかな。
[TEL]　お前は
きっと　いい相手が現れるよ。
えっ　何？　それ。
あぁ～　いや　何でもない。
それじゃあな　頼んだぞ。
[TEL]　ツーツー…（不通音）
あぁ～　ここだ。
（熊沢）おう。
８時前には　ばっくれるからな。
わかってるよ。
いいか　佳乃ちゃんの前で→
おれが　部長賞とったことと
野球大会で　ツーベース打った話　出せよ。
もっとメジャーなねた　ねぇのかよ。
何がだよ。
≪（係員）いらっしゃいませ。
こんばんは。
（熊沢）
フロンティア建設の熊沢です。
あれ？
（熊沢）何？
いや　おかしいな。
消えた。
あっ　すいません。→
招待状なくしたんですけど
大丈夫ですか。
（係員）お名前は？
フロンティア建設の松嶋です。
（係員）はい。
フロンティア建設の松嶋様でしたら→
先程　代理の方が
お見えになりましたが。
えっ　代理の方って…。
誰？
う～わ。　誰だ？
（熊沢）赤いチェックのシャツ着た
若い女って言ってたな。
あっ。
んっ　シャンパン下さい。
あれか？
うちの社員か？
さあ。≪天ぷら揚がりました。
下さ～い。
どうぞ。
≪よう！熊沢君　来てたの？
（熊沢）あっ　お久しぶりです。
ちょうど良かったよ。
君に紹介したい人がいる。
♪♪～
んんっ。　あの　失礼ですけど→
フロンティア建設の松嶋様の
代理の方ですか？
えっ？　あっ　はい　そうです。
松嶋は僕ですけど。
あっ　どうも。
どうも…
いや　じゃなくて　誰？
名乗るほどのもんじゃない
っていうか。
ほどのもんじゃなくても名乗れ。
栗田鳴海です。　どうも。
いやいや　いやいや…。
何で　こんなことしてんの
ひとの招待状で。
私　招待されたのかなって。
いや　違うよね　おれの名前だよね。
天から招待状が落ちてきて→
私　神様から招待されたのかな
なんて。
僕が落としたんだよ。
あなた　神様？
違う！
とにかく　君は　ひとの招待状で
勝手に入って　飲み食いした。
てことは　これは　おれと
このパーティーの主催者と→
二重に失礼なことだよね。
もう　だいぶ食べちゃったけど
戻します？
いいよ　戻さなくて。
そういう問題じゃないだろ。
じゃ　どうすればいいのかな。
ちょっと　まずは　ちょっとは
反省すべきなんじゃないかな。
いや　まあ
ちょっとした出来心で→
こういうことしちゃう
っていうのは…。
いつまで食ってんだよ！
うん？
あれ？
何だよ。
痛っ。　痛っ　痛たた…。
仮病なんか使ったって　だめだ。
痛っ　痛たた　痛い。
痛い　痛い～。
えっ　うそだろ？
はっ？
痛たた　痛い。
えっ　お前　ちょっと。
えっ　マジで？
大丈夫か？
もうちょっと我慢しろ。
すいません
この人　ちょっと具合悪くて。
救急車　呼んでもらえますか。
はい。
でも　東都病院が
すぐそこですから→
直接行かれたほうが。わかりました。
ありがとうございます。　行くぞ。
ピーポーピーポー…（サイレンの音）
[TEL]（マナーモード）
病院ですので　携帯は。
あっ　すいません。
[TEL]
[TEL]　ツーツー…
どこにいんだ　あいつ。
≪シャッ！（カーテンを引く音）
あっ　どうですか？
あの人
今まで　どこにいたんですか？
すぐそこのホテルの
パーティー会場です。
あぁ。
あの人の症状は急激な摂食亢進。
つまり　単なる食べ過ぎです。
えっ？
お大事に。
はぁ～。
あんなに食べるから。
せっかくパーティーに
潜り込んだんだから→
１食　浮かそうと思って。
はぁ～。
お金ないのか？
３００円くらい　あったかな。
何で　３００円しかないの。
人が金持ちになるより
貧乏になるほうが→
ずっと事情は複雑なんだよ。
けど　若い女が
１人で生活していくくらい→
何とかなるだろ？
やらしい。
風俗　行けとか言いたいの？
はい？
そんなこと言ってないだろ。
そっちは建設会社だっけ。
ビルとか建ててんの？
まあ　正確にいえば
建設前の計画を立てるほう。
あぁ　私　昔　姫路城のプラモデル
作ったことある。
おっ　姫路城の天守閣は
建築学的にいうと→
連立天守っていう
一番複雑な構造でさ。
誰も聞いてないよ　そんな話。
そっちが言いだしたんだろ。
あぁ～　明日から
どうやって暮らしていこう。
ここの病院の払いもあるし。
はぁ～。
♪♪～
はい。
えっ　いいの？
ああ。
返すから　連絡先教えて。
いいよ　べつに。
あっ！ヤッベ！
ちょっ…　それじゃあな。
あっ　もう　絶対
あんなことするんじゃないぞ。
♪♪～
こんばんは。
（店員）いらっしゃ～い。
あっ　ビールで。
生で。
悪い　悪い。
（熊沢）やっと来たな。
（久美）そうだ　そうだ　遅いんだよ。
（英樹）この２人
もう　すっかり酔っ払ってますよ。
どうだ　うまくいったか？
まだ　何も　やってねぇよ。
お前のアシストが必要だって
言ったろ。
こっから　やるから。
いいよ。　もう　酔っ払っちゃったもん。
何　こそこそ話してんの？
あっ　いやいや→
どう？　盛り上がってきた？
店長の婚活話で。
結婚した～い。→
同じもん。
あっ　おれも。
あぁ～
結婚線　消えちゃってる。
（英樹）ペン　貸しましょうか。
（久美）ありがとう。
ありがとうございます。この際　君と結婚しちゃおっかな。
えっ！？
（久美）前の彼と→
結婚しとけばよかったかな。
今更　後悔したって。
そう。　後悔　先に立たず。
こいつだってねぇ～。
おれが何だよ？
だってそうだろ　お前　大日本建設に
内定　決まってたんだぞ。
業界５位に入る大手だぞ。
もういいよ　その話は。
何？　その話　聞いたことない。
（熊沢）大日偽装事件って知ってる？（久美）あっ　聞いたことある。
（熊沢）その会社が
調査内容をごまかして報告して→
その　何だ…　生態系を破壊する
ような　開発やってたんだよ。→
それ知って　こいつ　内定けって
ほんと　ばか。
データをごまかすような会社に
入りたくなかったんだよ。
お前は　子供のころから→
でっかいビルや
橋を造るのが夢だったんだろ。
そんな巨大プロジェクトに携われるのは
大手ゼネコンしかないぞ。
今の会社で　お前がやりたいような
でっかい仕事ができるか？
できる。
どうやって。
おれが　そういう仕事ができる
会社にしてみせる。　する！
お前ってやつは…。
何だよ　やめろよ。
ほんと　ばか。
（店員）お待ちどおさまです。
ありがとうございます。
（英樹）乾杯でもしますか。
じゃあ　みんなの未来に。
（熊沢）とにかく乾杯！
（一同）乾杯～！
あぁ～！今日は飲むぞ！
ビールお代わり。
チン！（トースターの音）
あぁ～　飲み過ぎた。
（美奈）うぅ～　飲み過ぎた。
あっ。
あっ…。
プータローのくせして
酒なんか飲んでんじゃねぇよ。
プータローじゃないもん。
バイトしてるもん。
おい　二度寝するな。
お前　ちょっと　そこ座れ。
いいよ
お兄ちゃんの説教　長いから。
何のために
大学まで出してもらったんだ。
おふくろだって心配してるぞ。
しょうがないでしょ→
会社が倒産したんだから。
そんな会社に入るからだろ。
とにかく　親に心配掛けるな。
ねえ　朝ご飯　私のも作って。
しょうがねぇなぁ。
おぉ～　ヤベェ　ヤベェ。
まあ　確かに　お前は
まだバイトしてるだけ　ましだよな。
えっ　珍しい。
お兄ちゃんがフォローした。
世の中には
もっと　ひどい女もいるからな。
えっ？　誰　誰？　誰のこと？
お前は自分の心配をしてろ。
（ゆきえ）「だって
やっぱり空気なんだもん。→
影も形もない　空気なんだもん。
だから　はっきり言うね。→
終わりにしたいの。→
もう　あなたとの未来が
私には見えないの」。
また　オーディション？
あっ　起きてたの？
じゃあ　ちょっと　相手して。
うん。　えっと…。
「どうして行ってしまうんだい
おれが嫌いになったのか」。
ううん　好きよ。
でも行かなきゃいけないの。
２人一緒にいたら
お互いが　だめになってしまう。
…って　私
ちょっと　なまってない？
ううん。
ほんと？
ちょっとじゃなくて
すごくなまってる。
えぇ～　緊張すると
すぐ　なまっちゃう。
まあ　いいんじゃない
なまったって。
それが　あなたなんだから。
そうは　いかないよ。　これ
東京生まれのお嬢様の役だよ。
頑張って。
はぁ～。
友達に言われたんだけど
私が芽が出ないのは→
貧乏神が
部屋にいるからじゃないかって。
貧乏神？
私か…　あはは。
あはは　じゃなくて。
もう半年だよ。
鳴海さんが転がり込んで。
月日がたつのは早いねぇ。
はぁ～。
お願いします。
出てってください。
そこまで
お願いされちゃうとなぁ…。
では　検討します。
よろしく。
はい。
じゃあ　いってきます。
は～い　いってらっしゃ～い。
♪♪～
ほんとに貧乏神がいるみたい。
（熊沢）この予算で山口先生が
ＯＫするわけないだろ。→
ゴージャスなデザインで
有名な人だぞ。
超高級マンションの内装を
山口先生にお願いしても普通だろ。
中級クラスのマンションで
先生に　お願いするのが→
今回の企画の目玉なんだよ。
無理だ。→
とんでもない予算提示してきて
苦労するのが落ちだって。
話してみなきゃわかんないだろ。
無理に決まってんだろ。
（英樹）あの…　松嶋さんの
言ってることも　わかりますけど…。
うるせぇよ！
（山崎）おぉ～。
あっ　すいません。
（山口）おっす。
山口先生。
すいません
実は予算の件なんですけど。
（山崎）予算ならな
松嶋が出した予算表で→
山口先生も了承してくださった。
えっ！ほんとですか。
（熊沢）いいんですか？→
ご迷惑をお掛けすることに。
（山口）限られた予算の中でも→
ちゃんとやるのが
プロじゃないんですかって→
松嶋君　言ってたよね。→
あんなに　毎日　事務所　来られて
熱心に口説かれたらさ→
こっちも引き下がるわけに
いかないっしょ。　プロだから。
すみません。
ありがとうございます。
（山崎）これから　山口先生
社長に引き合わしてくるから。
はい。
（山口）それじゃあな。
よろしくお願いします。
お前には負けたよ。
あの人だったら
わかってくれると思ったんだ。
よっし！
山口先生に　お願いできることも
あって　クライアントさんが→
ここの　あの真ん中のスペースを
もうちょっと広げたいと→
言ってるんですけど
大丈夫ですよね？
ちょっと無理ですよ。
今からでしょ？
そうですけども無理を承知で
言っているんですけども→
そこを何とかお願いします。
（佐智子）松嶋さん。
お客様です。
誰？
勤務中に　ああいう人が
訪ねてくるっていうのは→
どうなのかなぁ～。
ああいう人って誰？
すみません。
わっ！
何で　ここに。
もっとリアクションしてよ。
何で会社まで。
ていうか　何で　ここがわかった。
パーティーの招待状に
フロンティア建設の松嶋健一郎って。
で　何の用だよ。
借りたお金のことなんだけど。
あっ　返しにきてくれたのか？
意外と律儀なんだな。
えっ？
借りたの５０００円だよね。
だから？
５０００円ってさ
何か　切りが悪くない？
後５０００円足して１万円にしたら
お互い　すっきりしない？
えっ…
要は　後５０００円　貸せってこと？
そうともいうかな。
断る。
けち。
けちじゃないだろ。
おれは　そういう
なし崩しなことが嫌なんだ。
ていうか　君に　これ以上
金を貸す義理なんかない。
義理は　なくても
人情は　あるでしょ。
知るか！帰ってくれ。
♪♪～
もうすぐ昼休みだな。
はぁ～。
あら？
あっ。
♪♪～
パーティーかよ。
また食べ過ぎるぞ。
こういう　タダ飯のときに→
１週間分ぐらい　食いだめできれば
いいんだけどな。
あのな～
いいか　人生っていうのはな…。
そうやって説教しながら
女を口説く男っているよね。
そういうのと　一緒にするな。
昔っから正しいことばっかり
言いたがる性格だったの？
べつに　そんなつもりはないけど。
まあ　でも
死んだおやじの影響はあるかな。
うちの　おやじは
まっすぐな人だった。　いただきます。
人間　少しは曲がってないと
疲れない？
曲がるにも限度があるだろ。
私って　そんなに曲がってる？
くねくねだよね。
それも個性。
正しく　まじめに生きてみなよ。
気持ちも　しゃんとするし
未来が明るくなるぞ。
私たち　相性テストしたら
最悪だろうね。
知るか。
お父さん　いつ死んだの？
ん？　おれが小学校４年のとき。
いい人ほど早く死ぬからね。
で　何かしないのか　仕事。だって　いい仕事　ないんだもん。
コンビニとかファミレスとか
いくらでも求人してるだろ。
私は　もっと　クリエーティブな
仕事が向いてんの。
クリエーティブ？
そんな仕事したことあるのか？
うん。　カメラマンとか
イラストレーターとか。
あぁ　そうなのか。
ずっとフリーでやってたの。
後　ライターもね。
うちの広報部に
そういう仕事あるかな。
メジャーで　おしゃれで
ギャラのいい仕事お願いね。
贅沢言うな。
ていうか　いつ　おれが→
君に仕事を紹介するって言った。
紹介する気がないのに
話題に出さないでよ。
おぉ…。
じゃあ　まあ　一応聞いといてやる。そこまで言うなら　しかたないか。
何やってんだ　おれは。
えぇ～　何やってんの？
お持ちかえり。
やめろよ　そういうことは。
じゃあ　今夜
私に何を食べろっていうの？
な～んだ　出してくれるなら
早く出せばいいのに。
返さなくて　いいからな。
返すよ。
返さなくていい。
返します。
返しにこないでください。
返しにいきますよ。
（熊沢）たまたま　店の前
通りかかってさ。
ついでに　昼飯でもどうかな
なんて思って。
ゆうべ　おれ　酔っ払って
何か変なこと言わなかった？
ふふふっ　大丈夫ですよ。
でも２人　いいお友達ですね。
２人？
健ちゃんと熊沢さん。
あぁ～。
同期入社で
研修のとき大げんかしてさ。
大げんか？　どうして？
おれが研修の講師の先生に
口答えしたら→
それは失礼だろって
あいつが言いだして。
でも　それ以来　妙に気が合ってさ。ふ～ん。
そういえば　そっちは　どうやって
知り合ったの？　あいつと。
聞いてないですか？
うん。
たまたまっていうか…。
（回想　警官）
((ここね　前から一方通行なの。))
((だから
一通の標識　見えなかったんです。))
((ふ～ん
注意が足りなかったんだね。))
((はい　免許証。))
((いえ…　だから。))
((あの～　お言葉ですけど→
あの標識
ほんと見えづらいんですよ。))
((何ですか　あんた。))
((ずっと思ってたんですけどね。))
((ここにいて
取り締まりをするんじゃなくて→
何で　あっちに立って　入り口で
注意してくれないんですか。))
((そんなこと言われてもね。))
((それが
本当の市民のためでしょ。))
((もう　いいですから。))
((良くないです。))
((すいません。))
((市民を守る仕事がしたくて→
あなたは警察官に
なったんじゃないんですか？))
((それは…。))
((どうなんですか？))
((すいません　失礼します。))
((じゃあ　お願いします。))
((どうですかね？))
((まだ　見えづらいですね。))
((お願いします。))
((あぁ　そうですね。　そこ　そこ。))
（熊沢）そんなことがあったんだ。
何で熊沢さんに話さないんだろう。
そんなこと
あいつには珍しくもないからだろ。
でも　インパクトあった。　私には。
ばかだろ　あいつ。
ふふふっ…　ばか。
ははははっ。
ふふふふっ。
でも　ああいう人が
１人くらい　いないと　つまんない。
だから…。
((これで　よく見えますね。
はい　完ぺきです。))
((ありがとうございました。))
((どうも　ありがとうございました。失礼します。))
((あの…。))
（熊沢）佳乃ちゃんから
声　掛けたんだ。
これっきりだと　二度と
ああいう人に出会えない気がして。
声　掛けてよかった。
あっ…　おれ　用事　思い出した。
ごめん　昼飯
１人で食べてもらえる？
はい。
それじゃあ。
また。
≫（ドアの開閉音）
≫お疲れさまです。
（英樹）誰っすか　それ。→
あっ　お疲れさまです。
（佐智子）あっ　お疲れ。
聞いてくださいよ。
女子が来たの。
ん？
えっ　マジ？
（佐智子）マジ。
おい。　ちょっと　おい。
ん？
女って誰だよ。
えっ？
（佐智子）けっこう
かわいい子だったなぁ～。
おい！
ちょっと　誰なんだって。
昨日のパーティーの女だよ。
お前…。
な…　何…。
そんな女と　かかわってんのか。
べつに好きで
かかわってんじゃねぇよ。
あっちから来て。
何しに。
金　返しにきたかと思ったら…。
金なんか貸したのか。
返してもらったんだろうな。
追加で取られた。
何やってんだよ。
とにかく　もう会うな。
う～ん…　まあな。
何だよ　その歯切れの悪い返事。
いや　仕事を紹介するって話に
なったんだよ。
ほら　あの女　ほっといたら
とんでもないことになる気がして。
だからって　お前がさ…。
縁があって　かかわった以上→
できることは　してやる義務が
あると思うんだ。
ないよ。　お前
ほかの女に構ってていいのか？
ん？　ほかじゃない女って誰？
いや…。
もう　いいよ！
あっ？
どうだったの？　オーディション。
はぁ～。
受かってたら
こんな顔してると思います？
じゃあ　何か　ごちそうしてあげる。
５０００円　入ったし
ぱ～っといこう！
５０００円も　どうしたの？
男でも出来た？
う～ん　男は男だけど…。
（典夫）あっ。
あっ。
（典夫）はははっ…　久しぶりだな。
生きてたか。
お互いにね。
もう　誰？
（典夫）あぁ～　前にな　ちょっとな→
いろいろとな。
元カノってこと？
まあ　そういうことかな。
私　あなたと
つきあってたつもり　ないけど。
違うって。
今は　もう　関係ないんでしょ。
ないよ。　さよなら。
おい　久しぶりに会ったんだからさ
飯でも食おう。
今　食べたんじゃないの？
ん？
あっ　そうか。
行こ。
（典夫）
おれさ　最近　バー始めたんだ。→
すぐ近くのさ　ルベウスって店。近いうち　来いよ。　なっ。
相変わらず　いいかげんな男。
鳴海さんに　いいかげん
って言われるなんて　相当だね。
ちょ…　ちょっと　食事は？
（山口）よしっ。　じゃ
まあ　今日は　こんな感じかな。
クライアントさんも
山口先生の名前を出したものの→
本当に　やっていただけるとは
思ってなかったって喜んでました。
おれも　松嶋君の熱意に
応えられるよう頑張るよ。
よろしくお願いします。
よろしく！はははっ。
≪すいませ～ん。
あっ　来た。
あの　この子です
電話で　お話　した。
あぁ　あぁ…　はいはい　はい。
仕事で　たいへんお世話になってる
インテリアデザイナーの山口さん。
あいさつ。
あっ　どうも。
もうちょっと
ましなあいさつ　ないのかよ。
すいません。
えっ？
いいんですか　本当に。
役に立つかどうか→
全然わからないんですけど。
あぁ　いいよ　いいよ。
デザインのアシスタントが
急に辞めちゃってさ→
だから　すぐ　人　紹介してくれて
感謝したいぐらいなんだよ。
私が来たから　もう大丈夫です。
おっと～！
すいません。
いいか？　これから　仕事で
お世話になる人なんだから→
失礼のないように頼むぞ。
わかってるって。
ほんとかなぁ？
お取り込み中のとこ　悪いけど
早速　手伝ってもらおうかな。
はい。
じゃ　こっち来て。　え～っと→
これ　今　やってる仕事なんだけど→
ここに
テーブルとか　いすとかあるよね。
じゃあ　すいません
私は　これで失礼します。
あっ　はいよ。
ありがと。　じゃあね。
軽いなぁ～。
ソファセットの生地をだね…。
♪♪～
（久美）あっ　松嶋君。
あっ。
[TEL]
[TEL]　プルルル…（呼び出し音）
[TEL]　何？
何？　じゃないでしょ。
入ってくればいいじゃない。
[TEL]　あぁ　たまたま通りかかっただけ。
[TEL]　仕事の邪魔になると思って。
じゃ　いい。　行っちゃって。
[TEL]　ツーツー
ふっ…　何だよ。
[TEL]
あっ。　はい　松嶋です。
（佐智子）栗田鳴海って人を
山口先生に紹介したのって→
松嶋さんですか？
ああ？　何か　失敗やらかした？
[TEL]　失敗どころじゃないですよ！
えっ？
山口先生のところから
お金を盗もうとして→
警察に逮捕されました！
えっ！？
♪♪～
（珠美）はい　どうぞ。
すいません。
（美奈）これなんですけど。
（珠美）あら！えぇ～　いいじゃない。
ほんとに頂いていいの？
もう　どうぞ。→
使わないからいいって言ってるのに
母が送ってくるんです。
（珠美）じゃ　遠慮なく。　ありがと。
（山崎）山口先生な→
女に対しての訴えも
取り下げてくれた。
今後のつきあいもあるしな→
お前の責任を問うつもりも
ないそうだ。
はい。
（亮介）師匠→
柔道　教えてよ。
ごめんな　また今度な。
ママのお手伝い
してきなちゃ～い。
は～い。
（珠美）あっ　じゃあ　亮君。
（亮介）お手伝いする。
（珠美）はいはい
じゃあね　おはし持ってってね。
女は　警察で
だんまりで通してるそうだ。
要は　罪を認めたってことだな。
ほんとに申し訳ありません。
で　女とは
深い関係には　なかったんだな。
もちろん。　たまたま
ちょっと　かかわっただけで。
じゃあ　忘れろ。
はい。
（美奈）あっ　こないだ言ってた
ひどい女って　その人のことだ。
ひとの会話　聞いてんじゃねぇよ。
（美奈）もう　会っちゃだめだよ。
お兄ちゃん　単純だから
すぐ　だまされちゃうよ。
お前に言われたくないよ。
（珠美）あら
心配してくれてるんじゃない　ねっ。
まあ　妹さんの言うとおり
その女には近づかないことだな。
そのつもりです。
（珠美）私たちも心配なのよ。→
２人の親代わりみたいなもの
なんだから。→
はい　出来たわよ～。
おう。
ありがと。
（典夫）光栄だね→
身元引受人に指定してくれて。
ほかに　いないし。
あれは？　同居してる友達は？
これ以上　迷惑掛けられない。
はっはは～ん。
お前も一応
そういう配慮は　するんだな。
ふっ。
（典夫）ようこそ　ようこそ。
ゆっくりしていってくださいね。
（典夫）で　いつまで
友達の所にいるの？
出てってくれって言われてるの。
おう。
じゃ　いつでも　おれんとこに来い。
えっ？　こないだの女の人は？
うん？
あぁ　あれか。
あれは　だめだ。　振られた。
やっぱ　おれ　お前が一番いいや。
こっちはパス。
今日のことは感謝してるけど。
お前さぁ　普通の男じゃ　だめだろ。
男と女ってのは　結局さぁ…。
結局　何？
わかんねぇな。
もう１回つきあえば
きっとわかる。
さよなら。
金に困ってないのか？
♪♪～（店内のＢＧＭ）
♪♪～
ひとに借りてるの　返すから。
はぁ～　よし　行くか。
お前は　いいよ。
課長の指示だ。→
英　山口先生んとこ
おわびに行ってくるから。
（英樹）はい。
（佐智子）松嶋さん。
また　あの子　来ましたよ。
えっ！？
（熊沢）あの女　よく来れんな。→
どこ？
もう　帰っちゃいました。→
これを渡してほしいって。
どっち行った？
わかるわけないでしょ。
ちょっと　おい。
…ったく。
くっそ～。
お待たせ。
オーディション　何時から？
１１時。
私が外で待ってるから
緊張しないよ。
待てよ～！
はぁ　はぁ…。　何だよ　これ。
借りてた　お金。
この金　どうした？
盗んだんじゃないよ。
金はいいから　もう来ないでくれ。
何よ　それ。
見損なった。
もう少し
まともなやつだと思ってた。
約束したろ
お世話になる人なんだから→
失礼のないようにって。
金　盗むなんて
これ以上　失礼なことあるか？
何とか言えよ！
いつでも
自分が正しいと思ってんの？
はっ？
おいっ！
あの人　だらしないけど
お金　盗んだりしないですよ。
えっ？
山口とかいう人に
襲われたらしいんです。
えっ！？
鳴海さんが　突き飛ばしたら→
そいつ
鳴海さんが　お金　盗んだって→
警察に通報したんです。
ほんとに？
♪♪～
だったら言えよ。
あれ？
♪♪～
何か　余計なこと言った？
はぁ～　うん…。
♪♪～
はぁ　はぁ…。
はぁ　はぁ　はぁ…。
♪♪～
（山口）あっ　お待たせ。
この度は
たいへん申し訳ありませんでした。
（山口）いや～　おたくの会社との
つきあいもあるしさ→
今回は
穏便に済ませようと思ってね。
あぁ　座って。
（熊沢）恐縮です。
（山口）はぁ～。
（熊沢）弊社としましても
穏便に済ましていただいて→
感謝しております。
（山口）まあ　結果的に
金　とられたってわけじゃないし→
事を荒だてても
誰も得しないからね～。
（熊沢）ありがとうございます。
（山口）今日だって　こんな→
わざわざ来てもらわなくても
よかったんだよ。
（熊沢）いえ　そういうわけには。
（山口）ははっ。→
しっかし　君らも
気を付けたほうがいいよ～→
ああいう女には。
かわいい顔してても
あれ　あばずれだよ。
（山口）…ったく　最近の若い子は
何しでかすか　わかんないなぁ。→
じゃ　おれ　まだ仕事残ってるから
そろそろ　いいかな。
（熊沢）はい。
ごめんね。　はぁ～。
あの…。
うん？
１つ　お聞きしたいんですが。
何？
あの子を押し倒そうとしたって
ほんとですか？
おい！
何　言ってんだよ。
どうなんですか？
どうなんですか？　って…。
お前
何　いきなり言いだしてんだよ。
冗談にも程があるぞ。
答えてください。
おれは　このプロジェクトが
大切なんだよ！
お前　やめろ。
どうなんですか？
本当のことを教えてください。
お互いのためだ。
このままで済まそう。
じゃあ　やっぱり　あなたが！
だったら　どうだってんだよ！
あんな女のために
仕事　台なしにすんのか？→
おれが降りたら　今回のプロジェクト
成立しねぇぞ。
それぐらい　わかってんだろ？
そうだ　もうやめろ。→
会社としては
プロジェクト成功のほうが大事なんだ。
（山口）君だって　このプロジェクト
成功させて出世したいんだろ？
それを　あんな女のために
棒に振っていいのかよ。→
これ以上　おれを怒らせるなよ。
これ以上　怒らせたら
おれだって　黙ってないぞ。
君の社内的立場
どうなってもいいのか？　ん？
あなたって人は…。
案外　あの娘だって　そのつもりで
ここ来たんじゃないのか？→
だから　警察にも言わないで…。
あなたは間違ってる！
あなたは
襲われそうになった彼女が→
どんな思いで警察で黙ってたのか
わからないんですか？
どうして何も言えなかったと
思うんですか？
確かに　あなたは
優秀なデザイナーです。
でも　間違ってる。
（熊沢）おい　松嶋。
会社が　あなたと仕事をするのは
勝手だ。
でも　おれは
あなたとは仕事できない。
♪♪～
失礼します。
（熊沢）すいません
私から話しておきますので。
失礼します。
♪♪～
健一郎！
（山崎）わかった。
で　松嶋は　どこ行った？
とにかく　お前は帰ってこい。
♪♪～
何？
ごめん！
えっ？
おれが
あの人　紹介したばっかりに→
君を傷つけた。
もう　いいよ。
いや　良くない。
警察でも
何も言えなかったんだろ？
うん。
つらかったよな。　ほんとにごめん。
女性に　そんなこと言えなんて
無理だよな。
まあ　言えないよ。
♪♪～
言ったら刑務所行きだし。
はっ？
バレないか　ドキドキだった。
えっ？
お前　まさか　金！？
金なんか　とんないよ。
これ　とってきちゃった。はあ？　山口さんの事務所から？
あのおやじ
私のこと押し倒そうとしたから→
けり飛ばしてやったの。
そこに　事務の人が
帰ってきたもんだから　あいつ→
苦し紛れに　私が
金盗もうとしたって騒ぎだして→
警察まで呼んじゃって。
((こいつ　金　とろうとしてたんだよおれの机から。))
ムカついたから　どさくさに。
（山口）((暴力振るわれたってことちゃんと言うんだよ。))
お前　それ　１９８０年って
何万もすんじゃねぇのか？
そんなすんの？　ラッキー。
知り合いが　バーやってるから売りつけにいくとこだったの。
お前…　返してくる。
いいじゃん　今更。
いいわけないだろ。
いいの。
放せ。
そっちこそ　放せ！
放せ　この野郎。
ん～。
返すんだ！
あぁ。
パリンッ
あぁ～～！
あぁ～。
もったいない！
弁償するしかないな。
黙ってりゃわかんないって。
おれは　そんなのは嫌なんだ。
ばかじゃないの？
ばかで結構！
♪♪～
これも高いやつかな？
♪♪「ストレイト」
♪♪～
（山崎）そういう訳で　松嶋は
今回のプロジェクトから外れて→
しばらく現場作業に
回ってもらうことになった。
♪♪～
うっ！
お前　本社から
飛ばされてきたんだって？
悪いことするなら
もっとうまくやんないと。
おれは！
くそ…。
♪♪～
おれは　まっすぐ生きる。　うっ。
まっすぐ生きるぞ。
ラッキー。
♪♪～
おいしい～。
うぅ～！うっ！
こら～！
まっすぐ掘ってんじゃねぇよ。えっ？
ここ　曲げろ。
すいません。
♪♪～
戻しま～す。
助けて　お願い。　早く来て。
（熊沢）
あの女を助ける義理があるか？
助けを求めてる人を
ほっとくなんて　できない。
鳴海さんって人を守りたいから？
（典夫）
何か　やらかすつもりだぞ　あいつ。
（国枝）
松嶋ってやつを出しゃいいんだよ！
成仏してください。
ほんの少しだけ→
思い切って心を開いてみては
いただけませんか？
話がある。