（松嶋健一郎）
やっぱり　こんなの間違ってる！
（栗田鳴海）えっ？
（美恵子）何なの？　この人。
子供を産むために→
好きでもない男と結婚するなんて
変だ！
だったら　どうしろっていうのよ。
おれと来い！
♪♪～
あっ…。
ごめん。
どういうつもり？
子供産めると思ったのに
ぶち壊しにして→
どういうつもりなの？
産めればいいってもんじゃ
ないだろ。
あんなの良くない。
だったら　どうしろっていうの？
父親なしで
１人で産んで育てろって？
そんなこと言ってない。
そりゃ　父親は　いたほうがいい。
けど…
さっきの男は　お前を愛してない。
父親になるなら　お前とその子供を
愛してる男じゃなきゃ　だめだ。
そんな男　どこにいんの？
私と　この子を
愛してくれる男なんて→
どこにいんのよ？
そんな　ありもしない話
しないでよ。
子供産んでも　お前が幸せじゃなきゃ
意味ないだろ。
もっと自分の幸せも考えろよ。
あんな好きでもない男と
結婚するなんて　間違ってる。
間違ってたっていいの。
どうしても　この子を産みたいの。
もういい。　こうなったら
１人で産んで　１人で育てる。
ちょっと待てよ。
おれが何とかするから。
好きでもないのに　構わないでよ。
もう　ほっといて。
バシッ！
痛っ！
♪♪～
（回想）((父親になるなら→
お前と　その子供を
愛してる男じゃなきゃ　だめだ。))
♪♪～
((好きでもないのに
構わないでよ。))
♪♪～
((いつでも
自分が正しいと思ってんの？))
((あんたまで落ちるよ。))
((恋人じゃなきゃ　言っちゃだめ？))
((私が言わなきゃ
ほかに言う人　いないじゃん。))
((私と　この子を
愛してくれる男なんて→
どこにいんのよ？))
♪♪～
（山崎）東西ビル跡地を再開発する
プロジェクトだ。
４社がコンペする。
ほかは　どこが参加するんですか？
新東京建設に　清高組　それに
グローバル中央建設が参加する。→
ヘッドハンティングを受けて断った会社と
競合するのは　やりづらいか？
関係ありません。
（熊沢）
むしろ　やりがいあんじゃんかよ。
ああ。　この仕事　絶対取ります。
よし。
じゃあ　すぐ準備　入ってくれ。
はい。
（熊沢）おいおい…
今夜　祝杯　挙げようぜ。
気が　はえぇなぁ。
祝杯は　この仕事　取ってからだよ。
違うよ。　鳴海の子供の父親問題→
やっと　解決したろ。
えっ？
これで　いろんなことに
けりがついたな。
まだだ。
どういうことだよ。
今夜　はっきりさせる。
お前には
その後　ちゃんと話すから。
はっきりって　何だ？
（英樹）もしかして　松嶋さん→
今度こそ　佳乃さんに
プロポーズするんじゃないっすか？
えぇ？
（久美）プロポーズ？
ほんとかなぁ？
（佐智子）だって　今夜はっきりさせる
とか言ってたんだって。
ふ～ん。
じゃあ　今度こそ期待しますか。
ねえねえ　ねえねえ
佳乃ちゃんは？
あぁ～　今　ちょっと出かけてる。
≫（足音）
（町田佳乃）あっ。
ごめんなさい　呼び出して。
ううん。　何かな？
良かったね　赤ちゃんのお父さん
見つかって。
うん。
これで　健ちゃんの役目も
終わったんだよね。
そんなこと言いにきたの？
私には　大事なことだから。
ちょっと借りてたけど
もう　返すから。
ちゃんと返してくれる？
えっ？
前に　鳴海さんに原付貸したとき
ミラーしか戻ってこなかったから。
今度は　大丈夫だから。
なら　いいの。
じゃあね。
うん。
わぁ～～。
あっ。
大丈夫？　どこ打ったの？
平気。
♪♪～
どうして？
お父さんになる人って…。
何でもない。　じゃあね。
あっ…。
[TEL]（着信音）
[TEL]
もしもし　健ちゃん？
うん。
良かったね→
鳴海さんの子供のお父さん
見つかって。
実は…。
[TEL]　うん。
話したいことがあるんだ。
（久美）ねえ　でもさ　松嶋君
こんなにギャラリーがいる前で→
プロポーズなんか　できんのかな？
（英樹）そのときは　僕たちが→
賭けをしてることにするんです。
（久美）賭け？
（英樹）僕が
プロポーズするほうに賭けてて→
熊沢さんが　そんなことありえない
ってほうに賭けてる設定で。
（佐智子）
で　熊沢さんは　松嶋さんに→
そんな　お前に度胸なんてな～い
とか　何とか言って→
さんざん　ばかにしたことを
言うわけ。
（久美）そうしたら　彼は
意地になってプロポーズをする　と。
いい作戦でしょ？
（久美）いいんじゃないの？
（英樹）でしょ　でしょ？
そんな　うまくいくか？
どうして
そんなに不機嫌なの？
（佐智子）あっ　佳乃ちゃんが
松嶋さんのものになっちゃうのが→
悔しいんでしょ。
（熊沢）そんなんじゃないよ。
((今夜　はっきりさせる。))
((お前には
その後　ちゃんと話すから。))
何か　気になるんだよなぁ。
（英樹）ていうか　何で　あの２人
来ないんですか？
（久美）ねぇ。
おれ　ちょっと見てくるわ。
ごめんね
急に場所変えようなんて言って。
いや。
どこにする？
あっ　あそこでいいんじゃない？
もうちょっと　落ち着いたとこ
ないかな？
いいよ　あそこで。
こんばんは。
はい　いらっしゃい　どうぞ。
わぁ～　おでん　おいしそう。
ふふふっ。
健ちゃん　何にする？
お湯割りを。
へい。
じゃあ　私も　お湯割り。
後　おでん　適当に下さい。
はい。
あのさ…。
ねえ　おでんの　でんって→
何のことか知ってる？
えっ？
田楽の　でんのことなんだって。
そうか…。
どうぞ　焼酎。
ありがとうございます。
関西だとね　おでんのこと
関東炊きとかいうんだって。
後　さつま揚げのこと
天ぷらとかいったりするんだって。
面白いよね。
なあ　佳乃…。
後　がんもどきってね…。
聞いてくれ。
おれ…。
鳴海が好きだ。
そう。
そんな気がしてたよ。
ごめん。
でも　健ちゃん
何で私とつきあったの？
私に優しくしてくれたのって
うそだったの？
健ちゃん　うそついたの？
佳乃は
おれのこと応援してくれたり→
癒してくれたり。　いつも…→
おれは　このままでいいんだって
そんなふうに思わせてくれた。
鳴海は　いつも逆だった。
お前は　それでいいのか？
今のままでいいのか？　って。
そんな人間　これまで
おれの周りに　いなかった。
けんかばっかしてたけど
気が付いたら　おれ→
あいつのこと　好きになってた。
今　あいつを助けてやる人間が
必要なんだ。
おれ
どうしても　ほっとけないんだ。
本当に　ごめん。
ううっ…。
♪♪～
おいっ！
お前　佳乃ちゃんに何した？
何したんだよ！？
お前　まさか　鳴海と？
何でだよ！
佳乃ちゃんのこと幸せにするって
言ったじゃねぇかよ！
お前　いっぺんした約束
破るような男じゃなかったろ。
どうしちゃったんだよ？
何か言えよ。
この野郎！
バシッ！
おれはな　お前だから…→
お前だから　佳乃ちゃんを…→
お前だから…　なのに。
バシッ！
やめて。
んなわけいくか。
これは　私たち２人の問題なの。
絶対　許さないかんな。
あの…
おでん　食べるのかな？
いや…。
食べます。
♪♪～
ううっ…。
（美奈）どうしたの？
いや。
あぁ…　どうしたの？　けんか？
違う。
心配でしょ。　ちゃんと言ってよ。
おれ…　佳乃と別れた。
えっ？
佳乃さん　すごいパンチ。
佳乃じゃない。　熊沢だ。
熊沢さん？　何で？
もう　いいだろ。
♪♪～
おれ…。
ひとを傷つけるなんて
許せないと思ってた。
でも→
自分が一番　ひとを傷つけてる。
♪♪～
お兄ちゃん　お風呂　沸いてるから。
≪コンコン！（ノックの音）
誰？
≪おれ。
よう。
何？
あぁ。　これ　ありがとう。
どうしたの？　その傷。
ゆうべ　佳乃と話した。
えっ？
佳乃に謝った。
何を？
何をって…。
今日　昼休みに会って話そう。
今　話せば？
こういうのは
ゆっくり話したいんだよ。
じゃあな。
≪（ドアの開閉音）
すいません
よろしくお願いします。
はい　失礼しま～す。
熊沢さんから地域概要の資料です。
えっ？
（英樹）周辺施設の稼働率の件
目を通しておくようにって。
わかった。
何で　おれが　２人の間で
伝言係しなきゃいけないんですか。
すまん。
おれも熊沢さんが怒るの
当然だと思います。
ああ。
おれだって怒りたいです。
でも　おれまで怒ったら
３人共　ばらばらになっちゃうから。
何か　熊沢さんに伝言あったら
おれに言ってください。
すまん。
♪♪～
≫ちいちゃん　こっちだよ。
≫は～い。
♪♪～
（久美）あっ…　あなた。
何の用？
べつに。
まだ佳乃ちゃんのこと
苦しめたくて来たの？
通りかかっただけ。
すごく　いいかげんな人だって
聞いてたけど→
泥棒みたいなことも
する人だったのね。
私が何したっていうのかな？
開き直って。
佳乃ちゃんに謝りなさいよ！
放してよ。
いいから謝りなさいよ。
いいんです　店長。
良くないでしょ！
鳴海さん
おなかん中に子供いるんです。
えっ？
待って。
体　大丈夫？
うん。
何か用があって
来たんじゃないの？
やっぱり
ちゃんと返してくれなかったね。
気持ちだけ　そっちに残ってた。
でも　あなたが悪いわけじゃない。
今は　ただ　仕事を頑張りたいだけ。
泣くのは　ゆうべ
たくさん泣いたし。
うまくいくのかな。
えっ？
鳴海さんと健ちゃん。
違いすぎるよ。
♪♪～（店内のＢＧＭ）
≫（ドアの開閉音）
おっ。
何だっけ？　話って。
ちゃんと　こっち向けよ。
はい。
おれは　お前のことが…。
すいません。
チョコレートパフェ　下さい。
（ウエートレス）はい。
はぁ…。
おれは…。
今から海　行きたい。
はっ？　無理だよ　仕事中だ。
だって　行きたいんだもん。
はっ…。
よしっ！行くぞ。
えっ？　ほんとに？
♪♪～
おぉ～！
やっぱり海は　いいな～！
元気ですか～～！
寒いんですけど。
お前が海を見たいって
言いだしたんだろ。
じかに海を見るんじゃなくて→
展望台から海　見るとか
そういう考え　なかったの？
海は　じかに見るもんだ。
ねえ　これ日本海？
太平洋だよ。
東京の近くから
日本海が見えるわけないだろ。
ふ～ん
日本海が見たかったなぁ～。
じゃあ　帰る。
♪♪～
おい。
何？
おれは　お前が好きだ。
≪ボォー！（汽笛の音）
えっ？　何？　聞こえない。
おれは　お前が好きだ！
（子供たち）
好きだって。　あはははっ。→
好きだって　ははははっ…。
おぉ～。
ばか。
わがままで　いいかげんで→
常識がなくて　自分勝手で。
でも　とにかく→
おれは　お前の全部が好きだ！
おれが
お前の子供の父親になるからな。
♪♪～
どうだ！
何を見てるんだ　君たちは～！
こら！今　笑ってたろ　お前たち。
（子供）何で好きって言ったの？
いいんだよ　好きなんだ。
いずれ　わかる。
かわいいな　お前　名前は？
ゴンタか？　ゴンタ～。
（子供）ジャック。
ジャック？　おぉ　ジャックか。
しゃれてんな。
((違いすぎるよ
鳴海さんと健ちゃん。))
♪♪～
いくぞ　ジャック。　ゴー！
えぇ～…　ジャック！
（子供）ジャック。
♪♪～
（山崎）栗田鳴海と！？
課長には→
ちゃんと話しておこうと思って。
まさか　お前がなぁ～。
いや　まずいぞ。
えっ？
今度の日曜日　うちの女房が
ホームパーティーやるって→
若い連中　呼んでんだから。
女房　佳乃ちゃんも呼んでるぞ。
えっ。
いや～
口実つけて　来ないでもらうか。
おれから
来るな　なんて言えません。
ああいう女には
気を付けろって言ったのに。
佳乃ちゃんみたいな　いい子
傷つけて。
佳乃には
ほんとに　すまないと思ってます。
でも
ほんとの気持ちに気づいた以上→
正直に生きたいんです。
…ったく　お前ってやつは。
[ﾃﾚﾋﾞ]（男）もう　お別れだね。
[ﾃﾚﾋﾞ]（女）そうね。
[ﾃﾚﾋﾞ]（男）今まで　ありがとう。
楽しかったよ。
（ゆきえ）
はぁ～　ドキドキするなぁ。
もうすぐ？
[ﾃﾚﾋﾞ]（女）もう　行かないと。
あっ　この後だ。
[ﾃﾚﾋﾞ]（男）君のこと　忘れないよ。
[ﾃﾚﾋﾞ]（女）私もよ。
[ﾃﾚﾋﾞ]（ゆきえ）ばか野郎。
[ﾃﾚﾋﾞ]（男）じゃあ　元気でね。
[ﾃﾚﾋﾞ]（女）あなたも。
今の？
うん。
[ﾃﾚﾋﾞ]（男）君のこと　忘れないよ。
[ﾃﾚﾋﾞ]（女）私もよ。
ストップ！
良かったじゃん。
今　顔　映ってたよ。
そういう問題じゃない。
はぁ～　うわぁ～　どうしよう。
親に電話しちゃった。
≫[TEL]
うわぁ　お母さんだ。
[TEL]
はぁ～。
出ないの？
今のは何だって言うに決まってる。
大丈夫だよ。
出ただけでも　おっきな一歩だよ。
鳴海さん　変わったね。
えっ？
何か…　優しくなった。
そう？
♪♪～
≪（ドアの開閉音）
（典夫）また　こんなことして～。
うん？　今度は　どうした？
あいつが…。
あいつって？　松嶋君か。
私の赤ちゃんの父親になるって
言った。
えぇ～～！マジで？
どうやら　マジみたい。
はぁ～　それは　また　すごいな。
ばかなのよ。
で　そう言われて
うれしかったのか？
そっか　うれしかったのか。
何か　ちょっと悔しいな。
う～ん。
なのに
何で　そんな浮かない顔してんの？
ふふっ。
♪♪～
おれ。
あのな　子供の肌着とか買ったぞ。
えっ？
ちょっと　気が早いけど
必要になるだろ。
これから　会えないか？
♪♪～
おう。
これ　さっき言ってたやつ。
買うとき　何か　てれくさかった。
気が早すぎるんだけど。
ご注文は？
じゃあ　コーヒーお願いします。
はい。
あれ？
おう。
えっ…　どうして　あなたが。
実はさ　話があってさ。
何ですか？
赤ちゃんの父親　この人に
やってもらうことにしたから。
はっ？
何だよ　それ。　だって　前は
そんなの　ごめんだって。
うん。　おれもさぁ
いろいろと考えたわけよ。
君に厳しいご意見を頂いたからさ。
これからは
真剣に鳴海のことを考えて→
子供と３人で
暮らしていくつもりだから。
ちょ…　ちょっと待ってください。
本当の気持ちなんですか？
そうだよ。
でも　こないだの様子じゃ→
とても　そんなふうには
見えませんでしたけど。
だから　考えを変えたんだよ。
そうしろ　つったの　君だよ。
お前は…　それでいいのかよ。
うん。
だって　おれたちさ…。
ごめん。
だって　この人　この子の
本当の父親かもしれないし。
そういうことだから
あんたの気持ちには応えられない。
これ　せっかくだけど　いらない。
えっ？
この人に買ってもらうから。
じゃあ　行くか。
うん。
いろいろと　ありがとな。
♪♪～
（珠美）は～い　出来ましたよ～。
（山崎）おぉ～　うまそうだな。
（珠美）ふふふっ。→
あっ　佳乃ちゃん　ごめんね。→
用事があるって言ってたのに
無理言って　手伝ってもらっちゃって。
大丈夫です。
あれ？　何で　２人
離れて座ってるの？→
あっ　日下君
そこ　替わってあげて。
（英樹）あっ　はい。
（珠美）はい　どうぞ～。→
はい　はい。　ふふっ…。
うん。　何か　どんどん　お似合いの
カップルになっていくわよね。→
ねっ。
さあ。　じゃ　食べようか。
（美奈）いただきま～す。
（山崎）いただきます。
（珠美）どうぞ　どうぞ～。
（美奈）うん　おいしいです。
（英樹）う～ん　ほんと絶品ですよ。
（珠美）あぁ～　ありがとう。→
食べて。
いただきます。
うん。
おいしいです。
でしょ？
今度　松嶋君に作ってあげてね。
（珠美）何か…　変よ　みんな。
やっぱり　こんなの変だ。
ほんとのこと　言おう。
（珠美）何？
（熊沢）こいつ　佳乃ちゃん　裏切って
栗田鳴海を選んだんです。
何　それ。
（熊沢）鳴海の子供の父親になるって
言いだしたんです。
子供！？
もう違うんだ。
今更　何だよ。
あいつは…　結局　典夫さんと。
（熊沢）何だよ　それ。
典夫って誰じゃ。
（美奈）話が見えないんだけど。
典夫さんが→
子供の父親になるって決めたんだ。
どういうこと？
健ちゃん
鳴海さんのことが好きだから→
私のこと　振ったんでしょ。
なのに　どういうこと？
典夫さんが父親になるって言うし
鳴海も　それで納得してんだよ。
おれには入り込めない。
じゃあ…→
私が　健ちゃんのこと
泣いてあきらめたのは何だったの？
ごめん。
ばかにしないでよ！
（熊沢）追いかけなくていいのか。
いいんだよ。
かっこつけてんじゃねぇよ！
♪♪～
おれは最低だ。
（典夫）寒いな～。
ちょっ　ちょっ！
どういうことですか。
（典夫）落ち着いて
落ち着いて　落ち着いて。
鳴海の子供の父親に
なるんですよね。
何やってんですか！
（由紀）何？　この人。→
今　父親になるとか言った？
言ってない。
言いました！典夫さんは
結婚して父親になるんです。
はあ？　何　それ。
聞いてないよ。
うん…　急な話なんだよな
なっ　なっ。
失礼ですけど　あなた
この人と　どういう関係ですか？
（由紀）恋人に決まってるでしょ。
♪♪～（店内のＢＧＭ）
♪♪～
どういうことですか
ちゃんと説明してください。
（典夫）今…　なっ
今　話を整理してるんだよ。
父親になるっていう話は
うそだったんですか？
そんなことないよ。　ただ…。
ただ　何ですか。
あいつとはさ
もう　切れたと思ってたわけ。
それが　急に　よりを戻そうって
きたもんだから…。
断ればいいでしょ
鳴海がいるからって。
そ…　そのつもりだよ。
今　話してください。
おれが何か言っても→
聞くような女じゃないって
きたもんだ　これが　また。
じゃあ　おれが話します。
おい　おいおい。　やめろ　おい…。
すみません。
何よ。
典夫さんと別れてやってください。
（由紀）えぇ？
お願いします。　この人
鳴海の子供の父親なんです。
ちょっと　鳴海って誰よ。
（店員）ちょっと…　困りますよ。
（由紀）ほっといて。
お願いします！
（由紀）ちょっと　やめてよ。
（店員）迷惑なんですよ。
お願いします！
（店員）迷惑だ　つってんだろ！
バシッ！
すいません
許してやってください。
（店員）何なんすか
こういうの困るんすけど。
お願いします。
（店員）しつこいんだよ！
バシッ！
ゴン！
（典夫）大丈夫か。　おい。→
おい　大丈夫か？
いいかげんに
あきらめろよ。
お願いします。
（典夫）
おい　お前…　大丈夫か？　おい。→
ほら　しっかりしろ。　おい。
ピーポー　ピーポー…（サイレンの音）
≪（医者）
大丈夫だ　軽い脳震とうだよ。
（典夫）
警察ざたには　したくないんで。
わかってる　わかってる。
すいません　いつも。
あいつは？
どういうことよ。
いや…。
何で　こんなことになってんの？
お前が　変な芝居させるからだろ？
♪♪～
（典夫）もうさ　あいつと
一緒になればいいじゃないか。
そんなこと　できないよ。
どうして？
自分のせいで　あいつが
犠牲になるような気がしたのか。
あいつのことが好きなんだな。
好きじゃなきゃ
あんな芝居しようなんて考えない。
♪♪～
（典夫）
あいつも　お前のことが好きだ。
殴られても　殴られてもさ
お前のために…。
♪♪～
鳴海。
芝居って何だよ。
♪♪～
おい！
どういうことですか！？
おれが父親になるって
うそでもいいから→
君の前で言ってくれって
頼まれたんだ。
どうして。
君に　あきらめさせるためだろ。
身を引くなんて　しおらしいこと
全然　似合ってないけど→
あいつなりに考えたんだよ。
おい　あんまり…。
放してください！
おい　おい…。
♪♪～
コンコン　コン！
あいつは？
今　急に帰ってきて→
荷物まとめて…。
♪♪～
[TEL]
もしもし。
何でだよ。
何で　うそついたんだよ！
この子の父親になるって
言ってくれて→
うれしかったよ。
だったら　何で！
怖くなったの。
怖いって何が！
さあ…
幸せに慣れてないからかな。
私には
幸せが似合わないような気がして。
ばか！幸せが
似合わない人間なんかいるか！
お前は　幸せになるんだ。
おれと一緒に幸せになるんだよ！
鳴海！
さよなら。
おい！
♪♪～
うっ…。
おい！
♪♪「ストレイト」
行って。
鳴海！
♪♪～
鳴海～！
おい！
♪♪～
≪鳴海！
おい！
♪♪～
はぁ　はぁ…　鳴海…。
きっと見つける。　はぁ　はぁ…。
きっと。　はぁ　はぁ…。
（典夫）自分の意思で姿を
消したんだぜ。　出てきやしねぇよ。
あいつを捜し出します。
（典夫）見つけたとして
あいつの心を救ってやれるのか。
（真砂美）健一郎が選んだ人なら
ちゃんとした人ね。
相性悪いよ　私たち。　ばか。
（美奈）鳴海さん　急に苦しみだして
おなかが痛いって。　すぐ来て。