♪♪～
（松嶋健一郎）よっしゃ～！
≪ありがとうございました。
よし　次！
お願いします。
よ～し！
よっしゃ！
（回想）((あの子を押し倒そうとした
って　ほんとですか？))
（山口）((何　言ってんだよ。))
((会社が
あなたと仕事をするのは勝手だ。))
((でも　おれは
あなたとは仕事できない。))
((ごめん。　おれが
あの人　紹介したばっかりに→
君を傷つけた。))
（栗田鳴海）
((これ　とってきちゃった。))
((お前…　返してくる。))
((放せ！))
((そっちこそ　放せ！))
((返すんだ！))
((あぁ…。))
((パリン！))
((あぁ～～！))
うわっ　あっ。
はぁ…。
（亮介）教えてください　師匠！
師匠じゃないけど…　何？
相手と向き合ったときに
心が乱れるんですけど→
どうすればいいんですか？
無だ！
ム？
そう　無の境地になるしかない。
そんなことができるの？
ばっかじゃないの？
いや…　難しい。
♪♪～
（熊沢）ばか！
（英樹）１２。
（熊沢）ほんと　ばか！
１３。
ひとに　ばか　ばか　言うな。
（英樹）そうですよ。→
さっきから
１３回　ばかって言ってますよ。
（熊沢）
言わなきゃ　わかんないんだって。
（町田佳乃）私は　いいと思うけどな
健ちゃんがしたこと。
（熊沢）でもね　あんな女のために。
鳴海さんって人のためじゃ
ないんでしょ？
ん？
自分を貫くためっていうか→
損とか得とかじゃなくて
大切なものを守るためっていうか。
まあ　そういうことかな。
うん　そうだよ。
サンキュー　わかってくれて。
そうだよ！
≪（雅樹）は～い　お待ち。→
くし焼き　盛り合わせ。
（熊沢）注文してないよ。
したよ。
した。
（健一郎・佳乃）ふふふっ。
おい　英。
何か　面白い話　しろ。
えぇ～。→
あっ　そうだ！
こないだ　営業の山西が…。
[TEL]（マナーモード）
（英樹）積算課の香織ちゃんと→
横浜でデートしたときに…。
[TEL]
あっ…。
（熊沢）誰だよ？→
あの女じゃねぇだろうな。
えっ？　あぁ…。
（熊沢）はあ？　無視だよ　無視！
[TEL]
で　何だっけ？
（英樹）で　山下公園　歩いてたら→
宇宙人に会ったそうなんです。何じゃ　そりゃ？
何で宇宙人って　わかったの？
（英樹）そいつが話しかけてきて→
こう言ったらしいんですよ…。
[TEL]
（熊沢）
何だよ　もう！電源切っとけ。
いや　もう　言ってやるよ。
電話してくんなって。
[TEL]
もしもし？
[TEL]　助けて…。
えっ？　おい　もしもし？
どうしたんだよ。
お願い　早く来て。
来てって　どこに？
[TEL]　ブチッ　ツーツー（不通音）
（熊沢）何だって？
助けてって言って切れた。
（英樹）
ふざけてるだけじゃないですか？
いや
何か　そんな感じじゃなかったな。
とにかく　ほっとけよ。
で　何だっけ？
（英樹）あっ　知りたいですか？
（熊沢）知りてぇよ。
宇宙人。
（英樹）熊沢さん。
（熊沢）熊沢です。
（英樹）積算課の…。
（熊沢）そっから？
（英樹）香織ちゃんと…。
（英樹）横浜で。
（熊沢）うん　デートしたね。
[TEL]（アナウンス）ａｕお留守番サービスに
接続します。
悪い　やっぱり
おれ　ちょっと行ってくる。
（熊沢）おい　お前が
あの女を助ける義理があるか？
義理はなくても
人情ってもんがあんだろ。
（熊沢）何　言ってんだよ。
助けを求めてる人を
ほっとくなんて　できない。
ごめんな。
はぁ～　ほんとばか。
１４。
♪♪～
ピンポン　ピンポン！
ガチャッ
入るぞ。
おい　いないのか？
おい　どうした！？
えっ？
ご…。
ご？
ごきぶり。
はあ？
ごきぶりがいたの。
お願い！早く　早く何とかして！
早く　早く…。
ごきぶりって　あのごきぶり？
ほかのごきぶりって何？
それで呼んだのか？
私　だめなの　ごきぶり。
見ただけで　もう…。
いやいや…
助けてっていうのは　それか？
飛ぶんだよ　ごきぶりって。
子供のころ　口ん中に
飛び込んできたことがあって→
あれから　もう…。　ほら　早く。
はぁ…。
はい　これで。　そこら辺。
いいか？
ごきぶりっていうのはな→
人間が滅亡しても生き延び続ける
といわれてる生物なんだ。
だから　殺すときにもな
一応　尊敬の念を持って…。
あっ　いた。
バン！
どう？
やっつけた。
はぁ～。
♪♪～
あっ　そこじゃなくて
トイレに流して。
これは？
捨てて。
≪ジャーッ
これでいいか？
ありがとう　ご苦労さん。
もういいよ。
えっ？
まだ　何か？
ここまで走ってきた
おれの苦労は？
何？　私と語らいたいの？
違うよ！
おれ　今まで友達と飲んでたんだ。
それを　お前のせい…。
いや　ひとのせいにすんのは
良くないな。
とにかく…　とにかくな→
お前　もう二度と
絶対に電話してくるな！
いいか？　わかったな！
さようなら！
≪（ドアの開閉音）
もし　また　ごきぶり出たら…。
♪♪～
うっ　うっ…。
あっ。
（山崎）よう。
（山崎）ほい。
あっ　すいません。
あの　申し訳ありませんでした。
また　いろいろ　ご迷惑お掛けして。
お前の性格だから　しょうがないな。
けど　いいのか？　このままで。
何ですか？
本町のマンション建設計画が
住民の反対運動に　あってる。
来週の月曜日
住民説明会　開くんだが→
チーフの塩崎が
インフルエンザで倒れてな。
お前　やってみろ。
えっ？
いや　でも　おれ　この案件
全く知らないですし。
説明係の役割は→
住民の　ば声を浴びて
サンドバッグになることだ。
やりおおせたら
開発営業部に戻してやる。
ほんとですか？
どうだ　やってみろ。
はい　やらせてください。
よ～し。
あぁ～
熊沢が最近　元気なくってな。
何かあったのか知ってるか？
あっ　いや…。
今日だってなぁ～。
((右から２番目？))
（佐智子）((そうそう　そう…。))
（山崎）
((デートの報告でもしてるの？→))
((あっ　君
佐々木君と　つきあってるでしょ。))
（佐智子）((課長　セクハラですよ。))
（山崎）((いいじゃん　それぐらい。))
（熊沢）((仕事中に色恋の話など
しないでください。→))
((前を失礼。))
((すみませ～ん。))
ありゃ　何か
女のことで悩んでるな。
実は　あいつ　好きな女がいて。
で　協力しろって言われてたのに
今回の件で　うやむやになってて。
友達だったら　何とかしてやれ。
わかりました。
デートの段取りでも
つけてやります。
ああ　じゃあな。
ありがとうございました！
愛してるから。
（ゆきえ）私の言うことを
何でも聞いてくれるっていうの？
もちろんさ。　地獄までお供するよ。
あぁ～　うれしい。　あなたから
そんな言葉が聞けるなんて。
じゃあ　何をしてもらおうかしら。
あぁ～　やっぱりなまっちゃう。
またオーディション落ちる。
でも　かなり笑えるよ。
シリアスドラマなの　これ。
ふ～ん。
はぁ～。
≪トントントン（ノックの音）
≪お荷物で～す！
は～い。
えっ？　ちょ…　ちょっと。
♪♪～
（国枝）鳴海は　いないのか？
今は　いませんけど。
じゃあ　待たせてもらおうか。
えぇ…。
≫（ドアの開閉音）
♪♪～
リンリン…
よう。
待て　こらぁ！
待て　こらっ！
♪♪～
[TEL]（着信メロディー）
[TEL]
もしもし。
[TEL]（国枝）今　着メロ聞こえたぞ。
近くに　いるだろ。
いつ　出所したの？
[TEL]　昨日だよ。　模範囚でな。
おめでとう。
[TEL]　お前のせいだよな
おれが捕まったのは。
う～ん　悪気は　なかったんだけど。
刑務所は　つらかったな～。
責任　取ってくれよ。
責任って？
おれと一緒になれ。
おれに　一生　尽くして
償いをするんだ。
げぇ～。
[TEL]　何が　げぇ～だ。
そうか　新しい男がいるのか。
いるよ。
どこの誰だ。
関係ないでしょ
ウザいんだよ　もう。　消えて。
ぶっ殺す。
やれるもんなら　やってみな。
くっそ　出てこい！
あっ。
♪♪～
あぁ～…。
（久美）佳乃ちゃん　見て　見て～。
このお守り　不知火神社で買ったの。
ご利益　すごいんだって～。
ヨシコさんも　これ　買って
すぐに結婚できたのよ。
すごいですね。
う～ん。
あっ　ちょっとだけ
ご利益　分けてあげる。
あっ…　はははっ。
どうぞ。
ありがとうございます。
どうすれば　いいのかな？
楽しみ。
店長　これ
安産祈願って書いてありますよ。
えっ？
あぁ！
何で～？
≪（熊沢）こんにちは～。
あっ　こんにちは。
出産の前に
結婚だろ。
うぅ～。
ふっ…　大変だな。
お茶でも飲みます？
お構いなく。
通りかかっただけなんで。
そうですか。
あの…　これ。
誰かと行けよ。
誰かって　誰と？
それは…。
((ああいう人が
１人くらい　いないと　つまんない。))
((声　掛けてよかった。))
好きな男とだよ。
ふふっ…。
…って　誰？
おれに聞くなよ。
あっ。
ん？
あぁ　健ちゃん。
おぉ～　来てたのか。
何の用だよ。
あのな…　これ。
２枚　余っててさ　「覇王伝」！
誰かと行けよ。
誰かって　誰と？
誰って…　なぁ？
ん？　ふふっ。
えっ？　あっ…　それは？
これ　今　熊沢さんから　もらった。
えっ？　あっ　そうなんだ。
あっ　そっか～。
お前　おれのアシストなしで
うまく　やってんじゃん。
そうじゃなくてさ。
[TEL]（マナーモード）
あっ　ちょっと　悪いな。
[TEL]
いいかげんにしてくれよ！
もう　二度と電話すんな。　いいな！
それじゃあな。　楽しんでこいよ。
はぁ～。
♪♪～
松嶋ってやつ　いるか。
（受付）どちら様でしょうか？
関係ねぇだろ。
松嶋ってやつを出しゃいいんだよ！
ちょっと…。
いやいや…。
（熊沢）どうかしましたか？
お前が松嶋か。
違いますけど　松嶋に何か。
♪♪～
[TEL]
もしもし　どうした？
やくざみたいな男？
…って　誰？
こっちが聞きたいよ。　誰なんだ。
ちょっと…　ちょっと悪い。
で？　どうしたんだ　そいつ。
警察呼ぶって言ったら
しぶしぶ帰ってったよ。
お前のこと
相当　恨んでるみたいだったぞ。
おれ
ひとに恨まれる覚えなんてないぞ。
う～ん…　そういえば
お前の顔　知らなかったな。
…ってことは
会ったことのないやつってことか。
もしかして…。
あの女か！？
こんなトラブル持ち込むのって
あいつぐらいしか　いないだろ。
ピンポン　ピンポン！
あっ。
あぁ～。
こないだは　どうも。
どうも。
あの～　あの子は？
あの～　えぇ～　栗田鳴海。
バイト行ってます。
あっ　そうか。
バイト？　えっ　何の？
♪♪～（店内のＢＧＭ）
♪♪～
頂き！おりゃ！
うわぁ～ん。
（母親）どうしたの？→
どうしたの！？
うさぎさんが…。
≪うわぁ～ん。
宣伝のバイトって何だ？
♪♪～
何で　こんなバイトしてんだよ。
何でって　そりゃ生活のためでしょ。
子供にも　けっこう人気あるんだ。
それより　お前の知り合いで→
やくざっぽくて
目の細い男って　いないか？
あっ　もう行っちゃった？
やっぱり　お前かよ～。
会社に来たらしい。
おれは会ってないけどな。
会わなくてよかったね。
何だよ　それ。　説明しろ。
う～ん　それが…。
((誰か～！))
((静かにしないと　腕折るぞ！))
((わかった。　わかったって。))
♪♪～
((「松嶋健一郎」…。))
((これが彼氏か。))
((う～ん　う～ん…。))
((うん。))
[TEL]((ピッ　ピッ))（操作音）
[TEL]((プルルル…))（呼び出し音）
[TEL]((いいかげんにしてくれよ！))
[TEL]((もう　二度と電話すんな。
いいな！))
[TEL]((ブチッ　ツーツー…))
((この野郎～。))
はぁ～　あんときだ～。
怒らしちゃったね。
勝手に巻き込んどいて
ひと事みたいに言うなよ。
で？
どういう関係なんだ　そいつと。
私のことを　すごく怒ってて
そのくせ　未練たらたらで。
怒ってるって　何で？
つきあってるころ→
あいつが留守中に
部屋に行ったのね。
♪♪～
元気がないように見えたから→
お日様に当てようと思って
ベランダに出したの。
それって　もしかして…　大麻？
何か　そうだったみたい。
♪♪～
((大麻らしきものを発見しました。))
≫((ご苦労さまです。))
((鳴海…。))
♪♪～
((ウーーー))（サイレン）
で　私のこと　怒ってんの。
何で　そんな男と
つきあったんだよ。
まあ　今となっては覚えてないな
２年も前の話だし。
男女関係って
そんな簡単なもんじゃないだろ？
まずは　お互いのことを
ちゃんと　よく知り合って…。
その話　長い？
とにかく
おれは全く関係がないんだから→
ちゃんとそいつに言っといてくれよ。
そういうわけに　いかないよ。
何で？
大麻のこと　警察にチクったのも→
あんたの入れ知恵だって
言っちゃったし。
何で　そんなこと言っちゃうの！？
私から気をそらすには
それしかなかったの。
お前は　ひとの迷惑ってことを
考えないのか？
怒ったら　何するかわかんない
やつだから　気を付けてね。
私　もう　そろそろ行かないと。
それじゃあ。
♪♪～
（国枝）これに　しようかな。
（店員）
１万５，０００円です。　はい。
はい　ちょっと　お待ちください。
♪♪～
（熊沢）で　今日　来た男の件どうなったんだよ。
あぁ…　大丈夫。　悪かったな。
おい　あの女とは　ちゃんと
びしっ！と切ったんだろうな？
うん　まあ。
（熊沢）…ったく。
あぁ　そうだ　英　あれ。
はい。→
どうぞ。
何？
（英樹）
住民説明会やるんですよね。→
過去の住民トラブルの事例を
いろいろと集めてみました。→
少しでも参考になればと思って。
サンキュー。
早く　開発営業部　帰ってこいよ。
みんな　待ってますから。
ありがとな。
ばか。　お前　そんなことでさ。
おれも　お前と佳乃のこと
応援してっからな。
あっ　いや…。
何こそこそ　話してんの？
あぁ～　いや　何でもない。
何？
何でもないよ。
（典夫）あはははは…。
ねっ　面白いでしょ。
いや～　この３日間で
一番笑ったな。
だけど
そいつ　大丈夫なのか？
あいつなら　何とか
切り抜けられるような気がしたの。
ふ～ん。
お前が　そこまで言うなんてね。
ほれたのか？
まさか　あんなウザい男。
向こうは　どうなんだ？
世界で一番ムカつく相手が
私なんじゃないかな。
一瞬　焦ったよ
ライバル登場かと思ってさ。
あいつが刺されて死んだら
もしかして私のせい？
うん。　もしかしなくても
そうだろうな。
そうなったときは
成仏してください。
ははっ　ほれなおしたよ。
ねえ　千佳ちゃん　もう１杯おごり。
（千佳）はい。
[ﾃﾚﾋﾞ]　マンション住人の
今井久恵さんは→
ナイフのようなもので背中を刺され
出血多量により死亡しました。
[ﾃﾚﾋﾞ]　逮捕されたのは　杉並区に住む
無職　谷岡昇容疑者です。
[ﾃﾚﾋﾞ]　谷岡容疑者は　死亡した
久恵さんの姉の君子さんを狙って→
侵入したものの
君子さんが不在だったために→
代わりに久恵さんを
刺したということです。
[ﾃﾚﾋﾞ]　警察の取り調べに対し
谷岡容疑者は→
恨みを晴らすために刺す相手は→
本人でも家族でもよかったと
供述しており→
反省の色は
全く見られないとのことです。
おい。
（美奈）日曜なんだから
のんびりしたっていいでしょ。
そんなこと言ってないだろ。
お前　バイトの休み　取れるよな？
へっ？
しばらく　実家帰ってろ。
はっ？　どうして。
どうしても！
そんな　訳わかんないんですけど。
お前　兄貴の言うこと
聞けないのか？
いきなり　そんなこと
聞けるわけないでしょ。
≪ピンポーン！（インターホンの音）
はいは～い。　はいはい　はい。
はい　は～い。
ちょっと待て！
おい！
（珠美）こんにちは。→
きんぴら作ったの。　おすそ分け。
（美奈）おいしそう。
ありがとうございます。
どうも。
（珠美）うん？　どうかした？
（美奈）さっきから何か変なんです。
余計なこと言うなよ。
何があったの？
話してごらんなさい。
全く　次から次へと。
ほんと　すいません。
（美奈）
それで私に実家に帰れなんて。
（珠美）そんなに危険な人なの？
あっ　いえ　大したことないです。
びびってたじゃん。
はあ？
（珠美）でも　坂上さんが何とかするって　言ってくれたんでしょ。
（山崎）うん。　あいつに任せとけば
大丈夫だと思うんだけどな。
その坂上さんっていうのは？
（山崎）おれの大学の同期でな→
警視庁で刑事やってるんだよ。
結婚前　そいつと２人で
こいつを争ったんだ。
で　課長が勝ったんですか？
まあな。
そんなことも
あったわね。
（美奈）それ
根に持ってないんですか？　その人。
（山崎）そんなやつじゃないんだよ。
あいつが言うにはな→
その国枝ってやつが
やってることは→
十分に脅迫罪や
威力業務妨害に当たるって。
今　部下の刑事を国枝のアパートに
向かわせてもらってる。
（美奈）良かったじゃん　お兄ちゃん。
≪[TEL]（着信音）
うん？
おぉ！坂上だ。
[TEL]
もしもし　すまんなぁ。
で　どうだった？
えっ？　あっ　そうか…
わかった　ありがとう。
（珠美）どうしたの？
国枝が姿をくらましたって。
えっ？
警察が来るのを見越して
姿を隠したのかな。
（珠美）じゃあ　やっぱり
松嶋君のこと狙ってるの？
（山崎）いや　それは　わからんが。
お前　大事を取って
しばらく家から出るな。
いえ
そういうわけには　いきません。
しかし　国枝ってやつ　大麻以外にも
傷害事件を何度も起こしてんだろ。
明日　住民説明会があるのに
うちに　こもってられません。
あっ　おれ　今から現地を
見にいこうと思ってたんです。
（山崎）
べつに現地に行く必要ないだろ。→
お前は説明会で
頭下げていれば　いいんだよ。
それじゃあ　住民の人たちに
失礼だと思うんです。
（珠美）
自分の身の安全が第一でしょ。
（山崎）そうだよ。　これから
チャンスは　また作ってやるから。→
なっ　今日は家にいろ。
せっかく　課長や熊沢たちが→
おれを戻すために
骨折ってくれたのに→
逃げ隠れしてる場合じゃないです。
もう　強がって。
強がってない。
筋を通してるだけだ。
てことで　失礼します。
おい！
あっ…。
（子供たち）こんにちは。
[TEL]（マナーモード）
[TEL]
おう　佳乃　どうした？
私　怒ってるの。
[TEL]　えっ？
何で？
だって…。
ごめんな　こんなとこまで
つきあってもらっちゃって。
ううん。
機嫌　直せよ。
そんな危険な目に遭ってるって
どうして教えてくれなかったの？
熊沢さんから聞いて初めて知った。
話したって心配するだけだろ。
そうだけど。
あっ　あれだな。
ねえ。
うん？
健ちゃんは
鳴海さんの彼氏じゃないし→
２年前には
出会っても　いなかったって→
国枝って人に
そう言ったらいいじゃない。
でも行き先も　わからないからな。
携帯にメッセージとか入れたら。
う～ん。
それもしないで危ない目に
遭うなんて　ばかみたいじゃない。
いや…。　あぁ　まあな。
鳴海さんって人を守りたいから？
えっ？
あの人を守りたいから
健ちゃんが危険を引き受けるの？
そんなわけないだろ。
じゃあ　どうして？
ちゃんと説明会したいなら→
自分に降りかかってくる火の粉を
振り払うのは普通のことでしょ。
うん。　ただ　おれは危ないからって
逃げるんじゃなくて→
やることは　ちゃんと
やっておきたいってだけ。
まあ　ばかって言われれば
それまでだけどな。
じゃあ…→
私に　もし何かあったら
私のこと守ってくれる？
当たり前だろ。
♪♪～
（母親）シンちゃん　ご飯よ。
はい。
（子供たち）バイバ～イ。
♪♪～
[TEL]
はい。
（国枝）あの～　松嶋さんいますか？
♪♪～
手伝おうか～。
結構です。
≫（ドアの開閉音）
♪♪～
（国枝）あんた　鳴海の知り合いか？
（典夫）ああ　そうだけど。
あいつに
伝えといてくれ。
おれ　また刑務所に
入るかもしれないって。
あっ…　あんた　じゃあ　あの…
国枝とかいう人か？
それじゃあ。
♪♪～
えっ　あいつが来たの？　何で。
何か　やらかすつもりだぞ　あいつ。
ついに決行か～。
いいのか？　ほっといて。
いいんじゃない？
なら　いいんだ。
何で知らせなかったとか
後から言われても　あれなんでな→
一応　電話しただけ。　じゃあな。
♪♪～
こんにちは～。
よろしくお願いします。
[TEL]
はい　開発営業部です。
あの～　松嶋さん　います？
[TEL]（佐智子）
松嶋は出かけておりますが。
どこにいんの？
あっ！
あなた　この前
松嶋さんを訪ねてきた人でしょ。
いいから
あいつの居場所　教えてよ。
そういうわけには　いきません。
いいのかな。
あいつ　ヤバい状況なんだけど→
もし　何かあったら
あんたのせいだよ。
えっ？
♪♪～
皆様　本日は
お忙しい中　お集まりいただき→
誠に　ありがとうございます。
では　ただいまより→
本町ガーデンヒルズ建設住民説明会を
開催します。
♪♪～
ですので　今回の建設計画は
法的にも問題はなく→
建築基準も満たしておりまして…。
（田中）我々が聞きたいのは
そういう話ではなくて→
このマンションが建つと→
我々の生活に
どんな影響があるのか　ないのか→
そういう実感のある話なんですよ。
しかし　それは皆様　個人個人の
主観の問題でもありますし。
そうやって逃げるんですか？
いえ　そんなつもりは。
私どもは　法的な基準を
クリアするだけではなく→
皆様の住環境を害さないよう
細心の注意を払っておりまして→
そちらを
誠心誠意ご説明させていただき→
ご理解をちょうだいしたいと
考えております。
（田中）そうやって頭下げれば済むと
思ってんですか？→
逃げてるだけじゃないか！
（住民たち）そうだ　そうだ！
どうか　ご理解を賜りますよう
お願いします！
（抗議の声）
♪♪～
（田中）何　黙ってんですか？
いや…　はい。
（田中）答えてください。→
我々の生活に
影響は　あるのか　ないのか。→
マンションの存在が
我々に迷惑になることはないのか。
影響は…。
影響は　あります。
ご迷惑は　お掛けすると思います。
≪何言ってんだ！
≪開き直りか！
（抗議の声）
こちらのデータによると…。
設計担当者も
最大限の努力をしたんですが→
このマンションが建つことで→
北側の地域で平均１．５時間
日照時間が短縮されてしまいます。
（抗議の声）
でも　そのかわり
このマンションが建てば→
ここに新しい家族が入ってきます。
全部で４３組の家族です。
何の関係があるんだ！
あります。
私は　昨日
この辺りを歩いてみました。
何だか　とっても温かい街だなって
感じました。
お母さんが
ご飯よ～って　子供を呼ぶ声を→
久しぶりに聞いたんです。
この　すてきな街に→
新しい４３組の家族を
仲間として→
受け入れていただくわけには
いきませんか？
人が暮らせば　最初は何か→
摩擦とか　不都合って
起こるもんだと思います。
でも　それって　ゼロじゃないと
いけないものでしょうか。
新しい人たちが入ってきたら
ちょっと迷惑を→
掛け合ってしまうことも
あるかもしれない。
でも　それを新しい人たちと
分かち合える喜びも→
たくさんあると思うんです。
それが
人の生活じゃないでしょうか。
嫌いだと思ってた人に
思い切って近づいたら→
いつしか
掛けがえのない存在になってる。
僕は　そういうことって
あると思うんです。
♪♪～
ほんの少しだけ→
思い切って　心を開いてみては
いただけませんか。
♪♪～
僕は
甘いことを言ってるんですかね。
♪♪～
あんた　甘いよ。
甘いけどよ→
そういうのも悪くねぇな。
えっ？
（田中）今まで　逃げないで
こういうことを→
ちゃんと言ってくれる人は
いなかった。
どうかな　みんな…。
♪♪「ストレイト」
ありがとうございます。
あぁ　いいよ。
手伝わさしてもらっても
いいですか。
ありがとうございます。
♪♪～
おはようございます！
おはようございます。
♪♪～
新しい案件の打ち合わせ
始めるぞ。
おはようございます。
おはようございます！
おう。
≪お待たせしました。
で　その国枝ってやつ
それから　どうしたんだ？
その足で田舎に帰ったみたい。
♪♪～
お前
子供のころから→
植物を育てるの
好きだったもんな。
まあな。
（典夫）適材適所か。→
松嶋ってやつのお陰だな。
ほんと変なやつ。
≫（ドアの開閉音）
はぁ　はぁ　はぁ…。
あっ。
話がある。
おれ　外そうか？
いいよ。
何？
いい人ぶって
自分が　いい気持ちなだけでしょ！？
たまには　２人もいいかな。
（熊沢）あの子は
お前のことが好きなんだ。
（亮介）頑張れ。
好きだよ。
（ゆきえ）う～ん。
偉そうにしてる割に→
自分のことは見えてないの。
（典夫）約束はね　破るためにある。
（山崎）お前　もういいから。
何で
ほっといてくれなかったのよ。