本台本字幕由诸神字幕组制作，转载请保留录入信息
http://www.kamigami.org/bbs/
コードギアス反逆のルルーシュR2 TURN 18　第二次　東京　決戦
TURN 18　第二次　東京　決戦
それよりどうする？
超合集国決議第壱號　日本解放の要請を受け
黒の騎士団は 神聖ブリタニア帝国の植民地
エリア11に対し上陸作戦を展開する
日本語字幕仕上げ　诸神°夏
キュウシュウ沿岸に陣取る　ナイトオブワン
ビスマルク ヴァルトシュタインに対し
総司令　リー シンクー率いる主力部隊が激突
それを陽動として 黒の騎士団の別動部隊が
トウキョウ租界にむけて進撃を開始した
しかし 待ち受けるシュナイゼル軍に
大量破壊兵器フレイヤがあることは
この時点では ゼロをはじめ
黒の騎士団側は 誰ひとりとして知る由もなかった
黒の騎士団 斑鳩艦隊に告げる
ゲフィオン ディスターバーによって
トウキョウ租界のライフライン 通信網
そして 第五世代以前のナイトメアは機能を停止した
敵の戦力は半減している
各主要施設を叩き トウキョウ租界の戦闘継続能力を奪い取れ
シュナイゼル率いる　主力戦闘部隊が到着するまでが勝負となる
防衛戦を敷きつつ ブリタニア政庁を孤立させろ
ナナリー総督をおさえれば 我が軍の勝利だ
ナナリー総督 ゼロが ゼロがあらわれました
ゼロ
ゼロがきてくれた？！
いい顔だ
君はそっちが本当みたいだな
でもすまない
君の望みはかなわない
この私と トリスタンがいる限りは
まずは環状線沿いに展開するゲフィオン ディスターバーを排除するとして
だせるかな ランスロットは
それは 枢木卿のプライドにおききするべきかと
ふふっ戦場でそんな表現をきくことになるとはね
ニーナさん！あなたには無理です
でも このままじゃトウキョウ租界もゼロに！
だからさあ 君はデヴァイサーじゃなくて科学者なの！
FCCを使えば 政庁にいくくらいは！
君にフレイヤを撃つ覚悟はあるのかい？
それだけじゃない撃たない覚悟も必要なんだ
藤堂朝比奈と千葉に政庁の制空権をおさえさせろ
承知
さて 問題は敵軍第六世代以降のナイトメアだが
ロロ そちらの突入状況はどうなっている？
咲世子のチームが先行しているよ
僕たちもこれから合流するから
よし必ずナナリーを確保しろ
ん？やはりきたか スザク
ルルーシュは ゼロは僕が償わせるしかない
きこえるか ゼロ 戦闘を停止しろ
こちらは重戦術級の弾頭を搭載している
使用されれば 4000万リータ以上の被害をもたらす
その前に
おまえのいうことなど信じられるか
ジェレミア！
えっ
イエス　ユアマジェスティ
ジェレミア卿ですか？なぜ！
枢木スザク君には借りがある
情もあるひけめもある
しかしこの場は 忠義が勝る！
ジークフリートの
受けよ！忠義の嵐！
くっあなたにどんな事情があろうと 今は！
ふん
使えそうですねサザーランドジークは
でもねえ
えっ
ジークフリートのシステムをつかったワンオフの機体
量産にはむかないのよねえ
それよりもおしえてほしいのは
なんでジェレミアが仲間になってんのかってことよ
加えて帝国の先槍と呼ばれた男まで
どうなっている？
なぜ なぜ 私は ブリタニア軍を敵にして
ギルフォードジェレミアに加勢し　枢木スザクを討て
しかし 姫様枢木は
説明している時間はない非常時だ
私を信じて戦ってくれないか
ジェレミア卿！私はこんな闘いをおわらせたくて
ならば 君にできるというのか？
我が君の苦悩を消し去ることが！
みんなを巻き込む必要なんて
ギルフォード卿まで！
枢木互いに主君を持つ身悪く思うな！
スザク！フレイヤを撃って!今ならゼロを！
ごめん ニーナこれはつかわない
でも ゼロは！
僕が！
よし 作戦どおりここでスザクを始末すれば
ナナリーを取り返す障害は あっ
ナイトオブラウンズの戦場に 敗北はない！
ジノ すまない
こういうときは素直に喜べよ
ジェレミア卿？
オレンジの疑惑は本当だったようだな
オレンジ？
ふっそれは我が忠誠の名前
この戦力シュナイゼルめ
トウキョウ決戦をよんでいたのか
そうだ俺がそちらに合流するのはもう少し先になる
うん わかった
こっちは13階層間でクリアしたから
安心してナナリーは必ず僕がみつけだすよ
ああ頼んだぞ ロロ
ナナリーさえとりかえせば
ロロ お前は用済みなんだ
まかせて 兄さん
ナナリーは必ず僕がみつけだして
殺してやるから
兄さんの家族は　ぼくだけでいい
ロロ様
格納庫に向かった第２班から緊急連絡です
優先事項第三位がみつかったと
いやです 私だけ逃げるなんて
これは宰相閣下のご指示です
シュナイゼル兄様の？
他のものも 総督をおいて逃げるわけにはいきませんし
ふんこのガレスの前には
ひるむな！制空権を奪い取るんだ！と千葉
政庁はわたさん！
しまった！藤堂さん
助かったよ 朝比奈
やりのこしてることがあるんでしょ
ゼロの指示では ナナリー総督をつかまえるまで
政庁そのものには攻撃するなということだけど
ゼロね
みんな！
みんな たたかってるのに
守り抜く！なんとしてでも
せめて我らグラストンナイツが功績をあげねば
ギルフォード卿が乱心された今
コーネリア皇女殿下のお立場は！
答えてくれゼロ！
自分が原因でこの戦いをはじめたのだとしたら！
うぬぼれるな
おまえは親を 日本を裏切ってきた男だ
だから友情すら裏切る
ただそれだけだ
ん？ええい！
アーニャ？
待ってくれ！
スザク ゼロはアーニャにまかせよう
あなたのシールドが上か
私のシュタルクハドロンが上か
こ これは
いくら絶対守護領域でも
蜃気楼 通信不能
ゼロが？
ナイトオブシックスと　交戦状態に入ったようです
ハシモト隊への支持はどうしますか？と
クジュウクリの備えもありますが
あ ああ ええと
ハシモトの連絡は俺に回せ！
杉山ゼロの援軍として動ける部隊は？と南
それが 玉城しか
はい ナナリー総督は今脱出艇に
ただ ゲフィオン ディスターバーが復旧されない限りは
はい ナイトメアでは敵の標的になる可能性も
はい よしなに
紅月カレンの抹殺は？
ゲオルグ卿が
しかし よろしいのですか？ナナリー総督は
総督のためです
中途半端な自己主張など
咲世子さん
ご無事で何よりです
ナナリー様はロロ様が迎えにいかれました
私たちはカレン様にプレゼントをお届けに
あと ミレイ様の元いいなづけが首謀者だと思うのですが
一応取説らしきものもあったので
いかがいたしましょう？
なんか ちがう
戦場
戦線をのばしきるわけにもいかんし
このあたりが限界か！
イケブクロ スガモのディスターバー 完全解除しました
これで 第五世代以前のナイトメアも戦線に復帰できる
政庁の防衛システムも回復しますし
戦力的には逆転したね
あかりが！
時間切れ？
木下！総督はまだみつからないの？と朝比奈
突入班からは 紅月隊長の件しかうっ
木下！
おい！大丈夫か？
作戦に 戻ってください自分は もう
なんだよ！どこにもいねえじゃねえか！
ゼロはどこで戦ってるんだ！
俺の親友はよぉ！
もう少しで
うっくっ また何かが
モルドレッド
ゼロ
ブラックリベリオンは失敗に終わる定めだったようだなあ
またナイトオブラウンズか
教えよう
大事なものとはなんだ？
それは 命だ
基本システムは同じか
ゼロ様の位置は探索中です
敵味方識別情報を転送しますか
ええ たのみます
えっと
紅蓮聖天 八 でいいかしら
起動確認を
起動　確認しました
紅蓮出撃後 私たちは本来の作戦のもどりますが
はい総督の件はたのみます私はゼロを
ええ それでは
紅蓮
聖天八極式　発進！
発進！
なんだ？何が？
くわっ！もうしわけありません 父上
デヴィッド
紅月だったのか？しかしあの機体は？
このままでは
硬いだけがとりえのナイトメアフレームなど
ヴァルキリエ隊 絶対に離すなよ
イエス　マイロード！
いけない！モルドレッドの時に消費したエナジーが！
ゼロ！きこえますか？ゼロ！
こちらの援軍はどうなった？！
まもなく玉城さんが
それより 太平洋上に敵影です
それがどうした！
ゼロ 俺だ
敵影の正体は ブリタニア皇帝の旗艦らしいんだが
何？！あいつもこのエリア11に？
いや 陛下は戦場にはこられないよ
どうして言い切れるんですか?
現実を 今日という日を大事にしていると思うかい？彼が
ゼロをはなしやがれ！
てめえらは ゼロの親友　この玉城真一郎様が相手 ぐわあ～～！
くっそぉ!何で俺はいっつも～～！
よし　今なら
待っていたよ ゼロ
攻撃する瞬間にはシールドは張れまい
さあおまえの大事なものを飛び散らせろ！
こ このポジションでは
ナナリー！
ん？
え やられたの
キューエル！
先日はどうもブリタニアの吸血鬼さん
ほう
カ カレンか？
ゼロ！
親衛隊隊長　紅月カレン
ただいまをもって戦線に復帰しました
ドロボー！僕の～！僕の！
違いますよ～
私も改良していますから
はいおっしゃるとおりです
ってあ　いやそんなことじゃなくって
もしこれをつかいこなせるデヴァイサーが乗っているとしたら
60％の出力でも
プリン伯爵とあれはセシルのエナジーウィングか
あいつら勝手にあたしの紅蓮を
しかし これでカレンがもどってこられたわけだし
戦力は整った
ブラッドリー卿 紅蓮の破壊許可がおりました
関係ない戦場にいる以上殺すだけだ
おっと
イレヴンよ戦場の真実を知っているか？
日常で人を殺せば罪になるが戦場ならば　殺した数だけ英雄となる
ふ～んブリタニアの吸血鬼さんは英雄になりたいわけ？
いいや公に人の大事なものを
命を奪えるとは最高じゃないかって話さ
あんたさあ ちょっと下品だよ
これで！
それが何か？
通じないよ
いいやこれで間合いはつまった
何？
質問あなたの大事なものは何？
自分の命だけなの？
脅しのつもりか？イレヴンが！
さようなら
奪われる？この私の命が～
このサルがぁ～～～！
よくやった！カレン
あとは政庁に戻り ナナリーを！
そうはさせない！
くっ
枢木スザク！
おっと
くっ
カレン！どくんだ！
どけないよ！スザク
防いだ？ハドロンブラスターを？
カレンやっぱりシュタットフェルトの名前より
紅月をえらんだわけか
そうね
だから　ジノ
戦場であえたことを喜ぶべきかしら
悲しむべきかしら
ふふ楽しむべきってのはどうだい？
スザクカレンとの決着は残しておいてくれよ
だってさ スザク
すまない ジノ
そんな余裕が許される相手ではなさそうだ
藤堂軍が敵本陣に突撃をかけました
そんな！このガレスが！
フォースエリアにシールドをはりなさい
狙うはシュナイゼルの首級のみ
斬撃包囲陣をしかける！
藤堂さん 木下副隊長の証言データをおくります
なんだ？こんなときに
きいてもらえればわかります
やはりゼロは信用できません
ん？
僕はこれから政庁にはいり ロロを捕縛します
艦内　第４イ號区画にて爆発反応あり！
まさか 千草か？
近接戦闘にもちこもうにも！
スザク！あなたの相手はカレンじゃない！
ゼロでしょう！
脱出ルートはイケブクロ方面です
万が一に備えルート上の黒の騎士団を掃討したあと発進します
ゼロ様！総督を発見しました
そうかよくやった！
ロロ様はナイトメアを鹵獲した後
こちらの護衛につくとのことですが
わかったこれで勝利条件はそろった
カレン！いっきにスザクを討て！
そうすれば邪魔者はいなくなる！
はい！
逃げるんだ枢木卿！
今のランスロットじゃ
でも ゼロが！
この～
朴念仁！
ち ちがいすぎる
マシンポテンシャルが
殿下このままでは ブラッドリー卿に続き枢木卿まで
撃ってよ！スザク！フレイヤなら！とニーナ
だめだ
これはあくまで脅し
使ってしまったら
勝てない
さようなら　スザク
はっ
ナナリー様！
殺せ！スザクを！
撃ってよ！フレイヤを！
あなたも助かるのに！
でも それだけは
たとえ ここで死ぬとしても
そうだこれが償いなんだ
受け入れるしかないここで
俺は
生きろ！
おぉ 俺は　生きる
これは フレイヤか？
ひけ！全軍後退！
なぜブリタニア軍が後退を？
我が軍もさがるぞ
朝比奈きこえてるか？
政庁からでろ！朝比奈！
何かまずい
斑鳩を最大戦速で後退させろ
そこのサザーランド！何をやっている！
フレイヤだぞ！
フレイヤ？
まさか あれがスザクの言っていた
ああ ナナリー！！！！
藤堂さん 僕はあなたに
なぜここでフレイヤを！
姫様 お逃げください！姫様!!!
姫様  生きてください
生きて
ロロ
はい 兄さん
ナナリーと話をさせてくれないか？
あっ その
咲世子につながらなくってさ
あの 兄さん
まにあわなかったんだ
ナナリーはあの光の中に
そんなことをきいているんじゃないんだ
ナナリーと話したいんだ
でも ナナリーは死んだんだ
死んだんだよ兄さん
うそをつくな！
なあロロほんの少しでいいんだ
ナナリーと 話をさせてくれ
ルルーシュだ　今週も楽しんでくれてありがとう
いつも応援してくれるみんなにご覧のプレゼントを送る
パスーワードを入力して　こちらのケータイサイトから応募してほしい
今から一時間限定の受付だ
もちろん　特製の待受けもあるぞ
それでは諸君　来週のお楽しみに