本台本字幕由诸神字幕组制作，转载请保留录入信息
http://www.kamigami.org/bbs/
TURN 17　土　の　味
世界は動き行く
ゼロが起こした奇跡によって
世界は生まれ行く
コードギアス反逆のルルーシュR2　TURN 17　土　の　味
ゼロが示した行動によって
日本語字幕仕上げ　诸神°夏
そう 今世界は 次のありかたに進もうとしている
数多の欲と感情のうねりとともに
ゼロは進まねばならない
時を刻む針を　止めないためにも
約束通り 一人できたが
どういうことなんだ？ジェレミアくん
コーネリア皇女殿下の消息を
私だけに伝えねばならないというのは?
カゴシマ沿岸に黒の騎士団がむかってきています
しかしご安心ください
わがブリタニアは ナイトオブワン
ヴァルトシュタイン卿の指揮のもと
ここはすでにブリタニアの領土！
一兵たりとも上陸させるな！
敵はわが策にはまった
天英への方角が手薄になるはずだ
上陸部隊をとりつかせよ！
ヤマグチに敵軍がむかっています！
ガルシア隊全滅
黒の騎士団めこれほどの戦力を
国土絶対防衛線を　維持しようにも
東中華海戦で　シンクーに押し切られた以上
うろたえるな！
このエリア11さえ守り切れば
オデュッセウス殿下をはじめとする全ての皇族
その軍隊も　超合集国領に雪崩れ込む
他のナイトオブラウンズも全て最前線に出ている
逆に言うと 日本を解放すれば
ブリタニアの植民エリアは　次々と決起します
世界地図が塗り替わるのです
つまりは
ここが天王山
もう8年も前になるのか
おれとナナリーが この枢木神社にあずけられた
そこで
どうだ　ブリキ野郎め
ブリキ野郎：ブリタニア人に対する侮蔑の言葉。
おれをなめるな！
はじめてスザクと出会った
助けたい人間を助けるのに　理由なんているもんか
昔から融通のきかないやつで
でも だからこそおまえは
俺の生まれて初めての友達になった
だから スザク
俺はお前に賭けてみようと思う
もしお前が俺を受け入れるなら
たりないなあこの程度のいけにえではん？
ブリタニアの吸血鬼が！
同時にいくぞ！
おお！
六角突貫陣！
な なに？
質問 お前の大事なものは何だ？
やめろ
そうだ 命だ！
やめてくれ！
シンクー様 左翼がくずれます
異常な突破力のナイトメアが一機
インディラ隊を援護にまわせ
左翼は全体に後退しつつ あの機体を孤立させよ！
はい
シュナイゼル皇子は トウキョウにとどまっているはずですが
おそれることはないよ
キュウシュウには帝国最強の騎士ナイトオブワンがいる
我らはトウキョウに構え
諸外国にこれが小さな紛争にすぎないと印象づけよう
イエス！ユアハイネス！
大丈夫だよ ナナリー
この戦いはすぐに終わると思うよ
私の読み筋がたしかならね
ナガサキに現れた伏兵はグランサム ヴァルキリエ隊が排除しました
シマネへ増援部隊をまわせます
正面ウォーリー卿にも援護させろ
カリム卿は後退してラスコー卿と合流 再編成を
敵の攻勢も息切れしてきたようです
ヴァルトシュタイン様が出撃されれば
一気に決まりましょう
そうかな
は？
軽すぎるよゼロの作戦にしては
ギャラハッド発進します
第一特装は援護を
ギャラハッド　発進！
一人で来たのか？
約束だからな
よく来られたね?
状況によって 31のルートが設定してある
特にブリタニアは 皇族関連のルートが緩いから
違うよ ルルーシュ
よく僕の前に顔が出せるな
そういう意味だ
約束だから？
今さら君の約束が信じられるわけないだろ?
だったら なぜおまえもひとりでここにきたんだ？
おまえだって
これ以上 嘘はつきたくないから
ナナリーに嘘をついた
君と同じように最低だ！
何が友達だずっと僕を裏切っていたくせに！
僕だけじゃない
生徒会のみんなも ナナリーも ユフィだって！
くっ
いいんですか？藤堂さん
僕らはこのままで
ゼロからの連絡はまだきていない
でも ナイトオブラウンズがでてきているとのことですから
いくらシンクー総司令でも
ゼロを信じろ
信じられません！
勝手にオレンジとか ロロとかいうやつを仲間にしたり
秘密にしていることが多すぎませんか？
この間も 極秘で木下たちをつかって
ゼロは今の我々にとって必要な才能
扇たちと何度も 話し合ったことだろう
じゃあ 日本を解放したら
その先はどうなるんですか？
扇とディートハルトはどうした？
さあ～
俺を脅して何をさせるつもりだ？
脅し？
いえいえ 今までどおり　黒の騎士団の一員として働いてもらいたいのです
どういう意味だ？
私は ゼロの邪魔をしないでほしいだけなんですよ
なぜだ？俺のかわりなんていくらでも
あなたの存在は平凡であるからこそ価値がある 
組織というものは太陽ばかりでは立ち行かぬものです
確かめたい君がユフィにギアスをかけたのか？
ああ
日本人を虐殺しろと？
俺が命じた
なぜそんなギアスを？答えろ！
日本人を決起させるためだ
行政特区日本が成立すれば黒の騎士団は崩壊していた
シャーリーが死んだのは
俺のせいだ
人間じゃない
君にとっては シャーリーもユフィも
野望のための駒にすぎないのか？
そうだすべての罪は俺にある
だが ナナリーは関係ない！
卑怯だ！
ナナリーをだしにして
スザクすまない
それでお兄様ったら 私のためにずっとサンタさんの物まねをしてくれて
優しい兄の顔とゼロの仮面
どっちが本当のルルーシュなの
あれ？ここにもきてないか
スザク こっちにこなかったか？
くるはずないでしょ
本軍の部隊を左翼に投入
二次突撃の用意を
貴公が指揮官だな
頭をつぶしにきたか
戦術の基本ではあるが
これぞエクスカリバー
皇帝陛下自ら名付けられた聖剣なり
俺は今　生まれて初めて人に頭を下げている
恥も外聞もない
これ以上は何もいらないギアスだって
だから ナナリーを助けてくれ！頼む！
今になって なんだ それは？！
許されると思っているのか？
こんなことで！
思わない
でも 今のお俺にはこれしか
ナナリーを救うにはおまえにすがるしかないんだ！
僕が 俺が許すと思うのか？
みんなが許すと思っているのか？！
お前に惑わされた人たちが
死んでいった人たちが！
ユフィだって！
今さらあやまるぐらいなら
ユフィを生き返らせろ！
今すぐだ！
お前の悪意で世界を救ってみせろ！
今すぐに！
君は奇跡を起こす男ゼロなんだろ？！
奇跡なんてない
すべては計算と演出
ゼロという仮面は記号なんだ
嘘をつくための装置にすぎない
何が装置だそんな言い訳が通ると思うのか？
嘘だというのなら 最後までつきとおせ！
しかし 過去には戻れない！
やり直すことはできないんだ！！
く！
答えろ ルルーシュ！
なぜ俺に 生きろとギアスをかけた？！
なぜだ！？
お前が命じた生きろというギアスは
俺の信念をゆがませた
なぜそんな呪いをかけた？
俺が 生き残りたかったからだ
クロヴィス殿下暗殺の罪に問われた 俺を助けたのは？
日本人を 信用させるためだ
ホテルジャックから 生徒会のみんなを救ったのは？
黒の騎士団のデビューに 利用できると思ったからだ
その目 知っている
秘密をしまい込んで罰を受けている眼だ
だから俺はブリタニア軍に入った
償うため 悲劇を　繰り返さないため
嘘だな
ルルーシュ 君の嘘を償う方法は一つ
その嘘を本当にしてしまえばいい
君は正義の味方だと嘘をついたな
だったら 本当に正義の味方になってみろ
ついた嘘には　最後まで
しかし どうすれば?
この戦いを終わらせるんだ
君がゼロなら いや ゼロにしかできないことだ
世界が平和に みんなが幸せになるやり方で
そうすれば　ナナリーを
助けて くれる？
ナナリーのために　もう一度 君と
すまない
お前となら どんなことでも
これは？！
そこまでだ！ゼロ
すでに正体は知られているぞ
ごぶじですか？枢木卿
おさがりください
スザク おまえ はじめから！
待ってくれ！
立派な功績をあげられたわね枢木卿
これで戦争はおわったわ
そうか 俺をまた売り払うつもりで
裏切ったな スザク！
俺を裏切ったなぁぁ！
最近 スザクの様子がおかしいからさ
こんなのでも息抜きになるかな～と思って
これが生徒会室？
ああロッカーの奥に 大事そうにしまってあったよ
ところどころぬけているけどさ
君と
まあテロリストと仲良くしている様子をあまり残すわけにもいかなかったのかもなあ
でも みんなはさ
そうか あいつ
こんな顔もするんだな
え
スザクがこんなふうに笑うとこ みたことないよ
ああ
なあ
何？
君は ブリタニア人とイレヴンのハーフだ
紅月ではなく シュタットフェルトの名を選べば
いい暮らしができただろう
その気になれば ナイトオブラウンズにだって
何が言いたいの？
だから こっちに戻ってくる気はないかってこと
ブラッドリー卿！おやめください！
そこまで被弾している以上 後は沈むだけだろ
なら このルキアーノが有効活用してやるよ
一気に決める！
味方の艦艇を武器にするとは
砲撃しつつ 全速後退
ダメです！まにあいません！
どこへ行きつもりかな
ほうよき使い手だ
よし この位置取りで
なるほどわが剣戟を自ら受け
次の攻撃につなげたか
シンクーという男麒麟児とのうわさは真であったな
シンクー総司令が負傷されたようです
タオロンバー後退します
作戦指揮は参謀長のジョウ チャンリンに移行
まだなのか ゼロ
ゼロの正体が 本当に学生とは
ギルフォード！
悲しいね
皇族殺しのゼロ その正体が我が弟とは
なんという悲劇か
兄上
だが ルルーシュ
皇帝陛下には私からとりなそう
もちろんおとがめなしとはいかないだろうけど
命だけは すくってやれるかもしれない
憐れむつもりですか俺を！
そ それじゃ
そうすべてシュナイゼル殿下のご命令よ
あなたをつければその先にゼロがいるとね
殿下は気付いておられたのよ
あなたとゼロはただならぬ関係だとね
ルルーシュ
私は今でも君の兄のつもりだよ
悪いようにはしない
私を信じてくれないか？
信じる？
そうだ君の兄を
残念ですが 兄上
私はもう信じることはやめたのです
友情は裏切られたから
ギルフォード卿
誰だ？オレンジではないな
待ちたまえお願いしたいことがあるだけだ
わかった何をすればいい？
何 簡単なことだ
私がこのポーズをとったら
その瞬間から君は私をコーネリアと認識するんだ
そして
コ コーネリア皇女殿下！
我が騎士ギルフォードよ
我を助けよ！
イエス！ユアハイネス！
よくぞ気づいてくれた ギルフォード！
ギルフォード卿！いったいなにを！
おまえたちこそ！主君をとらえるとは 乱心したか？！
ギルフォード卿まで
やはり 信じるしかないか
姫様 ひとまずこの場は！
ルルーシュ！
さらばだ俺の最初で最後の友よ
ルルーシューー！
信じられませんギルフォード卿が寝返るなんて
本当ですか！
ここで待機って
うんシュナイゼル殿下からの指示でね
ゼロがあらわれたってきいたんですけど
私たちもしらされていなくて
何か たいへんなことがわかったらしいんだけど
確かめたい君がユフィにギアスをかけたのか
君なら ギルフォード卿が寝返った理由もわかるんじゃないのかい？
かつて 君が神根島でとった行動の理由も
い 今はゼロをおうべきではないでしょうか
私たちにはとても大事な情報が欠けているわ
あなたが知っている情報が
ワイアードC 反応確認
同期とれました
ラグナレク　バックアップ
復帰します
ギルフォード　このままトウキョウ租界にむかう
イエス　ユアハイネス
枢木スザク
君は誰だ？日本人 名誉ブリタニア人
ナイトオブセブン
それとも 枢木玄武首相の息子？
ルルーシュの友達 ユーフェミアの騎士
君が話してくれなければ
私たちみんなは　アンフェアな戦いに身を投じねばならなくなる
君は どこまで悲しみの連鎖を続けるつもりなんだい？
心配するな租界構造の修正はすんでいる
以前のようにゼロがここをこわすことは不可能だ
捕捉しましたゼロです
きたか愚か者
狙撃用意に入れ　ヴィンセントも撃墜してかまわん
俺が租界で何の目的もなく学生をやっていたと思うなよ
トウキョウ租界
今 貴様を止めてやる！
撃てー！
何？
エナジーフィラーが
ゲフィオンディスターバーか？
え～そしてこれがですね
テレビをご覧の皆様もうしわけありません
スタジオの電源が おちたようでして
よし条件はクリアされた
藤堂！
承知した！7号作戦開始！
斑鳩浮上！
斑鳩上します
艦隊構成各部隊　順次浮上せよ
扇さん 今は
わかっています！
本艦隊は このままトウキョウ湾を抜けトウキョウ租界に突入
ゼロと合流する
各員　戦闘配備
よっしゃいくぞ～～！
今度こそ！
取り戻す！
我が忠義を！
ルルーシュ様とナナリー様の ためにも！
何？黒の騎士団がトウキョウ湾に？
ヴァルトシュタイン卿
私と直属のグランサム ヴァルキリエ隊を
トウキョウ租界にか
そんなに功績をあげたいのか？
いえ 破壊したいだけなんですよ
ロロ そちらはどうだ
うん 作戦はスタートしたよ
これからナナリーを迎えに行くから
よし 頼んだぞロロ
そうだ！俺が間違っていた
情けになど頼ろうとしたのがいけなかったんだ
冷徹 非情
自らを完全な状態に置かねば
ナナリーを取り返せないんだ！
ルルーシュ クロヴィスのときから何かがおかしいと思っていた
しかし理解したよ
納得も得心もいった
今 全てのカードは　我が手の中に
そうよ最初からシュナイゼル殿下に伝えてさえいれば
こんな戦いはおきなかった
あなたがナイトオブラウンズである以上
罰することはできないけど
心の罪には 自分で答えをだしなさい
自分はどうすれば？
世界はね あなたひとりにだけやさしいわけじゃないのよ
乗るしかないのか
フレイヤが積まれたランスロットに
フレイヤを
ルルーシュに
よくもやってくれたな
おれをあざ笑い　踏みつける　見下したあいつら
かならず勝ってみせる
いいだろ　むかってくるがいい
破壊してやる　絶望を見せつけてやる
最後に笑うのは
ルルーシュだ　今週も楽しんでくれてありがとう
いつも応援してくれるみんなにご覧のプレゼントを送る
パスーワードを入力して　こちらのケータイサイトから応募してほしい
今から一時間限定の受付だ
もちろん　特製の待受けもあるぞ
それでは諸君　来週のお楽しみに