===============OP=================
===============ED=================
皇暦2017年
エリア11と名付けられた植民地　日本は
宗主国　神聖ブリタニア帝国に対し　独立戦争を挑んだ
ブラックリベリオンと名付けられたこの内乱は
歴史上日本二度目の敗北として幕を閉じる
それから1年後　死んだはずのテロリスト
ゼロを名乗る男がエリア11に現れた
武装集団　黒の騎士団を率いるゼロ　その正体こそ
ブリタニア帝国の捨てられた皇子　ルルーシュ·ランペルージである
朝も夜も恋い焦がれて
星になるよ 君守る
戦いは行方知らず
明日と昨日の交差点で
交わらない君と僕
今行くよ 僕は流れ星
世界が朽ち果てても 変わることの無いものがある
涙を堪えてでも 守るべきものが僕らにはある
（nononono）
遅れまいと メッセージが絶えない
（no）
剥き出す 撃ち抜く
（迷いは無い）
（簡単だ）
しゃがれた声で 傷だらけの手で 君守る
way got you could like
朝も夜も恋い焦がれて
星になるよ 君守る
戦いは行方知らず
明日と昨日の交差点で
交わらない君と僕
宿命を切り裂く流れ星
溢れる君の涙 僕が今奪い去る
私はここに合衆国日本の建国を再び宣言する
この瞬間より　この部屋が合衆国日本の最初の領土となる
人種も主義も宗教も問わない　国民たる資格はただ一つ
正義を行うことだ
殺しに来ました　ゼロを
電話です　ただの
ロロ　大丈夫か
あっ　兄さん
よかった　連絡が取れないから　心配したんだぞ
無事なんだな　安全な所にいるのか
どういうことなんだ　今演説しているゼロは別人
兄さん　今　どこにいるの
何言ってるんだ　お前こそ　今…
ロロ　私だ
ヴィレッタ先生
ルルーシュは学校に戻ってるぞ　これから補修だ
お前も早く戻って来い
はい　分かりました
電話は終わりか　少年
終わったみたいです　いろいろと
黒の騎士団の残党とゼロを名乗る人物は
いまだ中華連邦総領事館の一部に立てこもっています
しかし　ご安心ください
負傷したカラレス総督に代わって
ギルフォード総督代行が率いる軍が完全に領事館を包囲しております
これで　租界の安全は確保されたと言えるでしょう
すごい騒ぎね　ルルーシュ
当然だろう　自分たちの領土の中に　突然国ができたんだ
しかもその国が宣戦布告してきたとあってはな
なんだ
いつの間に入れ替わってたの
演説の前
えっ　だって…
声は録音　現れた時点ですでに別人
マジックショーと同じだな
気に入らないわね　私たちにまで秘密にするなんて
私たち？　私に　だろう
ルルーシュ　オーブン
はいはい
塩
フライパン
卵
ベシャメルソース
ジェラートは別皿
ああ…ローズマリーを出してソルベに
それと　ザワークラウトはディルシードね
シュヴァルツヴェルダーキルシュトルテは…
無理ですよ　そんなに
どうして　オレだけ　こんなに
しかたないでしょ　リヴァルは味音痴だし
もう一人は…
細かいことは苦手でしたね　よく分かりました
ん　素直でよろしい
にしても　この手のキャラは
生活力がないってのが　お約束なんだけどね
家計簿までつけてるからなぁ
なぜ知っている
うわっ　ほんとだったの？
タオル　いる？
自分でやります
会長　聞いていいですか
答えないかもしれないけど　いいよ
今日はオレとロロの生還記念日パーティーですよね
うん　テロ事件からよくぞ　生還した
もう　シャーリーなんて　大変だったんだから
私…ルルが死んだら…
そういや　ロロは
声は掛けたんだけど
ほら　兄と違ってナイーブで
そんなんだから　友達いないんじゃないの
おとなしいって言ってあげなよ
あの　付いてんだけど　いろいろと
あっ　ごめんなさい
ほら　ベタベタになっちゃったじゃない
みんなナナリーのことを覚えていない
いや　妹のナナリーが偽りの弟にすり替わっている
オレの記憶を変えただけではなく
生徒会のみんなまで　おもちゃに
なんてことを…
バベルタワーの事件以降もルルーシュ·ランペルージに特段の変化は見られません
校内には　180の隠しカメラ　偽装した監視者も47名
監視者は48名
カルタゴ隊の全滅とルルーシュを結びつける情報は今のところ　存在しません
監視は完ぺき　ギアスを使う透き間もない
ヤツがゼロなら学校に戻ってくるのも妙だし
結局C.C.は　どこにいるんですか
ルルーシュと接触していないとしたら　総領事館にいる可能性は低い
つまり　事件前と一緒　どこにいるか分からない
我ら機密情報局はC.C.捕獲作戦を続行する
各員　これまでどおり餌の監視を続けよ
イエス　マイ　ロード
敵の中枢は監視データの送信先
ここまでは　いい
問題はナナリーだ
みんなからナナリーに関する記憶を奪ったのは
学校にナナリーが現れないと知っているから
つまり　ブリタニア皇帝がナナリーを握っている可能性が高い
相手は実の子供ですら道具として使う男だ
オレの記憶が…
オレがゼロに戻ったと知られたら　ナナリーが危ない
下手には動けない
あざむくんだ　オレを監視している連中を　それから…
ルルーシュ
明日の授業も　ちゃんと受けろよ
分かってますよ　そんなに信用ないですか　オレって
ヴィレッタ·ヌウ　かつてオレがギアスをかけた女
俺のギアスは1人に対し1回しか使えない
つまり　こいつには　もうギアスは通じない
ならば　存在しないはずの弟
まずはこいつから優しく攻略してあげようか
左翼　ドイツ州軍が攻勢に移りました
オランダ工兵　地雷原　制圧
右翼も　イタリア州軍にしては　よく持ちこたえている
今夜のボルドーは勝利の美酒となりそうですね
直上より　未確認　1
何っ
ランスロット
ブリタニアの白き死神
ラウンズが前線に！？
降伏してください　勝敗は決しました
武器を捨てた者を　自分は撃ちません
ふ　ふざけるな
討ち取れ　敵はたった一騎だぞ
残念です
まだ続けるつもりですか
よろしいのですか　単独作戦行動など
もともと枢木は　殿下の部下で
今はナイトオブセブン　皇帝陛下の直属だよ
しかし…
喜ぶべきことだろう　彼の栄進は
世界はいまだ悲しみであふれている
彼には道しるべとしての自覚と責任感があるのだから
ニーナがいない　アーサーはスザクが連れていったのか
どうしたの　アルバムなんて
それ　生徒会のマラソンダンスのファイルでしょ
会長のイベント好きにも困ったもんだよ
失恋コンテスト
泣けるよな
優勝したリヴァルにトロフィーを渡すのが　会長だなんて
よく　逃げられたね
ニュースで言ってたでしょ　バベルタワーは軍が完全に包囲してたって
兄さんはどうやって包囲を破ったの
何言ってるんだよ　ロロ
それを言うなら　どうやって　テロリストから逃げたかだろ
非常通路があってさ　お前に連絡しようとしたんだけど
あの状態じゃ携帯はさ…
そう
そうだ　そのロケットは誕生日プレゼントにオレが渡したんだ
いや　違う
あの日は　10月25日は　ナナリーの誕生日
ロロ　そのロケット
よく考えたら　男にロケットってのもな…
もっと別の…
ダメだよ　これは　僕がもらったんだ
だから…僕のなんだ
ああ…分かったよ　ロロ
はい　ルルーシュの監視状況に変化はありません
ギアスを使った形跡も皆無です
ギアスの詳細は私には分からん　教団の…
あ　お話中のようでしたら　あとで…
よせ　ロロ　同じミッションの仲間なんだから…
上の指示を…
聞かれた可能性があります
ギアスのことは　トウキョウセクションでも僕らだけの機密ですから
しかし　これで　何人の隊員を…
最も確実で　迅速な方法でした　違いますか
合衆国日本の成立からすでに3日がたつ
いつまでもブリタニアがにらみ合いを続けてくれるとは思えない
中華連邦本国でも総領事更迭の動きがある
なのに　いまだルルーシュから　次の指示は来ていない
一体何を
あなたは　ゼロなんでしょ
あ　そっか
ブリタニアからの引き渡し交渉は遅滞させています
1週間程度は　もつかと
ゼロに伝えておく　それより　中華連邦政府の…
C.C.
考えてみたら　あんたが
バニーやった方が　話し早かったんじゃないの
ゼロは　女
そうだ
違います
バラすのが早すぎる　遊び心のない女だ
ゼロで遊ばないで
見えるぞ
はじめまして　紅月カレンさん
紅蓮弐式のパイロットですよね
えっ　どうして
興味があるんです　あなたたちに
大変です　扇さんたちが…
聞こえるか　ゼロよ
私は　コーネリア·リ·ブリタニア皇女が騎士
ギルバート·GP·ギルフォードである
明日15時より
国家反逆罪を犯した特一級犯罪者　256名の処刑を行う
みんな…
ゼロよ　貴様が部下の命を惜しむなら
この私と　正々堂々と勝負をせよ
ギルフォード　やってくれる
あれ　ルル1人
ああ　シャーリーこそ水泳部は
それがさぁ　私誕生日プレゼント買う係になっちゃって
誕生日？
顧問のヴィレッタ先生
私だけいつも怒られてるから　ちょうどいいって　みんなに
でも苦手なんだよねぇ　プレゼントとか選ぶの
やっぱり　お酒かな　好きみたいだし
でも銘柄なんて…
つきあおうか
えっ？
だから　プレゼント選ぶの
えっ　い　いいの　ほんとに
これから行くんだろ
ネタの提供ありがとうございま～す
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社&X2字幕社概不負責。
日稿：林原萌；  插曲歌词：千叶命；
后期：eyre15gzc；  鸣谢：这不是肯德基。
止まらなくなった　お前のギアスを防いでくれる
光情報を遮断するだけでいいのなら
普通のカラーコンタクトでも
探りの会話は　よせ
察しているとおり　それはスペシャルだ
しかし　お前のギアスが今よりも強くなったら
それまでにはケリをつけるさ
このゲームに
出かけるの
プレゼント選びの手伝い
ヴィレッタ先生の誕生日なんだ
誕生日？
そう　大事だよね　誕生日は
じゃあ　行ってくる
いってらっしゃい
ロロ
生徒会長
ロロ　あんたも来なさい
コミュニケーションよ
オレも知識だけだから
しょうがないんじゃない
その辺は
貴腐ワインだと　甘口すぎるかな
（貴腐ワイン:甘口の白葡萄酒）
ショプロンあたりか
（ショプロン(sopron)はハンガリー北西端の町、
ワインの生産地として栄えている）
デート？
これって　デートかな？
デートかも
よし　デートにするぞ
計算どおりだが
まさかロロまで連れてくるなんて
会長らしいな
男女交流生態学会のいい発表材料になりそうね
だからって　兄貴の尾行に誘いますか
ロロだって　興味あるでしょ
ひょっとしたら　家族になるかも
家族…
対象は　想定ルートＺを通過
よし　7班と交代
2班はC.C.の接触を警戒せよ
イエス　マイ　ロード
周辺クリーニングに入ります
本当にゼロじゃないんだろうか
わざわざバベルタワーで罠を張った
つまり　敵は　租界の総督府ではない
さすがに　誰が監視者かは分からせないが
システムそのものには透き間がある
ゼロなら
明日の部下の処刑を見過ごせないはず
やはり　記憶は戻っていないのか
あの　ここは　どう書けば
はい？
すみません　お願いしてもいいですか
はい　なんでしょうか
実はですね…
お待たせ
何見てたんだ
えっ…あっ　あの…あれ
ケ　ケーブルカーって　一度　乗ってみたいなぁ～って
オレのせいだ
オレのせいで　シャーリーは記憶を
君がそばいれば
会長もリヴァルも記憶を勝手につくり替えられて
いつまでも　このままじゃいけない
You're My Destiny
すべてが終わったら　きっと君を…
ココロを開けて
打ち明けたいゆずれない想いを
どうしたの
会長たちがつけてる
えっ　うそ
You're My Destiny
シャーリー
感じるキズナ
オレにいい考えがある
二人の出会い運命なんだ
対象が　店舗に入ります
アルファ14　小さな店です
店内だと　察知される危険が
店舗前で待機
裏側へ　3人回れ
しばらくここでオレが　中にいる振りをしてくれないか
どういうこと
こっそり　店を出て会長たちを驚かしてくる
うん　分かった
ふだん　オレが使わない店
ここなら　監視カメラも　盗聴器もないはず
シャーリーは他愛のないいたずらだと思っている
万が一失敗しても　彼女に迷惑は掛からない
ギアスの仕込みも済んだ
あとは…
はい　表参道モール警備室です
えっ　黒の騎士団？
以下の要求に従わない場合
そちらに仕掛けた爆弾を爆発させる
違う　ゼロのはずがない
ハコダテ租界より　お越しのマクシミリアン様
これって？
お電話が入っております
テロの警戒…
きっと黒の騎士団よ
ゼロが復活したし
声が大きい　お客様に気づかれる
だって…
表参道モールに黒の騎士団より爆破予告です
配置は動かすな　C.C.の接触に備えろ
条件はクリア
あとは　点火ボタンだけ
10　9　8　7　6
5　4　3　2　1
黒の騎士団
テロ？
ああ　なんだ　これは
しまった
な　なんだ
ロロ
離れないで
ロロ？
いない？
対象を見失いました
スコーピオンからの報告はどうしますか
ロロは
治安維持のため　携帯に緊急ジャミングが
中佐　スコーピオンからの報告は最優先では…
私が現場に向かう
パニックというのは　こうやって　つくるんだよ
兄さんの位置は
誰も…いない？
C.C.を捜しに行ったんだよ
やっぱり　目覚めていたの
尾行者をオレの奴隷に　絶対支配下に置かせてもらった
やはりお前たちはC.C.の捕獲が最優先らしい
たとえ　間違った情報でも
この鳥かごみたいな学園は
今から　オレの自由の城になる
そして　お前はナナリーを捜すための駒になってもらう
何
ギアス？
時を止めた？
ルルーシュ　その悪魔の瞳と共に
死ね
大変です　ゼロ
中華連邦が突然…
黒の騎士団は　ここで滅びよ
胸の中 いつか拾った
幸せの欠片 集めてみよう
忘れかけていたメロディー
色褪せず僕の真ん中に
ありがとう 心から 僕に今があるのはみんなのおかげさ
ありがとう 心から 次は僕がみんなにハッピー贈るよ
何もかも忘れないよ あの日の僕も僕だから
「大好きだよ」って　いつも言ってあげなきゃ駄目だね
涙がこぼれそうな長い夜は ふっと振り返って
足跡を辿るんだ あの日を忘れないように
黒の騎士団の中核が　処刑されようとしている
なんとしても　助け出さねばならないが
今は　ロロが問題だ
いや　突破口はあるはず
記憶を書き換えられた　みんなのためにも
オレは…