本台本字幕由诸神字幕组制作，转载请保留录入信息
http://www.kamigami.org/bbs/
コードギアス反逆のルルーシュR2 TURN 22　皇帝　ルルーシュ
TURN 22　皇帝　ルルーシュ
ロイドさんとセシル
セシルさんはアーサーを抱いています
パソコンにむかうニーナに声をかけるミレイさん
あ
とリヴァルがピザをもってはいってきました
ブリタニア皇宮　エグゼリカ庭園
と馬に乗ったC.C.
ルルーシュの電話がなります
スザクでした
とジノ
テレビ画面にうつるルルーシュ
カンボジアではシュナイゼル コーネリア アーニャ カノンたちも
その映像をみていました
再びカンボジア
アッシュフォード学園に向かうルルーシュたち
中継するミレイさん
どよめく人たち
人々に手をふってこたえるルルーシュ
塀を乗り越えて叫ぶリヴァル
えっ
カレンとルルーシュ
と評議会の議員たちはルルーシュに好意的
神楽耶の映像がうつります
ん？
と顔をそらし涙を流す神楽耶
逃げるリヴァルとニーナ
と手をふるロイドさん
ルルーシュにも報告がいきます
そこへ通信がはいります
先日即位した　第99代ブリタニア皇帝　ルルーシュは
歴代皇帝陵の破壊を強行しました
日本語字幕仕上げ　诸神°夏
貴族制度の廃止 財閥の解体
ナンバーズの解放に続き この行為に対しても
オデュッセウスをはじめとする元皇族たちは
新皇帝を支持しているようです
しかしブリタニア国内には
すっげえなあいつ
完全にブリタニアをつくりかえるつもりか
壊す のまちがいじゃないの？
ルルーシュのブリタニアへの怒りは本物だった？
さからう勢力はすべてつぶしているし
超合衆国でもルルーシュ皇帝を支持するという声がほとんどです
やっぱりあいつは
俺たちの味方だったんだよ
民衆の 正義の味方という報道もありますしね
報道といえば ディートハルトは？
戻る気はないんでしょ
ああ シュナイゼルやコーネリアとともに身を隠した以上
それよりさ どうするんだよ これから
これからって？
だってよぉブリタニアの皇帝がいいことやってんだからさあ
それは
いいや ちがう
そうだな
ルルーシュ皇帝の　いや ゼロの目的は
ルルーシュ ヴィ ブリタニアが命じる
おまえたちは私の奴隷となれ
イエス　マイ　マジェスティ！
オール　ハイル　ルルーシュ！
皇帝陛下～
その力一度分析させてもらえませんかね～
死にたいのか ロイドよ
ああ怖い怖い怖い
まったく
ジェレミア ゴットバルト
ただいま ローゼンロイツ元伯爵の討滅より帰還いたしました
ごくろうだった
は
しかし 我ながら人望がないな
こうも各地で貴族たちが反乱をおこすとは
既得権益が奪われるとならば　抵抗もする
だからこそわからせる必要がある
血統書や過去の栄光にすがる
愚かさとあさましさを
よかったのかい？
よかったんですか
う～んだってさあ シュナイゼル殿下とコーネリア皇女殿下はどっかにいっちゃったし
一応こっちが神聖ブリタニア帝国なんでしょ
そうなんですよねえ
それにスザクくんたちがやろうとしていることを知ってしまったら
いつのまにかこっちがパーツになってたってことかなあ
そういえば知ってました？
何を？
皇帝陛下ってスザク君と同じ学校にかよっていたんですよ
へえ～ミレイやニーナくんの
帰りは夜になるから
取材？
会議よ
皇帝を　ルルーシュを支持するかどうか？
それもあるけど
このエリア１１　ううん　日本か
ここがブリタニアじゃなくなったから本土に戻るかどうかって話
でも
うちももう貴族じゃなくなったしねえ
ルルーシュが
スト～ップ！
その話題はさあ ここではやめておかない？
はらへった～ニーナ
ごめんね リヴァル
いいからいいから
外には出んなよ学園の中なら安全だ
ありがとう
フレイヤをつくったせいで
いろんな国から狙われることになるなんて
思ってもいなかった
即位そうそう
ルルーシュ皇帝は歴史に名を残した
ブリタニアの文化を破壊したんだから
序の口だよ まだ
これから俺は多くの血を流す
虐殺皇女の名がかすみ
人々の記憶から消えさるほどに
ルルーシュ 君は
ユフィだけじゃないナナリーも
俺たちは失った失いすぎた
それでも明日をむかえるためには
まず世界征服から
ふふっ 口にすると笑ってしまう
だが　やるつもりなのだろう おまえたちは
ああゼロレクイエムのために
イエス　ユア　マジェスティ
で どうするんです？陛下
例の問題は
ふむそのためにブリタニアを手に入れたわけだから
本当なのかシュナイゼルが考えていること
ああ例の情報と
カンボジアのトロモ機関がブリタニアから離反したという事実
これをかさねたとき
みえてくる真実は　ひとつしかない
シュナイゼルが行動を起こす前に
計画を次の段階に進めねば
どうした？
陛下
ナイトオブラウンズが！
ナイオトブワンを先頭にこちらにむかってきます
ラウンズの機体は　確認できただけでも　４機はいます
また　その直属部隊までが
我らはシャルル陛下に忠誠をちかった存在とビスマルク
王位の簒奪など 認められぬ！
ん？迎撃部隊？
しかしたった１機で
この　ランスロット アルビオンなら
えっ？おいかけきれない
まさか やられた？
うん？アルビオンか
これが第9世代ナイトメアの　枢木スザ
目をさませ　スザク！
今ならまだもどれるぞ！
戻る？逆だよ ジノ
君がブリタニアに忠誠を誓うなら僕の仲間になるべきだ
あっ
それとも　ブリタニアに反旗を翻すつもりか？
うっ ブリタニアに
枢スザク！貴様の目的は
ナイトオブワンになることときいた
しかし
私こそが唯一のナイトオブワン
貴様ごときに譲る道理はない！
自分はナイトオブワンすら超える存在
ナイトオブゼロです
プライドなき　名前など！
番組の途中ですが
ここで　神聖ブリタニア帝国からの中継をお伝えします
あれは ランスロット！
エナジーウィングを
相手はビスマルクか
スザクとビスマルク
どうしてランスロットの軌道が
わがギアスは未来をよむ
まただ
この力　マリアンヌ様以外につかうことがあろうとはな！
動きをよまれる？しかし
スザク
予定通りこの映像は世界中に流している
ああゼロレクイエムのためにも
負けるわけにはいかない！
だからおまえは　生きろ！
イエス　ユア　マジェスティ！
帝国最強の騎士は！我が名とともに！
なっ なに？なんだ？これは
機体性能か？
それとも枢木の
スザク尋常な精神力ではない
俺がかけた　生きろというギアス
それを逆手にとって
やっぱりたいしたものだよ おまえは
軌道をよまれていても　これなら！
正面！なめられたものだ
マリアンヌ様
ナ ナイトオブワンが敗れた
私は ブリタニア人なのか？
それとも
なんのために戦えばいいんだ！
全世界に告げる
ルルーシュ
今の映像で私が名実ともに　ブ
リタニアの支配者とおわかりいただけたことと思う
そのうえでわが神聖ブリタニア帝国は
超合集国への参加を表明する
それって
ブリタニアが仲間になる
ほらみろ！やっぱりあいつは
俺たちの味方だ！
交渉には　枢木スザクをはじめとする武官は立ち会わせない
すべて超合集国のルールに従おう
ただし　交渉の舞台は
現在ブリタニアと超合集国の中立地帯となっている
日本　アッシュフォード学園を
指定させていただこう
ええ～？！
兄上 何かあったのですか
私たちに賛同できないという人が　ここから逃げ出してね
急がねばならなくなったよダモクレスを
本当にそれしかないのですか
選ぶのは　世界かな
ルルーシュ本当に大丈夫なのか
私と数人のSPだけで
こちらはお願いしにいく立場だ
民主主義に参加させてほしいってね
へぇ～
みんな好きだろ民主主義を
こちらが　ブリタニア皇帝ルルーシュ陛下が指定された
アッシュフォード学園です
本日ここで　ブリタニア帝国の
超合集国加盟を審議する評議会が
ブリタニアの皇帝専用機です
ルルーシュ ほんとうに
あっ失礼しました
ただいまルルーシュ陛下が学園内に降り立ちました
あれが正義の皇帝！ルルーシュ様～
まだ少年じゃないか皇帝陛下ぁ～！
ルルーシュ！教えてくれよ！ルルーシュ
おまえは今までどうして俺に
こら！ご無礼であろう!ブリタニアの皇帝陛下に
はなしてくれよ～
だって　だって友達なんだよ！
あいつは！ルルーシュは！
おい
この
すみませんすぐにどきますから！
リヴァル　行こう
ルルーシュ　どうして
はじめまして
黒の騎士団所属の　紅月カレン隊長ですね
はい私が案内させていただきます
少し　遠回りしてもいいでしょうか
え
いささか緊張していてね
歩きたい気分なんです
わかりました
ゼロは ルルーシュはここで何か仕込むつもりか？
無理だ
機情のシステムはすべて停止させた
警護のものたちにはゴーグルを着用を徹底させてある
ギアス対策は問題ない
紅月からは　自分がギアスにかかっていると思われる場合は
狙撃してほしいとの申し出もうけている
心配しすぎだろ～
あいつは仲間になりにきたんだからよ
懐かしいな
私 あなたには感謝してる
あなたがいなければ
私たちはシンジュクゲットーで死んでいた
黒の騎士団もなかった
私はうれしかった
ゼロに必要とされたことも光栄で　誇らしくて
でも ゼロがルルーシュだってわかって
わけがわからなくなって
それでも　ブリタニアとと戦うあなたをみて
そんなあなたがスザクと手をくんで
今度は何がやりたいの？
力がほしいだけ？
地位がお望み？
それとも　これもゲームなの？
ブラックリベリオンのとき
扇さんはあなたを守れと言った
私の お兄ちゃんの夢を継ぐものだって
ルルーシュ
あなたは私のことをどう思っているの？
どうしてイカルガで私に
君は生きろと言ったのよ？！
さようなら ルルーシュ
最高評議会は体育館で行う予定です
さようなら カレン
超合集国最高評議会議長　皇神楽耶殿
我が神聖ブリタニア帝国の超合集国への加盟を認めていただきたい
ゼロ様
各合集国代表　３ぶんの２以上の賛成が必要だと
わかっていますか？
もちろんそれが民主主義というものでしょう
そうですね
やはりこれは失礼ではないかな
ブリタニアの悪行は先代シャルル皇帝のせいかと
ギアス対策かしかし これでギアスのことは
黒の騎士団の中核メンバーと神楽耶しか知らないとはっきりしたな
あなたの狙いはなんですか？悪逆皇帝ルルーシュ
これは異なことを
今のブリタニアは　あなたたちにとってもよい国では？
はたしてそうかな？
超合集国の決議は多数決によってきまる
この投票権は　各国の人口に比例している
中華連邦が崩壊した今
世界最大の人口を誇る国家は
ブリタニアだ
ここでブリタニアが超合集国に加盟すれば
過半数の票をルルーシュ皇帝がもつことになる
つまり　超合集国は事実上
あなたにのっとられてしまうことになるのでは？
そうか！
やっぱりあいつは悪人かあ！
あなたって　本当におバカさんだったのねえ
なんだと！？
どうなんだ？！
違うというのなら この場でブリタニアという国を割るか
投票権を人口比率の２０％までさげさせていただきたい
神楽耶どの
ひとつ質問してもいいだろうか
なんでしょうか？
世界を統べる資格とはなんですか
矜持です人が人を統べるのは
いい答えだ
あなたはやはり優秀だ
しかし　私の答えは違う
きかせていただけますか
壊す覚悟
壊す？
世界も自分自身すらも！
いけない！
やっぱり何か仕込んで
上からランスロットがおりてきました
しまった！
皇帝陛下に対する無礼は許しません！
索敵班!何をしていた！
もうしわけありません！
海中からいきなり
脅迫するつもり?
代表達を暴力で
アッシュフォード学園に急げ！
神楽耶様を救い出すんだ
ブリタニア軍が移動を開始しました
何?
黄海から日本の領海にはいりつつあります
ここで奇襲とは
超合集国への加盟も　学園を指定したのも
すべては自分自身を囮とするため
しかし　国際的な信用を裏切ってまで
いいえもはや信用などいらないということでしょ
やっぱり　目的は独裁政治
貴族制を廃止しながら
自らは皇帝を名乗り続けた男
そうだ
ゼロは ルルーシュは世界の敵となった
ひけ！ここはひくんだ紅月君
ルルーシュを倒すのは私です
それに　あのランスロットと戦えるのは紅蓮しか
ここで戦闘になれば各国代表も失うことになる
いきなり国の指導者がいなくなったら
でも！天子様だって危ないのに！
わかっている！
だが　相手はルルーシュだ
人質を殺す覚悟があってこその行動
ここは各国の判断を待たねば
超合集国そのものが崩壊する
勝つのはブリタニアとなってしまう！
スザク
さあ　皇議長
投票を再開していただこう
わがブリタニアを受け入れるか否か
このようなやり口
認めざるをえないはずですが
さあ　民主主義をはじめようか
うっ
ルルーシュもスザクも何考えてんだよ
世界を全部敵にまわして！
検問？
もう私のことは放っておいて！
あなたまで巻き込まれちゃう！
ほうっておけるわけないだろう！
ミレイちゃんに頼まれたから？だったら
バカ！友達だから
おめでと～あはっあはっあはっ
最重要人物を確保しました
すべて　陛下の予測されたとおりです
よしくれぐれも丁重にな
あっそれと いっしょにいるであろう学生は置いていけ
イエス　ユア　マジェスティ
陛下！アマロンから緊急入電です
どうした？
帝都　ペンドラゴンにあれが
しまった！先手を打たれたか
消失半径は約 １００キロメートル
フレイヤによるものと思われます
それと 上空に　巨大な要塞でしょうか
全長３キロメートルはあります
いったい何が
ルルーシュやはり君の推測通り
ああ一次製造分のフレイヤ弾頭
まちがいなくトロモ機関が開発していた
天空要塞ダモクレスに搭載されているはずだが
皇室専用チャンネルを知っているのは とC.C.
モニターにあらわれたシュナイゼル
他人を従えるのは気持ちがいいかい？ルルーシュ
シュナイゼル
フレイヤ弾頭はすべて私が回収させてもらった
ブリタニア皇帝に弓をひくと？
残念だが　私は君を皇帝と認めていない
なるほど皇帝にふさわしいのは自分だと
違うな
間違っているよ ルルーシュ
ん？
ブリタニアの皇帝にふさわしいのは
彼女だ
ナナリー！！
お兄様　スザクさん
わたくしは お二人の敵です
ナナリー八年前のあの日から
俺には生きるための目的が　縁が必要だったんだろ
なら　俺は今また存立基盤を
よって立つべきものを失うのか
それとも
ルルーシュだ
今週も楽しんでくれてありがとう
いつも応援してくれているみんなにご覧のプレゼントを送る
こちらのケータイサイトから応募してほしい
本日中の受付だ
もちろん　特製待受けもあるぞ
それでは諸君　来週もお楽しみに