本台本字幕由诸神字幕组制作，转载请保留录入信息
http://www.kamigami.org/bbs/
TURN 12　ラブ　アタック　！
おかえりなさい！兄さん
ただいま ロロ
咲世子留守中に何かかわったことは？
緊急のものは特に
日本語字幕仕上げ　诸神°夏
詳細は指示されたファイルにいれてあります
兄さんしばらくはこっちにいられるんでしょ？
おはよう ルルーシュくん
やあ！待っていたよ
副会長のランペルージ卿だね
私たちは
俺たち
ああ そうか
俺たち この学園にはいることにしたから
ははは よろしく～！先輩
は はい
ナイトオブラウンズが生徒会メンバーになった
その問題もクリアされていないのに
こ これはなんだ？
おれがシャーリーと？
はいキスをさせていただきました
ええっ？！
あの いけなかったでしょうか
この司令室が知られる恐れがありましたし
ルルーシュ様のキャラクターでしたら
違う間違っているぞ
咲世子！前にも言ったでしょ
影武者なのにいい顔しすぎだって！
いや待てそれ以外はよくやってくれている
兄さん 咲世子が昔からつかえてくれていたからって
正確にはアッシュフォード家に雇われて
知っています！
ナナリーのお世話係だったんですよね
ナイトオブラウンズの件は後回しだな
ルルーシュ様 明日のスケジュールですが
明日？
咲世子が安請け合いして 他の人との約束をいれちゃったんだよ
人間関係を円滑にというご指示でしたので
しかたないな
それでもくのいちですか
正確にはＳＰです
篠崎流37代目の
咲世子！こ このスケジュールは
睡眠を3時間として
108名の女性と約束をさせていただきました
キャンセル待ちが14件
デートは6カ月待ちの状態で
ルルったら突然なんだもの
つきあうってことでいいのかな
でも今日も話できなかったし
会長！部屋に戻ったら時間もらえます？
会長には話しておきたくて
会長？
へ？ああ ごめん きいてなかった
いえ その
明日 ルルーシュくんとデートなんだ～
あれ？Ｂ組のジゼルも美術館にいくっていってたよ
は～い！私もルルーシュ君と映画いきま～す
私も！私も！私も！私も～！
ルル～～
それでは本日のスケジュールを確認します
休日ですので24時間すべて組み込みました
朝7時から手作りのお弁当をごちそうになって
9時から美術館 10時30分からショッピング
12時に水族館 そのまま蜃気楼で移動開始
海面浮上は400km離れた地点としていただけますか？
なお着替えなどはコックピット内に用意してあります
中華連邦に到着後15時から 上海にて通商条約の締結
現地滞在可能時間は47分です
帰国後 21時から映画のレイトショー
22時2分にライブハウス前で待ち合わせ
そののち
遅い！う～～～～
すまない シャーリー
あとでちゃんと説明する時間を作るから
じゃあ 先にこっちに説明を
ア アーニャ様
たずねたいことがある
まさか 咲世子のやつ ラウンズにまで
これはルルーシュ？
ああ これはブリタニア本国の皇子だったころのおれ
い いやだな人違いですよ
俺はただの庶民で
ルルーシュ先輩！
なんだ
チェスに連れてってくださいよ
お金かける裏社会のやつ
賭けチェスのこと話したらぜひ行きたいってさ
リヴァルお前な
きゃ～！ルルーシュくん
もう かんべんしてください！
あっ！逃げた！
人聞きが悪いこといわないでくれ
俺はレイトショーにチケットが部屋に
待ちあわせの約束を破ると 次のデートが
ぎゃあ～～
咲世子のやつ 体力のない兄さんにこんなハードスケジュールを
それもデートばっかり
これじゃ人格破たん者だよ
うわっ誰だ？つきとばさなくたって
あ シャーリー
今度はどなたとお約束かしら？
いや それは
賭けごとだけじゃなく 女遊びまで
こんな情けない
待ってくれ　だから
あ そうだ これ
きちんと話せなかったから おわびというか
と手にもっていた服（？）を差し出すルルーシュ
おわび？あのことをものでかたづけようっていうの？！
誤解だ！俺はただあやまりたくて
あやまる～？！
いけない何かまちがえたらしいが どうすれば
ええいこんなときC.C.がいてくれれば
ル～ック！
きめました！私の卒業イベント
名付けて キューピッドの日
卒業って こんな時期に？
ほら私って留年してるからさ
足りない単位がとれちゃえば卒業なの
へ～ここってそういうシステムなんだ
会長ほんとに卒業するんですか？
俺たちといっしょだっていいじゃん
あのさ～ ミレイ
呼び捨て？！
なんだよ？その キューピッドの日って
ふふ～ん知りたい？
にゃ～ん
当日は全校生徒に この帽子をかぶってもらいます
男子はこっちの色ね
で 相手の帽子をうばってかぶると
かぶると？
生徒会長命令で
その二人は強制で恋人同士になりま～す
は？
ええ～～～！
う～ん 穏やかじゃないねえ
中華連邦に宣戦布告なんて
皇帝陛下がそうおっしゃったのかい？
はいすべて奪い取れと
わたし賛成！中華連邦なんてやっつけちゃうよ
オデュッセウス兄様を辱めたのは許せませんわね
ギネヴィア天子とのことなら 私は気にしてないから
EUとの戦争も続いているし エリア11との和平路線も順調だっていうから
穏便に
もうナナリーなんてどうでもいいじゃない
カリーヌナナリーとは年も近いんだし
仲よくしてくれよ
コーネリアさえ健在なら簡単にすんだものを
ビスマルク 何かきいている？
いえ ギルフォード卿にも連絡はされていないようですから
じゃあ 軍を率いるのは
モンゴル省国境沿いに二個師団をそろえよう
え
シュナイゼル殿下が指揮をとられると
戦闘行為は必要ないよ
今の中華連邦はバラバラだ
示威行為と交渉だけで領土の半分が手にはいる
それで十分では？
ほう～ シュナイゼルがそう言ったか
はい よろしいのですか？
帝国最強の騎士　ナイトオブワンがそれをきくか
戦争とは 外交手段のひとつにすぎません
ただし もっとも非効率的な
ふっそうだな
戦争なぞ おろかもののやることよ
とらえたぞギアスのしっぽを
陽の当たる場所にひきずりだし
ユフィの汚名をすすいでやる
姫様 いずこに
なあ スザク
ミレイの卒業イベントだぞ
そりゃあ行きたいけどさ
でも無理だって
ジノやアーニャと違って 僕は総督補佐だろ
会議優先
ったく おまえまじめすぎるよ
僕のフィアンセによろしくね～
あれ？本気だったんですか
あとで電話くらいしてあげてもいいだろう
え？
今という時間がいつまでも続くとは限らない
意外ですね
そういうことを言われるとは思いませんでした
社会的立場はかわったが
君はもともとユーフェミア様の騎士だ
コーネリア様の騎士である私の
先輩としての助言のつもりだったんだが
大人だねえ～
じゃあ さっさと本題にはいろうか
僕が預かってる紅蓮のことなんだけどさ
ようやく来たわね？
拷問？それとも処刑？好きにしなさいよ
そんなことしません
お久しぶりですカレンさん
このままでは世界を壊し
世界を創造することなど不可能だ
キューピッドの日
今日のイベントで女たちとの関係を一気に清算する
そして 兄さんは晴れて自由の身となる
ああ幸いこのイベントは教師も参加できる
えっ？
ヴィレッタに俺の帽子を奪ってもらう
それは おかしな誤解を招くだろう
この件は咲世子が責任をとるべきで
もうしわけありません
私はイベント途中で ルルーシュ様の影武者を
おかしな女につかまらないためにも必要です
だったら シャーリーでいいだろう！
たしかに それも一つの選択肢ですが
あれは相当お前に惚れているぞ
お前を守るために私を撃ったこともある
だから もう巻き込みたくないんだ
うん そうなのよスザクくん
ルーフトップガーデンも完成したし
いつまでもモラトリアムってわけにもねぇ
すみませんせっかくのイベントなのに
わかってるって大事な仕事があるんでしょ
あ はい
じゃ最後に私が特製の魔法をかけてあげる
え
リラ～～ックス！
たまには緩むことも必要よ
ありがとうございます会長
じゃあね～
さて はじめますか
みなさ～ん今日が最後の生徒会長
ミレイ アッシュフォードで～す
まもなく私の卒業イベント
キューピッドの日を開始しま～す
あ ターゲットから 最低２mは離れていてね
ルルあなたがどれだけダメ人間でも
ううんダメ人間だから
私が立ち直らせてあげなきゃ
会長婚約なんて本当は嫌だったんですよね
俺にうばってほしいってことですよね？
ルールはわかりますね
相手の帽子を奪ってかぶるだけで
２人は強制的に恋人同士になれます
帽子をとる方法は問いません
チームを組んでも　道具かってもオーケー
では スタートの前に私からひとこと
３年Ｄ組ルルーシュ ランペルージの帽子を私のところに持ってきた部は
部費を１０倍にします！
何っ？！
ルルの？
会長
部員を集めろ～うお～馬をだせ～
最後まで悪ふざけを
それでは スタート！
ルル
さすがにきついなこれだけの人をとめるのは
ごめんなさい
動き出せ
私が
ルルが 消えた？
悪いな ロロ
ううん大丈夫
ま 待てその仮説がたしかなら
われわれは史上最悪の犯罪に
逃げましょう
ジェレミアの調整もおわっていますし
しかし それは 国を捨てるということに
動くな
バトレーか
その声 コーネリア皇女殿下
どうしてここにいる？
よ よかったおたすけください
皇帝陛下に召し出されここにきたのですが
父上に？
このままでは 世界は滅びの道を
はははは～ここまでおいで～
ジノ様～
なるほど
本当にジノはこの学校に遊びにきただけのようだな
アーニャは俺を疑っているようだが
そのレベルなら問題はない
ナイトオブラウンズの件はクリア
あとは咲世子といれかわり
会長の遊びにつきあってやれば
やった～これでルルーシュ君と恋人同士だ～
あ ああ ミーヤ君
何？マイハニー
返してくれないか その帽子を
は～い
入れ替わりは？
ここでいい
わかりました
あっあれ？私 何やってたんだっけ？
はあ？ルルーシュがいない？
ええ 園芸部の報告では
こちらラグビー部ポイントKT０１にてルルーシュ発見
よ～しアッシュフォード学園全部活メンバーに通達！
男子寮と中庭を中心に 包囲網を敷きなさい！
サー！イエッサー！
ん？ああっ？
これで部費はわがラグビー部のものだ～！
トラーイ！
とうっ！
さらば！
はあ？
咲世子変な掛け声はやめろ
俺の人格が疑われる
もうしわけありませんおもわず
それと 裏門には行くなよ
ヴィレッタが待機しているからな
わかりました
ルルーシュの動きがおかしい？
ミレイ様
できればつかまってあげたいのですが 今は
おーーっ！
アーチェリー部と馬術部は
ホール側面からまわりこんで
校舎を迂回して第二体育館へ移動
正面には 敵軍科学部がいるはずだ
撃てーーーー！
ふんっ！
バカな
ルルーシュのくせに～～
この様子なら 僕の援護は必要ないか
どう考えてもやりすぎだが
咲世子は天然だから指示を出しても無駄か
しかたない明日から体育の授業はあいつに
幻惑部隊！前へ！
ルルーシュ君も　男の子
絶対　隙ができるはず
女体に意味はありません
ええ～なんかショック
ルルーシュはどこにいったの？
全生徒に通達
ルルーシュ副会長をみつけて一斉攻撃！
会長 完全に遊びモードに
でも どうなってるんだろう
ルルがダメ人間になったと思ったら
今度は体力人間に
シャーリーさんだ
ルルーシュをつかまえてから！
馬もはしりまわります
会長 あなたが望むというのなら
このリヴァル カルデモンドは親友ルルーシュをささげて
そんなのありかよ～～！
あり
モルドレッドが出撃した？
黒の騎士団か？
政庁より緊急通達
デフコン２デフコン２学園地区にて暴動が発生したもよう
ナイトポリス特別警護隊 出動準備にはいれ
くうかつだったな
アーニャまで一般常識に欠けていたとは
作戦を最終局面に移行咲世子は図書室に
あそこ？
う～んたしかこのあたりでルルの様子が
う～ん
シャーリーさんこんなタイミングで
熱源が 二か所どっちかがルルーシュ
危ない！
ルルーシュが２人？
ナイトオブシックス様
ここは機情の作戦区域であります
すみやかにナイトメアをおひきください
ダメ？
う ダメです
ダメ
ねえ ルル
ん？
どうして私にキスをしたの？
そ それは 好きだから
ウソ本気じゃないくせに
違う！いや 俺はその
どうしてだろう
ねえキスの先もしたい？
え？
いいよ嘘のキスでも 私
だめだ そんなの
ふっルルにもどった
え？
最近のルル らしくなかったから
えっ
いいよ許してあげる
そのかわり目つぶって
えっ
早く
あ ああ
ん？
キスされると思ったんでしょ
ああ その  可能性の問題として
ルルのエッチ
いや　だから
でもいつか 本当に好きにさせてみせるから
言ったでしょ恋はパワーだって
いやぁ勉強不足だなあ 君たちは
ここは庶民の学校だよ？
こんなことはよくあるにきまってるじゃないか
な～んだよ～
あたりまえのところにおちついちゃってさ
勝負ありか
でも少しは本気だったのでは
えっ？あっ？うんほんのちょっと ね
なんだったんだ？この騒ぎは
すみません
生徒会長の卒業イベントだったようです
めずらしいなあいつが作戦を変更するとは
作戦？
あっ いや シャーリーの作戦勝ちという意味でして
ルルーシュやっとわかったみたいね
え？
まさかこのために？
あんたたち もどかしいんだもの
ぼやぼやしてると 学生おわっちゃうよ
会長 ほんとに卒業
うん
会長
何？
これまで ありがとうございました
あっ
３年間 楽しかったです
最高の会長でした
ありがとう
会長ご卒業　おめでとうございます
うむこれにて モラトリアムとかいろいろ終了～！
は～いはじめまして
ミレイ アッシュフォードで～す
今日から このお天気コーナーを担当させていただきます
それでは 接近中の台風情報から
生徒会長からお天気おねえさんなんて
資格は？
在学中に事務所もきめてたんだってさ
ふうん
貴族なのに
中途半端に落ち着くのがいやなんだって
でも 婚約まで解消しなくても
ショックだろうなあ ロイド博士
うひょひょひょひょ～
さすが僕の元フィアンセだね
明るいですね ロイドさんと
からげんきとか
もともと結婚なんて興味ない人なんだよ
みてて ニーナ
私は私で　むきあってみせるから
うん みたみた会長らしいよね
で どうする？ルーフトップガーデン
そうじゃあハーブの苗だけ買って帰るね
園芸部にはルルから話してくれると
うんじゃ
そのとき 変な力を感じるシャーリー
これで８か所目？
はいしかし本当にギアスをかけられた人間がSPとして配置されているのでしょうか？
わからないからきれいにしているんだよ
君はすべてのギアスを破壊するギアスキャンセラーを手にいれた
だから
了解しました
誰がギアスにかかっているのかはわかりませんが
あとはアッシュフォード学園さえ落とせば
ルルーシュを
思い出した
私のお父さんを殺したゼロは
ルルーシュ ？
おれは日本を独立させねばならない
同時にシャーリーとのデートコースも構築せねばならない
どうすればいい
誰かに聞いてもいいんだろか
また選択肢を間違ってしまいそうな気がする
限りなくしている