本台本字幕由诸神字幕组制作，转载请保留录入信息
http://www.kamigami.org/bbs/
皇歴2017年 ブリタニアの捨てられた皇子ルルーシュは
エリア17と名付けられた日本で
日本語字幕仕上げ　诸神°夏
謎の少女 C.C.と出逢い ある特殊な力を手にいれる
ギアス いかなる相手にでも命令をくだせる絶対遵守の力
ルルーシュはギアスを頼りに 母国である神聖ブリタニアの破壊を決意する
すべては 幼き日に 何者かによって殺された母の敵を討つために
そして 妹ナナリーが幸せにすごせる世界をつくるために
その決意に偽りはない
善意と悪意のはざまで ルルーシュはゼロとなり
黒の騎士団を率いて 多くのものを相手に抗い続ける
行動の先にこそ明日があると
当時のルルーシュは信じていたから
兄さん 約束は？
ああ 守るから
行政特区日本に協力する？
だからといって おまえの罪は消えない
スザク
わかっているここはひこう
黒の騎士団は再び海中にもぐるようです
ヴィンセントのほうをおいますか？
必要ない今回のC.C.探索はここでうちきる
たのむぞ ロロ
おまえが捕まったら私まで
行政特区に入るって 何考えてるんだろうねえ
さあ
扇 ゼロの判断が我ら日本人のためにならないものなら
藤堂さん
ゼロ その
ゼロ様！
新妻をこんなに待たせて
神楽耶さま 変わらぬ元気なお姿 安心しました
ゼロ様こそ あいかわらず人を驚かせてくださいますわね
特区日本に参加するだなんて
そ そうだあれはどういうことなんだ？
だ～から 誘いにのったふりしてブリタニアをつぶすんだよ
戦って 戦って それでどうする？
待てよ！仲よくしろってんじゃねえよな？！
それともあるのか
戦わずにすむ方法が
ブリタニアの中から変えるつもりか？
我らは独立のために
藤堂日本人とはなんだ？
イレヴンのみなさんこちらはブリタニア政府広報です
どうする？特区日本
あなたはそうやってすぐ弱気になるのね
また虐殺皇女か
でもゼロが参加しろって
強制労働が
せっかくイレヴンから名誉ブリタニア人になれたのに
はあ日本人になんか戻れるか
仕事がない連中しかいかないって
行政特区日本への参加者はいまだあらわれていないようです
ゼロからの連絡も途絶えたままで
黒の騎士団内の意見調整に手間取っているのではないか
というのが政調関係者の見方ですが
今度はこちらの原稿どおりにお願いいたします
わたしは総督として
総督は王様ではございません
あくまで皇帝陛下の代理として 各エリアをおさめるもの
今回の特区日本に関しては善処いたしますが
今後はすべて事前にご相談ください
休学？
ちょっと忙しくなりそうで
特区日本かあ
へえ～ガーデン計画どうすんのよ～
すいません一段落したら戻ってきますから
ねえ スザク君カレンのことなんだけど
なんとか助けてあげられないのかな？
ほら 司法取引ってあるじゃん
そういうのでさ
世界平和ってのもわかるけど 家族や友達だって大事だろ
総督とかに相談できないのかな
この前の電話みたいに 俺が
ええっ？ルル 話したことあるの？
幼女皇女と？！
ああ いや 歓迎会の夜にさ
なんか別人にまちがわれちゃって
話はうやむやに
じゃあダメじゃん
ルルーシュ 君は本当に記憶を失っているのか
それとも もし記憶が戻っているなら
答えてほしい
君はなぜユフィを殺した？
君なら 他の方法だって
奸賊！枢木スザク！覚悟
生きろ！
枢木卿！お怪我は？！
心の底で 死という罰を求めていた僕に
生きろとギアスをかけた
そんな君が
はい そうなると思いまして
すでに篠崎咲世子をむかわせました
そうかよくやってくれた ディートハルト
やはりおまえは優秀だよ
卓越している冠絶する人材だ
ありがとうございます光栄です
以降の段取りは例のとおりでよろしいのでしょうか
そうだな戦術目標はかわったが
戦略目的は同じだよろしくたのむ
約束 忘れてないよね？
ああ俺はこの学園を おまえのいるべきところを
俺たちの日常を守る
しかし ブリタニアによるまやかしの支配は否定する
守るものがあるから 僕は兄さんを助ける
兄さんのことがばれれば この学園はなくなるしね
ああ それにV.V.
裏切り者として 僕も終わる
そのときは 俺もおわりだ
同じ運命だね 僕たち
申し訳ありません部活が長引きまして
なんでしょうかゼロ
いやだな 先生
それじゃバレてしまいますよ
っなんだ？ルルーシュ
扇に会いたいですか？
スイスにて アルファベット現象を確認
カウントダウン20 19
ただいま ニーナ
あっ カノンさん！
やあ 久しぶり
シュナイゼル殿下まで
いつＥＵからお戻りに？
ついさっきよフランスとの講和が成ったからね
でしたら そのまま攻め込めば
勝ちすぎるとそのさきには敗北が待っているから
人は誰でも 希望を探しているんだ
勝つということは それを踏みにじってしまう
敵も味方も同じなんだよ
みんな 何かを求めているはずから
はっうっ何っ？
おまえ スザクの
気に入ったみたいだねアーニャのこと
日本の服？
ああトレーニングのときはいつもこれなんだ
懐かしい？日本のこと
どうかな  いい思い出もあったけど
枢木卿 こちらでしたか
なにか？
必要なサインがありまして
枢木卿を襲った例のイレヴンの死刑執行命令です
ラウンズ以上の方の承認をもって 刑は執行されます
実験は継続中です
殿下に差しのべていただいた手を 無駄にはしません
あのとき あのブラックリベリオンのとき
どうして？
セシルくん！
はい
やめて ロイド先生！
ニーナ！
ミレイちゃんまで！
私にゼロを殺させて！
ユーフェミア様の敵を！
最初の試作品から失敗だらけですが
でも もうしばらくお待ちいただければ
君はユフィのために行動をおこした
彼女は不幸な形で歴史にその名を残したが
私は信じたい
コーネリアやナナリー
カノンやスザクくんたちも同じだ
そして君もユフィを信じてくれている
そんな君だから 私は信じる
ありがとうございます
あの 枢木卿？
私もラウンズ
はい問題ありませんでは
スザク あなたって マゾ？
は？
恨まれているのを知っていて エリア11を志願した
ナンバーズの英雄 日本を裏切った男 ゼロの敵
ここは被告席
妬みと憎しみがあなたを殺す
誰かに理解されたいとか
そういうのはもういいんだ
昔 わかってくれた人がいたから
それに 僕はもともと罪人だし
おい ふたりとも
おまちかねの連絡がくるらしい
ゼロからだ
あの 私ここにいていいんでしょうか
ゼロを見たがってたでしょ？
ですが
すみません他はすべて特区の準備などで使っていて
そうね 公けにする話しでもないし
だとしても その服装はどうなんですか
は はい！気をつけます
つながるみたい
ほう～ ナイトオブラウンズが3人も
しかし 総督の姿がないようだが？
これは事務レベルの話だ
あのさ～ ききたいんだけど
君と前のゼロはおんなじ？それとも
ゼロの真贋は中身ではなく
その行動によってはかられる
あはっ哲学だね
黒の騎士団の意見はまとまったのか？
特区日本に参加するといったからには
こちらには100万人を動員する用意がある
100万！？
本当なんだな？
ただし 条件がある
私を見逃してほしい
とはいえ 君たちにも事情はあるだろう
ゼロを国外追放処分にするというのはどうだろうか？
黒の騎士団は？！
捨てる気だろ
自分の命だけ守って
こんな話がばれたら組織内でリンチだよ
だから殺されないために内密に話している
つまんない
エリア特法12条第８項
そちらを適用すれば総督の権限内で
国外追放処分は執行可能です
ミス ローマイヤゼロを見逃せというのですか？！
法的解釈を述べただけです
どうだろう？式典で発表してもいい
君たちにとっても
たしかに 悪くない
トップが逃げたとなれば
イレヴンのテロリストどもが空中分解だろうな
しかし！犯罪者を！
事務方とも協議した結果
ゼロは国外追放処分が妥当という話になりました
そうですね私の一存で
すべての罪を許すことはできませんものね
はいお願いします
ちゃんと書けていますかユフィねえさまの名前
うん
ユフィ僕等は君の遺志を継ぐよ
平和でやさしい世界を 君に
あの なにか？
いや 僕らの他にも ユフィの死を悼んでくれる人がいるみたいだ
そうですか私たち以外にも
よかった
もういいの？
ああ 区切りはすませた
ここに未練はない
こちらはシズオカ　ゲットー
行政特区日本予定地です
まもなく始まる式典にたちあおうと
すでに大勢のイレヴンが集まっています
100万人を超えているため
身元確認などは式典後となりますが
同時に この動員数はイレヴンにとってゼロの言葉が いまだ重いことを感じさせます
しかしそのゼロは イレヴンを裏切ろうとしているんだ
暴動がおきませんか？
そのときは 粛清の大義名分がたつんだってさ
あ ただし こちらからは先に手を出すなよ
イエス　マイ　ロード
あっまさか 千草か
扇要本当にきているのか？
すまなかったわざわざ迎えに
いえ それより
私はあくまで代行
新しい総領事がきまれば戻るしかない
それにこれは好機でもある
しかし 黒の騎士団は
昨日の申請は将来への布石だ
あれを
シンクー様 やはり
気にするな
もう少しだけもてばいい
日本人の皆さん行政特区日本へようこそ
たくさん集まってくださって 私は今 とてもうれしいです
新しい歴史のために
どうか力を貸してください
ギルフォード卿 そのお身体では
ユーフェミア様の悲願だった 特区日本だ
しかし ゼロはまだ姿をみせておらず
保身にたけた男安全が保証されればあらわれる
それでは式典に入る前に
私たちがゼロとかわした確認事項を伝えます
帝国臣民として 行政特区日本に参加するものは
曲赦として罪一等を減じ
３級以上の犯罪者は 執行猶予扱いとする
しかしながら カラレス前総督の殺害など
指導者の責任は許し難い
エリア特法第１２条８項に従い
ゼロだけは国外追放処分とする
はあ？
ゼロだけ？
それって ひとりだけ逃げ出すって意味？
ありがとう！ブリタニアの諸君
寛大なるご処置 痛み入る
きてくれたのですね
さあ どうなる？
暴動なら 不穏分子を片付ける機会と
ミス ローマイヤは言っていたが
姿をあらわせ ゼロ！
自分が安全に 君を国外に追放してやる！
人の手はかりない
それより　枢木スザク君にききたいことがある
日本人とは 民族とはなんだ？
何っ？
言語か？土地か？血のつながりか？
違う！それは
心だ！
私もそう思う
自覚 規範 矜持
つまり文化の根底たる心さえあれば
住む場所が異なろうとも それは日本人なのだ
それと おまえだけが逃げることになんの関係が？
ゼロ
やはりそうなりましたか
何がおこったのです？
総督
仕方ない
全軍 鎮圧準備に入れ
イエス　マイ　ロード
待て！相手は手を出していない
たしかに ゼロの作戦かもな
でも こうなったらゼロが直接でてこないと
おや 会場内に最初からいたのですか
ゼロが！
たいへんなことになりました！
ゼロです！たしかにゼロがあらわれました！
しかし！
この手があったか
圧倒的な戦力差を逆手にとって100万人を ！
すべてのゼロよ！
ナナリー新総督のご命令だ
速やかに国外追放処分を受け入れよ
何？！
どこであろうと 心さえあれば我らは日本人だ！
さあ 新天地をめざせ！
ゼロのみなさ～ん！新天地に行きましょう！
みんなで 国外追放されようぜ！
俺たちはゼロなんだからよ
そうだ！俺たちはゼロだ！
国外追放だ！行こう！ゼロ！
あは～ 合法的に逃げるつもりだね～
暴動もやむなしとの策が裏目に
うろたえてはいけません！
100万人を移動させる手段なんて
港湾管理室より報告が
港湾？まさか
中華連邦が申請していた海氷船？
申請者は式典開始前にこちらを離れたため
確認に時間が
そんな
あれに乗るの？
でも氷だよ？
とけちゃうんじゃないの？
だいじょ～ぶよ～
あの海氷船はね
特製の断熱ポリマーと超ベルチェフィルムで
ばっちり氷をガードしているから
ひとまずゼロだ！本物のゼロを探せ！
しかし本物といわれても
これって
どうなるんですか？
さあゼロは偶像じゃなくて象徴
ううん 自分自身を記号にしちゃったってことだから
仮面をはずせ！イレヴンども！
けっ！ブリキ女が！
撃つな！
われわれは 戦いにきたんじゃないんだ
まさか 扇 ？
あ いえ 俺はゼロです
何がおこっているのですか？
確認中ですが ミス ローマイヤが残っています
まかせろといわれるのですか？
大丈夫
スザクもいるから
枢木卿
100万人もの労働力 どうせなくすならみせしめとして
待ってください！
ゼロ！みんなに仮面をはずすように命令しろ！
このままだとまた大勢死ぬ！
スザク君 正体を誰も知らない以上
そこに意味はないよ
枢木スザク！
これは反乱だろう！攻撃命令を！
違う！これは戦う以外の方法として
どうするんだ？スザク
責任者はおまえだ
ゼロを見逃すということは
許せというのか？
おまえごと100万人を
黒の騎士団がいなくなればエリア11は平和になる
ナナリーの手を汚すこともなくなる
しかし これは卑怯なだましうちだ
命令しろゼロを見逃せと
命令するんだゼロを撃てと撃てと
死になさいゼロ
そうですね私の一存で罪を
そうだよな
ユフィもナナリーも許すつもりだった
相手はゼロです！
ゼロは国外追放
約束を違えれば
他の国民もわれわれを信じなくなります
国民？イレヴンのことか？
あなたがナンバーズ出身だからといって
ナンバーは関係ありません！
それに国策に賛同せぬものを残して どうするのです？
この100万人は ブリタニアを侮蔑したのですよ
そのような不穏分子だから追放すべきではないのですか
しかし
約束しろ！ゼロ！
彼らを救ってみせると！
無論だ
枢木スザク 君こそ救えるのか？
エリア１１に残る日本人を
そのために 自分は軍人になった
分かった信じよう その約束を
聞こえたか？すべてのゼロよ
枢木卿が宣言してくれた
不穏分子は追放だとな
これで我らを阻むものはなくなった
いざ進め！自由の地へ！
急ごうぜ 今のうちだ
さ さようならブリタニアの人
ええい！これだけの不穏分子を前に！
シンクー様エリア11の件 うまくいったようです
そうか我らが舞台にあがる気かな？ゼロは
スザク君が助けたこの100万人
誰も感謝はしてくれないよね
わかっているはずですそれくらい
これは 僕が発砲命令を出さないと信じてこその作戦だ
ゼロは 僕のことをよく知っている
最悪の敵だからこそ 俺にはよくわかる
そして これはナナリーのことを理解しているからこそできた判断でもある
だから 今は感謝しよう枢木スザク
そして 忘れるなあの約束を