===============OP=================
===============ED=================
皇暦2018年
エリア11と名付けられた植民地日本を開放するべく
仮面の男ゼロは
世界制覇を目指す神聖ブリタニア帝国に
独立戦争を仕掛けた
何人も逆らえない絶対遵守の力ギアスと
武装組織黒の騎士団
二つの力を駆使して
帝国への反逆を挑む
天才戦略家ゼロ
その正体こそブリタニア帝国の捨てられた皇子
ルルーシュ·ランペルージである
黒の騎士団…　万歳～！
万歳～！
ゼロを助けた　ナイトメアは？
星刻のルートで　外に出した
星刻？
さっき話した　中華連邦の人
そうか　なら私も使わせてもらうとしょう
で　そのパイロットはバベルタワーの？
卜部の件が　あるからな…
名前などは伏せるが
我々の賛同者と考えていい
相手に　ギアスを使ったのか？
当面は　必要なくなった
それより　C.C.　皇帝に…
ちょっと待って！
私にも　パイロットのことは　秘密なの？
いいだろう？
秘め事ぐらい持ちたいときもある
それは　ゼロとしめ？ルルーシュとして？
君との関係も　オープンにはしていないだろう？
ちょっと　変な言い方やめてよ！
ゼロの正体は？
知っているのは組織内で私たちだけとなったが…
それも　伏せよう
ルルーシュ
私は　今までどおり　ゼロの親衛隊隊長でいいのかしら？
ああ
分かりました　了解です
よろしく頼む
ギアスのことは　あとで話そう
それより　今は…
ああ　分かっている
おお　懐かしの団員服！
よっしゃ～！
よくこんなの用意してたよな
紅月隊長と卜部さんが準備していて
そうか…卜部は　立派に逝ったか
はい…
告白しちゃえばいいのに
なっ…何を告白しろと…
ゼロだ！
ゼロ？
待て待て！
助けてもらったことには感謝する
だが　お前の裏切りがなければ　私たちは捕まっていない
ひと言あっても　いいんじゃない？
ゼロ　何があったんだ？
すべては　ブリタニアに勝つためだ
ああ　それで？
それだけだ
ほかにないの？
言い訳とか　謝罪とか
やめろ！
ゼロ…勝つための手を打とうとしたんだな？
私は常に結果を目指す
分かった
作戦内容は伏せねばならないときもある
今は　彼の力が必要だ
私は　彼以上の才覚をほかに知らない！
オレもそうだ　みんな　ゼロを信じよう！
でも　ゼロは　お前を駒扱いして…
彼以外の誰に　こんなことができる？
ブリタニアと戦争するなんて　中華連邦だった無理だ！
EUも　シュナイゼル皇子の前に負け続けているらしいじゃないか
オレたちは　すべての植民エリアにとって希望なんだ！
独立戦争に勝つためにも
オレたちのリーダーは　ゼロしかいない！
そうだ！
ゼロ…
朝も夜も恋い焦がれて
星になるよ 君守る
戦いは行方知らず
明日と昨日の交差点で
交わらない君と僕
今行くよ 僕は流れ星
世界が朽ち果てても 変わることの無いものがある
涙を堪えてでも 守るべきものが僕らにはある
（nononono）
遅れまいと メッセージが絶えない
（no）
剥き出す 撃ち抜く
（迷いは無い）
（簡単だ）
しゃがれた声で 傷だらけの手で 君守る
way got you could like
朝も夜も恋い焦がれて
星になるよ 君守る
戦いは行方知らず
明日と昨日の交差点で
交わらない君と僕
宿命を切り裂く流れ星
溢れる君の涙 僕が今奪い去る
本日付けをもちまして
このアッシュフォード学園に復学することになりました枢木スザクです
よろしくお願いします
枢木スザクって…ゼロを捕まえた？
白き死神が　学校に？
あれが　ナイトオブセブン様
でも　イレヴンだし…
関係ないって　皇帝陛下直属よ
は～い　静かにする！
枢木卿はエリア１１配属に伴い　復学することとなった
席は　とりあえず　ルルーシュの隣に
はい
スザク…　お前は
オレの初めての友達だった
でも　戦争が僕たちを引き裂いた
第２次太平洋戦争　ブリタニアによる日本制圧
敗戦国日本は　ブリタニアの植民エリアとなった
故郷に捨てられたオレ
故郷を捨てさせられた僕
再開したときは　敵と味方
僕は　日本人でありながらブリタニアの軍人
オレはゼロ　互いに　正体を隠し…
僕たちは　戦った
だが　それは　真実の記憶
皇帝陛下が　書き換えた記憶は　三つ
ナナリーのこと
ゼロに関する記憶
そして　オレがブリタニアの皇子だったということ
つまり　今のオレたちは…
つまり　今の僕たちは…
久しぶりだな　スザク
懐かしいよ　ルルーシュ
スザク君　久しぶり！
出世したよなぁ　スザク
スザク君が　戻ったって！？
会長　一応授業中ですから…
何よ　ルルーシュ　こんなときだけ
失敗だったな　スザク
ルルーシュという名前だけで　そばに来た
つまり　オレのことを知っているからこその行動
さて　あとは　ロロが　下手なことをしなければ…
それでね　私たち以外はみんな帰っちゃったの
先生もよ
ブリタニア本土に？
ああ　だからここでスザクをしってるのはオレたちだけ
なあ？ロロ
うっ　うん…
そうか　どおりで知らない顔が
なあ　ゼロの顔　見たんだろ？
どんなヤツだった？
実は　女のこ！
クロヴィス殿下ってうわさは？
どこかの国の皇子様？
あっ　その…
いいだろ？それぐらい
ごめん　言えないんだ　軍の…
アーサー！
連れてきたの！？
お前は…ほんとに　猫が好きなんだな
接触されてみて　何か気づかれた点は？
いえ　特に
では　やはり対象の記憶は　戻っていないと判断して…
待ってください　もうしばらく　調査が必要です
僕らの監視が　信用できないと？
Ｃ．Ｃ．の件も　あるだろう？
君は　今までどおり　弟役を頼む
イエス　マイ　ロード
生徒会主催で　枢木卿の歓迎会を行うようです
そこで再度　確認を
分かりました
どうしよう…信じていいのかな？ルルーシュを…
先生…オレとロロに関するすべてのイレキュラーを見逃してもらえますか？
分かった　そうしよう
二人とも　あまり外を出歩くなよ
は～い
残るメンバーは　ヴィレッタ先生だけだな？
はい　しかし　枢木スザクがいます
殺しますか？
そういうことは　もうやめろ
ああ　それと…
はい
変な言葉遣いは　なしにしないか？
オレたち　兄弟だろ？
心配するな　お前のためにも　計画は急ぐ
やってやるさ　日本の独立ぐらい
この学校からでも…
イワテ…
ワカヤマ…
トクシマ…
ヤマグチからの報告も上がっている
ゼロが現れた途端に　この有様か
ギルフォード卿の不在も影響しているのやもしれん
このままでは　サクラダイトの供給にも…
エマージェンシー！
未確認MRFが内部に！
何っ！？
バカな！ここはエリア１１を束ねる政庁だぞ！
なんだ　このあっけなさは！
ゆるゆるだな　あきれるほどに
エリア１１の防衛線とは　この程度か！
その判断は　まあまあだ
何者かは知らぬが
ここで終わりだ！
失格
この武装は　建物を守ることを優先している
しかたない…
何っ！？
まさか　この機体は…
そういうことですか
可変ナイトメア·フレーム　トリスタン…
ということは
ナイトオブスリー　ジノ·ヴぁインベルグ卿ですね？
ああ　君たちを試しにきた
さあ　私を止めてみせろ
いいでしょう　私たちも恥をかかされたままでは治まらない
そうそう　本気で頼むよ
言われずとも！
ありがとう！
この～！
やめろ
そこまでだ！決着はついた
それは　ナイトオブセブンとしての判断ですか？
そうだ
おおっ！スザク！
ジノ
ランスロットを持ってきてほしいと頼んだのに
ああ　来週ロイド伯爵と一緒に来るよ
それより　なんだい？この服！
学校帰りだからね　制服…
へえ～　これが…
ジノ　いくら名門貴族とはいえ　少しは　普通の…
あの…　重いんだけど…
おしまい？
モルドレッド…
アーニャまで来ていたのか
おしまい？
終わりだってさ　スザクが
つまんない
これで　戦力は十分すぎるほどそろった
ルルーシュ　３日後の歓迎会で
すべてを　明らかにしよう
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&X2字幕组概不负责。
日稿：遠ぃ風；  后期：eyre15gzc；  鸣谢：这不是肯德基。
お待たせしました！ただ今より
ただ今より　ナイトオブセブン歓迎会を始めま～す！
主賓あいさつ！
あの…言わないとダメですか？
当然！
会長命令よ！
あきらめろ　学校では　この人がルールだ
あぁ…分かったよ　割り切るから…
にゃあ～～
乗馬体験コースは　こちら～！
兄さん　なんか　趣旨が　ずれてる気が…
ミレイ会長だからなぁ
イベント好きだし
それに　去年のリベンジもあるんだろ
どうする？やっぱり　兄さんを…
ロロ…
それじゃ　危ないって
ほら　こうやって…
こう持ってさ
こ…こう？
手　気をつけろよ
うん…
兄さん…　実は…僕のギアスには弱点が…
面白いなぁ～　アーニャ　ほらこれ
記録
好きだね　そういうの
なあ　どうする？特にやることはなさそうだし
庶民の学校ってのを見学するか？
はいは～い！今　校舎下の倉庫
エナジーフィラーの予備って　どこに…
あれ？ニーナのだったっけ？これ
分かった
キュシュウのＦ細胞を通じて
ディートハルトと連絡を取れ
そうだ　ラクシャータを　こちらに…
まさか！！
世界一のピザ　やりま～す！
詳細を教えてくれ
はい　よろしくね
世界一のピザ！
こんな…何しに…
あれを回収せねばならない
どうして　あんなものに　こだわる
とにかく　こっちへ来い！
強引だな　坊や
黙れ　魔女！
自分の立場を　分かっているのか！？
皇帝が　私を狙っている　お前を餌にして
そうだ　スザクもいるし
それに　もう一人
ギアスの効かない女が…
美少女から…アダルティーな　お姉様まで！より取り見取りの
水泳部カフェに　ようこそ！
やっぱり　先生に　やってもらって　よかった～！
シャーリー　あとで１００回殺す
任務でなければ　教師役など…
昔　学校の先生　やっていたから
紅蓮弐式が　確認されています
カレンは　総領事館にいるんでしょうね
そう…難しいな
あっちは　レジスタンスって言うけど…
ニーナは　元気ですよ
この前も　学会で論文を…
ガ二メデ完成体にする気かしら？
さあ？ニーナの専門はロイドさんと違って…
ロイド伯爵　何か言ってた？
何も…
あきれてるんじゃない？
留年して　結婚延期だものね
いや　あの人は！
人間として　間違っているところが多いから…
アーサー！
それは　ユフィの…
スザク君！主役は　ここで待機～
なんだい？これ…
ナイトメアで…巨大ピザ？
で？皇帝に　ギアスを与え
スザクに教えたのは　同じ人間なのか？
そうだ
しかし　これ以上知ると…
もう巻き込まれている
V.V.
V.V.?
スザクにも　ギアスを？
いや　それはないようだ
それより　お前のそばに…
ルル～！
なんだい？シャーリー
ん？あっ　そっち？
何か用でも？
あのね　ヴィレッタ先生が　私のこと　避けてるみたいなの
だから　ルルの方から…
あれ？一人？
ああ
今　誰かと話してなかった？
いや　ここは　オレと君の　二人っきりだよ
二人っきりって…
やばい　チャンスのような気がしてきた
あのれ　ルル
私と…
すまない　ちょっと聞き取りづらいんだけど…
な　なんですか？あなた！
どういうつもりだ？お前も　人に見られたら…
あのピザ女を連れ戻しに来たのよ
だったら　トマトの中だ
コンテナごと運び出し
藤堂か　扇の指示を…
誰ですか！？失礼でしょ！
くっ…なんて　ぶざまな…
黙ってないで　なんか言いなさいよ！
しゃべったら　私だって　バレちゃうじゃない
こら　待ちなさい！
シャーリー！その生き物は…
ルルーシュ！
アーサー　見なかった？
大事に使っていた羽根ペンを…
まさか　この中に！？
いや　猫とトマトはセットではない！
スタート地点は　ここなんだろ？
まさか…ジノ？
ああ　面白いな　庶民の学校は
おい　待て！
もう
今の　アーサー？
もう～　段取り変えなきゃ
さあ　パレッドルートに出たようです
校舎を回ってから　こちらにやってきますよ～！
クラシュックナイトだけど　状態はいいな
え～っと…ルールもよし
シェイクタ～イム！
失態だ　ピザ女が　ステージで！
顔ぐらい見せなさいよ！
こんなの　オレのジャンルじゃ…
突撃～！
来た～！
ナイトオブセブン　枢木スザクが
アンデス産のアルティメットトマトとともに　登場だ！
さあ　来てくれ
僕らは　君を待っていた～！
んだけど…
中の人　違いま～す
ジェネラル班！
ルールトップガーデンを見ろ！
なんですか？副会長
システムパターン　ルージュ
消火用ガス　噴出開始
なんだ　そういう驚かしだったのか！
何事だ！？一体！
すまない　大丈夫か？
あっ　いえ　こちらこそ…
記録　ありがとう
どういたしまして…
でも　こういうモラトリアムも　ありかな～
まあ　よし
それで？カレンを見たヤツは　水泳部か？
先生じゃないかな
ヴィレッタか？
名前までは…
だけど　変なの
前の文化祭で　扇さんと一緒にいた人のような…
ヴィレッタが　扇と？
南さんが言ってた
扇さん直属の地下協力員かも
扇が？オレに秘密を…
お前は　こういうことには鈍感だな
それは…
ロロが…寝返った？
ヴィレッタ·ヌウ
ゼロの正体を　突き止めた功績で男爵位を得た女
だが　裏では　黒の騎士団と通じていた
そのような背信を…
扇要
彼との関係が　知られれば
せっかく手に入れた位も失うことになります
新しいあなたに　生まれ変わりませんか？
これ　シャーリーから　預かったのですが
いいタイミングでした
ヴィレッタ先生　ハッピーバースデー
また　君に　借りが出来たようだな
外交特権を使っただけだよ
それに　こちらこそ　早く借りを　返しておきたいしね
では　もう一つ　頼んでもいいかな？
なれ合うつもりはないが
大宦官に連絡を取ってほしい
あと　残す攻略は　スザクだけ
ルルーシュ
主役はメインステージに　いてくれよ
うん？いや…
みんな楽しんでいるみたいだから
それに　話したいことがあってさ
なんだい？
僕はね　ナイトオブワンになるつもりだ
おいおい　それは　帝国最高の騎士…
ナイトオブワンの特権に好きなエリアを１つもらえるというのがある
僕は　このエリアを…日本を　もらうつもりだ
僕は　大切な友達と掛けがえのない女性を失った
これ以上　誰も失わないためにも
力を手に入れる
だから　もう日本人に　ゼロは必要ないんだ
ふ～ん　間接統治か
保護領を目指して？
答えは　この人に…
来週　赴任される　アリア１１の新総督だ
ただの学生が　総督と？
枢木です
はい　今　目の前に
はい
困るんだけどなぁ　そんな偉い方なんかと…
もしもし　お兄様？
お兄様なのでしょう？
私です　ナナリーです
総督として　そちらに…
あの…　聞こえていますか？
お兄様？
ナナリーです！
胸の中 いつか拾った
幸せの欠片 集めてみよう
忘れかけていたメロディー
色褪せず僕の真ん中に
ありがとう 心から 僕に今があるのはみんなのおかげさ
ありがとう 心から 次は僕がみんなにハッピー贈るよ
何もかも忘れないよ あの日の僕も僕だから
「大好きだよ」って　いつも言ってあげなきゃ駄目だね
涙がこぼれそうな長い夜は ふっと振り返って
足跡を辿るんだ あの日を忘れないように
スザクが　ナナリーを罠として…
ナナリーを…　ちっ！
とれだけ友達の顔をしていようと
お前の本性はオレを　皇帝に売り払った人非人だ！
お前が　ナナリーのそばに　いることは…