本台本字幕由诸神字幕组制作，转载请保留录入信息
http://www.kamigami.org/bbs/
コードギアス反逆のルルーシュR2 TURN 25（最終話）Re；
TURN 25（最終話）Re；
ルルーシュとナナリー
あっ
くっ　うっ
スザクとカレン
逃げ出す人々
カレンとスザクは戦闘中
コーネリアの病室そばにはギルフォード
C.C.
スザクとカレン
ダモクレスの鍵を渡そうとし抵抗するナナリー
ジェレミアとアーニャ
はっ
それを確認しておちていくカレン
ナナリーとルルーシュ
黒の騎士団とC.C.
えっ
そのとき空に爆音が
あっ
とシンクー
2ヶ月後皇帝直轄領?日本
ナナリーの姿も
見守る群衆の声
ロイドさんたちも別の場所で拘束？
こちらへちかづいてくるゼロ
ふっと笑うルルーシュ
回想
顔をゆがませるナナリーとカレン
スザクの回想
涙をながすC.C.
というルルーシュの言葉
あぁ
ナナリーのもとへ
みつめるナナリー
あっ
はっ
おう！
と飛び出すギルフォードと
ナナリーの絶叫
カレンの部屋
ベッドの下には鉄アレイ
コルクボードには学校での楽しい写真
ルルーシュの写真も
学校へいく準備をするカレン
母と暮らしているようです
日本語字幕仕上げ　诸神°夏
8年ぶりにお兄さまの顔をみました
それが人殺しの顔なのですね
おそらく私も　同じ顔をしているのでしょうね
では　やはり今までのフレイヤもおまえが
はい　とめるつもりでした
お兄様
たとえお兄様が死ぬことになったとしても
ですからお兄様にフレイヤを
このダモクレスの鍵をお渡しすることはできません
おお兄様が　ギアスをつかわれたとしても！
ナナリーにギアスを使う？
そうだ俺は何度も望んだはずだろう
せめてナナリーの目だけでもみえるようにしてやりたいと
しかし　王の力　絶対遵守のギアスも肝心のナナリーにだけはかけられなかった
でも　今ならいやダメだ
ナナリーの意志までねじまげたら俺は
ジノの機体はうごかず
カレン　どうしても邪魔をする気か
スザク　私はあなたを誤解していた
ん？
やり方は違うけれど
あなたはあなたなりに日本のことを考えていると思っていたの
でも
自分は　俺とルルーシュには
やらねばならないことがある
そう　そんなに力がほしいの？
だったら
あなたはここにいちゃいけない
あなたを倒し　ルルーシュを止める
それは　させない！
再び戦闘
リヴァルは逃げなくてよかったの？
どこへ逃げればいいんですか？
そりゃそうだ
俺はね　みんなと毎日楽しくやっていければ
それでよかったんですけど
うん　わかるよ
ジェレミアとアーニャ
主なき力など！
何かにたよる弱い男
怪我した体でいこうとする藤堂さんをとめる千葉
やめてください！その傷では！
始めた責任は　取らねばならぬ
人々を率いる資格とは
ナナリーとルルーシュ
お兄様に
この世界を手にする資格はありません
ゼロを名乗って
人の心を踏みにじってきたお兄様には
では　あのまま隠れ続ける生活を送ればよかったのか？
暗殺におびえつづける未来が望みだったのか？
おまえの未来のためにも
いつ　私がそんなことを頼みましたか
私は　お兄様と二人だけで暮らせれば
それだけでよかったのに
しかし　現実は様々なものによって支配されている
抗うことは必要だ
カレンとスザク
そのために
レジスタンスとして戦ってきたのよ！
組織をつかうという手だってあったはずだ！
その組織に
システムに入れない人はどうするの！
それは違うって　どうやって言えばいいのよ！
この
高いとこから偉そうに言うな！
組織に入るしかない人はどうなる！
正義とは！！
藤堂さんと千葉
侵略者のやりかたに従えば
その行為を認めたことになる
でも　ここで出撃されたら死んでしまいます！
おおまえはそれでも！
はっとする千葉
すまない
え
私はこういう生き方しか
倒れる藤堂さん
藤堂さん！
天子
どうして争いなんて
守るべきものが　あるのなら！
血をはきながら戦うシンクー
戦のあり方に
矜持と美学が失われているのやもしれんな
それでも　居場所は必要だったから
と同じ部屋にいるヴィレッタ
ただそれだけで戦ってきたのに
なあ直人　俺達これでよかったのかな？
でも戦争は発明の母っていうよねえ
認めないよ
プリン伯爵はその先にある人間をみていないからさ
二ーナとかいったっけ
あんたはどうなんだい？
わ私はただ　やれることを
繰り返したくなかっただけなんです
ふうんでも人は弱いからさ
そうだよ！夢くらいみてぇじゃねか！
救護室で手当てをうける玉城
なのに俺にはその資格もねえってのか？
まだやれるのにやれるのによぉ
なんでみんな俺をバカにするんだよぉ！
先輩
私は見てきた
見続けてきた
抗うことが人の歴史だと
しかし
人は　世界は　こんなにも思い通りにならない！
だから　思い通りにしようって言うの？！
それは
ナナリーとルルーシュ
それは卑劣なのです
人の心をねじまげ
尊厳をふみにじるギアスは
ではダモクレスはどうだ？
強制的に人を従わせる
卑劣なシステムではないのか？
ダモクレスは　憎しみの象徴になります
憎しみはここに集めるんです
みんなで明日を迎えるためにも
そうかナナリー　おまえも
なら
ルルーシュ·ヴィ·ブリタニアが命じる
ダモクレスの鍵を渡せ！
ギアスをつかうルルーシュ
いや
お兄様に　渡してはいけない！
これ以上罪を！
だけど負けました
どうぞ　お兄様
ダモクレスの鍵を渡します
うっ！うこしゃくな
記録終了
まだまだ～！
はっ！
爆散！！
くっううっ
記憶せよ！
ジェレミア·ゴットバルト！
機体からとびだして宙を舞うジェレミアが素敵過ぎる
おまえに敗北をもたらした
記念すべき男の名前だ
記念？関係ない
どうせ私には記憶が
記憶？まさか
機体と格闘するジノ
動け　トリスタン！せめて飛ぶことだけでも
カレンとスザク
くっこれで輻射波動も弾切れ
シールドエナジーも尽きたかとスザク
それでも！
決めきれない
ギアスの呪いをつかっているのに
カレン　なんて強さだ
スペックはこっちが上のはずなのに
スザク　これだけの力があって！なんで！
終わりにしよう　カレン！
あなたに！正義さえあれば！
ぐぅ
そんな届かなかったの？
いや　届いているよ　カレン
紅蓮の腕がささっていました
そうか　勝ったのかカレン
ナナリー
おまえはもう立派に自分の考えで生きている
だからこそ　俺も
俺の道をすすむことができる
鍵をうけとるルルーシュ
ありがとう
愛してる　ナナリー
はっと元にもどるナナリー
あっつかったのですね　ギアスを
ルルーシュは背を向けて歩いて行きました
待ちなさい！
あっ
待ちなさい　待って！　あっ
車いすから階段におちてしまうナナリー
お兄様は悪魔です！
卑劣で　卑怯で　なんてなんてひどい
うっ
ナナリーをそのままに いってしまうルルーシュ
裏切りの騎士　枢木スザクが敗れたそうです
命乞いをしてはいただけませんの？
あの方のために
神楽耶
おまえは最近までルルーシュの素顔を知らなかった
それが何か？
なのに　本質の一部を理解していた
おまえは　やさしいな
全世界に告げる
私は　神聖ブリタニア帝国皇帝
ルルーシュ·ヴィ·ブリタニアである
バカな！ルルーシュがフレイヤをつかったということは！
そんな！
嘘だろ！
シュナイゼルも我が軍門にくだった
これによってダモクレスもフレイヤもすべて私のものとなった
黒の騎士団も　私に抵抗する力は残っていない
それでも抗うというのなら
フレイヤの力を知ることになるだけだ
我が覇道を阻むものはもはや存在しない
そう　今日この日　この瞬間をもって
世界は我が手に落ちた
ルルーシュ·ヴィ·ブリタニアが命じる
世界よ　我に従え！
オール　ハイル　ルルーシュ！
神聖ブリタニア帝国　第99代　唯一皇帝陛下にして
黒の騎士団CEO
超合集国　第二代最高評議会議長であらせられる
ルルーシュ·ヴィ·ブリタニア様のお姿がみえました
そしてご覧ください
愚かにも　ルルーシュ様に反逆したものたちが
処刑場へと運ばれて行きます
先の大戦で　帝都ペンドラゴンや多くの将兵
そしてナイトオブゼロ
枢木スザク卿という尊い犠牲を払いつつも
ＥＵが超合集国憲章を批准した今
我らがルルーシュ様が　ついに世界統一という偉業をなしとげられたのです
ルルーシュ様に栄光あれ
オール　ハイル　ブリタニア
オール　ハイル　ルルーシュ
何が栄光だ
スザクの墓石や ひかれていく反逆者の中には
ただの独裁だろ
逆らうものはすべて殺して
し！誰かにきかれたら　一族皆殺しにされるわ
こんなものを正義として報道しなきゃならんとは
報道陣
ルルーシュ
これがおまえがやりたかったことなのかよ
世界をみんなを支配して
ラクシャータ 咲世子 セシル　ニーナ
バカだねえ～あんたたちは
あそこでルルーシュにさからってさえいなきゃさ
明日を迎えるためです
成功と失敗をくりかえして前にすすむ
科学と同じじゃないでしょうか 人も
それが進化
進歩でしょプリン伯爵
その呼び方
まだ恨んでんの？
さあ　どっちでしょう
ロイド先生とラクシャータさんって
ん？
昔何かあったんですか？
ささいなことよ
あとから考えてみたらなんてことはない
出発点てだけ
再びパレード
あっ！扇！
扇の姿をみかけていこうとするヴィレッタをとめるコーネリア
今でていけばおもうつぼだ
しかし
そのときどよめきが
なんだ？
ゼロが行く手に立っていました
ゼロ！？
あっ　ゼロ！？
ゼ ゼロって
うそ？！
ルルーシュはあそこに！
とカレン
教会で祈りをささげるC.C.
まさか
ルルーシュたちがやろうとしたことって
とカレン
ナイトメアの銃弾を神業な動きかわし
撃つな！私が相手をする！
しかしジェレミアの頭を踏み台にしていくゼロ
行け　仮面の騎士よ
ゼロはルルーシュのもとへ
痴れ者が！
ルルーシュの銃をはじきとばし剣をつきつけるゼロ
スザク　約束どおり　おまえが俺を殺せ
やるのか？どうしても
予定通り　世界の憎しみは今この俺に集まっている
あとは俺が消えることで
この憎しみの連鎖を断ち切るだけだ
黒の騎士団にはゼロという伝説が残っている
ゼロの仮面をさしだすルルーシュ
シュナイゼルもゼロにつかえる
これで世界は軍事力ではなく
話しあいというひとつのテーブルにつくことができる
明日をむかえることができる
ゼロの仮面をうけとるスザク
それが
ああ
ゼロ　レクイエム
ルルーシュを刺すゼロ（スザク）
Ｃの世界で僕らは知った
人々が明日を望んでいることを
なあ　スザク
願いとは　ギアスに似ていないか
えっ？
自分の力だけではかなわないことを
誰かに求める
願いか
そう俺は人々を願いという名のギアスにかける
世界の明日のために
祈るC.C.
ルルーシュおまえは
人々にギアスをかけた代償として
撃っていいのは　撃たれる覚悟のあるやつだけだ
スザク　おまえは英雄になるんだ
世界の敵　皇帝ルルーシュ·ヴィ·ブリタニアから世界を救った救世主
ゼロに
ゼロ（スザク）の剣がルルーシュの胸をつらぬきます
ルルルーシュ
仮面の下で涙を流すスザク
これは　おまえにとっても罰だ
おまえは正義の味方として
仮面をかぶり続ける
枢木スザクとして生きることはもう　ない
人並みの幸せも　すべて世界にささげてもらう
永遠に
そのギアス　確かにうけとった
倒れるルルーシュはそのままころげおちて
お兄様？
ルルーシュの手をとったナナリーにはすべて伝わりました
そんなお兄様は　今まで
うっお兄様　愛しています！
あぁ俺は
世界を壊し
世界を
つくる
ルルーシュ死亡
お兄様！いや！
目をあけてください！
お兄様～！お兄様～～！
ルルーシュにとりすがって泣くナナリー
魔王ルルーシュは死んだぞ！
人質を解放しろ！
というコーネリアの掛け声
ヴィレッタに続く兵士と人々
いかん　ひけ！この場はひくんだ！
まさか　あれは
ゼロです
あれは　ゼロです！
ずるいです
私はお兄様だけでよかったのに
お兄様のいない明日なんて
そんなの
ゼロ　ゼロ　ゼロ　ゼロ　ゼロ　ゼロ...
ねえルルーシュ
あれから世界はずいぶんましになったわ
戦争にむいていたエネルギーは
今　飢餓や貧困にふりむけられている
いろんな憎しみや悪事は
ほとんどあなた一人に押しつけられて
みんな　ダモクレスというシステムより
名前のあるひとりのほうがわかりやすかったってことかしら
調子のいい話よね
でも だからこそ
みんなは過去にとらわれず
先にすすめるのかもしれない
計算どおりだって　あなたは笑うのかしら
もちろん　いろんな問題は残ってるけど
それでも
ギアスという名の王の力が人を孤独にする
ふうん　少しだけ違っていたか
なぁ　ルルーシュ
至此本字幕已全部更新完毕
感谢一直支持诸神字幕组的亲们
正因为有各位的支持 我们才有动力继续为各位制作更多双语作品
若有什么意见或建议欢迎访问www.kamigami.org联系我们
或是发现有字幕中错误之处请联系QQ8ww27868421