本台本字幕由诸神字幕组制作，转载请保留录入信息
http://www.kamigami.org/bbs/
コードギアス反逆のルルーシュR2 TURN 24　ダモクレス　の　空
TURN 24　ダモクレス　の　空
黒の騎士団
一人残る扇さん
とシュナイゼルの声
と答えるナナリー
ミレイさんとリヴァル
と咲世子　セシル ロイドさん
ルルーシュはC.C.のもとへ
と近づく2人に攻撃
とC.C.
あっ
すでにルルーシュが座っていました
ん？
シンクー（天子?命）たち
あっ
生きてたのか　！！
倒れるディートハルト
うっ　うっ
えっ
あっ
驚くルルーシュ
本当にいいのか？扇
俺にはみんなを避難させる責任がある
しかし
いや俺こそすまないと思っている
日本語字幕仕上げ　诸神°夏
おまえたちを　フレイヤが支配する戦場に
また　フレイヤが
トワミー艦隊　消滅しました作戦は
作戦は継続する
このアヴァロンはこのまま後退
ダモクレスとの距離を保て
各部隊は波状攻撃をもってダモクレスにフレイヤを撃たせ続けよ
フレイヤの発射装置を持つナナリー
こんなに　あっさりと　私が
ナナリー　次の発射準備ができたよ
はい
戦術が意味をなさない
だが　しかし！懐にはいりさえすれば
フレイヤはつかえまい！
ブレイズルミナス？！
あんな巨大な
あのダモクレスはもともと絶対の制空権を握るためにつくられたものですから
このまま高度をあげられると
こちらからは手をだせなくなります
くっスザク
あの守りを突破できるか？
やってはいる
でも 相手の出力が桁違いで
この状態なら　フレイヤは撃てないはずだけど
こちらの攻撃も通じないのでは
ただの傍観とかわりない
世界はフレイヤという圧倒的な恐怖にだまりこむしか
それも平和な状態というのかな
残存勢力をこのアヴァロンを中心に集結させろ
人質ごとダモクレスに突撃をかける
いいんですか？
おまえが戻ってきたということはめどがついたんだろう
あとは陛下とスザクくんにかかっていますがね
シュナイゼル
人質ごと消すつもりか？！
黒の騎士団がやぶれた今
まだ負けてはいない！
では10分待ちましょう
たった10分！
反撃の位置取りをしたから
こちらに連絡をいれているのでは？
わかった10分なら
通信を切るシンクー
次弾発射までの10分を高く貸し付けたものですね
戦後処理の手をうっただけだよ
黒の騎士団はもう必要がないと？
集合体としての軍事力になんの意味が？
アッシュフォード学園
ねえ　リヴァル
なんすか？会長
すごいよね
うちの生徒会メンバーが世界を相手に戦っているなんて
それ　いやみですか
俺がニーナをまもれなかったからって
考えすぎよあなたがんばったじゃない
がんばるだけじゃ
ううん がんばった
アヴァロンが攻撃されます
後ろから？！
きゃあと震動におびえる天子と神楽耶
黒の騎士団
必ずや　我らの手で！
まわり込んだのか?シンクー！
このアヴァロンは　おとさせない！
シンクーと戦うスザク
シンクー　止める！
道理なきものなどに！
シンクーが血を吐いている！
終わりだ！
何？！
枢木！！
そんな状態で　よく
国を捨て　位にのみ固執する醜い存在になり果てたな
おまえの願いはどこにある？
自分はただ　明日を望んでいるだけだ！
おまえが望む明日など！
不覚！
藤堂さん！
隙あり
しまった！
ほう～　さすがというべきかな
第一フロート損傷
損害率７５％
落ちるか　このアヴァロンが
まだ　中には！
待て待てまて～～い！
さあ　俺たちの因縁に決着を！
あっ　俺だってなあ　意地があんだよ～～！
という玉城を瞬殺するスザク
間に合わなかった？
中に入られたら
白兵戦に持ち込めば勝機がある！
中にはいってナイトメアからおりたシンクー（天子?命）
動力制御と通信を押さえ人質の救出に向かう！
臣遵旨！
ここまでもてば十分だ
本艦はこのまま太平洋に着水
君たちはミッション　アパテ·アレティアを
ルルーシュ様
これまでつかえてくれた
君たちの覚悟に感謝する
イエス　ユア　マジェスティ
ミャ～ン
ここで撃てるかな　フレイヤは
ブレイズルミナスを張っていますし
臨界までは
そうか黒の騎士団にも消えてもらう好機だけど
いや　いけないなこれは欲だ
ああわかっている
これは俺個人の望みだ
しかし
ユーフェミア様の願いでもあるんでしょう？
だから　俺がやらないと
でも　あれの最終プログラムは環境データをうちこまないと完成しない
私もいっしょに
もう十分だよ ニーナ
今の言葉で君の本心を理解した
ユフィのかたきである俺に
ゼロによくつきあってくれた
私は　ゼロを許しはしないたぶん　一生
でも　それとは別に
私自身の答えを出さなきゃいけないと思ったから
ただそれだけなの
君は立派だよ
ルルーシュとわかれて歩きだすニーナ
C.C.　無事だったのか
めずらしいな心配してくれるのか
大事な戦力だからな
ふっ　だからあれをとりにきた
では　護衛をたのもうか
やはり出るのか
ナナリーをその手でうつことになるかもしれないのに
ゼロレクイエムの障害になるのならしかたない
ルルーシュ　恨んでいないのか？私のことを
ギアスを与えたことで
おまえの運命は大きくかわってしまった
らしくないな魔女のくせに
C.C.おまえがくれたギアスが
おまえがいてくれたから俺は歩きだすことができたんだ
そこから先のことは　すべて俺の
初めてだよ　お前みたいな男は
C.C.
うっ
カレン！
あなたは私が止める！
さようなら　ルルーシュ！
くっ
ここは私に任せてダモクレスを！
しつこい！
しかし　紅蓮相手では
うれしかったよ　心配してくれて
早く行って そして戻って来い
C.C.の目がうるんでいるような
私に笑顔をくれるんだろ？
ああ約束しよう！
帽子をとって誓うルルーシュ
必ず成功させてみせる
この一手で　なんとしても！
敵ナイトメア編隊接近中
先頭は蜃気楼です
フレイヤ発射口のブレイズルミナスを部分解除
照準は蜃気楼に変更する
ルルーシュ　最後は捨て身か
見苦しいな
照準変更　完了
ナナリー　これでおしまいだできるね？
はいシュナイゼル兄様
ブレイズルミナス解除
ナナリー スイッチオン
今だよ
うっ
よし　データ入力を
フレイヤは　刻々とその組成を変化させる
その組成に対応する反応をぶつければ
フレイヤの臨界反応は停止できる
でも爆発までの約１９秒で
現場環境データをプログラムに入力しなきゃいけない
それにプログラムを完成させても
実行可能時間はコンマ04秒だけ
平和の　完成だ
スザク！
イエス　ユア　マジェスティ！
ぐわぁ～～～！
今だ！
原理上は可能なはず
でも　ユーフェミア様！
フレイヤが　消えた？
はぁ
やった　やりきったの？
１９秒とコンマ０４秒を
そんなおもちゃを用意していたとは
今だ！飛びこめ！
ブレイズを突破した？！
やってくれたね
震動で鍵をおとすナナリー
アルファ３に敵機侵入！
鍵　ダモクレスの鍵が
鍵をさがすナナリー
デルタブロック　通信途絶
第六フロート　制御ルーム　破壊されました！
シュナイゼル殿下！
たいしたものだねルルーシュ
私に最後の策を使わせるとは
えっ本当にあれを？
ああこのダモクレスはルルーシュたちをとらえた檻となった
私たちが脱出したあと
このダモクレスそのものをフレイヤで消去しよう
立派な棺だ
喜んでくれるだろうかルルーシュは
ダモクレスが衛星軌道にあがってしまったら
ランスロットでも手がだせない
勝つためにはシュナイゼルをおさえないと
内部構造は分析中だパスワードのブロックを
何っ？
ジノか？！
ルルーシュ
おまえのブリタニアは　私が認めない
ここできえてもらおう！
な 何？このパワーは
そこへスザクがやってきました
ジノ！
スザク
ルルーシュ　先に行け
君には倒さなければならない敵と
救わなければいけない人がいるはずだ
わかった！
逃がすか！
くっ
ナイトメアをおりて走っていくルルーシュ
ジノ　どうしても戦う気か？！
ああ　自分の中にある　守るべきもののために！
守るものなら　僕にもある！
守る？何を？
シュナイゼルは管制指令のフロアか？それとも
と急ぐルルーシュ
セブンス　シークエンス
フレイヤ起爆位置を　ダモクレス本体に変更
ダモクレスもフレイヤもしょせんは機械
またつくればいいよ
しかし　トロモ機関にそこまでの余力はありません
ローゼンバーグも
いまや世界中が　ルルーシュの敵だ
そのルルーシュを消し去ったシステムとなれば
様々な組織が喜んでフレイヤを造ってくれるだろう
それは　テロリズムにつながりませんか？
一応　ナナリー様の意見も
必要ないのでは？餌の考えなど
まさか見捨てるのですか？
世界の平和とひとつの命
悲しいことだが　くらべるまでもないよ
あっ　あぁ
鍵　鍵はどこに
私が　お兄様をとめなくちゃ
と鍵を探し続けるナナリー
ここが橋頭保である
閣下の作戦成功まで！
今のルルーシュは　嫌い
ナイトオブシックス！
相手にとって不足なし！
カレンとC.C.
国でもなければ　復讐でもない！
野心のかけらも持っていない！
戦う理由がないやつは　引っこんでな！
理由ならできた　約束が
それってルルーシュを好きってこと？
うっ　さあな
ただ 経験というつみかさねは
もうおしまいにしようと思ったんだ
人間らしいことをいうのね
さすがは
カレン　おまえの勝ちだ
どうでもいいよ　そんなこと
じゃあね
おちていくC.C.
勝つとか負けるとか
そんな心がまだ私に残っていたとはな
鍵は　鍵はどこ？どこにあるの？
私がお兄様をとめなきゃいけないのに
私が
鍵 みつけました
まもなく発進します
ハルトグレン卿との会合ポイントは　変更ありません
ん？
シュナイゼルたちがはいっていくと
待っていたよ　シュナイゼル
そうか
チェックメイトをかけられたのは私か
ああ　とディートハルト
なるほどね
おしえてほしい
なぜ私の策がわかったんだい？
策ではない俺が読んだのはあなたの本質だ
本質？
あなたには勝つ気がない
朱禁城での対局黒の騎士団のクーデター
あなたは常に負けないところでゲームをしている
だから　私がダモクレスを放棄すると？
シュナイゼル
あなたには今度こそ負けてもらう
つまり　私を殺す
ホングは大三通路から艦橋をおさえろ
各国代表の　あっ
シンクー！！
天子様！ご無事で
あの方たちが　助けてくれたのです！
ろいどさん セシルさん 咲世子たちがいました
シンクー様私たちはあなた方の味方です
ルルーシュを裏切ると？
えっ　と不思議そうな天子
私たちはおどされていたのです
しかし　ルルーシュがいなくなった以上は
少なくとも　独裁者を是としないという意味では
信じてよいかと
わかりました
はい
決戦はダモクレス内部にしぼられたようです
扇さんも?あっ 事務総長も
かまいませんよ無事だということですね
あっ　はい
治療をうけて寝かされているコーネリア
結局　兄上は私を殺さなかった
兄上には執着すべき欲がない
世が世なら　卓越する王であったものを
そこをよみきれなかった私は
愚かなのだろうな
姫様
そばにはサングラスをかけたギルフォードが泣いています
まだ　私をそのように呼んでくれるのか
モニター越しに話すルルーシュとシュナイゼル
質問したい
あなたはダモクレスで世界を握りたかったのか？
ちがうよ私はただ皆が望むことを
平和がつくりたいだけだ
人の本質を無視してでも？
見解の相違だね
あなたは今日という日で世界を固定しようと考えた
だが　変化なき日常を生きているとは言わない
それはただの経験だ
しかし　その連なりを知識というが
やはりあなたは優秀だよ
優秀すぎるがゆえにみえていない
そう　皇帝シャルルは昨日を求めた
あなたは今日を
だが俺は明日がほしい
明日は今日より悪くなるかもしれない
いいや　よくなる
たとえどれだけ時間がかかろうと
人は幸せを求め続けるから
それが欲望につながるというのに
ははははっ愚かしさも極まったね
それは感情にすぎないよ
希望や夢という名のあてのない虚構
それが　皇族という記号で世界を見下してきた
あなたの限界だ
俺は何度も見てきた
不幸にあらがう人を
未来を求める人を
みんなが幸せを願い抗い続けた
ギアスも　仮面も　その根源は
矛盾だよ
他人の遺志を否定し続けた君が
ここにきて人の意志を
存在を肯定しようというのは
もういい私を殺したまえ
ただ　君もフレイヤで消える
私たちの命で　世界に平和を
だからこそ　あなたに俺は
シュナイゼルの肩をたたき
ゼロに仕えよという言葉を
プレゼントしよう
とギアスをかけるルルーシュ
君は　最初から私を殺すのではなく
で 殿下
しまった
なぜ気付かなかった
シュナイゼルの思考を読んだ録画だと
なんなりとお命じください　ゼロ様
くっとディートハルト
シュナイゼル
自分が殺されるという思い込みが
あなたを敗北へといざなったのだ
反撃にでるディートハルト
動くな！
ゼロ！あなたの物語は　すでに完結している
あなたは　生きていてはいけない！
ルルーシュを撃とうとして シュナイゼルの撃った弾にあたり
俺の存在を否定する権利はおまえにはない
シュナイゼル殿下
ご自身の命にすら執着のなかった方が
これが　ギアスの力
ゼ　ゼロ　せめて　最期　ギアスで　私にも
ディートハルト
おまえにはギアスを使う価値もない
あっ
ディートハルト死亡
ではシュナイゼル
まずはダモクレスの自爆を解除してもらおうか
わかりました
しかし　フレイヤの制御スイッチはナナリーが
スザクとジノ
たとえどれだけ機体を強化しようとも
君では僕に勝てない！
言ってくれるね！
なに
これが結果だ　ジノ
いいや　こっちの役目はすんだ
ブレイズルミナスのシステムを？
さあ　カレン！
ありがとう　ジノ！
スザク　決着をつけるときがきたようね！
私たちのすれ違いに！
ナナリーのもとへいくルルーシュ
お兄様　ですね
そうだよ
お兄様の目的は　このダモクレスの鍵ですか？
ああそれは危険なものだおまえには
だからです
もう　目を背けてはいられないから
目をあけるナナリー
あいつのギアスを破った？
自分の意志でか？
お兄様　私にもギアスを　つかえますか？
あの日から俺はずっとさ迷っていったのかもしれない
名前も　経歴も　手に入れた力も
全部俺とっての本道を見つける道だったのかもしれない
だから
ルルーシュだ
今週も楽しんでくれてありがとう
いつも応援してくれているみんなにご覧のプレゼントを送る
こちらのケータイサイトから応募してほしい
本日中の受付だ
もちろん　特製待受けもあるぞ
それでは諸君　来週もお楽しみに
西暦2312年
統一化を果たした世界の裏で
うごめく歪み
それを断ち斬るべき
ソレスタルビーイングが再び