(乃里子)ふーん｡
(乃里子)それが あなたの
本当の顔なんだ｡
(乃里子)あなた｡ 私が
この人の妻だと 知って➡
近づいてきたんでしょ？
最低ね｡
(紗和)誤解よ｡
(乃里子)しらじらしい｡
陰で 笑ってたんでしょう？
(北野)違う｡➡
紗和さんは ホントに
何も 知らなかったんだ｡
何が ｢紗和さん｣よ｡
かばうわけ!?
(北野)行こう｡
(乃里子)ちょっ…｡ 放して！
(北野)帰って 話そう｡
(乃里子)ちょっと｡ やめてってば｡
(警備員)どうされました？
(北野)いえ｡ 何も｡
(乃里子)ああっ｡
＜これを
修羅場というのでしょうか？＞
＜私には とうてい➡
実際に 起こっている出来事とは
思えませんでした＞
泥棒猫｡
＜ただ かばってくれた
彼の 手の ぬくもりが➡
現実だと 教えてくれました＞
(三島)事情が
おありなんでしょうが➡
通報が あった以上
何も聞かずに➡
お帰しするわけには
いかないんですよ｡
(乃里子)ご想像のとおりです｡➡
主人と この人が
不倫をしていたんです｡
(三島)なるほど｡
それで 話し合っておられたと｡
(乃里子)話し合いなんかに
なるわけ ないじゃないですか｡➡
この人は
私の友達だったんですよ｡
(三島)ご主人｡
事実でしょうか？
(三島)笹本さん｡ どうでしょう？
(乃里子)答えませんよ｡
この人は 結婚してるのに➡
友達の夫を 奪うような
ずぶとい女なんです｡
(北野)やめよう｡
人前で 話すようなことじゃない｡
(乃里子)どうして？➡
私 こうなったら
出るとこ 出るわよ｡➡
絶対に この女 許さない｡
(三島)被害は 出ていないので➡
今日のところは
厳重注意としておきます｡➡
公共の場所で あのようなことは
二度と しないでください｡
(乃里子)行くわよ｡ 裕一郎｡
それとも ここに残る？
(三島)少々 お待ちください｡
(ﾏﾈｼﾞｬｰ)39歳か｡
とても 見えないね｡
(利佳子)ありがとうございます｡
(ﾏﾈｼﾞｬｰ)手｡
えっ？
(ﾏﾈｼﾞｬｰ)手を出して｡➡
顔は ごまかせても
手は ごまかせないからね｡➡
へえー｡ よく 手入れしてるね｡
水商売の経験は？
ございません｡
ハッ｡ ｢ございません｣って｡
何で ホステス しようと
思ったの？
お小遣いが 欲しい程度じゃ
勤まらないからね｡
私 夫と子供 置いて➡
好きな男性のところに
転がり込んだんです｡
彼は 芸術家で お金がありません｡
私も 結婚以来
ずっと 高収入の夫の元で➡
ぜいたくに
暮らしてきましたので➡
会社勤めが できるような
能力も ありません｡
彼を 支え
２人で 食べていくためには➡
水商売しかないと 思いました｡
ハハッ｡ いいね｡
そんな 陳腐な作り話を
大真面目に できるなんて➡
大した玉だよ｡
あら｡ 陳腐でしたか？
いつからでも 来てよ｡
うちは 若い子が多いから➡
年齢なりの テクニックで
客を転がして 稼いでちょうだい｡
(チャイム)
(俊介)どうなってんだ？
(俊介)あっ｡ どうも こんばんは｡
(俊介)あのう｡ 確か
７時の お約束でしたよね？➡
いや｡ 紗和が
買い物に 出掛けたまま➡
戻ってこないので
先に こちらに 来てるのかと…｡
違いますね｡
(北野)申し訳ありません｡
われわれに 急用が できたので➡
食事は
中止にさせていただきました｡
ああ｡ そうでしたか｡ あっ｡
紗和は そのこと知ってますか？
連絡しまし…｡
(乃里子)もちろんです｡
奥さんなら 今の今まで
一緒でしたから｡
何で 僕に 連絡ないんだろう？
いや｡ さっきから➡
電話 何回も してるんですけど
つながらなくて｡
あなたも お気の毒な方ね｡
(俊介)えっ？
後で 紗和さんから
詳しく お聞きになってください｡
奥さん どうかされましたか？
(北野)すいません｡
(俊介)いやいや｡
別に 謝ってもらわなくても｡
(北野)申し訳ありません｡
えっ？ どうして 謝るんです？
(俊介)どうして？
≪(シャッター音)
ただいま｡
(シャッター音)
お仕事の方？
(亜紀)初めまして｡
絵画の仲介をしている 佐倉です｡
(亜紀)『BONITO』から
ご紹介を 受けました｡
『BONITO』？
あっ｡ ご苦労さまです｡
今 お茶を｡
(亜紀)お気遣いなく｡
お茶なら 台所を お借りして
入れましたので｡
ご苦労さまです｡
(亜紀)私 国内のアートを➡
海外のレストランや
画廊に売る仕事を しております｡
きっと お役に立てると思います｡
よろしく お願いします｡
(亜紀)お任せください｡
他ならぬ 修のためですから｡
(加藤)やめてください｡
加藤です｡
いいじゃない｡
知らない仲じゃ ないんだから｡
[TEL](バイブレーターの音)
(加藤)もしもし｡ はい｡ えっ？
あっ｡ ちょっと待ってください｡
(加藤)君に｡ 警察って言ってる｡
警察？
もしもし｡
はい｡ 滝川 利佳子は 私ですが｡
はい｡ えっ？
(三島)そういえば あの事件の
前日にあった火事 覚えてますか？
はい｡ うちのバルコニーから
見えました｡
(三島)一部では
すでに 報道されましたが➡
あれ あそこの奥さんが
不倫の果てに➡
放火したものだったんです｡➡
昼顔妻って いうんですか？
本気になっちゃってね｡➡
家を出ていくために 自分の家に
火を付けたそうです｡➡
人間 ひとたび 道を踏み外すと➡
自分が どこにいるか
分からなくなる｡➡
一日も早く
考え直した方が いいですよ｡
≪(ノック)
(三島)はい｡
紗和ちゃん｡
ごめんなさい｡
ううん｡ 大丈夫よ｡
(亜紀)すてきな人ね｡➡
絵を見れば 分かるわ｡
あなたが いかに ほれてるか｡➡
私の絵は まともに
描いてくれなかったじゃない？
(加藤)からかうなよ｡
(亜紀)それにしても
滝川 利佳子って｡➡
ハッ｡ あなたも相当ね｡
あの編集長の 奥さんを奪うとは｡
(亜紀)平気で使ってる
滝川編集長も 変態だけど｡
(加藤)元 女房を 捜し出すなんて
やつらしい復讐だよ｡
(亜紀)私は うれしかったわ｡➡
あなたと別れた後
絵の仕事を 始めたのは➡
どこかで 会えることも
あるかなって思いも あったのよ｡
(亜紀)｢俺も うれしいよ｣って
言えないの？➡
憎み合って
別れたわけじゃ ないんだから｡➡
ここ 結婚当時 借りてた
アトリエに 似てるわね｡➡
あのころは どんなに
おなかが すいても➡
海外の 珍しい画集を
買い集めてたわよね｡
(亜紀)これもでしょ？➡
このこと
彼女は 知ってるの？
心配しないで｡
誰にも 言わないわ｡
あなたと 私の 秘密｡
でしょ？
紗和ちゃんと 乃里子さんが
あわや 乱闘とはね｡
笑い事じゃありません｡
だって おかしいじゃない｡
不倫なんて あり得ないって
言ってた 紗和ちゃんが➡
不倫相手の奥さんと
図書館で つかみ合い｡
不倫なんて 遊びだって
言ってた 私が➡
何もかも捨てて
男の家に 転がり込んでる｡
こんな おかしなことないわ｡
３カ月前は 今の私
想像もしてなかった｡
あなたは ここで
踏みとどまりなさい｡
変化のない生活にも
貴さがあるわ｡
失わなきゃ 分からないけど｡
私も ずっと そう思ってました｡
激しい幸せは 望んじゃいけない｡
ささやかな 幸せこそ
大切なもの｡
だから ご飯 作って
お弁当 作って パート 行って｡
つまらないけど
それが 幸せなんだって➡
思い込もうとしてた｡
でも…｡
ご主人と別れて
北野先生と 一緒になりたいのね？
紗和ちゃん｡
ひどいですよね 私｡
でも とっくに うちは
壊れていたのかもしれません｡
それを ただ
気付かないふりを していただけ｡
何かを 手に入れたいって
強烈に願うだけの➡
自信が なかったから｡
分かるわ｡
痛いくらい 分かるわよ｡
でも 無理よ｡
彼は 奥さんと 別れない｡
女は 自分の 好きになった人を
特別だって 思いたがるけど➡
特別な男なんて いない｡
女には 遊びの恋が
できないのと 同じよ｡
主人の雑誌にね
昼顔妻は 家庭を壊さず➡
器用に 情事を楽しむって
書いてあったけど➡
私が なって 分かったわ｡
そんな余裕 ない｡
深い関係になって➡
｢ああ｡ この人 好きかも｣って
思ったときには 本気になってる｡
しょせん 昼顔妻なんて
どこにも いないのよ｡
≪(ドアの開閉音)
(俊介)あれ？
ママ 帰ってたんだ｡
北野さんとの飯
なくなったんだってな｡
もう 早く言ってよ｡
ごめんね｡
ちょっと 連絡できなくて｡
いや｡
じゃあ 私は これで｡
利佳子さん｡
はい｡
ああ…｡ いつも 色々
お世話になってるみたいで➡
恐縮なんですが｡
もう 紗和とは
付き合わないでください｡
何 言ってるの？ こないだの
乃里子さんの話は 間違い｡
俺は そうは 思わない｡
利佳子さんと 知り合ってから
ママは 変わった｡
利佳子さんのせいじゃない｡
紗和ちゃん｡ いいの｡
お邪魔しました｡
おやすみなさい｡
利佳子さん｡
ママ｡
俺 今 ママが
先に行ったと 思って➡
北野さんの家に 行ったんだ｡
それで？
乃里子さんに 言われた｡
｢あなたも お気の毒な人ね｣って｡
パパ｡
ママが 悪いんだぞ｡
ちゃんと 連絡くれないから➡
あたふたして
バカにされちゃったじゃないかよ｡
ああ｡ 腹 減ったな｡
よし｡ たまには 俺が作るわ｡
おっ｡ 冷や飯あんじゃん｡
チャーハンにしよう｡
＜夫は 私が 告白するのを
封じました＞
＜私との生活を
守りたいのでしょうか？＞
＜それとも 聞きたくないことに
耳を ふさぎたいのでしょうか？＞
＜心の中は
こんなに 変わってしまったのに➡
いつもと まったく同じように
夜は更けました＞
(乃里子)１週間の猶予を
あげる｡➡
ここを 引き払って
私の実家に 引っ越してきて｡
(北野)同居しろってこと？
(乃里子)私 もう この町には
いたくないの｡➡
分かるわよね？➡
詳しいことは 聞かない｡
聞きたくもないし｡➡
私の言うとおりに
してくれたら➡
今回のことは
なかったことに してあげる｡
(乃里子)あなたも 私も
社会的な 立場があるし➡
つまらない不倫で
離婚するのは やめましょう｡➡
ただし 彼女とは
二度と 会わないで｡➡
連絡も 取っちゃ駄目｡
それだけは 守って｡
裕一郎 愛してるわ｡
私の愛情に 応えてね｡
≪(ドアの開閉音)
(博美)かしこまりました｡
(一同)かしこまりました｡
(博美)ありがとうございました｡
(一同)ありがとうございました｡
(博美)はい｡ では 今日も一日
笑顔で 業務に励んでください｡➡
よろしく お願いします｡
(一同)よろしく お願いします｡
おはようございます｡
(博美)ああ｡
そのことだったら 大丈夫だから｡
(従業員)でも お客さまとって…｡
(博美)うんうん｡ あのね
こっちで 何とかしとくから｡
おはようございます｡
何か ありました？
(峰子)ごめん｡
紗和ちゃん ごめん｡
えっ？
(智也)ちょっと｡ 大丈夫か？
(智也)変な噂が
広がってるみたいだ｡
(博美)お客さまと
トラブルに なってるそうですね｡
すみません｡
ちょっと 個人的なことで｡
(博美)個人的じゃ
済みませんよ！➡
スーパーは 客商売です｡➡
従業員が お客さまの家族と
不倫なんて➡
表に知れたら
店の評判 がた落ちです｡
(博美)さっき
北野 乃里子さんから➡
電話がありました｡
あなたに 夫を誘惑されたと｡➡
ハァー｡
幸い 今は➡
公にする気はないと
おっしゃっていましたが➡
店長も どう対応すべきか
頭を抱えておられます｡
首ということでしょうか？
(博美)解雇は したくても
できません｡➡
労基法が ありますからね｡
泥棒猫でも 飼うしかないんです｡
(北野)誠に 申し訳ありません｡
(教頭)北野先生｡ この際 転任を
希望されたら いかがですか？➡
夏休み中なら
引き継ぎも スムーズにいきます｡
(北野)学年の途中で
生徒たちを 放り出すような➡
無責任なこと
したくありません｡➡
生徒たちに 迷惑 掛けないよう
行動を正して 指導に当たります｡
(教頭)そんなに
責任感があるなら➡
なぜ 人の道に
外れるようなことをした！
(校長)奥さんは 将来 有望な
研究者だそうじゃないか｡➡
なぜ あんなにも
美しく 聡明な妻がいながら➡
何の取りえもない 人妻と
過ちを犯したり するんだ？
私の妻に
お会いになったんですか？
(校長)けさ 報告を受けた｡
(乃里子)《教育者という
立場でありながら➡
夫が したことは…》
《ホントに
許されることでは ありません》
《夫に代わって
おわび申し上げます》
(校長)教育者としては もちろん
男としても 身辺を整理しなさい｡
(美鈴)珍しいですね｡ 課長が
ランチに 誘ってくれるなんて｡➡
今日は 愛妻弁当じゃ
ないんですね？
(俊介)まあね｡
(美鈴)ケンカでも したんですか？
奥さんと｡
(俊介)なら いいんだけど｡
(俊介)あっ｡ いや｡ 何でもない｡
あっ｡ たまには
ごちそうするよ｡
1,000円のランチじゃ
偉そうなこと 言えないか｡
(美鈴)何があったんですか？
(俊介)えっ？
(美鈴)今日の課長
すごく 孤独って感じ｡➡
私 毎日 ずっと 課長のこと
見てるから 分かるんです｡
うちのやつに 聞かしたいよ｡
その いじらしい言葉｡
(美鈴)やっぱり 奥さんと
何か あったんですね？
何かっていうか…｡
(加藤)夜の仕事？
ええ｡
この年で どうかと思ったけど➡
画家 加藤 修の モデルは
即 採用だったわよ｡
水商売なんか できんのか？
さあ？
甘くないのは 分かってる｡
取りあえず 行ってみるわ｡
水商売 させたくないとか
言わないでよ｡
言わないよ｡
言えないだろ｡
そうよ｡
お金は 必要だものね｡
すごい服でしょう？
支給品｡
39には きついわよね｡
何？
あんまり 見ないでよ｡
見るのが 仕事だよ｡
そう｡ じゃあ どうぞ｡
お願い｡
♬～
≪(チャイム)
(亜紀)こんにちは｡➡
お邪魔します｡
こんにちは｡
(亜紀)ねえ｡ 急だけど
ハイリッジホテルまで 行くわよ｡
ハイリッジホテル？
(亜紀)シンガポールの➡
デベロッパーの
集まりがあるの｡➡
うまくいけば 今度 オープンする
ショッピングモールの➡
メーンロビーに あなたの絵を
飾ってもらえるかもしれない｡➡
早く 支度して｡
芸術だって 営業がいるのよ｡➡
ねえ？
行ってきたら？
(亜紀)ちょっと｡
その格好は ないでしょう？➡
スーツか ジャケット 着なきゃ｡
(加藤)持ってない｡
(亜紀)しょうがないわね｡
すぐ 調達するわ｡ 急ぎましょ｡
いってらっしゃい｡
(亜紀)お借りします｡
(亜紀)失礼だけど その お洋服
お似合いじゃないわよ｡➡
率直で ごめんなさい｡➡
修を 売り出すに当たって➡
アトリエに 出入りする人も
増えるから｡
ありがとうございます｡
私は 絵のことは 素人ですので
何でも 教えてください｡
(亜紀)教えるなんて そんな｡
じゃあ｡
♬～
＜恋する女は 美しいなんて
嘘です＞
＜恋は 女を 嫉妬に狂わせ➡
人のものを奪えと 唆し➡
人を傷つける 痛みまで
まひさせます＞
＜私は この年まで
知りませんでした＞
＜醜くなれない女に
恋をする資格は ないのです＞
[TEL]
もしもし｡
[TEL](慶子)紗和さん？ ハロー｡
あっ｡ ハロー｡
[TEL](慶子)今から
行っていいかしら？
いつも 断りなく
来るじゃないですか｡
[TEL](慶子)たまには
聞いてみようと 思って｡
だったら すみません｡
あしたでも いいですか？
今日 ちょっと 疲れてて｡
家も 散らかってるんです｡
(慶子)水くさいこと
言わないの｡➡
私が 掃除してあげるわよ｡
じゃあ 後でね｡
聞いても 一緒じゃない｡
フフッ｡
ホントは もう 来てるのよーだ｡
感動の嵐よね｡
帰ってきたら ご飯も 完璧｡
洗濯物も 完璧｡
掃除も 完璧｡
｢お母さん！
ありがとう｣
｢いいえ｣
≪(エレベーターの到着音)
ププッ｡
(美鈴)笹本課長の 奥さまですか？
はい｡
(美鈴)初めまして｡
笹本課長の部下で➡
長谷川 美鈴と申します｡
≪いつも 主人が
お世話になってます｡
≪どうぞ｡ お入りください｡
≪(美鈴)いえ｡
こちらで 結構です｡
(慶子)あの女｡
≪でも…｡
前略｡
ご主人を 私に下さい｡
(美鈴)お姑さんから
お聞きになってますよね？
私 課長が好きなんです｡
ちょっと待ってくだい｡
課長は 意気地なしだし➡
私も 最初は
暇つぶしだったんです｡
男として 自信をなくしかけてる
年代って 振り回すと 面白いから｡
(美鈴)でも いっつも 真に受けて
おたおたする 課長が➡
本気で かわいく
見えてきたんです｡
≪(美鈴)それに➡
奥さま 不倫してますよね？
何よ それ？
≪(美鈴)課長 気付いてますよ｡
すごく 悩んでました｡
≪やめてください｡
≪(美鈴)やめてほしいのは
そっちですよ｡
失礼しました｡
とにかく 早く 課長と
別れてくださいね｡
私は 奥さまと違って
結婚したら 不倫なんてしません｡
それじゃあ｡
♬～
はっ！
お母さん｡ あのう｡
ううっ｡
あのう｡
来ないで｡
汚らわしい！
(叫び声)
♬～
＜一つずつ 確実に
私の世界は 壊れていきました＞
＜全てから 逃げ出したくて➡
家に 火を付けたという
奥さんの気持ちが➡
分かるような気がしました＞
[TEL]
もしもし｡
[TEL](乃里子)引っ越しの日程
決まった？
いや｡
どうして 学校に行ったの？
[TEL](乃里子)図書館でのことが
知られたら➡
裕一郎 問い詰められるでしょ｡
先に 謝っておいたの｡➡
問題になってからじゃ
遅いでしょ｡➡
あの人の スーパーにも
言っといたわよ｡➡
大ごとにする気は
ありませんからって｡➡
裕一郎｡
早く 荷物を まとめてきてね｡➡
父も 母も 待ってるわ｡
[ﾏｲｸ](英語)
(亜紀)何してるの？ 早く｡
(加藤)まるで ピエロだな｡
(亜紀)似合うわよ｡
胸を張りなさい｡
(滝川)おお｡ ワオ｡➡
一流画家の風格に
あふれてますね｡
(亜紀)ほらね｡
(滝川)佐倉さん｡➡
ﾐｽﾀｰ ﾗｰﾏﾝには わが社からも
ﾌﾟｯｼｭしておきました｡
(滝川)後は お任せしますよ｡
(亜紀)分かりました｡➡
来週 ﾊﾞﾙｾﾛﾅの 絵画ｺｰﾃﾞｨﾈｰﾀｰと
ｱﾎﾟｲﾝﾄを 取りましたので➡
加藤さんにも
一緒に来ていただきます｡
(滝川)それは いい｡
楽しみだな｡
バルセロナって 何だ？
聞いてないぞ｡
(亜紀)今 言ったわ｡
話題になってるときに➡
一気に 攻めなきゃ｡
(亜紀)どうしたの？
話 進めるわよ｡
(加藤)考えさせてくれ｡
(亜紀)はい？
ホントに 成功できると
思ってんのか？
(亜紀)あなたの いるべき場所は
薄暗い アトリエじゃない｡➡
まばゆい ライトの下｡
[ｽﾋﾟｰｶ]♬(音楽)
♬～
(亜紀)ﾚﾃﾞｨｰｽ ＆ ｼﾞｪﾝﾄﾙﾒﾝ｡
＆ ﾐｽﾀｰ ﾗｰﾏﾝ｡➡
こちらの絵を 描かれた
ミスター 加藤です｡
(一同)おおー！
(拍手)
(拍手･歓声)
駄目｡ ここは
そういう店じゃ ないでしょう｡
(男性)チッ｡
気取るなよ｡ ばばあが｡
(男性)何だよ？
≪(ﾏﾈｼﾞｬｰ)お願いします｡
ごちそうさまでした｡
(ﾏﾈｼﾞｬｰ)顔に出さないで｡
次は あっちのボックス｡
お邪魔します｡
お一人です…｡
何 驚いてるんだよ？
お前が 何をしているかを
ちゃんと 見守ってるんだよ｡
ようこそ｡
(滝川)一番 高い➡
シャンパン もらおっか？
すいません｡
(従業員)はい｡
ドンペリ お願いします｡
(従業員)かしこまりました｡
(滝川)堂に入ってるじゃないか｡
家でも ホステスしてましたから｡
(滝川)冗談 きついよ｡
離婚の件でしょうか？
(滝川)離婚はしないよ｡➡
真菜たちから 母親を
奪うわけには いかないからな｡
(滝川)昨日もな 陽菜が ｢お母さん
お母さん｣って 泣いたんだ｡
(滝川)意地を張るな｡➡
いずれ 加藤には捨てられるぞ｡
アトリエに 生意気そうな女が
来たろ？
あれ 加藤の 元 女房だ｡➡
離婚こそしたが もともとは
大恋愛で 結ばれたらしい｡➡
しかし 焼けぼっくいに
火が付いたんだろうな｡➡
近々 ２人で 海外に行くそうだ｡
んっ｡
あなたが 彼女に会わせたのは
復縁させるためだったの？
(滝川)まさか｡ ビジネスだよ｡
んっ｡
ひどい人ね｡
なあ｡ 戻ってこいよ｡
そんな 下品な格好
お前には 似合わないよ｡
あなたに お金で
縛られたくないから働きだしたの｡
あんな男のために
落ちるとこまで 落ちる気か？
いいかげん 目を覚ませよ｡
まだ 分からないの？
目を覚ましたから
家を出たのよ｡
ありがとうございました｡
すいません｡
チェンジ ご希望です｡
(俊介)ハハッ｡
長谷川君 思い込みが
激しい子でさ➡
俺が ちょっと
疲れた顔してたら 勝手に➡
｢奥さんが 不倫したんですね｣って
言いだしたんだよ｡
いや｡ 前にも言ったとおり
俺 何とも思ってないし➡
ママのことも 信じてるよ｡
いやぁ｡ 参ったな｡
しかし おふくろが
聞いちゃったっていうのは➡
ちょっと 厄介だよな｡
あの人も 思い込み 激しいから｡
あっ｡ 俺 ちょっと 今から行って
誤解 解いとくわ｡ うん｡
待って｡
ああ｡ 飯なら
先に食ってていいよ｡
場合によっちゃ
すし屋か何かに 連れてくから｡
待って｡
誤解じゃないの｡
気付いてたんでしょう？
私 他の男の人を
好きになって…｡
やめろ！
くだらない冗談 やめようよ｡
なっ？ ハハハ｡
冗談じゃないの｡
♬｢あるひ もりのなか
くまさんに であった｣
♬｢はな さく もりのみち
はい｡ ママ｡
はい｡ ママ！
♬｢くまさんの｣
パパ…｡
はむすけたちも 一緒に｡
はい｡
♬｢くまさんの いうことにゃ
おじょうさん おにげなさい｣
♬｢スタコラ サッサッサッのサ
スタコラ サッサッサッのサ｣
何で 言うんだよ？ せっかく
見ないようにしてんのに｡
ごめんなさい｡
私 もう…｡
黙れ！
ママはさ 平凡だけど
カワイイ 奥さんじゃないか｡
ちゃんと
家事も やってくれるし➡
毎日 パートで
一生懸命 働いてくれてる｡
子供は いないけど➡
一緒に 買い物だって行くし➡
一緒に テレビ 見て 笑うし➡
誰が どう見ても
仲いい 夫婦だ｡
このまま はむすけたちと一緒に
穏やかに 年 取ってくんだよ｡
嘘よ そんなの｡
そんなの 私じゃない｡
ごめんなさい｡
＜どこへ行ったらいいか
分からなかったけど➡
私は もう
あの家へ 帰ることはない＞
＜そんな気がしました＞
♬～
＜思い出の場所は
変わらず そこに ありました＞
♬～
＜神様が 私に与えた罰の中で
一番 大きな罰でした＞
バルセロナ？
ずいぶん 急ね｡
(加藤)向こうの人間が
会いたがってるそうだ｡
佐倉さんと ２人？
いや｡ スタッフも 一緒だ｡
彼女 ずいぶん
頑張ってくれてるのね｡
あなたのために｡
最後の チャンスらしいよ｡
行ってくる｡
帰ってくるわよね？
当たり前だろ｡
待っててくれるかって
聞かないの？
♬～
どうした？
好き｡
♬～
行ってくる｡
気を付けてね｡
♬～
ああー｡ 気持ちいい｡
子供のころの 遠足みたい｡
(北野)遠足か｡
あんま いい思い出 ないな｡
ああ｡ 好きな女の子の隣に
座りたかったけど➡
座れなかったんでしょ？
(北野)何で 分かんの？
フフフ｡ 私も そうだったから｡
いっつも 外れ｡
(北野)じゃあ 今日は？
もちろん➡
大外れ｡
あっ そう｡
怒った？
ちょっと待って｡
＜昼顔という花は➡
地下にのばした茎で
どんどん増え➡
刈り取っても 刈り取っても
なかなか なくなりません＞
＜そのため 昼顔は 昔から➡
雑草として 嫌われていたことも
あるそうです＞
＜まるで 別れようとしても
別れられない 不倫の恋のように＞
＜誰か 教えてください＞
＜私たちは どこへ
向かっているのでしょう？＞
♬～