(紗和)＜体が ２つに
引き裂かれそうでした＞
＜でも 奥さんの顔を
知ってしまった 今➡
振り返れば そこは 地獄＞
＜しょせん 私は
悪女に 成りきるほど➡
強くないのです＞
(利佳子)泣いても いいわよ｡➡
私も あの人と 別れて
つらかったの｡➡
２人で 慰め合いましょう｡
(紗和)すいません｡ 甘えて｡
(利佳子)言わないわよ
そんなこと｡
えっ？
(利佳子)目を腫らして 帰ったら➡
どんなに 鈍感な ご主人でも
おかしいと 思うでしょ？
分かってますよ そんなこと｡
しっかりしなさいよ｡
私みたいに バレたら
どうするの？
お宅の夫婦は 遊びがないから
即 終了するわよ｡
あなたは 今の生活を
全て 失い➡
ご主人は 人間不信に陥る｡
どんなに つらくても
墓場まで 持ってかなきゃ｡
利佳子さんは
つらくないんですか？
普通の恋なら 失恋した
かわいそうな自分に 浸って➡
大泣き できるわよね｡
友達に愚痴ったり やけ食いしたり
傷心旅行に 行ったりして➡
発散できるわ｡
でも 不倫の恋は➡
別れた後でさえ
人に 知られるわけには いかない｡
彼と出会う前の
味気ない 日常に➡
何事も なかったように
戻るしかないの｡
つらくないわけ ないわ｡
でも それが 不倫でしょ？
♬～
そうよ｡ いつものことを
いつものように するの｡
いつものことを
いつものように｡
♬～
≪(乃里子)裕一郎｡
見て｡ ねえ｡
(北野)うん？
(乃里子)ねえ｡ 早く｡
(北野)何？
(乃里子)私の論文が➡
プロフェッサー ニューキに
褒められてるの｡
(北野)ニューキ？
(乃里子)うん｡ ねっ？
(北野)｢breakthrough
in the study｣か｡ すごいな｡
(乃里子)ご褒美｡
(乃里子)私
無理するの やめた｡➡
普通の奥さんって
つまんないもんね｡➡
裕一郎と 私は 夫婦だけど
一緒に研究してきた 同志でしょ？
(乃里子)普通の人には
割り込めないよね？
(北野)そうだな｡
(乃里子)大事にしてよね｡
特別な 奥さんなんだから｡
(乃里子)もっと｡
(拍手)
(京子)こちらです｡ どうぞ｡
もう 大評判ですよ｡➡
｢表紙のアートは
誰が 描いた？｣って｡
(田村)問い合わせも
じゃんじゃん 入ってきてますよ｡
(滝川)いやぁ｡ さすがです｡➡
おかげで アクセス数
めちゃくちゃ 増えてますよ｡➡
私情を排して
あなたに 頼んで よかった｡
(滝川)あっ｡ できてる？ 用意｡
(京子)スタンバイ ＯＫです｡
行こう｡ 行くよ｡
さあ 噂のアーティストと
すご腕 エディターとの➡
歴史的 瞬間だよ｡
どうぞ｡
(滝川)はい｡
(ｽﾀｯﾌ)預かります｡
(滝川)どうしたんです？
ちょっと｡ 笑って｡ 笑顔で｡
ハァ…｡
(陽菜)どうしたの？ お姉ちゃん｡
びちゃびちゃ｡
やだ｡ 傘 持ってないなら
連絡すればいいのに｡
(陽菜)お母さん｡
携帯 ないんだもんね｡
あっ｡ そっか｡
ごめん ごめん｡
(真菜)自分で できる｡
シャワー 浴びたら？
今日は 真菜の好きな➡
チキンカツと お芋のスープと
陽菜の好きな お豆のサラダよ｡
(陽菜)やった｡
(真菜)私 もう
チキンカツ 好きじゃない｡
えっ？
お芋のスープも 好きじゃない｡
どうかしたの？
どうもしてないよ｡
嫌いになっただけ｡
真菜？
≪(ドアの開く音)
≪(俊介)ただいま｡
おかえり｡
(俊介)ハァ｡
夕立で 余計 蒸し暑いな｡
(俊介)あっ｡ はむすけ みはむ
ただいま｡ パパでちゅよ｡
＜また 何の変哲もない 日常が
戻ってきました＞
(俊介)新聞の回収袋
入れといたよ｡
ああ｡ ありがとう｡
もう 月末か｡
＜こうしていると➡
あの人とのことは
幻だったような 気がします＞
＜平凡な主婦が 昼寝の間に見た
一瞬の夢＞
＜夢なんかじゃない＞
＜ただの夢なら こんなに
苦しいはずが ありません＞
コンビニ 行ってくる｡
(俊介)えっ？➡
腹 減ってんのに｡
すぐ 帰るから｡
♬～
あっ｡ 紗和ちゃん｡
(乃里子)おーい｡
＜神様は 簡単には
許してくれないようです＞
≪(乃里子)紗和ちゃん｡
あっ｡
昨日 ごめんね｡ 急いでたから｡
(乃里子)ううん｡ いいの｡➡
でも こないだも
急に 行っちゃったから➡
どうしたのかなって 思ってた｡
ああ…｡
ありがとう｡
ちょっと 気分 悪くなって｡
(乃里子)私が 自分の話ばっかり
しちゃったからかな｡
そうかも｡
(乃里子)ひどい｡➡
でも 聞いてもらったおかげで
夫とは うまくいってるの｡
そうなんだ？
(乃里子)うん｡➡
利佳子さんの 言うとおり
詮索しないで 甘えたら➡
すんなり ぎゅってしてくれた｡
よかったじゃん｡
ご主人に
好きな人が できたなんて➡
やっぱり 気のせいだったんだよ｡
(乃里子)ハァ｡ それは ないな｡
私 勘は 外してないと思う｡➡
絶対に
好きな人は いたと思う｡➡
勢いで 深い仲になった 相手かも｡
まさか｡ 不器用なんだから
簡単に そんな関係に ならないよ｡
アハッ｡ 紗和ちゃん おかしい｡
まるで うちの主人のこと
知ってるみたいに 言うのね｡
えっ｡ 何となく｡
高校の生物の先生って いうから｡
私 高校の教師って 言ったっけ？
聞いたよ｡ この間｡
(乃里子)そっか｡
(北野)夏休み中に お前と
ちゃんと 話したいと思ってな｡
(啓太)ちゃんと？ あんたと？
何を？
(北野)木下｡ お前は
大事なものを 失ってる｡➡
俺は 担任として お前を
このまま 卒業させたくない｡
(北野)お母さん 出てったこと
まだ 消化できてないのか？
(北野)先生 考えてみたんだけどな
お母さんも きっと➡
お前のこと
忘れたわけじゃないと 思うんだ｡
(啓太)んなわけ ねえだろ｡
(啓太)若い男と べたべたして
俺のことなんか➡
はるか かなただよ｡
(北野)いや｡
(北野)新しい生き方
選んだとしても➡
きっと 後悔してるし
苦しんでると思う｡
(啓太)先生｡
誰の話 してんの？
どういう意味だ？
校長に 聞けば？ ハッ｡
(滝川)よし｡ いってきます｡
待って｡
(滝川)うん？
携帯を 返して｡
真菜や陽菜と 連絡 取れなくて
とっても 不便なの｡
用事があるなら 固定電話を
使えば いいじゃないか｡
真菜たちにも
家に かけさせなさい｡
そんな…｡ 友達とも
メールも できないじゃない｡
わざわざ メールするような
緊急の用件なんて あるのか？
お願いします｡
携帯を 返してください｡
あっ｡ それと
クレジットカードなんだけど➡
君の家族カード
全部 止めたから｡
これからは 生活費の範囲内で
うまいこと やりくりしてくれ｡
足りなくなったら
言ってちょうだい｡
一生 閉じ込めるつもり？
君の夫は
そんな 陰険な人間じゃないよ｡
陰険じゃない｡ 携帯も カードも
取り上げて 復讐するなんて｡
気に入らなかったら
出ていったって いいんだぞ｡
私が 子供たちを置いていけないの
分かってるくせに｡
どうした？ いつも 穏やかな君が
怖い顔してるよ｡
駄目 駄目 駄目｡
笑って｡ 美人が 台無しだよ｡
いいか？ 君は いつも
にこにこ 笑ってりゃ いいんだ｡
それ以外に できることは
ないんだからさ｡
♬～
どうして 穏やかに
笑っていられたか 分かる？
えっ？
どうして 私が
毎日 一生懸命➡
黙って 家事と子育てを
していられたか 分かる？
まともに 話も聞かず
子供のことは 任せっ放しで➡
口出しだけする あなたに
文句も言わず➡
｢いってらっしゃい｣って
言えたか 分かる？
黙りなさい｡
何かにつけて➡
｢俺が 金を稼いでる｣って
偉そうに言って｡
私のことは 顔だけの
つまらない女だと バカにして➡
外で 遊んできた
あなたの洋服に➡
うれしそうに アイロン
かけられたか 分かる？
黙れ｡
不倫してたからよ｡
外で 優しくしてくれる人が
いたからよ｡
謝れ！ お前 今度のことで 俺に
一度でも 謝ったことがあるのか？
この家に いたかったら
土下座をして➡
｢置いてください｣と 言え｡
謝りません｡
何だと？ お前 あんな男と
浮気をしておいて➡
開き直るつもりか？
あの人だけじゃないわ｡
出会い系で 知り合った
他の男とも 会ってたわよ｡
何…｡
あなたに 比べると➡
能力も お金もない
男ばっかりだった｡
くずみたいなのも いたわ｡
でも どんなに
くだらない男でも➡
あなたみたいに
私を 見下しは しなかった｡
バカか？
お前 バカか！
やりたいがために
下手に 出ていただけなのが➡
分かんないのか！
それでも よかったの｡
たとえ 一瞬
体を 求められるだけでも➡
来る日も 来る日も
生返事だけの 15年間より➡
100倍 よかったの！
出ていけ｡
＜妻にとって 恋は 魔物です＞
＜深く 傷ついて
何もかも 失わなければ➡
それには 気付かないのです＞
(慶子)紗和さんにね…｡
(俊介)うん｡
(慶子)浮気のこと 話したわ｡
(俊介)何で？
(慶子)だって➡
嫁を信頼して 家族になんなきゃ
できるもんも できないでしょ？➡
そのためには お父さんの恥も➡
洗いざらい 言った方が
いいかと思って｡
浮気って 親父の？
何だ｡
他に 誰が いるのよ？
(俊介)いや｡ 誰も いないけど｡
(慶子)ちょっと｡
手 振ってるわよ｡
(俊介)いいの いいの｡
(慶子)いいって？
(俊介)ちょっと｡ 何？ 君｡
(美鈴)課長｡ 誰ですか？➡
奥さまじゃないですよね？
(俊介)｢奥さん｣って｡
おふくろだよ｡
(美鈴)何だ｡ 奥さまだったら
挨拶しようと 思ってたのに｡
(俊介)ちょっと…｡
(美鈴)えっ？
ちょっと ホント 勘弁してよ｡
(美鈴)遊びだったんですか？
私のこと｡
いや｡
だから そう言われても…｡
何か したわけじゃないし｡
(美鈴)エッチ してないからって➡
潔白だって 言えると
思ってるんですか？
初めまして｡ お母さま｡
笹本課長には いつも
お世話になっております｡➡
これからも しっかり
お支えします｡ では｡
あっ｡ ご苦労さま｡
会議の件 分かったから｡
ああ｡ あのう｡ 部下だから｡
ハァー｡
まさか 俊介｡
あんた あの子と？
違うよ｡
(慶子)許さないわよ｡
会社の女となんて｡
お父さんと 同じじゃない｡
(俊介)やめてよ｡
もう 何でもないって｡
(慶子)じゃあ こっち 見なさい｡
お母さん 見なさい｡
ホントに 今の子と
何にもないのね？
ない… よ｡
何て子なの｡
いらっしゃいませ…｡
忙しそうね｡
(慶子)許さないわよ！
お母さん 浮気だけは➡
絶対 許さないんだから！
お金 貸してくれない？
えっ？
(校長)身に覚えは？
(北野)いえ｡
女性とは 会ったこと ありますが
そのような関係では ありません｡
(慶子)くっ｡
(俊介)痛い 痛い…｡ ちょっと｡
(校長)スキャンダルは
教師にとって 命取りだ｡
謝って 帰るしかないですよね｡
ご主人に
迎えに 来てもらいましょう｡
(校長)《先方の女性に➡
どんな迷惑が 掛かるか
分からないぞ》
待って｡
最後の チャンスかもしれない｡
最後の チャンス？
主人と別れて 自分で生きていく｡
何 言ってるんですか？
利佳子さん いつも
家庭は 壊しちゃ駄目って➡
言ってたじゃないですか｡
≪(チャイム)
ご主人じゃないですか？
きっと ここだと思って｡
はい｡
(慶子)あら｡
また いらっしゃってたの？
ホントに 仲がいいのね｡
すみません｡
今日は 家出してきたんです｡
家出？
冗談ですよ お母さん｡
利佳子さん｡ ちょっと ご主人と
ケンカしちゃっただけです｡
ああ そう｡
ケンカぐらい するわよね｡
一緒に 食べましょう｡
あっ｡
ケーキですか？
驚いてないで
お茶 入れてちょうだいよ｡
えーっ｡
だって お母さん➡
ケーキなんか
買ってきたことないから｡
そんな 人を
ケチみたいに 言わないでよ｡
今日は あなたと
おしゃべりしたくて 来たのよ｡
おしゃべり…｡
で どうして ケンカしたの？
ええ｡
お母さん｡
夫婦のことに 立ち入るのは｡
もしかして 浮気？
やっぱり｡
ああー｡ もう どうして➡
男っていうのは
どいつも こいつも｡
｢どいつも こいつも｣ですか？
恥ずかしながら
嫁には 話したんだけどね➡
私の 亡くなった主人も
浮気してたのよ｡
私はね 耐えて
添い遂げましたけどね｡
ちょっと お母さん｡
いきなり そんな話は｡
いいじゃないの｡
こちらも 同じことで➡
悩んでおられるんだから｡
紗和さん｡ あなたも 俊介の浮気で
悩む日が 来るかもしれないわよ｡
えっ？
俊介さん 浮気してるんですか？
いえいえ いえいえ｡
もしもの話よ｡ 例え話｡
そうなったら 私
あなたの味方するわ｡
相手の女と
きっぱり 別れさせますからね｡
理解ある お母さまで
紗和ちゃんが うらやましいわ｡
でしょう？
ただ 私 我慢のし過ぎは
よくないと 思うんです｡
離婚しない｡
そのためだけに 一緒にいるのは
偽りですから｡
子供は どうするんですか？
もちろん 一番に考えなきゃ
いけないわ｡
でも 形だけ
夫婦のふりをしている➡
両親のそばには
いたくないんじゃないかしら｡
ちょっと待って｡ あなた
本気で 別れるつもりなの？
それだけは よした方が いいわよ｡
そうですよ｡
これから どうするんですか？
あんな ぜいたくな暮らし
してた人が➡
それを失って
生きていけると 思うの？
絶対に 無理だって
思ってたわよ｡
でも 今日 主人に 殴られたとき
私は こんな人に 殴られて➡
へらへらしてる女じゃないって
思ったの｡
殴られたの？
今まで 勝手に
自分を 見限ってたけど➡
その気になれば
働くことだって できると思う｡
甘いよ｡
働くって どういうことだか
分かってんの？
私なんて 毎日 働いて
月に ８万しか もらえないのよ？
それで バイオリン 習ってる子供を
育てられると思うの？
ちょっ ちょっ｡ 紗和さん｡
熱くなり過ぎ｡
いいんです！
この人 私を 引きずり込んで
散々 振り回してきたんですから｡
どういうこと？
お母さん 黙っててください｡
えっ…｡
家に 戻んなさいよ｡
真菜ちゃんと 陽菜ちゃんに
悲しい思いさせたら➡
許さないから｡
ずっと 牢獄に いろっていうの？
携帯も カードも 取り上げられて
外出できない家に➡
しがみつけって いうの？
まあ｡
浮気とＤＶの上に そんな
ひどいことまでする ご主人…｡
違う｡ 逃げて 別れるんじゃなくて
ちゃんと ご主人と 話し合って➡
分かってもらうしかないって
言ってんの｡
甘いのは 紗和ちゃんよ｡
何事も なかったように➡
元の生活に 戻る方が
逃げなのよ？
子供は 成長するの｡
カワイイままじゃない｡
父親と母親の
心を見抜く力を 持つの｡
だから 決断した方が いいって…｡
私に 子供が いないから➡
分からないって 言いたいの？
そんなこと 言ってない｡
そうよ｡ 言ってないわよ｡
子供は これからよ｡
今 そんな話 してません｡
何なの？ その 口の利き方は｡
さっきから 聞いて…｡
(俊介)あっ｡ ごめんなさい｡
あれ？ あれ？ どうしたの？
おかえり｡
(俊介)ただいま｡
(慶子)ちょっと おしゃべりをね｡
(俊介)いや｡
おしゃべりじゃないよね 今の｡
女だけだと 時には
あれぐらい やりますよ｡
(俊介)｢やりますよ｣って
それにしても｡
ああ｡ 楽しかった｡
じゃあ 私は これで｡
お邪魔しました｡
(俊介)ああ｡
(俊介)ああ｡ そっか｡
女同士って 楽しいんだな｡
何が ｢楽しいんだな｣よ｡
ホント 調子いいわね あんた｡
えっ？
(慶子)紗和さん｡
さっき 言ったのは
例え話じゃないから｡➡
私 これ食べたら 帰るわ｡
いただきます｡
(慶子)いただきます｡
＜あんなに 誰かに 好き放題
言ったことは ありません＞
＜確かに 不倫は
私を 強くしました＞
＜あの人は 変わらずに
過ごしているのでしょうか？＞
＜それとも…＞
(北野)あっ｡
(智也)ああ｡ 先生｡
(北野)どうも｡
(智也)紗和ちゃんは➡
３時までって 言ったろ｡
(北野)知ってます｡➡
あのう｡ これ｡
あした 渡してもらえませんか？
(智也)ラブレター？
(北野)いえ｡
(智也)どうしたの？
真面目な顔して｡
(北野)ずっと こんな顔です｡
すいません｡ お願いします｡
(智也)もしかして 別れたの？➡
紗和ちゃんも
様子が 変だったけど｡
(智也)俺には
隠さなくていいじゃん｡➡
つらいよな｡➡
男だって 別れを 引きずること
あるよな｡
(智也)もう一度
自分のものにしなきゃ➡
諦めが つかねえ｡
(北野)でも それを望んじゃ
いけないときもある｡➡
どんなことしても 諦めを
つけなきゃ いけないときもある｡
(智也)あんた くそ真面目で
ださいと 思ってたけど➡
カッコイイんだな｡
≪(滝川)利佳子が
家を 飛び出しました｡
≪(滝川)ここに
来るかもしれません｡➡
来たら 追い返してくださいね｡
(加藤)もう 彼女とは
会わないって 言ったはずです｡
≪(滝川)ですよね｡➡
画伯も やっと
脚光 浴びてきたのに➡
あんなのに 関わってる場合じゃ
ありませんもんね｡
(滝川)利佳子は もともとは
私が 街で スカウトした➡
読者モデルでした｡➡
若いころから 妙に 男を
惑わせる魅力が ありましてね｡➡
行き交う男たちが 皆
必ず 彼女を 振り返りました｡
私は あいつが 欲しくなりました｡
最初は 年上の おっさんに➡
まったく 興味を
示しませんでした｡
このとおり イケメンでも
何でもありませんしね｡
でも 私には いやらしい話➡
仕事上の権力と 実家の財力という
武器があった｡
そいつを 餌にしたら
案外 簡単でしたよ｡
歯応え なかったな｡ うん｡
そういう意味では
普通の女です｡ ええ｡
どこにでも いる｡
(加藤)そこしか
見てないからじゃないんですか？
えっ？
(加藤)いえ｡
(滝川)ちょっと｡
言いたいことが あるなら➡
はっきり
おっしゃってくださいよ｡
これでも あなたの才能を
世に 送り出した 理解者ですよ？
(加藤)あんたにとって
彼女 何ですか？
何を いまさら｡
妻でしょう｡
≪(加藤)違うな｡
人形だよ｡
≪(加藤)あんたは 妻という人形が
欲しかった｡➡
美しくて 従順で
人に うらやましがられる 人形｡➡
普段は 棚で
ほこりを かぶってるが➡
客が 来たときだけ
奇麗にする 人形｡
(滝川)ふーん｡ よほど
利佳子に ほれてたんですねぇ｡➡
本気だったんだ｡➡
でも 差し上げませんよ｡
まだ 元手 全然 回収してないし｡
(加藤)そんなことは
望んでません｡➡
置く場所もない｡ ただ…｡
(滝川)うん？ ただ 何ですか？
僕は 彼女が
人形じゃないことを 知ってます｡
♬～
(加藤)首にしてください｡
しないよ｡
ずっと 俺の下で
働いてもらう｡
あんたが どんなに 売れてもだ｡
ふん｡ ハハハ…｡
≪(ドアの開閉音)
ただいま｡
(陽菜)おかえり｡ 遅いよ｡
ごめんね｡
連絡 できなくて｡
今 ご飯 作るからね｡
(真菜)もう 食べた｡
偉いじゃない｡
自分で 作ったのね｡
もう お母さん
帰ってこないと 思ったから｡
そんなわけ ないでしょう？
果物 切ろうか？
無理しないで｡
男の人のとこ 行けば？
(陽菜)誰？ 男の人って｡
あっ｡ 誰だろうね？
陽菜｡ 今日の絵日記は？
(陽菜)まだ｡
眠くならないうちに
お部屋で 書いてきて｡
(陽菜)はい｡
終わったら➡
ラ･フランスに バニラアイス
載せてあげるから｡
(陽菜)はい｡
≪(ドアの開閉音)
どうしたの？ 真菜｡
最近 おかしいわよ｡
おかしいのは
お母さんでしょ｡
何度も 遅くなるし➡
こないだは 公衆電話のとこで
泣いてたし｡
見てたの？
あれは おばあちゃんに…｡
嘘つかないでよ｡
男の人と 別れたんでしょ？
何も知らないと 思ってたの？
私 全部 分かってたよ｡
お母さんが
男の人と会ってたの｡
だって そういう日は
お化粧も 服も 違ってた｡
おかずも 多かった｡
それに お父さんに優しかった｡
真菜｡
触らないで｡
黙ってようと 思ってたのに｡
私さえ 誰にも言わなければ｡
みんなが 幸せになるなら
我慢しようと 思ってたのに｡
お母さんなんて 大嫌い｡
もう 顔も見たくない！
(コップの割れる音)
≪(ドアの開閉音)
これを？
(智也)とにかく 渡したからな｡
(智也)すいません｡
(北野)｢連絡しないと
言っていたのに すみません｣➡
｢実は
車上荒らしをした 生徒が➡
君と僕が 一緒に 森林公園に
行ったところを見ていたそうです｣
(北野)｢迷惑が掛かることは
ないように 気を付けますが➡
念のために 知らせました｡
お元気で｣
≪(ツクツクボウシの鳴き声)
(北野)｢追伸｡
ツクツクボウシの声は➡
僕には 『おいしいツクツク』と
聞こえます｡ 北野 裕一郎｣
＜あの人らしい きちょうめんな
文字が 並んでいました＞
＜何の愛想もない
手紙だったけど➡
最後に ツクツクボウシのことが
書いてあった＞
＜それだけで 会えなくても
幸せだと 思いました＞
≪(ツクツクボウシの鳴き声)
≪(乃里子)どうしたの？ 裕一郎｡
(北野)いや｡ ことしは
ツクツクボウシが早いなと思って｡
(乃里子)ああ｡ アブラゼミの
個体が 減ってるからよね｡
(北野)うん｡
(乃里子)今日は 夏期講習ないの？
(北野)ああ｡
(乃里子)じゃあ
映画 見に行こうよ｡➡
久しぶりに デートしよう｡
(北野)ああ｡
☎(呼び出し音)
☎(滝川のｱﾅｳﾝｽ)滝川です｡
ご用件を お話しください｡
私です｡ 真菜と 陽菜を
よろしく お願いします｡
《離婚届は
机に置いていきます》
《冷蔵庫に 当面の食事は
用意してあります》
《事務的なことは あらためて
話し合わせてください》
うっ!?
(峰子)今日は➡
いい顔してるじゃない｡
えっ？
(峰子)最近 何か あったでしょ？
何か 元気なかったよ｡
何にもないですよ｡
もう 毎日 暑くて｡
(峰子)まあね｡ いらっしゃいませ｡
いらっしゃい…｡
どうしたの？
いや｡ 早く終わったから
一緒に帰ろうかなと思って｡
もうすぐ 終わりだろ？
そうだけど｡
主人です｡ 峰子さん｡
(俊介)ああ｡ 峰子さん｡
面白かったね｡ この女優 愛人役に
ぴったりだったね｡
(北野)ああ｡
(乃里子)今夜 何 食べる？
[ﾏｲｸ](ｱﾅｳﾝｽ)次は 六浦ﾊﾟｰｸﾀｳﾝ前｡
(北野)ああ｡
(乃里子)何 聞いても
｢ああ｣ばっかりなんだから｡
[ﾏｲｸ](ｱﾅｳﾝｽ)ｽｰﾊﾟｰ 夕照｡ ｽｰﾊﾟｰ 夕照｡
ご利用の方は こちらで…｡
(乃里子)買い物して 帰ろう｡
(チャイム)
お待たせ｡
(俊介)うん｡
ママも 大変だな｡
毎日 こんなとこで パートして｡
こんなとこって｡
私 結構 楽しんでるから｡
(俊介)そっか｡
(せきばらい)
(俊介)家 そろそろ 本気で
探さなきゃな｡
どうしたの？ 変だよ｡
急に 迎えに来たり
突然 家 探そうなんて｡
(俊介)そうか？
(俊介)実は 昨日の➡
おふくろが見た
部下のことなんだけど…｡
まるっきり
何もないわけじゃないんだ｡
いや｡ 誓って 不倫とか そういう
いかがわしい関係じゃない｡
向こうに 言い寄られてんだ｡
パパが？
(乃里子)どうしたの？ 裕一郎｡
早く｡
[ﾏｲｸ](運転手)
降りられないんですか？
(俊介)困ってんだよ｡ 部下だから
邪険にも できなくてさ｡
いいじゃん｡
モテないより｡
(乃里子)何してるの？
スーパー 行くよ｡
他のとこ 行かないか？
(乃里子)何？ 何か あるの？
誰か いるの？
しかし ママが
嫉妬深くなくて よかったよ｡
えっ？
(俊介)山本 覚えてる？
うん｡
(俊介)あいつの嫁さんさ➡
すごい 焼きもち焼きでさ｡
誰か いるの？
いや｡ 違う｡
(乃里子)だったら 行くよ｡
ねえ？ ツクツクボウシの声って
どう聞こえる？
(俊介)えっ？
｢ツクツクボウシ｣じゃないの？
私さ 子供のころから ｢ﾂｸﾂｸ｣が
後に聞こえるんだよね｡
(俊介)うん？
どういうこと？
(俊介)どうした？
忘れ物した｡ ごめん｡
ちょっと 取り 行っていい？
(俊介)うん｡
≪(乃里子)紗和ちゃん｡
(乃里子)紗和ちゃん｡
呼んでるよ｡
知り合いじゃないの？
♬～
こんにちは｡
びっくり｡ ご主人？
そう｡ 主人｡ そちらも？
(乃里子)そう｡
映画 見てきたの｡➡
夫婦で行くなんて
すごい 久しぶりだった｡➡
あっ｡ こちら 紗和ちゃん｡➡
ほら｡ このスーパーで
親しくなった 友達｡
(北野)あっ｡
初めまして｡
いつも 奥さまには
お世話になってます｡
あっ｡ 乃里子さんと 北野先生｡
(俊介)ああ｡
(北野)どうも｡
(俊介)どうも 初めまして｡
(俊介)あっ｡ お近くですか？
あっ はい｡ あのう｡
４人で お茶しません？➡
あっ｡ そうだ｡
紗和ちゃんち すぐ そこよね？
お邪魔していい？
いや｡ うちは 散らかってるから｡
迷惑だよ｡ すいません｡
いいじゃない｡
次は うちに来てくれていいし｡
そういう 付き合いも
いいですよね？ ご主人｡
ええ｡ まあ｡
こう見えて➡
女房 部屋は
奇麗にしてあるんですよ｡
ちょっと｡
(俊介)なっ？ うん？
いつも 開けっ放しじゃ
物騒じゃない？
絵を盗まれるわよ｡
別に いいよ｡
こっちも 泥棒だ｡
主人に 私を盗んだって
言われたの？
だったら もう 泥棒じゃない｡
離婚届 置いて 出てきた｡
主人に ずっと➡
｢こいつは 顔だけだ｣
｢頭が悪い｣って言われてきたけど➡
あの人は 正しいわね｡
いつも 賢いふりして
生きてきたけど➡
とうとう メッキが 剥がれたわ｡
私は バカよ｡
♬～
(滝川)んっ！ んーっ！
んーっ！
(乃里子)ありがとう｡
(俊介)はいはい｡ どうぞ｡
すいません｡
(俊介)ここですよ｡➡
はい｡ どうぞ｡
(乃里子)お邪魔します｡
(俊介)はい｡ ちょっと 狭い｡
狭いですけど｡
(乃里子)えっ？ そんなことない｡
あっ｡ すてきな おうち｡
どうぞ｡
♬～
＜誰も助けてくれる者は
いません＞
＜私たちは しるべのない深い森に
２人で 足を踏み入れました＞
♬～