♬～
(紗和)＜この人は
奥さんのいる人＞
＜私は 夫のいる身＞
＜分かっています｡ これ以上
親しくなっては いけません＞
＜絶対に＞
(紗和)キャッ｡
(北野)えっ？
(紗和)電流 走った｡
なんて 嘘｡ フフフ｡
ホント｡
♬～
(利佳子)今 何時？
(加藤)もうすぐ ５時｡
帰るわ｡
(加藤)随分だな｡
子供たちが 帰ってくるから
５時には 出たいの｡
手慣れてるね｡
冷める？
いや｡
そっちは
口ほどでも なかったわね｡
芸術家って
どんなのかと 思ったけど➡
案外 普通で 驚いたわ｡
褒めてるつもりだけど｡
ハッ…｡
♬～
ねえ｡ 時々 会わない？
平日の 午後 ３時から ５時までの
２時間なら 自由が利くわ｡
不満？
主婦が出せる 現金は
これが 限界よ｡
余裕があるように
見えるかもしれないけど➡
うちは 夫が
お金を 握ってるから｡
他の男にも
こんなこと してんの？
お金を払うのは
あなたが 初めてよ｡
ねえ｡ 支援させて｡
お金で 割り切った関係の方が
いいでしょ？
フッ｡ これっぽっちの金で
パトロン気取りかよ｡
｢割り切った関係｣？
そんな 手あかの付いた言葉
吐いて 恥ずかしくないのか？
抱いたくせに
説教しないでほしいわね｡
ああ｡ 抱いたよ｡
薄っぺらな情事をした｡
あんたの 望みどおりに｡
一度 出したものは 結構よ｡
こんな金 もらうなら
餓死した方が ましだよ｡
ほら｡ 何してる？
５時 回ってるぞ｡
お子さんが お稽古から帰ってくる
お時間ですよ｡ 奥さん｡
♬～
(北野)この虫 知ってます？
カマキリ？
(北野)オオカマキリって
いいます｡➡
鎌状の前脚の付け根が
黄色いのが 特徴なんです｡
ああ｡ よく見ると カワイイ｡
(北野)でしょ？
あっ｡ 眼鏡みたい｡ フフフ｡
(北野)ハハッ｡➡
でも カマキリの雌は
交尾中に➡
雄を 食べてしまうことが
あるんですよ｡
いきなり 交尾の話ですか？
(北野)雌は 動くもの全てを
餌だと 認識するんで➡
雄は 見つからないように
様子をうかがって➡
背後から 一気に
飛び掛かるんです｡➡
でも 雄が もたもたしていたり
油断してると➡
雌は 頭をひねって がぶっと
雄の頭に 食らいつきます｡
怖いんですけど｡
(北野)壮絶な 生殖活動です｡➡
雄は 頭を 失いながらも
もう 胴体だけで➡
最後まで 交尾を行って
そして 息絶えます｡➡
雌は 死んだ雄なんか…｡
あのう｡ もういいです｡
(北野)僕は
こんな話しか できません｡
(北野)面白い男では ありません｡
私 笑いたくて 来たわけじゃ
ありません｡
♬～
あっ｡ 北野先生｡ トンボ トンボ｡
(北野)あれ
シオカラトンボですよ｡
へえー｡
(北野)何か ｢先生｣って言われると
昆虫採集教室みたいですね｡
いいじゃないですか｡
昆虫採集教室｡ 面白そう｡
(北野)真に受けますよ｡
今度 助手にしてください｡
(北野)僕 厳しいですよ｡
木の上とか➡
平気で 登らせますから｡
半ズボンで 頑張ります｡
(北野)ハハハ｡
フフフ｡
私 そろそろ 帰らなきゃ｡
(北野)旦那さん
お帰り 早いんですか？
あんまり 聞かないでください｡
主人のこと｡
(北野)すいません｡ つい｡
でも やっぱり 聞きたいな 私も｡
奥さんのこと｡
何て名前ですか？
どんなタイプですか？
奇麗系？
それとも カワイイ系？
(北野)僕 もう 聞きません｡
二度と｡
私も｡
昆虫採集｡
今度の木曜日 どうですか？➡
あの橋の向こうに
景色のいい 高台があって➡
奇麗な タマムシの 食樹になる
エノキが あるんです｡
ホントに
連れてってくれるんですか？
僕 終業式だけだし
午後の早い時間には 体 空きます｡
パートが 終わったら
すぐに 連絡します｡
ああ｡ じゃあ｡
(北野)じゃあ｡
(まなみ)いらつく｡
キスぐらい しろよな｡
(啓太)決定的瞬間は また あるよ｡
(まなみ)えっ？
(啓太)あいつら 絶対
後戻り できねえから｡
＜白状します｡
罪悪感は ありませんでした＞
＜話を しただけ｡
手を つないだだけ＞
＜まだ 不倫じゃない＞
＜夫の顔なんて
浮かんできませんでした＞
(俊介)あー｡
おはよう｡
(俊介)おはよう｡
(俊介)あれ？ 今日は 朝から
ごちそうだね ママ｡
そうかな？ パート先で
北海道フェア やってたから｡
(俊介)ふーん｡
ジャガイモか｡ いいね｡
(俊介)いただきます｡
何？
いや｡
いつも 弁当 悪いな｡
ああ｡ いいよ｡
外食じゃ 栄養 偏るでしょ？
あっ｡ ねえ 見て｡
今日はね 牛 100％ ハンバーグ｡
体力 ばっちり｡
(むせる声)
ちょっと｡ 大丈夫？
だ… 大丈夫｡
ありがと｡ ママ｡
パパも 年なんじゃない？
人間ドック 行ったら？
アラフォーだもんな｡
＜もう 夫が ｢ママ｣と呼ぶのに
いらっと しませんでした＞
＜｢外で 恋をしたら
夫に 優しくできる｣＞
＜利佳子さんが 言ったことは
本当でした＞
(陽菜)大丈夫？ お母さん｡
ありがとう｡
(真菜)寝てなよ｡
ごめんね｡
ただの風邪だと思う｡
大丈夫よ｡
≪(滝川)おはよう｡
うん？ どうした？➡
具合でも 悪いのか？ 珍しいな｡
コーヒーだけで いいよ｡
(陽菜)｢コーヒーだけで
いいよ｣じゃないでしょう｡
(真菜)お母さんは
召し使いじゃないんだよ｡
(滝川)えっ？
(真菜)前から 思ってたけど➡
お父さん
お母さんに 横暴過ぎるよ｡
(滝川)そっかな？ お父さん
これでも ちゃんと 働いて…｡
(真菜)働いてれば 偉いんだ？➡
私 結婚するなら
お父さんと 正反対の人にする｡
(陽菜)ねっ？
(滝川)ちょっと 何か 今日
旗色 悪いな｡
ああ｡ もう 寝てなよ｡➡
コーヒーくらい 自分で 入れます｡
ハハッ｡ えー｡
ありがとう｡
(加藤)《ああ｡ 抱いたよ》➡
《薄っぺらな情事をした｡
あんたの 望むとおりに》
(滝川)今日くらい 今日くらい｡
ああー｡
[TEL](シャッター音)
(乃里子)主婦も 侮れないわよね｡
(北野)でも 珍しいね｡
ノリが 知り合ったばっかの人の
家に 行くなんて｡
(乃里子)言ったでしょ？ そろそろ
主婦デビューしなきゃって｡➡
准教授には なれたけど
ふとね➡
私の人生 何か 足りないなって
思ったの｡➡
｢何なんだろう？｣って
突き詰めて 考えてみたら➡
子供なんだよね｡
(乃里子)来年 35だし
お父さんたちも 期待してるし➡
そろそろ 真面目に
計画すべきでしょ？
(乃里子)子供 産むんだったら
近所の奥さんたちと➡
ネットワークを
持っといた方が いいもんね｡
(北野)よく 考えてんだな｡
(乃里子)人生設計は
しっかりしなきゃね｡ んっ｡
(乃里子)やだ｡ 喉 渇いたの｡
(乃里子)うん｡
(乃里子)裕一郎｡ 遅れちゃうよ｡
やらしい｡
こんなの やってんの？
(智也)ちょっと 見てよ｡
この書き込み｡
(智也)たぶん 利佳子だよ｡
えっ？
｢慰めてくれる人 募集中｡
振られたばかりなので➡
何もかも 忘れさせてくれる人が
いいな｣ ｢昼顔｣って｡
何で 利佳子さんって 分かるの？
(智也)俺ら
ここで 知り合ったから｡➡
昼顔って ハンドルネーム
よく あるんだけど➡
これ 利佳子だよ｡
(智也)何か やけっぱちで
男 探してる感じしない？➡
ヤバそうなやつも
レス つけてるんだよな｡
この誘いに 乗るとは
限らないでしょう｡
(智也)自分が やっといて
言うのも 何だけど➡
ネットって 何があっても
おかしくないから｡
そんなことで 来てくれたの？
智也君 すごく 心配してましたよ｡
放っておいてほしいわね｡
もう 別れたんだから｡
どうぞ｡ 今日は
あんまり お構いできないけど｡
本当なんですか？
昼顔が 利佳子さんって｡
だったら？
やめた方が いいです｡
出会い系なんて 危ないですよ｡
変な事件に 巻き込まれたら
どうするんですか？
紗和ちゃんには
迷惑 掛けないわ｡
利佳子さん｡
好きな人 いるんですよね？
読まなかった？
振られたの 私｡
やり逃げされました｡
｢やり逃げ｣って｡
どうしたんですか？
利佳子さんらしくないです｡
ハァ…｡ ホントね｡
私らしくない｡
どうして こんなに
落ちちゃってんのかしら？
相手 誰か 聞いても いいですか？
くだらない男よ｡
貧乏で へそ曲がりで
ケチで うさんくさい｡
何で そんな人？
何で？
正直だからかしら｡
正直？
男って 嘘ばっかりでしょう？
思ってもないのに カワイイだの
奇麗だの 言ったり➡
離婚する気もないのに
別れるって 言ったり｡
あした 別の女と
約束してるくせに➡
｢君だけだ｣って 言ったり｡
全てが その場しのぎ｡
でも そいつは
はっきり言ったのよ｡
私に向かって
薄っぺらな女だって｡
あんなやつは 初めて｡
だからって➡
ネットで 次の人 探すなんて
やけくそじゃないですか｡
また 誰かと 出会うことも
ありますよ｡
紗和ちゃんが
北野先生に 出会ったみたいに？
えっ｡
うまくいってるんだ？
奇麗になったわね｡
別に そういうんじゃ｡
どういうのなの？
あのう｡ 私たち あのう…｡
深い関係になる気は
ありませんから｡
｢私たち｣？
純愛でも してるつもり？
フッ｡ 笑わせないで｡
ネットで 出会おうと
普通に 出会おうと➡
不倫は 不倫よ｡
どっちが
偉いってもんじゃないわ｡
偉いなんて 言ってないけど｡
誰でもいい みたいに
出会うのと➡
自然に 好きな人が できるのは
違うと思います｡
自然に 好きになったと
思ってるの？
あなたは 誰でも よかったのよ｡
無意識かもしれないけど｡
誰でもいいから
相手が 欲しかった｡
そういうタイミングだったの｡
そこへ たまたま
北野先生が 現れただけ｡
人が人を 好きになるのは➡
どんなに 奇麗事 言っても
同じ からくりよ｡
同じじゃありません｡
もっと 言うなら➡
男の恋は 全て 肉欲よ｡
それこそ やり逃げした男と
思われたくないから➡
維持するだけ｡
あの真面目そうな
北野先生だって おんなじよ｡
そして 女の恋は 全てが 執着｡
他の女に 渡したくないから
すがりつくだけ｡
純愛に酔ってる あなたも
おんなじよ｡
やめてください｡
30 過ぎた 大人の女なら➡
男と女が 何を求めて会うか
分かるでしょう？
幼稚なこと言って
ごまかしてないで➡
覚悟をしてから
会った方がいいって➡
言ってあげてるんじゃない｡
利佳子さんが そう思うのは
勝手だけど➡
人のことまで
決め付けないでください｡
私は➡
心で 誰かを 好きになることって
あると思います｡
肉体関係に ならなくたって➡
一緒にいたいって 思うこと
あると思います｡
笑うなら 笑ってください｡
笑わないわ｡
私だって 体だけが目的なら
出会いなんて 求めない｡
紗和ちゃん｡
強くなったわね｡
恋って 女を奇麗にするけど
不倫は 女を強くする｡
何だか 私も
元気 出てきちゃった｡
とにかく 私は 言いましたから｡
危ないことは
やめた方が いいです｡
こんにちは｡
(女性)こんにちは｡
＜確かに 私は
幼稚なのかも しれません＞
＜いいえ｡
幼稚で いたいだけ＞
＜覚悟をして あの人に
会わなきゃいけないのは➡
本当は よく分かっているのです＞
≪(慶子)遅かったじゃない｡
(慶子)友達の お宅って
例の 滝川さん？
はい｡
(慶子)ふーん｡➡
あの人 何だか 気取ってない？
まあ｡ だいぶ 偉そうですよね｡
(慶子)あら？
あなたも そう思ってたの？
(慶子)紗和さん｡ あなたの方が
よっぽど カワイイわ｡
どうしたんですか？
突然｡
突然じゃないわよ｡
これでも 私 いつでも
あなたの味方のつもりよ｡
だからね 紗和さん
何でも 相談してね｡
ありがとうございます｡
あっ｡ でも 特に 今は
何もないので｡
んなこと ないでしょう｡
悩みが あるでしょう？
悩み？
いや｡ 特には｡
無理しないで｡
聞いたわよ｡
あなたたち
セックスレスなんですってね｡
気にすること ないわよ｡
調べてみたんだけど➡
別に 妻に 魅力がないわけじゃ
ないらしいわ｡
マンネリってやつよ｡
どこの夫婦も あること｡
だからね 上手に
刺激を与えなさい｡
ここにね
｢ホテルなんかも 非日常に…｣
ああ｡ もう いいです｡
恥ずかしいのは 分かるけど
大事なことだから｡ ねえ｡
子供を もうけて
幸せな家庭を 築くためだから｡
ねえ｡
刺激って 分かる？
分かりませんよ そんなこと｡
普段と 違うことをすれば
いいのよ｡
例えば 違う寝間着 着るとか｡
一緒に お風呂に入るとか｡
えっ？
お母さん お父さんと一緒に
お風呂 入ってたんですか？
私は…｡
えっ｡ 何 聞くの？
お母さん｡ お父さんと
死ぬまで 愛し合ってました？
ちょっと｡ ああ｡ 夫婦は
愛し合うとか 何とかじゃなく｡
じゃあ 何なんですか？
夫婦って｡
どうして あなた…｡
嫌ね もう｡
もう｡ いや｡ もう｡
汗が出るわ もう｡
そんなこと 急に｡
うん｡ えっ？
うん…｡ ああ｡
暑い｡ 今日は もう 暑いわね｡
だいたい この 本の名前が
『ずっと…』
(美鈴)食べなかったんですか？
愛妻弁当｡
(俊介)妙に ごちそう過ぎてさ｡
(美鈴)愛されてるんですね｡
やいちゃうなぁ｡
まあね｡
だから こないだのことは｡
これ以上は ないっていうか｡
(美鈴)えっ!?
｢えっ!?｣って｡
(美鈴)私➡
課長は 気持ちに応えてくれるって
思ってたのに｡
(俊介)あっ｡ あっ｡
(男性)お疲れさまです｡
(俊介)あっ｡ お疲れさまです｡
マジ？
あっ｡
やめなさい｡
(美鈴)お酒
付き合ってくれますか？
いや｡ 僕は 上司だから｡
君は 部下だから｡
お酒 飲むだけです｡
絶対 何もしません｡
いただきます｡
＜夫が 帰ってこなくて
ほっとしました＞
＜私は 罪滅ぼしの ごちそうを
一人で 食べました＞
(美鈴)すごい｡
(俊介)いい店だろ？➡
雑誌で 取り上げられてたんだ｡
この マイタイバー｡
(美鈴)さすが 課長｡
すてきな お店 知ってますね｡
(俊介)ハハハ｡ コップンカップ｡
(美鈴)ハハッ｡
ＶＩＰ席 空いてたから｡
(美鈴)うわぁ｡
えーっ｡
(滝川)あっ｡
(俊介)あっ｡ どうも｡➡
偶然ですね｡
では｡
(美鈴)こんばんは｡ いつも 課長が
お世話になってます｡
(滝川)へえー｡
笹本さんも 隅に置けないな｡
(俊介)ああー｡ いや あのう｡
いやいや｡ 私は そんな あのう｡➡
あっ｡ お仕事ですか？
(滝川)ちょうどいいや｡➡
ちょっと 取材に
協力してもらえませんかね？
(美鈴)はい？
(俊介)ああ｡ あのう｡ ああ｡➡
ご近所の 滝川さん｡
『BONITO』の 編集長さんなんだ｡
(美鈴)えーっ！
何でも 聞いてください｡
(滝川)ああ｡ そう｡
ありがとう｡ あのね｡ これ｡➡
この写真｡
(美鈴)ああ｡ LA PERLAですね｡➡
これ めっちゃ 高いんですよ｡
人気の勝負下着です｡
だよね？
いやぁ｡ 昼顔妻って
どうしようもないよね｡➡
だってさ 夫の稼ぎで➡
こんな高価な下着
買ってるわけでしょ？➡
フフフ｡ 処刑だな｡
(俊介)えっ？
＜あの日の 口紅を
思い出しました＞
＜この口紅を つければ
覚悟が つくのかもしれません＞
＜あの人は どうやって
覚悟を するのでしょうか？＞
(乃里子)裕一郎｡
(北野)うん？
(乃里子)フッ｡
お風呂 入ったら？
おかえり｡
(乃里子)ただいま｡
(北野)寝ちゃおうかな｡
(乃里子)うん｡
(乃里子)あっ｡ 大丈夫？
(北野)大丈夫｡
(北野)いいよ｡
(乃里子)うん｡
(北野)ありがとう｡
(乃里子)ねえねえ ねえねえねえ｡
寝ちゃうの？ 寝ちゃうの？➡
ねえ｡ 起きてよ｡ 起きてよ｡
ねえ｡ 起きて 起きて｡
(北野)やっぱ
学級通信 付けようかな｡
(乃里子)フッ｡ いつまでたっても
シャイなんだから｡
♬～
＜約束の日の 朝が来ました＞
＜私は 眠れませんでした＞
＜結局 覚悟なんて
できなかったけど➡
ただ あの人に
会いたいと 思いました＞
♬～
(乃里子)ああ｡
私 今日 午後から 授業だから➡
もう少し 寝てていい？
(北野)いつも 寝てんじゃん｡
(乃里子)フフッ｡➡
赤ちゃん できたかな？
今日 終業式だから
早く行くわ｡
♬～
げっ｡ 来た｡
(智也)何だよ？
利佳子さんなら
元気だったよ｡
(智也)でも ますます
投げやり感 満載なんだよ｡
別れたんでしょう？
引きずらないの｡
さあ 働くぞ｡
(智也)えっ？
何かあんの 今日？
別に｡
[ﾏｲｸ](校長)夏は 何かと
気が緩みがちになる｡➡
風紀を 乱すようなことに
巻き込まれないように｡
[TEL](着信音)
♬～
[ﾏｲｸ](校長)ＳＮＳや
出会い系サイトなどで➡
思わぬ悲劇を招く 事態も
増えている｡
[TEL](バイブレーターの音)
こんにちは｡
安っぽい情事の相手です｡
[TEL]こないだ ピアスを
忘れたんだけど 気が付いた？
男と つながるために➡
わざと 男の部屋に
忘れ物をする 女がいるけど➡
私は そんなことしないから｡
捨てといて｡
[TEL]それだけ｡ さよなら｡
[TEL](通話の切れる音)
(歓声)
(校長)木下ら 問題のある
生徒についての 対処は？
(北野)定期的に 補習に呼び出して
指導します｡
♬～
(運転手)何か 事件なんですか？
(滝川)うん｡
とんでもない 大事件だよ｡
(校長)油断するな｡
一度でも 不祥事を 起こしたら➡
学校の名前に 傷が付く｡
(校長)それは
教師自身も 同じだ｡
はい｡
ありがとうございました｡
≪(乃里子)こんにちは｡
いらっしゃいませ｡ あっ｡
今日 早いんですね｡
(乃里子)今日はね 午後からなの｡
へえー｡ この間は
楽しかったですね｡
(乃里子)ねっ｡
あっ｡
(乃里子)そろそろ 子供
つくろうかなって 思って｡➡
紗和ちゃんちも
まだなんだよね？
はい｡
2,010円になります｡
利佳子さんに
色々 教えてもらいたいな｡ あっ｡
私 今日 夕方までなんだけど
遊びに行かない？
今日は ちょっと｡
(乃里子)あっ｡ そうなんだ｡
(乃里子)ありがとう｡
ありがとうございました｡
[TEL](バイブレーターの音)
あっ｡ すいません｡
すいません｡
＜ただ
会えなくなっただけなのに➡
身動き できないほどの
ショックを受けました＞
＜素っ気ない
メールの文面に➡
理由を聞く 勇気すら
奪われました＞
[TEL](バイブレーターの音)
もしもし｡
[TEL]どうしたの？
元気ないじゃない｡
今 パートの休憩中なんで｡
何でしょう？
昨日は せっかく 来てくれたのに
嫌なこと言って ごめんなさい｡
[TEL]謝るくらいなら
言わなきゃいいのに｡
あなたには 好き勝手
言っちゃうの｡ 友達だから｡
あなたに会って
友達っていう言葉は➡
すごく 意味が広いんだなって
思いました｡
私 これから 男に会うの｡
[TEL]まさか 例のサイト？
知りませんよ｡ 何かあっても｡
ﾒﾙｷｭｰﾙﾎﾃﾙだから｡ 万が一 私が
行方不明にでも なったとしたら➡
助けに来てちょうだい｡
私は 助けません｡
自分で 行ったんだから➡
何があっても
自分で 脱出してください｡
こんなときに
電話してこないでよ｡
♬～
駄目か｡ くそ｡
≪(加藤)どうしたんです？
編集長 直々に｡
(滝川)あっ｡ ごめんなさい｡
いらしたんですか？
(加藤)そりゃ いますよ｡
私のアトリエです｡
(滝川)お邪魔します｡➡
あんまり いい別れ方
しなかったじゃないですか｡➡
後味も悪かったし➡
あの後 どうされてるのかと
思いましてね｡
(加藤)絵を描いてました｡ たとえ
クライアントが いなくても➡
それ以外に
やることは ありませんから｡
(滝川)そうでしたか｡
(滝川)では 新しいクライアントに
させてください｡
(加藤)フッ｡ 首にしたのは
あなたでしょ？
(滝川)近々 『BONITO』の
海外ウェブ版を➡
立ち上げる予定なんです｡➡
その表紙のイメージに 加藤さんの
絵が ぴったりなんですよ｡➡
品格ある エロチシズム｡➡
見る者の心を 躍らせる
エッジの効いた 構図｡➡
僕が 加藤さんの絵の ファンで
あることに 変わりはありません｡
お受けします｡
食うためですから｡
(滝川)よかった｡
(滝川)うれしいな｡ また一緒に
やりましょうよ｡ ねっ｡➡
握手｡ やりましょう｡
ハハハ｡ ねえ 加藤さん｡
≪(チャイム)
≪昼顔さんですか？
♬～
≪(子供)当たり！
≪(子供)ああー｡
≪(子供)ドンマイ｡
≪(子供)あっ｡ ここにもいる｡
≪(子供)どこ？
♬～
＜未練がましいのは
分かっています＞
＜でも 一人で ここを歩いて➡
いい気になった バカな私を
笑わなきゃ➡
さよなら できそうに
ありません＞
＜あまりにも 短い恋に｡
幻のように優しかった あの人に＞
♬～
どうして？
来られなくなったんじゃ
ないんですか？
はい｡ あなたも どうして？
来ないで｡
来たら 私…｡
♬～
(校長)これだけでは
問題に できない｡➡
しかし このことは
黙ってるように｡
(啓太)分かってます｡
(校長)君の要求は？
放して｡
信じられない｡
嘘ついて 会おうとするなんて｡
利佳子だって
引っ掛かっただろ？
どんだけ 危ないことしようと
してるのか 教えたんだよ｡
帰る｡
何でだよ！
他の男 探すなら
俺と 付き合えよ！
私 乱れてるように
見えるかもしれないけど➡
終わった人と だらだら
付き合うようなことは しないの｡
[TEL]
黙っててね｡
誰？
しっ｡
はい｡
(加藤)編集長が うちに来たよ｡
えっ？
[TEL](加藤)仕事の依頼を 受けた｡
たぶん あんたと 俺のことを
疑ってんだろ｡
旦那は つまらない男だが
バカじゃない｡
バレて 何もかも 失うぞ｡
ありがと｡ 尻尾を
つかまれるようなことは➡
してないわ｡
なら 結構｡
一度 寝たよしみで
一応 知らせた｡
(智也)誰だよ？ お前｡
[TEL](智也)利佳子は 俺の女だぞ！
[TEL]何してんの？
殺すぞ！ おら！
返してよ！
男 バカにするのも
いいかげんにしろよ｡
＜どうして 人は いけない恋に
夢中になるのでしょう？＞
♬～
[TEL]来ないで｡
＜静かに 心穏やかに➡
人から 後ろ指 指されないように
暮らした方が➡
絶対に 幸せでいられるのに＞
誰か 来るよ｡
うん｡
絶対に いないって
分かってたから 来たのに｡
僕も 来てるわけないって
思ったから 来た｡
♬～
＜男の人と キスをしながら
目を開けたのは 初めてでした＞
＜もう この青い空を
何の曇りもない気持ちで➡
見上げることは
ないのだと思うと➡
うずくような 悲しみが
込み上げました＞
＜でも それでも 私は…＞
♬～