≪(サイレン)
♬～
(垂れる音)
≪(鍵の開く音)
≪(ドアの開く音)
(紗和)おかえり｡
♬～
≪(俊介)ママ｡
(紗和)うん？
(俊介)昨日の火事 放火だって｡
(紗和)放火？➡
怖っ｡ 犯人 捕まったの？
(俊介)いや｡ まだ｡➡
住人は 助かったらしいんだけど
全焼だって｡➡
せっかく建てた家 燃やされたら
泣くに泣けないよな｡
(紗和)あっ｡ 家といえばさ
引っ越ししてきたよ｡
(俊介)えっ？ ああ ああ｡
あの新築？
(紗和)うん｡
夫婦と 子供が２人｡
(紗和)まあ 普通の家族みたいね｡
(俊介)新しい家に 住めるなんて
いいよな｡
(俊介)ヤバい｡ こんな時間だ｡
ああ｡ はむすけ｡ はむみちゃん｡
行きますよ｡ はいはい…｡
おっ おっ おっ…｡
朝一 ショールームに
寄らなきゃ いけなかったんだ｡
えっ？
パパ 行ってくるからね｡
ちょっと｡ パパ｡
私も 一緒に行く｡
(俊介)おふくろ 頼むね｡
６時に来るって 言ってるから｡
またか｡
(俊介)悪いけど
食事 作ってやってくれる？➡
大したもんじゃなくて いいよ｡
肉じゃがと 干物と➡
サラダと
味噌汁とかで いいから｡
それ じゅうぶん
大したものなんですけど｡
ママ｡ 靴 また ほどけてる｡
ああ｡
≪(エレベーターの到着音)
(俊介)あっ｡ ごめん｡
ママ｡ 先 行くよ｡
えっ？
＜ホントは ママなんて
呼ばれたく ありません＞
＜でも 夫は
子供のいない 私を➡
喜ばせているつもりです＞
＜わざわざ
傷つけることも ないのです＞
♬～
＜大きな声では 言えませんが➡
もし 火事になったのが
自分の うちだったとしても➡
私は そんなに
悲しくなかったかもしれません＞
＜泣くほど 失いたくないような
大事なものなんて➡
何もないような
気がしたのです＞
＜不謹慎だけど➡
捨てられなくて たまったものが
一斉に 整理できるかもって＞
(生徒)うわ｡
ごめん ごめん｡
695円の お返しです｡
ありがとうございました｡
(女性)はい｡ お世話さまです｡
いらっしゃいませ｡
(利佳子)これ
冷えたの ないかしら？
あっ｡ こちらは
常温のみとなります｡
(利佳子)そう｡
じゃあ これ お願いします｡
ゆうべの火事 驚きましたね｡
お引っ越し されてきましたよね？
うち 川を挟んだ
反対側の マンションなんです｡
放火だなんて
もう 許せないですよね｡
警察 早く 捕まえてくれないと…｡
(利佳子)お幾ら？
あっ｡ すいません｡
5,706円になります｡
カード お預かりします｡
ありがとうございました｡
どうも｡
(峰子)ありがとうございました｡
何か 嫌みね｡
そうですか？
奇麗な方じゃないですか｡
(峰子)ああ｡
人生って 不公平よね｡➡
時給 890円のパートなんか 辞めて
言いたいわ｡
(峰子)｢お幾ら？｣ ハハハ｡
(博美)ちょっと しゃべってないで｡
レジ締め 終わったの？
はい｡
(峰子)はい｡ 間もなくです｡➡
主任さん｡
(博美)笹本さんは ３時までよね？
はい｡
(博美)時間 過ぎたら
タイムカード 切っとくから｡
[ﾏｲｸ](従業員)タイムセールを
行います｡ 国産 豚ばら…｡
豚ばら 間もなく タイムセール｡
(子供)シャンプー｡
(子供)買った｡
(子供)ティッシュ｡
(子供)トイレットペーパー｡
(子供)買った｡
(子供)洗剤｡
(子供)洗剤は まだ｡
≪(子供)フフフ｡
(子供)しっしっ｡
≪(子供)さとし 見っけ｡
(子供)うわっ｡ ヤベえ｡
(子供)待てよ｡
危ないよ｡
危ない｡ あっ…｡
もう｡
[ﾏｲｸ](従業員)ご来店中の
お客さまに➡
お車の お呼び出しを
申し上げます｡➡
横浜 ３３３ ら ４２２｡➡
横浜 ３３３ ら ４２２で
お越しの お客さま｡➡
お伝えしたいことが
ございます｡➡
至急 お近くの従業員に
お声掛けください｡➡
ご来店中の お客さまに お車の…｡
♬～
≪(智也)泥棒！
≪(警報器の音)
(警備員)すいません｡
≪(警備員)どうしました!?
≪(啓太)やってねえっつってんだろ｡
≪(警備員)ちょっと｡ ちょっと…｡
≪(智也)嘘つけ｡ こら！
(啓太)この野郎！
(智也)何じゃ こら！➡
警察 呼べ｡ 警察｡
(警備員)お客さまの お車ですか？
(智也)おい｡ 利佳子｡
利佳子｡ ヤバいよ｡➡
車 やられたぞ こいつに｡
(警備員)ちょっと｡ 落ち着いて｡
(智也)放せ こら！
(啓太)てめえも 放せよ この野郎｡
どうしたの？
大きな声 出さないでちょうだい｡
ちょっと｡ あのう｡
お名前は？
えっ？
私の名前は 滝川 利佳子｡
たった今から あなたの お友達よ｡
お友達？
口紅のこと➡
黙っててあげるから
話 合わせて｡
(啓太)よせよ！
痛っ｡
(三島)笹本 紗和さん｡
31歳ですね？
はい｡
(三島)笹本さんは➡
滝川さんと 待ち合わせていて
被害に遭われたと｡
はあ｡
お茶を飲む約束を していたので
彼女の勤務先に 迎えに来ました｡
私 最近 引っ越してきたばかりで
笹本さんは➡
初めて できた お友達なんです｡
(三島)で ３人で お茶を？
萩原さんは 彼女の
お知り合いなんです｡
(智也)ええ｡ あのう｡➡
友達の友達は みんな
友達っていうか｡ なっ？ なっ？
(三島)そうですか｡
(智也)ええ｡
☎
(三島)はい｡ ああ｡ 分かった｡➡
お待ちください｡
あのう｡ 私 警察に 嘘つくなんて
困ります｡
ごめんなさい｡
もう ついちゃったわね｡
これって 不倫の
カムフラージュですよね？
２人でいたことが
バレたら 困るから➡
協力しろってことでしょ？
冗談じゃないわ｡
最低｡ 不潔｡
そんな 冷たいこと 言わないで｡
拾っておいたわよ｡
この赤 とても 似合いそうね｡
違います｡
これは 間違えて
持ってきちゃっただけです｡
≪(ノック)
≪(ドアの開く音)
(三島)被疑者の少年と➡
学校の先生です｡
(北野)失礼します｡➡
晴鐘学園の 北野と…｡
(啓太)くそじじい｡ てめえ｡ おい｡
(智也)おら！ 何じゃ こら！
押さえとけよ くそがき！
(北野)はい｡ すいません｡
(啓太)うるせえな くそじじい｡
(北野)木下｡
(北野)晴鐘学園の
北野と申します｡➡
親御さんが 仕事で来られないので
私が 参りました｡
このたびは うちの生徒が
大変 ご迷惑を お掛けしました｡
よく指導してください｡ 先生｡
(北野)はい｡
こちらは 示談で 結構ですから｡
ねえ？
(北野)ありがとうございます｡
本人も ちゃんと 反省しますんで｡
(北野)ちゃんと
おわびしなさい｡
(啓太)便所 どこ？
(北野)おい｡ 木下｡
(啓太)うんこ｡
(北野)木下｡
(三島)トイレなら こっちだ｡
(北野)お前｡ ちゃんと…｡
(三島)来なさい｡ 来なさい！
(啓太)何だ？ こら｡
(北野)すいません｡
(啓太)おい｡ こら｡
(三島)頭 冷やそう｡
(智也)反省してんのか くそがき！
あのう｡ おケガ 大丈夫ですか？
あっ｡ はい｡
これから 病院に ご一緒します｡
えっ？
(北野)一応 診てもらった方が
いいと思うんです｡
あっ｡ いえ｡ そんな 大げさな｡
(北野)いや｡ あのう｡
治療が終わったら ちゃんと
ご自宅まで お送りします｡
紗和ちゃん｡
そうしていただいたら？
結構です｡
ホントに 大丈夫ですから｡
そんな 大したことないんで｡
ちょっと どいてよ｡
すいません｡
(北野)すいません｡
＜神様 ごめんなさい＞
＜私の してしまったことは
本当に いけないことです＞
＜心から おわびして 改めます＞
＜でも 一つだけ
言わせてください＞
＜あんな すてきな おうちと
家族がいるのに 不倫するなんて➡
罰当たりです＞
＜どうか あの女の不倫が
旦那さんに バレて➡
地獄に 落ちますように＞
(俊介)自転車で 転んだ？
パートの帰りにね➡
猫が ニャーって 出てきて
よけようとしたの｡ 痛かった｡
(慶子)ひびでも 入ってたら
大変だから➡
病院 行けって
私は 何度も 言ったんだけどね｡
だって お母さん｡
大丈夫なんです｡ ほら｡ ほら｡
(慶子)いいから いいから｡
休んでなさい あなた｡
(慶子)パートで 大変なんだから｡
どうせ 赤ちゃんが できたら
私に 頼ることになるんだし｡
ぐさっ｡
｢ぐさっ｣って どういう意味？
いえ｡
(せきばらい)
(俊介)あれ？
とろろじゃない？➡
最近 食べてなかったな｡
うまそう｡
(慶子)でしょう？
食べ物は 大事よ｡➡
精のつくもの 食べたら
結果が出るわよ きっと｡
あっ｡ ご飯の時間だ｡
ちょっ ちょっ…｡➡
ただいま｡ パパ 帰ったよ｡
(慶子)ネズミが ｢パパ｣って
言ってくれたら いいけどね｡
お母さん｡ あれ ネズミじゃなくて
ハムスターです｡
[TEL]
もしもし｡
[TEL]あっ｡ 紗和ちゃん？➡
私｡ 利佳子｡
あっ｡ どうしました？
(俊介)眠いの？
[TEL]連絡先 聞いておいて よかった｡
ねえ｡ 無事に帰れた？
ご心配なく｡
主人が おわびしたいって
言ってるの｡ ちょっと いい？
[TEL]はっ？ 主人？
(滝川)もしもし｡ お電話
代わりました｡ 初めまして｡
(滝川)いつも 利佳子が
お世話になっております｡
お世話は してません 全然｡
[TEL](滝川)今日
妻が お誘いしたせいで➡
何か ケガを
させてしまったそうで｡➡
申し訳ありませんでした｡
いえ｡
(滝川)妻は 世間知らずなところが
ありますが➡
これに 懲りず これからも
仲良くしてやってください｡
世間知らず｡ アハハ｡
(滝川)ハハハ｡➡
あっ｡ じゃあ
利佳子に 代わります｡
失礼します｡ お大事に｡
突然 ごめんなさいね｡
主人 こういうところ 堅苦しくて｡
普段は いいかげんなのにね｡
さよなら｡
[TEL]待って｡
木曜日 パート ３時までよね｡
終わったら 横須賀ﾍﾞｲｻｲﾄﾞﾎﾃﾙまで
来てくれない？
どうして 私が？
今日の先生｡
ほら｡ 北野先生と
示談の話し合いをするの｡
私には 関係ありません｡
｢あなたにも ぜひ
もう一度 おわびしたい｣だって｡
参りません｡
私も あなたに 会いたいの｡
ホントは ちゃんと 謝りたいの｡
ねっ？
(北野)１週間の 停学処分だ｡
(啓太)もうすぐ 夏休みだし｡
(北野)木下｡ 卒業まで 半年だろ｡
(啓太)関係ねえし｡
お母さん｡
まだ 帰ってこないのか？
(啓太)もっと 関係ねえし｡
無責任な慰め
言うつもりないけどさ｡➡
お母さんには お母さんなりの
理由が あるんじゃないか？➡
お前を 18まで
育ててくれたのは 事実…｡
(啓太)キスしてた｡
(北野)えっ？
(啓太)だから キスしてたんだよ｡
(啓太)おふくろと
おんなじ顔してた｡
(北野)お前
それで やったのか？
(啓太)スーパーの女も
同罪だよ｡➡
不倫が バレないように
友達のふりして やってたんだ｡
どうして 警察で
本当のこと 言わなかった？
(啓太)その方が 面白えじゃん｡
平気で 嘘つく顔 見てたら
久しぶりに 笑えたぜ｡
情けないこと 言うな｡
お前 そんな
曲がったやつじゃないだろ｡
(啓太)うぜえ うぜえ｡
熱血教師ぶんなよ｡➡
どうでもいいと 思ってるくせに｡
(北野)おい｡ 木下｡
ああー｡ どうしよう｡
≪(戸の開く音)
(慶子)あら｡ 口紅？
いい心掛けじゃない｡
たまには はっきり
言わせてもらうけど｡
あなた ちょっと
色気が なさ過ぎるのよね｡
そこですか｡
あっ｡ やりますよ｡
冗談で 言ってんじゃないのよ｡
もうちょっと
おしゃれ できないの？
パートだって
行ってんでしょう？
それは 家を買うためですから｡
男はね 幾つになっても
女に 色気を求めてんのよ｡
どんなときでも 女のこと
押し倒したいと 思ってんの｡
そこ 理解して
男のパワー 引き出さないと｡
ねえ｡
あんた 元は まあまあなんだから｡
(俊介)あれ？ 風呂 入ったの？
うん｡
寝ちゃったよ｡
ああー｡ うわ｡
ねえ｡
うん？
お母さんさ｡
私に 色気がないから➡
子供が できないと
思ってるみたい｡
そんなことないよ｡
紗和は カワイイよ｡
すべすべだろ？
うん｡
(においを嗅ぐ音)
いい香りなんだよ｡
アロマ入り｡
買ったの？
うん｡
ネットで コスメの
バーゲン やっててさ｡
ママも 使っていいよ｡
ありがとう｡
寝よっか｡
＜夫は 同性愛者では ありません｡
美しくありたいだけです＞
＜結婚する前は
普通に 私を求めてきました＞
＜ただ
セックスレスだからといって➡
別れたいわけでは ありません＞
＜私たちは 仲良しなんです｡
でも…＞
(深澤)乱れてんだよな｡
奥さまたち｡➡
日本も 終わりですよ｡
(京子)あのね 男が悪いのよ｡
妻を 釣った魚状態にして➡
まともに ケアしないから
こうなるわけ｡
(滝川)うわ｡ 耳が痛い｡ やめて｡
(深澤)ハハハ｡
(京子)はい｡
プラン会議 始めるよ｡
(美和)複数の男と 付き合う
奥さま｡ どうですか？➡
出会い系じゃ ３人 ４人は
珍しくないですよ｡
(滝川)タフだね｡ いいね｡
それ 追っ掛けてみようよ｡➡
｢日替わりで男を抱く 奥さまたち｡
木曜日は どんな彼？｣
(京子)いいですね｡
(滝川)山下と田村は➡
取材対象 何とかして 見つけて｡
(山下･田村)はい｡
(滝川)カメラは
田島ちゃんで いいんだよね？
(京子)はい｡
(滝川)加藤さん｡➡
加藤さん 次は
絡みの絵にしてもらえますか？
(加藤)絡みですか？
(滝川)ええ｡➡
こないだのだと
ちょっと 上品過ぎて これ｡➡
インパクトに 欠けるから｡
こういうのは 割り切って➡
ぎんぎんに エロい方が
いいんだな｡
(加藤)絡まない方が
エロスは ありますよ｡
(滝川)えっ？
(加藤)女性は➡
一人で 横たわってる方が
エロチックです｡
(滝川)ああー｡ 分かる｡
ですが➡
そういう 高尚なエロスじゃなくて
もっと 直接的な➡
ストレートな表現が 欲しいの｡
ひとつ お願いします｡
何か？
こんな特集して
主婦を あおって➡
責任 取れるんですか？
(滝川)責任って｡ いやいや｡
われわれが 作ってるものは
娯楽ですよ｡ 教科書じゃない｡➡
自己責任でしょう｡
(滝川)お疲れさまでした｡
(京子)よろしく お願いします｡
(一同)お疲れさまです｡
(京子)妙なとこ
真面目なんですよね｡
でも 才能は あるよ｡
(京子)ああ｡ 若いときは
有名な賞を 取ったんですよね？
(滝川)そう｡
ただし 芸術家の才能じゃない｡➡
挿絵描きの才能 限定｡
(京子)ハハッ｡
♬～
≪(智也)あのう｡
あなた｡
(智也)ちょっと いいっすか？
いいわけないでしょ｡
勤務中ですから｡
(智也)利佳子が
電話に 出てくれないんだ｡
メールも
ブロックされてるみたいでさ｡
私に言われても 困ります｡
≪(クラクション)
♬～
(北野)修理代 および
笹本さんの 治療代については➡
こちらで 責任 持って
対応させていただきます｡
先生が 責任 持つんですか？
(北野)あのう｡➡
事件を起こした生徒の 家庭には
事情がありまして｡➡
現在 母親は 不在｡
父親も 出張がちです｡➡
校長と相談し 私の方で
対応することになりました｡
熱心な先生ね｡ すごいって
言いたいところだけど➡
気に入らないわ｡
だって 本人はおろか➡
親御さんも 来ないんじゃ
誠意が 感じられないもの｡ ねえ｡
これは お引き取りいただけます？
(北野)おっしゃることは
ごもっともですが｡
考え直して
いただけないでしょうか？
将来ある 子供です｡
もちろん 謝罪については➡
今後 きちんと 本人からさせます｡
そうね｡
先生が デートしてくれたら
考えても いいですよ｡ 私と｡
本気よ｡ 先生が
私と 一日 過ごしてくれたら➡
ちゃらにしてあげます｡
私は 真剣に 謝罪に来てます｡
私も 真剣に 誘ってます｡
(北野)からかわないでください｡➡
生徒の人生が
懸かってるんですから｡
先生に 生徒の人生なんか
救えるのかしら？
あなたが
恩着せがましい顔をするより➡
被害者の女と デートするぐらい
ふてぶてしい方が➡
生徒も
たくましくなるんじゃない？
(北野)失礼します｡
あらためて ご連絡します｡
行ったら？
えっ？
追っ掛けてって 友人が ご迷惑を
お掛けしましたって 謝れば？
詐欺に よくある手口らしいわよ｡
一人が 悪役をして
もう一人が 正義の味方をする｡
どうして 私が？
今 彼のこと
すてきって 思ったでしょ？
何 言ってるんですか？
悪くないわよね あの先生｡
ちょっと スマートさに
欠けるけど｡
でも あなたのように
免疫がない人には➡
ちょうどいいかも｡
あのう｡
あなたに 何 言っても
無駄かもしれませんが➡
私 結婚してるんです｡
だからじゃない｡
ホントの恋愛なんて➡
結婚してからじゃなきゃ
できないわ｡
ハッ｡
決めぜりふのつもりですか？
だって 結婚する相手には
経済力や 家柄➡
見えが 優先するでしょう？
自覚は ないかもしれないけど➡
あなただって きっと 打算で
選んだはずよ｡
失礼な｡ 私は 夫を好きになって
結婚しました｡
あなた 幾つ？
お宅さまよりかは 若いですよ｡
かなり｡
警察で 31って 言ってたっけ？
しっかり
チェックしてるじゃないですか｡
このまま 女を捨てて
一生を 終えていいの？
私は 若い男と
ちゃらちゃら 不倫するより➡
あったかい家庭が
つくりたいんです｡
分かってないわね｡
温かい家庭を つくるためにも
恋が 必要なんじゃない｡
意味不明｡
理解不能｡
じゃあ 聞くけど｡
ご主人は 温かい家庭を
つくろうと 努力してくれてる？
昔と変わらず
あなたを 大事にしてくれてる？
そんな ご主人に
あなたは まだ ときめける？
無理よね｡
結婚は➡
平穏と 引き換えに
情熱を 失うものだから｡
３年もたてば 夫は妻を
冷蔵庫同然にしか 見なくなる｡
冷蔵庫？
ドアを開けたら いつでも
食べ物が 入ってると思ってる｡
壊れたら 不便なのに
メンテナンスなんてしたことない｡
でもね 外で 恋愛をすれば
夫にも 寛大になれるわよ｡
機嫌よく パンツも 洗えるわ｡
家族みんなが 幸せになるの｡
そうですか｡
だったら もっともっと➡
幸せに おなりください｡
こないだの彼が
連絡 取れないって 心配して➡
スーパーに 来てましたよ｡
ああ｡ 彼とは 終わりにしたわ｡
若い人は 危険ね｡
外で 名前を呼ぶような男とは
付き合えないわ｡
絶対に バレてはいけない｡
それが 私たちの
恋のルールだと 思わない？
｢私たち｣？
同意 求めないでください｡
何が 恋よ｡
あら｡ 不倫は 究極の 恋愛の形よ｡
映画だって 小説だって
たくさん 名作があるわ｡
それは 物語だからでしょ｡
でも あなただって➡
美しい ヒロインになりたい
願望は あるんじゃない？
だから 赤い口紅を｡
あの口紅なら 返しました｡
だから？
あなたは 口紅が
欲しかったわけじゃない｡
退屈な毎日に
穴を あけるような➡
ドキドキするようなことが
したかった｡
もしかしたら 放火したのも
あなただったり…｡
いいかげんに してください！
今 あなたを 刺したくなりました｡
[TEL](メールの着信音)
♬～
あのう｡
何してるんですか？
(北野)都会では あまり見ない
虫がいたんで｡
虫？
(北野)あっ｡ あのう｡➡
生物を 教えてます｡
ああ｡ 生物ね｡
(北野)ヨツボシモンシデムシと
いいます これ｡
うわっ！ 臭い！
(北野)おっ｡ あっ｡➡
外敵から 身を守るために➡
お尻から 腐敗臭のする液体
出すんですよ｡
こいつら 昆虫には珍しく
一夫一妻制も見られる虫なんです｡
一夫一妻制？
(北野)人の結婚と 一緒ですよ｡
特定の 雄と雌が
一対一の つがい関係で➡
子供を 育てたりするんですよ｡
僕は 嫌いです｡
えっ？
たとえ 冗談でも
簡単に 男 誘うような女｡
そもそも 冗談で誘うのが
許せない｡
あっ｡ すいません｡
こんなこと 言うつもり
なかったんですけど｡
先ほどは 大変 失礼しました｡
怒って 席 立つなんて
大人げなかったです｡
いいえ｡
あれは 怒って当然です｡
私だったら
殴りかかってたかもしれません｡
えっ？ ホントに？
どうかな？ フフフ｡
あのう｡ 実を言うと➡
晴鐘学園の先生って 聞いて
驚きました｡ 私 卒業生なんです｡
そうでしたか｡
はい｡
僕 あのう
去年 赴任したばかりなんです｡
まあ 理科は
一番 苦手だったんですけど｡
ああ｡
滝川さんとは
ご友人では ないですよね？
えっ｡ 何でですか？
僕には あなたと彼女が
気が合うようには 思えない｡
立ち入って すいません｡
友達です｡
あのう｡ 虫が 結婚生活するって話
面白かったです｡
あっ｡ こっちでした｡
≪(チャイム)
(男性)昼顔さんですか？
(男性)今日は ついてるな｡➡
こんなに奇麗な人だとは
思っていなかった｡
あなたも なかなかよ｡
(男性)フッ｡
(男性)何時まで いられますか？
子供が お稽古から帰るから
５時には 出るわ｡
(男性)ちょうど よかった｡
僕も ６時には 仕事に戻らないと｡
いきなり？ まだ
ホントの名前も 知らないわよ｡
(男性)真実は 携帯の番号だけ｡
ネットの出会いなんだから
それで いいじゃないですか｡
知らない方が
あれこれ想像できて 燃えますよ｡
それは 男の理屈ね｡
女は まず 好きになりたいの｡
たとえ その場かぎりの相手でも｡
でも 昼顔って ハンドルネーム
付けてるってことは➡
あなたも 世間話が
したいわけじゃないでしょ？
僕 頑張りますから｡
『昼顔』って映画 見たことあるの？
あっ｡ 昔の｡ 上流家庭の奥さまが
真っ昼間に 売春する話でしょ？
罪を犯したら
罰を受けるって 映画よ｡
＜白状します｡ 今日は
キッチンに 立ちたくありません＞
＜あの人に
会ったせいでしょうか？＞
＜あの人の声が 耳から
離れないせいでしょうか？＞
[TEL](呼び出し音)
もしもし？
[TEL]ごめん｡ 仕事中｡
(俊介)どうしたの？
今夜 どっかに ご飯
一緒に行かないかなと 思って｡
(俊介)今日 無理だな｡
展示会の 打ち合わせ あるから｡
私 待ってるよ｡
(俊介)えっ？
美容院でも 行ってこようかな｡
(俊介)いや｡ ご飯 作るの面倒なら
何か 買ってきたら？➡
僕は コンビニでも いいから｡
そういうことじゃないんだけどな｡
まあ いいや｡ じゃあね｡
[TEL](バイブレーターの音)
(美鈴)｢奥さまですか？｣
(俊介)｢よく 分かったね｣
(美鈴)｢課長のことなら
何でも 分かりますよ｣
(俊介)｢おいおい｣
(美鈴)｢会議の後
ご飯 食べません？｣➡
｢二人っきりで｣
ヨツボシモンシデムシ｡
それにしても 臭かったなぁ｡
♬～
２人とも 走らないの｡
≪(陽菜)お母さん｡ 早く｡
♬～
(北野)臭いってよ｡
嫌われちったな｡
｢主人とは ３年
セックスしてません｣
ぎえー｡
おはようございます｡
(女性)おはようございます｡
(西山)お忙しいところ
すいません｡
(西山)小泉署の
西山と申しますが｡
何でしょうか？
(西山)あのう｡➡
先日の 火事のことについて
ちょっと｡
あっ｡ 放火だったんですよね？
(西山)ええ｡➡
石黒さんの奥さんとは
顔見知りですか？
いえ｡ 結構 離れてますから｡
(西山)何か？
ホントに 何も知りませんから｡
もう いいですか？
(西山)すいません｡ どうも｡
お忙しいところ 失礼しました｡
どうして うちが分かったの？
(智也)利佳子んちの近くの
マンションって 言ってたから｡
帰って｡
近所に 変に思われるじゃない｡
利佳子と まだ
連絡が取れないんだ｡
電話するように
言ってくれないかな？
あなたとは別れたって
言ってたわよ｡
別れた？
そう｡
諦めなさい｡ じゃあ｡
ちょっ｡ 待って｡ 待って｡
放して｡ やめて｡
待って｡ 聞いてって｡ 聞いてよ！
放して｡ 何？
(智也)もう１回だけ
会いたいんだ｡ 頼みます｡
自分で 会いに行けば
いいじゃない｡
怒られるよ｡
利佳子｡ 家を大事にしてるから｡
大事にしてたら
あなたと 遊んだりしないよ｡
ただの遊びじゃない｡
そんなに好きなわけ？
ご主人がいる人よ｡ バレたら
あなたが 慰謝料 請求されるの｡
あんたには 分からないよ｡
あっ そう｡
(智也の泣き声)
えっ｡ ちょっと｡
こんなとこで 泣かないでよ｡
(智也の泣き声)
(慶子)何てこと｡➡
だから 子供が できないわけね｡
(北野)決まった雌だけが
産卵するといった➡
カーストがあるものを
社会性昆虫という｡➡
しかし この
ヨツボシモンシデムシのように➡
固定した雄と雌が ペアになって
生殖活動を行い…｡
(生徒)
めっちゃ 交尾してるじゃん｡
(北野)人と同じような
一夫一妻制で…｡
《一夫一妻制？》
《虫が 結婚生活するって話
面白かったです》
《こっちでした》
(まなみ)先生｡ 先生｡
(北野)うん？
(まなみ)生殖って 何ですか？
(生徒たち)フフフ｡
(北野)生物が
子孫をつくることだ｡
(まなみ)ふーん｡ フフッ｡➡
先生｡ 今 エッチなこと
考えてたでしょ？
(生徒)うーん｡ 図星 図星｡
(北野)後藤｡
(まなみ)先生も
交尾とか してるの？
(北野)今 生物の授業中だぞ｡
(まなみ)人間だって 生物ですよ｡
(まなみ)
質問に 答えてください｡➡
みんなも 知りたいよね？
(生徒たち)知りたい｡
(まなみ)でしょう？
知りたいでしょう？
(生徒たち)北野先生｡ 北野先生｡
先生｡ 教えて｡
(北野)木下｡
(北野)お前｡ 扉 閉めてけ｡
≪[ｽﾋﾟｰｶ]♬(音楽)
≪(加藤)おい｡ 何してんだ？
あっ｡
利佳子さんの ご主人ですか？
(チャイム)
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]はい｡
(加藤)加藤です｡
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]今 開けます｡
(解錠する音)
皆さん｡
お揃いになったばかりです｡
(加藤)トイレ お借りして
いいですか？
あっ｡ 突き当たり 左になります｡
紗和ちゃんも 上がっていって｡
お取り込み中みたいですね｡
あっ｡ 主人の 職場の方が
新築祝いに 来てくれてるの｡
ちょっと いいですか？
どうしたの？
お宅の彼が
うちの マンションに来ました｡
また 来られたら困るから
連絡してあげてください｡
ごめんね｡
(滝川)おい｡ どうした？
あっ｡ ううん｡ 紗和ちゃんよ｡
ほら｡ こないだ 一緒にいた｡
(滝川)ああ｡ どうも どうも｡
どうも｡
へえー｡ おい｡ 上がってもらえよ｡
どうぞ｡ こんにちは｡
どうぞ どうぞ｡ 入って｡
えっ？ いや｡ 私は…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]♬(音楽)
どうぞ どうぞ｡ 入って｡
ホントに 大丈夫です｡
すげえ｡
主人ね 出版社に勤めてるのよ｡
ねえ 『BONITO』って雑誌
知ってる？
この編集長なの｡
≪(真菜)こんにちは｡
≪(陽菜)こんにちは｡
こんにちは｡
(陽菜)こんにちは｡ 陽菜です｡
(真菜)姉の 真菜です｡
今日は ようこそ｡
紗和ちゃんよ｡
お母さんの お友達｡
幾つ？
(陽菜)８歳です｡
(真菜)あっ｡ 今日
ゆっくりしてってください｡➡
こんにちは｡
(陽菜)こんにちは｡ 陽菜です｡
(真菜)姉の 真菜です｡
今日は ようこそ｡
(陽菜)怖い｡
２人とも ご飯 食べてらっしゃい｡
(真菜)行こう｡
主人 呼びましょうか？
いえ｡
ねっ｡ 紗和ちゃんも
食べていったら？
私 やっぱり 帰ります｡
いや｡ そんなこと 言わないで｡
(女性たち)エロい｡
ちょっと｡ 子供も いるんだから｡
(校長)けじめをつけろ｡
高校は 卒業しないと➡
職探しにも 苦労するぞ｡
(教頭)木下｡ 返事は？
(啓太)職なんか いらねえし｡
(北野)じゃあ
どうやって生活するんだ？➡
自分の力で 働いて
その報酬で 生活する｡➡
それが 生きることだろ｡
(啓太)先生｡ ｢何で あいつらが
警察に 嘘ついてること➡
言わなかった？｣って
聞いたよな？
金 もらうためだよ｡
あの不倫女に｡
木下！
(校長)北野先生｡
(校長)どういう意味だ？
(啓太)あの女 旦那に バラすって
脅したら 結構 払うぜ｡➡
つうか
一発ぐらい やらせるかもな｡
(北野)お前 いいかげんにしろよ｡
(啓太)子供過ぎんだよ あんたら｡
(啓太)生きるっつうのは
そういうことなんだよ｡➡
あんたも 教師ならさ➡
くだらねえ 虫の話ばっか
してないで➡
ホントのこと
教えたら どうなんだよ？
(北野)おい｡ 待て｡ 座れ｡➡
いいから 座れ｡
おい！
(啓太)退学にでも 何でもしろよ｡
(北野)おい 木下｡ 痛っ!?
(教頭)あっ｡ 大丈夫ですか？
(舌打ち)
(北野)痛っ｡
(教頭)おい｡ 木下｡
(滝川)われわれはね 仕事柄
プロのモデルや 女優さんに➡
会うことが 多いでしょ？
紗和さんみたいなタイプは➡
新鮮なんですよ｡ なっ？
(深澤)ホント ホント
そうなんですよ｡➡
普通の奥さんって感じで
逆に 色気 感じるんです｡
色気？
(男性)感じます｡ ホントに…｡
いやいや いやいや｡
(深澤)ホント ホント…｡
それだけは｡ ハハハ！
それだけは ないです｡
ハハハ！
ああー｡ すきっ腹に 飲んだので｡
紗和ちゃん｡
それ ノンアルコールよ｡
分かってますよ｡
(滝川)しかし｡ ねえねえ｡➡
いつ 知り合ったんですか？
何が きっかけで｡
火事のあった 次の日よ｡
紗和ちゃんが
声を掛けてくれたの｡
(滝川)そういやさ この間
この近くで 火事があって➡
放火じゃないかって
いわれてたんだけど➡
あれ 無理心中らしい｡
無理心中？
(滝川)うん｡ 住人の誰かが
火を付けたとしか➡
考えられないって｡
どうして 自分の家に？
(田村)常識的に言えば 借金とか？
(京子)介護問題とかっていうのも
あるわよ｡
(滝川)いやいや｡ 男女関係っていう
情報 あるんだよ｡
夫の浮気に 憎悪を燃やした
妻がってとこか｡
もし そうなら
お子さんが 気の毒よね？
(女性)ホント そうですよね｡
逆かも？
(滝川)えっ？ 逆？
あっ｡ 奥さんが 不倫をしてて
全てを 清算しようとしたとか｡
(滝川)ああ｡ それ あり得ますね｡
まさに うちの雑誌で 特集した➡
昼顔妻の
成れの果てってわけだ｡➡
ねえ？ 加藤さん｡
そう思いませんか？
女が そんな 割に合わない
清算のしかた するかしら？
今の奥さんは
もっと器用に 不倫するわよ｡
だって ほら｡
あなたの本に 書いてある｡
(滝川)うん｡ 確かに｡
(女性)びっくりした｡
(美和)奥さん 美人だし➡
浮気してんのかと
思っちゃいました｡
(滝川)ないないない｡ こいつ
顔だけで そんな器量ないから｡
ひどい｡
≪(真菜)お母さん｡ お母さん｡➡
お母さんに お客さま｡
萩原って 男の人よ｡
(滝川)誰？
さあ？ 誰かしらね｡
(滝川)ちょっと待って｡
不審者だったら まずいよ｡➡
俺が行くよ｡
(男性)あっ｡ 僕も行きます｡
あっ｡ 私です｡
あっ｡ 私の弟です｡
(滝川)弟さん？
はい｡ 今日 遊びに来るって
言ってて 迎えを頼んだんです｡
(滝川)ああ｡
あっ どうも ごちそうさまでした｡
紗和ちゃん ごめんなさいね｡
何の お構いもせずに｡
あっ｡ 早かったね｡ 行こう｡
(智也)はっ？
何だよ！
行かない！
≪(足音)
お肉や ビール 足りてる？
(滝川)えっ？
家まで来るなんて
どうかしてるわよ｡
(智也)あんただって
行けばって 言っただろ｡
あれは 売り言葉に
買い言葉っていうか｡
会いたいんだよ｡
駄目よ｡
家には 利佳子さんの子供が
いるのよ｡
ママの彼氏が来て
旦那と修羅場になったら➡
どうなると 思うの？
俺は むしろ
修羅場になってほしいよ｡
がきね｡
そんなんじゃ
絶対 相手にされないから｡
♬～
≪紗和ちゃん｡
驚いた｡
自分でまいた 種でしょ？
違う｡ あなたが
味方してくれたことに 驚いたの｡
私は 真菜ちゃんたちが➡
かわいそうなことになったら
嫌だから｡
私たち いい友達になれそうね｡
どこが？
あなたも 私も 嘘つきだから｡
一緒にしないでください｡
≪(ドアの開閉音)
あら｡ もう お帰りですか？
(加藤)用は 済みました｡
まだ 全然
召し上がってないじゃないですか｡
これから まだ｡
お宅の飯は
口に合いそうにないんで｡
ごめんなさい｡ 蚊が｡
加藤さん｡
絵を描いてくださいませんか？
一流の画家なんですよね？
一度でいいから➡
プロの方に 私自身を
描いてもらいたかったんです｡
[TEL](メールの着信音)
≪(生徒)ねえねえ？
この後 どこ行く？
≪(生徒)どこ 行くか？
≪(生徒)すし｡ すし｡➡
ナオキのおごりで すし｡
(生徒)いいね｡ おごり｡
昔 漫画が上手な友達に➡
描いてもらったことが
あるんですけど➡
全然 似てませんでした｡
描きにくい顔だって 言われました｡
≪(滝川)おい｡ なあ｡ 利佳子？➡
ビールの追加ある？
はーい｡
ちょっと ごめんなさい｡
(滝川)おーい｡ なあ なあ｡
何？
さっき来た
男のことなんだけどさ｡
ちょっと 風邪 ひかないでよ｡
あれ どう見ても➡
紗和さんの弟じゃないよな｡
これだろ？
まさか｡ あなた 仕事で
不倫妻の取材してるから➡
何でも そう見えるのよ｡
お前は 世の中を 知らな過ぎる｡
彼女とは あまり
付き合わない方が いいな｡
どうして？
俺の言うとおりにしてたら➡
間違いないから｡
おーい｡ 誰か 迎えに来て｡➡
よっ｡ 重いよ｡
まあ いいや｡ 一緒に行こう｡➡
飲むぞ｡ 飲もう｡
≪(歓声)
≪(警備員)何か？
あっ｡ すいません｡
(北野)あれ？
あれ？
北野先生｡ 眼鏡は？
(北野)ああ｡ ちょっと
こけちゃって 壊しちゃいました｡
それより どうしました？
あっ｡ 偶然 通り掛かって
懐かしくなって｡
どうも｡ さよなら｡
♬～
ごめんなさい｡
自分で モデル 頼んでおいて｡
どうぞ｡
(加藤)いえ｡ できました｡
うれしい｡
不満なら すいません｡
僕は 三流画家です｡
いいえ｡ あなたは 超一流です｡
だって 私に そっくりだもの｡
♬～
また 道 間違えました？
違います｡
偶然じゃありません｡
私 この間 嘘つきました｡
嘘？
滝川さんと 友達じゃありません｡
頼まれて そう言いました｡
わざわざ そんなこと 言いに？
｢そんなこと｣？
あっ｡ 嘘ついたままは
嫌なので｡
これまで
嘘ついたこと ないんですか？
結構 意地悪なんですね｡
あっ｡
靴ひも ほどけてますよ｡
あっ｡ よく やっちゃうんです｡
縦結びだから｡
ここ 下から 入れて➡
で ここで 輪っか 作って
で ぎゅっ｡
簡単でしょ？ そっちも｡
はい｡
やってみて｡
すいません｡
この年まで ちょう結びのしかた
覚えないまま きちゃって｡
あっ｡ ここ｡
下から 入れて 輪っか｡
＜不倫｡
みだらで 薄汚く 非常識な欲望＞
(俊介)腰の辺りも しっかり｡
(美鈴)これで
快適に 過ごせますね｡
サポートできてるな｡
＜家族を裏切り 周囲を傷つけ➡
友達を失い
自らも 苦しみの淵に落とす罪＞
♬～
＜足を踏み入れたが 最後➡
出口がないことに 気付いても
決して 引き返せない＞
＜全てを破壊する
許されない恋＞
♬～
(北野)じゃあ｡
＜私には 一生
縁のないものです＞
♬～