(爽太)バカみたいだけど｡
(爽太)ずっと 紗絵子さんのことが
好きなんだ｡
俺は 紗絵子さんに
喜んでほしくて➡
ショコラティエになったし
これから先 何があっても➡
ずっと ショコラティエで
いるよ｡
それは 俺が 紗絵子さんを
好きになった証しで➡
これから先
誰かを 好きになっても➡
絶対 残るものなんだ｡
だから もう 先に
進んでもいいんだって➡
やっと 思えるようになったんだ｡
《えっ？ 何の涙？》
《あれ？
これって 手応え？》
《いや｡ まさか｡
そんな都合よく 考えんなよ》
《えっ？ でも…》
♬～
(紗絵子)《ああー｡ ありがとう》
(紗絵子)《でも ごめんね｡
私 もう 結婚してるし》
《出会う タイミングが
違ってたら よかったのにね》
《私にとって 爽太君は 最高の
チョコレート王子だよ｡ フフフ》
《だいたい こんな感じを
想定してたんですけど》
《もしかして そういうシーン
あったんじゃね？》
《ショックのあまり
記憶から 削除されたとか？》
《そうだよ｡ あれは
俺が捏造した 記憶なんだ》
《いつもの 白昼夢なんだ》
《いや｡ 違う｡
あれは 現実に 起きたことだ》
《何で 泣いてたんだよ？
訳 分かんねえ》
《ああ｡ そうか》
《紗絵子さんは 気のない男でも
心 離さないつもりか》
《｢もしかして｣って
期待させといて 放置？》
《いや｡ 期待も何も 別に 俺が
勝手に キスしただけで➡
紗絵子さんは
何もしてないじゃん》
《現実を よく見ろ》
《紗絵子さんは
泣いて 走り去ったんだぞ》
《もう二度と
俺の前には 現れないだろう》
《普通に 嫌われただけだよ》
でも｡
いや｡ でも｡
そんなこと あるか｡
いや｡ ないか｡
ああ｡ でも｡ ああ｡ でも｡ でも｡
ああ｡ 駄目だ｡
頭 ぐるぐるして 吐きそう｡
そうだ｡
整理しよう｡
《仮説 ８｡
えーっと》
《っていうか これ 悩んでて
答え 出んの？》
《要するに 振られたってことで
これ以上 考えなくていいでしょ》
《それで いいよね？》
ああ｡ もう 訳 分かんねえ｡
ああー｡ ああ｡
私の 好きなものばっかり｡
《次に 何 作ったら
紗絵子さんが 喜んでくれるか➡
そればっか 考えてた》
♬～
｢爽太君｡
チョコレート ありがとう｣
｢何だか もったいなくて
まだ 食べられません｣
｢爽太君の気持ち
うれしかったよ｣
｢結婚する前に 告白されてたら
何か 変わってたのかな｣
｢でも そうなってたら➡
このチョコは
できてなかったのかな｣
｢そう思うと やっぱり
無理だったのかもしれません｣
｢ごめんなさい｡
本当に ありが…｣
(えれな)うーん｡ でも それって
爽太君の 告白のしかたが➡
悪かったんじゃない？
えっ？
(えれな)答えを もらおうと
思ったら 具体的な質問が➡
必要でしょ？
｢付き合ってもらえる？｣とか➡
何も 聞かなかったの？
《聞いてねえ！》
だってさ➡
そんなん 聞くまでも ないじゃん｡
駄目だって 分かってんだから｡
(えれな)でも
答えを 求めないなら➡
ただ 言いたかっただけってことに
なっちゃうよ｡➡
紗絵子さん 人妻なんだし｡
｢何で わざわざ➡
言ってくるんだろう｣って
混乱してるかもしれないよ？
《すみません｡
まさに そうでした》
(えれな)紗絵子さんが 泣いたの
見て 爽太君は どう思ったの？
(えれな)ぎゅっと
抱き締めたくなっちゃったり➡
しなかったの？
あっ｡ いや｡
《抱き締めはしてない》
《抱き締めはしてないけど》
あのね｡ 実は…｡
(えれな)そんな 深刻に➡
悩まなくても 大丈夫だよ｡
きっと ホワイトデーまでには
返事 くれると思うよ｡
うん｡
(えれな)まあ もし｡ もし
何も リアクション なかったら｡
あっ｡ そしたら 振られたって
確定したと思って いいよね？
私だったら そう考えるかな｡
ハァー｡
冷めちゃうから 食べよ｡
あっ｡ うん｡
(えれな)このアボカドの
入ったやつ おいしいんだよ｡
うん｡
(えれな)一口 あげるよ｡ はい｡
うん｡ おいしい｡
ただいま｡
(吉岡)ねえ？
うん？
(吉岡)おいしいね これ｡
ショコラ･ヴィ➡
こんな 立派な箱入りの
出してたんだ｡
勝手に 食べないでよ！
信じらんない！
(吉岡)何だよ？
ちょっと 食べただけじゃん｡
これは 売り物じゃないの｡
爽太君が 私のために
特別に 作ってくれたの｡
(吉岡)何で 小動君が
お前のために 特別に作んの？
こんな 豪華なもん｡
いつも
お世話になってるからって｡
お前 何か 隠してんのか？
前に 携帯の スケジュールに
｢デート｣って 書いてあったやつ｡
相手は それかよ？
何 言ってんの？
っていうか 人の携帯
勝手に 見ないでよ｡
俺が 通話料 払ってやってんだから
見ようが 何しようが 自由だろ｡
女友達と
出掛けたに 決まってるじゃん｡
デートだったら
バカ正直に 書かないよ｡
あんたみたいに 平気で
携帯 見る人と➡
一緒に 暮らしてるんだから｡
チッ｡
小動君に 聞くしかないな｡
ちょっ｡ ねえ？
ショコラ･ヴィ 行く気？
困ること あんのかよ？
長い付き合いの後輩に 旦那が
そんな 恥ずかしい人だって➡
バレたら
困るに 決まってるじゃん｡
男の人って 何か ずれてるよね｡
アンテナが お粗末っていうか｡
もう 行きたいなら
勝手に 行けば？
ああ｡ あっちか｡ 天野さんの
ホームパーティーのときの｡
はあ？
デートの 相手だよ｡
天野さんのとこの スタッフと
べたべたしてたよな？
やめてよ｡ そうやって
すぐ かっかするから➡
前の奥さんとも
駄目になったんでしょ？
(たたく音)
昨日は ごめんなさい｡
私が 悪かったよね｡
フッ｡ ホントだよ｡
チョコ 食べたぐらいで
ケンカとか バカバカしい｡
そんなことで
キレちゃ 駄目だよ｡
そうだよね｡
私 バカみたいだね｡
人 来ないねぇ｡
(薫子)フフッ｡ バレンタインに
比べたら 当たり前でしょ｡➡
こないだまでが
異常だったんだから｡
うん｡ 分かってるけどさ｡
余裕 あると 余計なことばっか
考えて 悩むんだよね｡
ずっと バレンタインの前なら
よかったのに｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)もうすぐ ﾎﾜｲﾄﾃﾞｰなんだし
嫌でも 忙しくなるって｡➡
少しくらい 息抜きしないと
死んじゃうよ｡
そりゃ そうだけどさ｡
ハァー｡
＜ホワイトデーまで
あと ２週間＞
＜早く 落っこってこないかな｡
ギロチンの刃＞
爽太君 やつれたね｡
何か 食欲 なくてさ｡
(えれな)体に よくないよ｡➡
もう ホワイトデーまで
待たないで➡
紗絵子さんに 電話して
聞いちゃえば？
あっ｡ そんなの 無理だよね｡
私だったら できないと思うし｡
ごめん｡
(えれな)ううん｡
あっ｡ そうだ｡
30日にね➡
ノエル･マリアンの ショーに
出ることになったんだ｡
えれな
ノエル･マリアン 好きだよね？
(えれな)うん｡
よかったら 見に来てよ｡➡
チケット 取っとくから｡
あっ｡ もし➡
紗絵子さんと うまくいったときは
２人で 一緒にね｡
そんなことはないよ｡
えっ？
紗絵子さんのことは
もう 終わってるんだよ｡
でも けじめだから 勝手に
14日まで 待ってるだけで｡
俺的には
どうするか 決めてるからさ｡
《きちんと けじめ つけるから》
《そしたら えれなも
ちゃんと 考えてくれるかな？》
《俺とのこと》
えれな｡
14日の夜 空いてる？
えっ？
うん｡ 夜なら｡
じゃあさ
日付 変わるとき 一緒にいてよ｡
ホント バカみたいで
ごめんね｡
大丈夫｡
バカなのは 知ってるから｡
フフッ｡
ウフフ｡
＜14日になっても 紗絵子さんから
何の連絡もなくて➡
15日の ０時になる瞬間を
待つはずが➡
えれなと バカ話 してるうちに
過ぎちゃって＞
＜気付いた瞬間
２人で 笑って ハグするんだ＞
＜それで 俺の
新しい人生が 始まる＞
＜今 じりじり 待ってる
この時間のことも➡
何年か先には
｢そんなことも あったね｣＞
＜｢バカだね｡ 若かったね｣って
笑ってるんだ＞
＜たぶん…＞
＜えれなと 一緒に＞
♬～
(六道)ホワイトデー？
(えれな)うん｡➡
それまで 待って
結論 出すことにしたの｡
(六道)ふーん｡ なるほどねぇ｡
つまり あれよね？➡
倉科さんに 振られても
案外 けろっとしてたのは➡
そのセフレ君が
いたからってことよね？
(えれな)うん｡ だから
もしも 彼が振られたときには➡
今度は 私が
支えになってあげたいの｡
(六道)何か 奇麗事っぽいわねぇ｡
(えれな)えっ？
(六道)ホントは
とっとと 振られて➡
自分のものに なればいいって
思ってるでしょ？➡
いつまでも ぐずぐずしてないで
私を 見てって➡
正直に 言っちゃいなさいよ｡
(えれな)言えないよ そんなこと｡
(六道)何でよ？
(えれな)だって➡
私たち ただの セフレだもん｡
(吉岡)先 寝るよ｡
うん｡ おやすみ｡
♬～
(吉岡)ああ｡
じゃあ いってきます｡
いってらっしゃい｡
♬～
ホワイトデー｡
終わった！
いやー｡ 思ったより 早く
苦行の日々 終わったわ｡
こんなに すがすがしい
ホワイトデー➡
生まれて 初めてだよ｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)これから まつりちゃんと➡
表参道の クレープリーに
行くんだ｡➡
爽太も 彼女と来ない？
彼女？
(ｵﾘｳﾞｨｴ)えれなだよ｡
彼女でしょ？
まだ なってません｡
フフッ｡ これから なるの｡
フライングし過ぎだよ｡
(薫子)ホントに
それで いいの？
うん｡
そう｡
♬～
＜やっぱり 紗絵子さんからは
連絡 なかったな＞
＜まあ こんなもんか｡
俺も 案外 あっさり…＞
♬～
ハァー｡
紗絵子さん｡
こんばんは｡ 爽太君｡
チョコ
すごい おいしかった｡
ガトーショコラのとか
エクレアの シリーズとか｡
あっ｡ あと ムースも｡
もう 私の 好きなものばっかりで
感動しちゃった｡
ありがとう｡
喜んでもらえて よかった｡
旅行？
大荷物だね｡
あの…｡
家を 出てきたんだ｡
えっ？ 家出したの？
えっ？ ケンカした？
旦那さんと｡
うん｡
そっか｡
じゃあ これから 実家に？
あっ いや｡ 実家は 無理｡
旦那さんに すぐ
見つかっちゃうし｡
母親は 絶対 帰れって
言うと思うし｡
ああ｡
じゃあ 友達んとこだ｡
友達は…｡
あの｡
俺 実家だし
部屋 空いてないからな｡
ごめんね｡ 急に来て
変な話 しちゃって｡
あっ｡ いや｡
じゃあ 行こっかな｡
えっ？ どこ 行くの？
うーん｡
安めのホテル 探してみよっかな｡
えっ？ もう 遅いよ｡
大丈夫｡ 何とかなる｡
ホント チョコ ありがとね｡
おいしかった｡
紗絵子さん！
あの｡
うちの店なら 泊まれるよ｡
倉庫部屋に ベッドがあってさ
徹夜のときとか➡
仮眠 取るときとかに
俺が 使ってるんだ｡
あんまり 奇麗なとこじゃないけど｡
っていうか すげえ 汚いけど➡
それでも よければ｡
でも 迷惑になるし｡
全然｡ 全然 大丈夫｡
ああ｡ でも 俺
片付け 残ってるから➡
向こうの カフェで
待っててもらえる？
ホントに いいの？
もちろん｡
《取りあえず シーツと
枕カバーを 取り換える》
《いや｡ その前に
もうちょっと 片付けた方が》
《いや｡ まずは 掃除だろ｡
掃除》
爽太君｡ 何してんの？
えっ？
あっ いや｡ ちょっと｡
さっき➡
声がした気が したんだけど
誰か 来たの？
いや｡ 来てないよ｡
ふーん｡ うん？ 今日 泊まるの？
泊まんないよ｡ あの｡ ちょっと
片付けようと 思っただけ｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)えれなとの 約束は？
あっ｡ これ 終わったら すぐ 行く｡
ああ｡ 手伝おうか？
いやいや いやいや｡
いや｡ 大丈夫 大丈夫 大丈夫｡
あの｡ また あした｡
お疲れさま｡
はーい｡ はーい｡
《とかいって
こんなこと やってるうちに》
≪爽太君｡
えっ？
ウフフ｡ えっ？ 爽太君｡
ごめん｡ 旦那さんと
仲直りしたから 帰るね｡
ちょっと｡ ちょっと｡
ちょっ｡
《うわー｡
ありそう ありそう》
《ありそう｡ ありそう｡
ありそう｡ ありそう…》
(えれな)あっ｡ こんばんは｡
あっ｡
ああ｡ こんばんは｡
(えれな)お仕事
終わったんですか？
ええ｡
あっ｡ 家飲みですか？
あっ｡
はい｡
ウフッ｡ そうですよね｡
今日は…｡
えっ？
ううん｡ また お店の方にも
いらしてくださいね｡
はい｡ ありがとうございます｡
それじゃ｡
♬～
(ｵﾘｳﾞｨｴ)《どんなに
好きな人がいても➡
流れは
変えられるってことだね》➡
《薫子さんが 何か 行動してれば
えれなじゃなくて➡
薫子さんが その場所に
いたかもしれないのに》
《ホントに あそこに
紗絵子さんが 泊まるのか？》
《俺が寝てた ベッドに
紗絵子さんが 寝るのか？》
《全然
実感 湧かないんだけど》
[TEL](メールの着信音)
《ああ｡ 来た》
(えれな)｢うちで 待ってるね！
ワイン 買っといたよ｣
♬～
ホント こんなとこで ごめんね｡
そんな｡ 十分だよ｡
あっ｡ ちょっと 待って｡
こんなん 邪魔だよね｡
よし｡
おっと｡
よし｡ あの｡
向こうに 洗面所も
シャワーも 一応 付いてるし｡
あと バスタオルとかも
出しといたから｡
ホントに ありがとう｡
急に来たのに こんなに
色々 してくれて｡
ああ｡
爽太君 救世主だよ｡
王子さまだよ｡
いや｡ そんな 大げさな｡
大したこと してないから
全然 気にしないで｡
《ああ｡ まずい｡ 思わず
過ちを犯しそうな この空気》
《とか思って すいません｡
紗絵子さん》
《きっと 深刻な事情があるのに
不謹慎だぞ》
《俺の バカ｡
エロ エゴイスト》
じゃあ また あした｡
行っちゃうの？
うん｡
約束 あるから｡
あしたは 朝 ７時には
来るからさ｡
♬～
分かった｡
また あしたね｡
うん｡
じゃあ｡ フフッ｡
的な？
《紗絵子さん
心細そうだったよな》
《もうちょっと
ついててあげた方が》
《いや｡ でも 何か あったら
まずいし》
《って 考えてる時点で
《えれなと 約束 あるんだから
行かなきゃ》
《でも 時間
決めてたわけじゃないから➡
少しくらい 遅くなっても》
《でも
もう 出てきちゃったんだから➡
いまさら 戻って ｢大丈夫？｣とか
言うのも まぬけだし》
《でも でも 人んちで ぽつんと
いたら 心細いかもしんない》
《やっぱり ここは
バカ話でもして 気を紛らわして》
《いや｡ でも それだけで
終われんのか？》
《いや いや いや｡
駄目でしょ》
《えれなが 待ってんだから｡
２人で ワイン 飲むんだから》
《でも…》
《表だったら えれなんち 直行》
《裏だったら 紗絵子さんに
もう少し ついててあげる》
フゥー｡
《いや｡ 今 ちょっと
引っ掛かったからかな》
♬～
靴の バランスのせいかな？
よし｡
フゥー｡ フゥー｡ フゥー｡
《いや｡ この靴 変でしょ？》
よし！
よし｡ えれなに メール メール｡
あれ？
《おっと》
あああー！
紗絵子さん｡ ごめん｡
俺 携帯 忘れたかも｡
≪(水音)
入るね｡
≪(戸の開く音)
携帯は こっちだよ｡
何で 紗絵子さんが
持ってんの？
何でかな？
ホントに やめて｡
マジで｡
ないから ホントに｡
紗絵子さん｡ 無理だって｡
♬～
(吉岡)ただいま｡
すごいね｡ 爽太君｡
うん？
やっぱり チョコレートの
においが するんだね｡
そうかな？
自分では もう 分かんないけど｡
するよ｡
あそこにいると 私は
物になった気がするんだ｡
椅子とか アイロンとか
テーブルとかと おんなじなの｡
で あの人に そう言ったら➡
｢人間だって 物じゃん｣って
言われて➡
私は ｢そうだね｣って
笑って 答える｡ たぶん｡
＜紗絵子さん｡ 俺は
王子さまに なれたかな？＞
＜それとも 救いようもないほど
汚れた？＞
＜昨日まで ただ アホみたいな
妄想を 繰り広げてるだけの➡
痛い男で ただの
ショコラティエだった 俺が➡
ついに 間男に
成り上がったよ＞
あーん｡
うーん｡
どう？
うんうん｡ おいしい｡
おいしい？
うん｡
ああ｡ よかった｡
俺も いい？
うん｡ ウフフ｡
《えーっと｡ これは？》
おはよう｡ 薫子さん｡
あの｡ あの｡ 実は➡
紗絵子さん ゆうべ 上の部屋に｡
すいません｡
お仕事場に
泊めていただいちゃって｡
あっ｡ あの｡ 薫子さん｡
これ 爽太君が フレンチトースト
作ってくれたんですけど｡
めちゃめちゃ おいしいですよ｡
薫子さん｡ お一つ いかがですか？
あっ｡ 薫子さん
しょっちゅう 食べてるか｡
いいえ｡ 一度も｡
私は 朝から そんな
高カロリーなもの 結構です｡
代謝 落ちてる 年齢なんで｡
えっ？ えっ？
えっ？ おいしいのに｡ あっ｡
ちょっと 待ってて｡
うん｡ ウフフ｡
薫子さん｡
ごめんね｡ 勝手なことして｡
紗絵子さん うちで
色々 あったらしくてさ｡
爽太君は？ 家に 帰ったの？
うん｡ そうだよ｡
ふーん｡
ああ｡
フッ｡ けさ
どたばたしちゃってさ｡
昨日 脱いだまんまの服で
来ちゃった｡
けさ 足 つっちゃってさ｡
｢まだ 成長期？｣とか 思ったけど｡
どう考えても 運動不足だよね｡
アハハ｡
フフフ｡
まあ いいんだけど｡
爽太君の お店なんだし
好きに 使えば？
ありがとう｡
ごめんね｡
《いったい 何が起きてんの？》
《この間 ２人 キスしてたし｡
まさか》
《いや｡ それは ないよね》
《別に 私に
嘘つく必要 ないんだし》
《それに あの モデル女が
いるんだし》
(ｵﾘｳﾞｨｴ)やったね｡ 爽太｡
大勝利じゃん｡
まあ 紗絵子さん
正直 何 考えてっか➡
全然 分かんないんだよね｡
そのうち 気が済んだら➡
ふらっと 家に
帰るんじゃないかな｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)えれなには？
まだ｡
約束 すっぽかして➡
こんなことして
最低なんだけどさ｡
今 えれなに 連絡しても➡
何て 言ったらいいか
分かんなくって｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)僕のせいかな？➡
僕が 最初に セフレって
呼んじゃったからかな？➡
もし 僕が えれなのこと
彼女って 呼んでたら➡
爽太は ゆうべ えれなを
裏切らなかったかもしれない｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)冗談でも 名前 付けたら
名前のとおりになるよね｡
確かに そうかもって思うけど｡
俺も セフレじゃないって
ちゃんと 言わなかったから｡
オリヴィエのせいじゃないよ｡
ありがとうございました｡
(女性)ありがとうございます｡
(まつり)ねえ？ 薫子さん｡
うん？
(まつり)今 ちょっと
聞いちゃったんだけど｡➡
お兄ちゃんと 紗絵子さん
ついに 結ばれちゃったみたい｡
結ばれた!?
(女性)すいません｡
(まつり)はい｡ いらっしゃいませ｡
《それなら そうと 最初から
言ってよ｡ 怒んないからさ》
(まつり)薫子さん｡
詰め合わせ お願いします｡
《いや｡ 確実に 怒るな 私》
《今 めっちゃ 怒ってるし》
《怒る権利も
何もない 立場だけどね！》
ああー｡
(閉める音)
(開ける音)
あれ？
(まつり)お父さん｡
(まつり)早かったね｡
(誠)どこにいるんだ？ その女は｡
(まつり)今 ２階にいる｡
《まつりちゃん｡
グッジョブ》
えっ？ えっ？ あの｡
父さん｡ どしたの？
今日は 手 足りてる｡
(誠)どけ｡
♬～
(誠)あの｡
(誠)私 爽太の父親だけど｡
初めまして｡
吉岡 紗絵子と申します｡
あなたが ここに
泊まってるって 聞いて｡
すいません｡
ご迷惑 お掛けしてしまって｡
あっ いや｡
爽太君とは➡
高校時代から
仲良くさせていただいてます｡
今回は 事情がありまして
爽太君に 助けていただきました｡
あいつが｡ あの｡
掃除しろって？
いえ｡ あの｡ 泊めていただいた
お礼に 何かと思って➡
私が 勝手に｡
爽太君には
ホントに 感謝してます｡
私 何の当てもないまま
家を 飛び出してしまって｡
行くところがなくて
ホントに 困っていたので｡
父さん｡ あのさ｡
(誠)お前さ➡
ちゃんと 面倒 見てやれよ｡
えっ？
(誠)大変だよな 紗絵子ちゃんは｡
《紗絵子ちゃん!?》
(誠)ああいう いい子に限ってさ➡
ろくでもない男に つかまって
苦労するんだよ｡
(誠の泣き声)
《小動ＤＮＡは 駄目だ｡
当てになんない》
すごい 神経ですよね｡
結婚してるのに 他の男んとこ
転がり込んで どうのこうのとか｡
私には
考えられないんですけど｡
ホントは 私が 言うことじゃ
ないんでしょうけど｡
紗絵子さんも 爽太君のこと
本気で 好きなわけですよね？
えっ？
｢えっ？｣って｡
えっ？ いや｡ えっ？
遊びなんですか？
いや｡
｢好き｣に 本気とか 遊びとかって
考えたことないんで｡
遊びか 本気かくらい
分かるでしょ!?
あっ｡ 私
爽太君に 私のこと➡
好きになってほしいなって
思います｡
他の女の子も 周りに
たくさん いるかもしれないけど｡
頑張って 一番
好きになってもらおうって｡
それは
｢本気で 好き｣ってことですよね？
いや｡ 違うでしょ｡ そういうのは
ゲームみたいなもんでしょ？
そういうのは 遊びだって
いうんですよ｡
野球や 将棋じゃないんだから｡
でも 野球や 将棋だって➡
やってる人は
本気で 頑張ってますよ？
一生懸命 自分を磨いて
鍛えて➡
相手の気持ちを 読もうと
必死になって｡
違う 違う 違う！
全然 違う！ 全然 違うよ？
えっ？ そうなんですか？
えっ？ どう違うんですか？
えっ？ だからさ 野球や 将棋と
恋愛は 違うでしょ？
じゃあ どういうのが ｢本気で
好き｣ってことになるんですか？
そんなことも 分からないの!?
だからさ 例えば｡
例えば そのう｡
《そう｡ 見た目とか
そういうのは 関係なく➡
中身 そのものを
無条件で 愛するとか》
《いや｡ 無条件なわけないか》
《私だって やっぱり
爽太君が パリから 帰ってきて➡
すてきになってたから
好きになったんだし》
その｡ だから 要するに｡
《そうだ｡ 相手の幸せを
心から 願うとか➡
そういうことでしょ？》
《でも 私 爽太君の
幸せなんて 願ってたかな？》
《紗絵子さんと うまくいくと
いいなんて 思ったことない》
《モデル女と 付き合うって
聞いたときも➡
ホントは 即行で 破局して➡
ぼろぼろに なればいいと
思ってた》
《どうせ 私のものにならないなら
不幸に なればいいって》
《でも 私は 真面目な人間だよ》
《チャラい 主婦や
モデル女なんかより➡
よっぽど 爽太君を 真面目に
好きなつもりで》
《つもりで いたよ》
《でも じゃあ
私は 何だったんだ？》
《結局 チョコレート王子に
見初められて➡
チョコレート姫に
なりたかっただけ？》
薫子さん｡
｢本気で 好き｣って
どういうことですか？
《知るかよ》
《あんたに 分かんないことが
私に 分かるわけないじゃない》
《分かったような顔
してるからって➡
ホントに そうだと
思わないでよ》
♬～
《私は 何にも 分かってない｡
私は あの女と おんなじだ》
《おんなじで
そして あの女以下だ》
うわっ!?
ああ｡
薫子さん｡ 大丈夫？
《爽太君｡ あの女は おかしいよ｡
気持ち悪い》
《でも 私も
おんなじに 気持ち悪い》
薫子さん？
《爽太君｡ 気を付けないと｡
女は➡
気持ち悪い 生き物だよ》