(爽太)紗絵子さん｡
紗絵子さん｡ 起きて｡
(爽太)そろそろ 時間だよ｡
(紗絵子)ああ｡ 奇麗｡
うわー！
うわー｡ ああ｡
(爽太)俺 ここから見る
朝焼けが 好きなんだ｡
(爽太)どうしても 紗絵子さんに
見せたかったんだよ｡
うれしい｡ 最高の
お誕生日 プレゼントだよ｡
お誕生日 おめでとう｡
紗絵子さん｡
ありがとう｡ 爽太君｡
フフッ｡
♬～
(ｵﾘｳﾞｨｴ)紗絵子さん
お誕生日なんだ？
えっ？
(ｵﾘｳﾞｨｴ)誕生日➡
もうすぐなんでしょ？
何で？ 何で 知ってんの？
(ｵﾘｳﾞｨｴ)だって 今
紗絵子さん おめでとうって｡
言ってた？ 俺 今 言ってた？
(ｵﾘｳﾞｨｴ)うん｡➡
奇麗な色だね｡ 朝焼けみたい｡
それも？ それも 言ってた？
(ｵﾘｳﾞｨｴ)それもって？
あっ｡ いや｡ 何でもない｡
そうなんだよ｡ これ
朝焼け イメージしてんだよね｡
冬の朝焼けってさ➡
空気が澄んでるから
特に 奇麗なんだよね｡
紗絵子さんの誕生日に
一緒に見れたら 最高だな｡
でさ 寒さで
風邪とか ひいちゃってさ｡
(くしゃみ)
《大丈夫？》
《ごめんね｡ 私のせいで》
《いや｡ いいんだよ》
《俺が 行こうって
言ったんだからさ》
《ありがとう｡
あっ｡ これね➡
あったかい スープ
作ってきたんだよ》
《これ 飲んで
元気になってね》
《ああー》
ああー｡
≪(薫子)バッカじゃないの？➡
真冬に 朝焼け 見に行かされても
迷惑なだけだから｡
(薫子)っていうか 誕生日は
旦那さんと 過ごすに➡
決まってんじゃん｡
あっ｡ それは➡
重々 承知してますが｡
くだらないことばっか➡
言ってないで 仕事してね｡
忙しいんだから｡
薫子さん 何か 機嫌 悪くない？
怖っ｡ 仕事しよ｡
≪(閉める音)
ちょっと｡
えっ？ その日は 友達と
ご飯 行くって 言ったよね？
(吉岡)そんなの いちいち
覚えてらんないよ｡➡
天野シェフの
ホームパーティーなんだ｡
(吉岡)お前のは 遊びだけど➡
俺のは 仕事の
付き合いなんだから｡
私にも 人権があるんだけど？
ハハハ｡ 人権って｡
これだから 専業主婦は
視野が狭いって いうんだよなぁ｡
ちっさな世界で 生きてるから
そういう 考え方に…｡
専業主婦は あなたの命令で
やらされてるんでしょ？
そんなこと 言うなら
私 仕事するよ？
はいはい｡
論点 すり替えないの｡
予定は
こっちに 合わせてもらうから｡
あんな扱い
されるぐらいだったら➡
外で 働きたいよ｡
(母)何 言ってんの？➡
だいたい 旦那の反対
押し切ってまで する➡
価値のある 仕事が
あんたに できんの？
何よ？
お母さん あの人の 味方なの？
(母)吉岡さんは いい旦那さんだと
思うわよ｡➡
大手出版社の 副編集長で
お姑さんは もう 亡くなってて➡
おしゅうとさんは
お兄さん夫婦が➡
引き取ってくださってて｡
そんな最高の 旦那さんが➡
ご機嫌よく いられるように
振る舞うくらい 何よ？➡
それこそ あんたの仕事でしょ｡
その お仕事 頑張んなさい｡
お仕事｡
♬～
(関谷)《小動さんに
告白したら どうっすか？》
≪薫子さん？
はっ!? あっ｡ な… 何？
今度 みんなで 飲みに行かない？
えっ？
今月の売り上げ
相当 アップしてるから➡
祝賀会 やろうよ｡
ああー｡ ああ｡
じゃあ 私 あの｡
お店 探しとくね｡
ホント？ ありがと｡
うん｡
こんにちは｡
カワイイね｡
食べたことある？ パンデピス｡
スパイスの風味が 効いてて
蜂蜜も たっぷり 使ってるから➡
しっとりしてるよ｡
おいしそう｡ じゃあ これ １つと｡
あと ボンボンショコラの
詰め合わせ 一番 おっきい箱で｡
はい｡
あと コニャックの トリュフと｡
うん｡
あっ｡ オランジェットって➡
日持ちするかな？
大丈夫｡
うん｡
はい｡ どうぞ｡
ありがとう｡
ああ｡
うん？
誕生日でしょ？ １月22日｡
えっ？
覚えててくれたんだね｡
あっ｡ じゃあ バースデーケーキ
注文しちゃおうかな｡
ホントに？
うん｡ お願いできる？
そりゃ 任せといてよ｡ 俺
飛びっ切りのケーキ 作るからさ｡
あのね｡ 私 爽太君に
お祝いしてほしいな｡
じゃあ 一緒に
ケーキ 食べようか？
うん｡
ケーキだけじゃなくて➡
私のことも 食べてくれる？
えっ!? いいの？
フフッ｡ フッ｡
はい｡ どうぞ｡
ありがとう｡
フフッ｡ ああ｡
それじゃ｡
うん｡
爽太君｡
はい｡
バースデーケーキ
作ってくれる？
も… もちろん｡
もちろん 喜んで｡
あっ｡ ちょっと 待って｡
はい｡
どうも｡
じゃあね｡
うん｡
またね｡
♬～
(えれな)へえー｡ 紗絵子さんの
バースデーケーキ 作るんだ｡
うん｡
(えれな)よかったね｡
(えれな)あっ｡ ホントは
一緒に お祝いしたいよね？
ああ｡ でも いいんだ｡
俺はさ 紗絵子さんが 誕生日に➡
俺が作った ケーキを
食べてくれれば それで 十分｡
それよりさ｡ うーん｡
何か 今日の紗絵子さん
変だったんだよね｡
日持ちするもんばっか
買いだめするみたいに➡
いっぱい 買い込んでたし｡
《じゃあね》
二度と 来ないつもりなんじゃ
ないかって そんな気がしたんだ｡
ウフフ｡
何 言ってんの？
少なくとも ケーキは
取りに来るわけだし｡
まあ そうなんだけどね｡
はあーあ｡ うらやましいなぁ｡
うん？ どこが？
会うたびにさ 抱き締めて➡
キスしたくなる衝動 抑えんのに
必死なんだから こっちは｡
分かる 分かる｡
好きな人が 目の前にいたら➡
チューしたくなっちゃうよね｡
ハァー｡
紗絵子さん
どんなキスが 好きなんだろ？
えれなは どんなふうに
されるのが 好き？
不意打ちで チュッとされて
ぽかんとしてるうちに➡
激しく 唇 奪われちゃうのがいい｡
何じゃ？ そりゃ｡
こんな感じ？
アハハ｡ そうそう｡
今の すっごく いい｡
フフッ｡
爽太君は どんなのが 好き？
私も 練習しとかなきゃ｡
いつか 倉科さんと
そうなったときのために｡
うーん｡ 俺の好みは｡
やーだ｡
＜紗絵子さん｡
こんな ゆがんだ 愛の練習が➡
いつか 役に立つ日が
ホントに 来るのかな？＞
＜バカなことしてるって
俺たちは 分かってるよ＞
＜でも 紗絵子さん＞
＜それでも 愚かな ２人が
一生懸命 考えて➡
こんなふうに なったんだ＞
＜ホントだよ＞
♬～
ねえ？ 紗絵子さんの
バースデーケーキなんだけど｡
ラフデザイン 描いてみたんだ｡
ああ｡ すごく カワイイ｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)うん｡
でもさ アゲハチョウって➡
冬は 飛ばないよね？
ちょっと 季節外れじゃない？
チョウチョは さなぎで
越冬するんだよ｡
つまり このチョウチョは
実体じゃないの｡
はい？
このチョウチョは➡
チョコレートが 大好きで➡
毎日 森の奥の チョコレート屋に
通っていたんだよ｡
それで 繁殖することも忘れて
ﾁｮｺﾚｰﾄに 夢中になるうちに➡
ついに 寒さで
死んでしまうんだけど｡
魂だけになった 今も
こうして➡
大好きな チョコレートを なめに
通い続けてるんだ｡
切なくて カワイイ ケーキでしょ？
重いわ｡
えっ？ あっ｡ ちなみに
別のバージョンも あるんだけど｡
この セミの抜け殻はね チｮコ屋に
通ってきてはくれるんだけど➡
身も 心も
ここには ないよっていう｡
キモいわ｡
えっ？
まあ じゃあ こっちは
置いといたとしても｡
とにかく このケーキの
テーマは 切なさだよ｡
｢お祝いの ケーキなのに
それって どうなの？｣って➡
言われるかもしれないけど｡
ほんのちょっとだけ
そういう思いを➡
込めるくらいなら 許されても
いいんじゃないかなって｡
いいと思うよ｡
こんな すてきな
ケーキなんだから➡
紗絵子さん 喜んでくれるよ｡
絶対｡
うん｡
そうだと いいな｡
♬～
(由佳里)《紗絵子 最近
旦那さんの 愚痴とか➡
言わないね？》
《うん》
《プロに 徹しようと思ってね》
(由佳里)《プロ？》
《吉岡さんの 妻っていうのが
私の お仕事だから》
(由佳里)《何？
その ストイックな姿勢》
《だから 封印したんだ｡
気持ちが 乱れるようなことは》
《でもね おうちに ちゃんと
宝物が ストックしてあるの》
《悲しくなりそうなときは
それで 現実逃避するんだ》
(由佳里)《宝物って
どうせ チョコとかでしょ？》
《ううー｡ ウフフ》
(由佳里)《まあ でも それって
普通の主婦の 正しい姿だよ》
♬～
(ｵﾘｳﾞｨｴ)おかえり｡
(まつり)ただいま｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)待って｡➡
こないだのことなんだけどさ｡
あんまり 気にしないで｡➡
だから これまでどおり
友達として➡
同じ店の仲間として
付き合っていこう｡ ねっ？
(まつり)うん｡
(まつり)分かった｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)フフッ｡ うん｡
(まつり)うん｡
(えれな)あっ｡ 痛い 痛い 痛い…｡
(六道)あっ｡ 痛い 痛い 痛い…｡➡
ちょっと｡ えれな｡
痛い 痛い 痛い｡ くっ｡➡
こないだ 男と一緒に
歩いてたらしいじゃない？
(えれな)ああ｡
それは お友達だよ｡
(六道)また とぼけて｡ 腕 組んで
いちゃいちゃしてたんでしょ？➡
もしかして 倉科さんと
うまくいったとか？
(えれな)まさか｡
ただの お友達だよ｡➡
っていうか セフレ？
(六道)セフレ!?➡
あんた 意外と やるわね｡
(えれな)うーん｡➡
彼とは 似た者同士っていうか｡
彼にもね
片思いしてる人がいるの｡
話を聞いてるうちに ｢ああ｡
おんなじだなぁ｣って思って｡➡
この人なら
私の さみしさとか➡
苦しさとか
理解してくれるだろうなぁって｡
[TEL]
(えれな)あっ｡ マネジャーだ｡➡
ちょっと すいません｡
もしもし？
どうも｡ おはようございます｡
えっ!?
倉科さんと？
(えれな)プロモーシｮンビデオの➡
撮影に また 呼んでもらえたの｡
えー？ すごいじゃん｡
(えれな)でしょ？
もう 信じらんない｡ 奇跡だよ｡
絶対に 今度こそ
連絡先 交換するんだよ？
(えれな･爽太)うん｡
(えれな)頑張る｡
うん｡ うわー｡ ドキドキする｡
あっ｡ 爽太君は？
紗絵子さん お店に来た？
いや｡ あれっきり｡
ああ｡
(一同)何？ 何？ えっ？
ケーキだ｡
(女性)うわー｡ ありがとう｡
(男性)フフフ｡
(息を吹き掛ける音)
《うわー》
《お誕生日 おめでとう》
《ありがとう｡ 爽太君｡
ウフッ》
(拍手)
ホントはさ どうしても
考えちゃうんだよね｡
何で 一緒に祝うのが
俺じゃないんだろうとか 色々｡
♬～
うん｡ 大丈夫｡
誕生日には 紗絵子さんが
ケーキ 受け取りに来てくれる｡
直接 顔 見て ｢おめでとう｣って
言えるんだから➡
幸せだと 思わなきゃね｡
(えれな)うん｡
うん｡
食べよっか｡
(えれな)うん｡
祝賀会の 日程なんだけど
22日にしようと思うの｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)22日？
紗絵子さんの誕生日？
ﾊﾞｰｽﾃﾞｰｹｰｷ 渡した後だったら
一段落 ついてると思うし｡
それに 爽太君 一人でいるの
つらいんじゃないかなと思って｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)うん｡ そうだね｡
じゃあ 決まりだね｡
爽太君に 伝えてくる｡
≪そんな 緊張すんなって｡
≪せっかく 倉科さんに
会えるんだからさ｡
そうそう｡ もし
このまま うまくいっちゃったら➡
えれなとは
もう エッチできないね｡
≪フフフ｡ 倉科さんの前では
まっぱで 歩き回んなよ｡
≪フフフ｡ いや｡
俺は 別に 気にしないけど｡
≪うん｡ そういうの
引いちゃう人も いるからさ｡
≪フフフ｡ うん｡
じゃあ しっかり｡
≪(ドアの開く音)
薫子さん｡
ああ｡ あの｡
祝賀会の 日程なんだけど｡
22日になったから｡
えっ？
あっ｡ 都合 悪い？
あっ｡ いや｡ 別に｡
ああ｡ じゃあ
私 お店 予約しておくね｡
うん｡
《初めて 会ったときの印象は
別に》
《爽太君が まだ
製菓学校の 学生だったころ➡
シェフの息子として
紹介された》
《手際がよくて 器用で➡
使える子だなって
そんなふうに 思ったくらい》
《どうぞ》
《うーん》
《紗絵子さんのために 作った
チョコレートを 試食したときは➡
何だか どきっとして➡
全身で 何か 感じた気がしたけど
そのときは 何も》
《何も》
《その後 急に
パリに行ったって 話を聞いて➡
６年 たって 現れたのが➡
背筋の しゃんと伸びた➡
身のこなしの 紳士的な男》
《お久しぶり｡ 薫子さん｡
元気だった？》
《ずっと 前から 見てたのに
見いだせなかった》
《脱皮して 帰ってきてから
ころっと 見る目を変えた》
《私は その程度の女だから》
《だから 今みたいな
思いをするのも➡
当然なんだ》
(監督)カット｡➡
だからさ もっと
テンション 上げて｡➡
楽しそうにしてよ｡
(えれな)はい｡
(監督)とにかく 笑顔で｡
笑顔が 大事だからね｡ ねっ？➡
はい｡ いくよ？
(男性)じゃあさ 終わったら
ミラグリートで 飲もうぜ｡
(倉科)どこ？ そこ｡
(男性)あっ｡ 六本木｡
(倉科)ああ｡ あそこな｡
いいよ｡
≪(ﾏﾈｼﾞｬｰ)えれな！ お前
今日のあれ 何なんだよ？➡
やる気 あんの？
(えれな)あの｡
(ﾏﾈｼﾞｬｰ)せっかく 俺が
取ってきた 仕事なんだよ｡➡
恥 かかせんなよ｡
ホント 勘弁してくれよな｡
♬～
フゥー｡
あっ｡
(えれな)もう おしまいですか？
構いませんよ｡ どうぞ｡
はい｡ ちょっとだけ 待ってて｡
すぐ 終わるから｡
ご飯 行こうよ｡
(えれな)うん｡
どう？ なかなか
うまく できてるでしょ？
うん｡ 羽の 繊細な感じとか
よく 出てると思う｡ この辺とか｡
そう｡ そこが
一番 難しかったんだよね｡
何度も 失敗したんだけど➡
作業温度を ２度 下げてみたら
うまくいったんだ｡
♬～
構造は ｼﾞｪﾉﾜｰｽﾞと ﾌﾗﾝﾎﾞﾜｰｽﾞの
ムースの ２層にして｡
ムースの中に フランボワーズの
ジュレを 入れようと思ってんだ｡
ああ｡ いいかも｡
ジュレも ムースも➡
フランボワーズにすれば…｡
♬～
何で 帰っちゃったの？
撮影 どうだった？
倉科さん 話 できた？
[ﾃﾚﾋﾞ]♬(音楽)
(えれな)駄目だった｡
倉科さんに いいとこ
見せなきゃって➡
そればっか 考えて
空回りしちゃって｡
最低だ｡
分かるよ｡
俺も 同じだから｡
紗絵子さんのことになるとさ➡
ぐずぐず いろんなこと
考えちゃって➡
どうも いつもどおりに
振る舞えないんだよね｡
違うよ｡
えっ？
爽太君は そういう気持ち➡
ちゃんと 自分の力に
変えてるじゃん｡
いつも すてきな チョコレート
いっぱい 作って➡
紗絵子さんを
幸せにしてるじゃん｡
私とは 全然 違うよ｡
私の片思いは
私を 成長させてはくれない｡
爽太君の 片思いとは
違うんだよ｡
♬～
おいしかった｡
うん？
チョコレート｡
それに すっごく 奇麗だった｡
フフッ｡
あれはね 朝日だよ｡
朝日？
うん｡
昔から
すごく 好きな場所があってさ｡
そこから見る 朝日が
最高なんだ｡
それを イメージして
作ったんだよ｡
♬～
見たいな｡
うん？
その朝日 見てみたい｡
爽太君｡ 起きて｡
うん？ おはよう｡
朝日 昇っちゃってますけど｡
ええー！
あり得ねえ！
せっかく ここまで 来たのに｡
朝日 見たかったのにな｡
すっかり 朝だね｡
しかも 寒いよ｡
何だよ？ もう｡
フフフ｡
何 笑ってんの？
いや｡ すっごく
走ったなぁと思って｡
えっ？
よく 考えたらさ
走っても 意味ないよね？
なのに 何 急いでんの？ 私たち｡
アハハ｡
ハハハ｡
いいよ｡ もう 帰るよ｡
走る？ また 走ってみる？
走んなくていいって｡
何だよ？ 全然 面白くないよ｡
まあまあ いいじゃん｡
朝焼けは 見れなかったけど｡
ほら｡ いい お天気｡
すっごく 奇麗だよ｡
私 好きだよ｡ この景色｡
♬～
寒っ｡ 寒いよ｡
寒いね｡
(くしゃみ)
ああ｡
今 くしゃみした？
うん｡ 早めに
薬 飲んだ方がいいかも｡
情けないなぁ｡
俺のは？
何が？
スープだよ｡
一人だけ あったかい思い
するとか ないでしょ？
はいはい｡
どうぞ｡
ああー｡
爽太君｡
ああー｡ うん？
ありがと｡
何が？
私 告白する｡
えっ？
もし 今度 倉科さんに会えたら
絶対に 好きって言う｡
決めたの｡
そっか｡
うん｡
頑張れ｡
あしたは
紗絵子さんの お誕生日だね｡
爽太君も 頑張って｡
うん｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)ふーん｡
何か いい感じじゃん｡
はっ？ 寒くて➡
風邪 ひきそうだったって
話 したんだけど？
(ｵﾘｳﾞｨｴ)爽太と えれなは
両思いだね｡
えっ？ 何 言ってんの？ えれなは
そういうんじゃないって｡
じゃあ 何？ セフレ？
いや｡ だから➡
それだけじゃないんだってば｡
うーん｡ だから 普通にさ
他にも ご飯 食べたり｡
うーん｡ ただ 家で
ごろごろしたりさ｡
ふざけた話もするし
真面目な話 したりもするからさ｡
それって つまり
順調に 付き合ってる➡
カップルってことだよね？
爽太と えれなは 両思いだよ｡
僕が まつりちゃんと
したいと 思ってること➡
２人は いっぱい できてる｡
うらやましいよ｡
(まつり)ああ｡ バースデーケーキ｡
完成 間近だね｡
うん｡
いよいよ あしただもんね｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)アゲハチョウ
すっごい 出来だよね｡
(まつり)ああ｡ すごい 奇麗｡
紗絵子さん 感動するんだろうな｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)どんな顔するか
見てみたいよね｡
(まつり)そうだね｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)この花も すごいでしょ？
(まつり)ホントだ｡
これ 食べていいの？
(ｵﾘｳﾞｨｴ)駄目だよ｡
＜みんな こんな感じなのかな？＞
＜笑っているけど
本当は 泣いていたり➡
うまくいっているように 見えても
本当は きしんでいたり＞
＜紗絵子さんも 実は
あんまり 幸せじゃなくて➡
牢の中の お姫さまを
助けだす役を➡
俺が
できるかもしれなかったり…＞
＜するわけ ないか＞
＜でも いいや｡
もうすぐ 顔を見て➡
｢おめでとう｣が 言えるんだ＞
≪(吉岡)紗絵子｡ 紗絵子！
うん？
おかえりなさい｡
どうしたの？
(吉岡)何で
明かり 消してんだよ？
一人暮らしでも ないのに➡
帰ってきて 家が 真っ暗とか
あり得ないだろ！
電気代 もったいないじゃん｡
いつ 帰ってくるか➡
分かんないんだから｡
電気代とか➡
お前が言うの
ちゃんちゃら おかしいわ｡
どうせ 俺が
払ってんだろうが！
分かったよ｡
それじゃあ あしたからは➡
明かり つけまくったまま
寝ることにするよ｡
それで いいんでしょ？
おやすみなさい｡
何だよ？ その態度！
(ぶつかる音)
あっ｡
ありがとうございました｡
≪(足音)
いらっしゃいませ｡
はい｡
小動さんですよね？
吉岡です｡
《ぱっと 浮かんだんだよね》
《この人と 結婚して
奥さんになってっていう 図が》
その節は
大変 お世話になりました｡➡
取材に 立ち会えなくて
申し訳ありません｡
《旦那さんと 食べるんだ》
あっ｡ いえ｡ こちらこそ
ありがとうございました｡
今日は 妻が 急用で
来られなくなりまして｡
あっ｡ あの｡ ケーキですよね｡
少々 お待ちください｡
♬～
どうぞ｡
すいません｡ では｡
あの｡
紗絵子さんに｡ あっ｡
奥さまに➡
お誕生日 おめでとうございますと
お伝えください｡
(吉岡)はい｡
ありがとうございます｡
フフッ｡
ありがとうございました｡
＜これが 現実だ＞
＜きっと 神様が
教えてくれたんだ＞
＜紗絵子さん｡
お誕生日 おめでとう＞
＜あしたも 淡々と 働こう＞
♬～
(ドアの閉まる音)
(ｵﾘｳﾞｨｴ)爽太｡
今日は 思いっ切り 飲もう｡➡
僕 朝まで 付き合うよ｡
楽しく｡ 楽しくね｡ フフフ｡
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)｢午後 ７時21分｣
[TEL](えれなのﾒｯｾｰｼﾞ)｢爽太君｡
どうしよう？｣➡
｢倉科さんがいる｣➡
｢撮影のときに
話が出てた バーがあって｣➡
｢それで もしかしたらと思って
来てみたんだけど｣➡
｢ホントに 来てる｡
どうしよう？｣➡
｢どうしようじゃないよね｣➡
｢次 会ったら 告白するって
決めてたんだもん｣➡
｢だから 来たんだもん｡
行ってくるね｣➡
｢行ってくる｡
後で 結果 報告する｣
《ええー？ マジで？ すげえ｡
何？ この いきなりの展開》
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)｢午後 ７時57分｣
[TEL](車のクラクション)
[TEL](車の走行音)
[TEL](えれなの はなをすする音)
[TEL](えれなのﾒｯｾｰｼﾞ)｢爽太君｣➡
｢ちゃんと 言ったよ｣
[TEL](えれなの はなをすする音)
[TEL](えれなのﾒｯｾｰｼﾞ)｢でも…｣
[TEL](えれなのﾒｯｾｰｼﾞ)｢えっと…｡
ごめん｡ また かけ直すね｣
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)｢メッセージは
以上です｣
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)｢ただ今 電話に
出ることができません｣➡
｢ピーという 発信…｣
＜えれな｡
えれなは➡
失恋したんだ＞
あっ｡ 薫子さん｡
ああ｡ 爽太君 遅いよ｡
２人 もう お店に…｡
ごめん｡ 先 行ってて｡
えっ？
っていうか 俺 なしで 始めてて｡
俺 たぶん 行かれないと思う｡
えっ？ どうしたの？
ちょっと
えれなんとこ 行ってくる｡
何？ それ｡
さっき 留守電 入ってて｡
えれなが｡
爽太君の お店の
打ち上げなんだよ？
それ ほっぽって
セフレに 会いに行くわけ？
爽太君 経営者なんだよ？
みんな 毎日 爽太君のために
頑張ってるのに｡
今日は その頑張りが 実ったことを
お祝いする会でしょ？
ただの 飲み会じゃないんだよ｡
分かってる？
うん｡ 分かってる｡
でも ごめんね｡ えれなが｡
全然 分かってないじゃん！
何でよ？
そんなに セフレに 会いたいの？
発情期の犬みたい！
爽太君が 選ぶのって
尻軽な 雌犬女ばっかだよね？
でも それに ほいほい
乗っかってる 爽太君も➡
同レベルで ろくでもないよ｡
ホントに あきれるわ！
俺のことを
ろくでもないっていうのは➡
別に 否定しないけど｡
何で そんなふうに
えれなの悪口 言うの？
薫子さんは えれなのこと
何にも 知らないじゃん｡
えれなは 薫子さんのことを➡
美人で てきぱきした人だって
褒めてたよ｡
まつりのことも カワイイ
カワイイって 言ってたし｡
いつも 何かしら
人のいいとこ 見つけて➡
素直に 褒めるんだよ｡
俺は えれなの
そういうとこ 好きだし｡
だから 一緒にいて 幸せな
気持ちに なれるんだと思う｡
紗絵子さんだって 高校んときから
そういう人だったよ｡
薫子さんは 何で
いっつも 悪口ばっかなの？
俺は➡
女の悪口 言う女は
大っ嫌いだよ｡
別に 爽太君に
女として 好かれたいとか➡
かけらも 思ってませんのでね｡
断固 お断りだし｡
俺も 別に 薫子さんのこと
そんなふうに 見てないから➡
心配しないでよ｡
とにかく 事情は また
あらためて 説明するからさ｡
いいよ 別に｡
聞きたくないし｡
みんなには 無難に
説明しときますから｡
いってらっしゃい｡
ごめん｡
♬～
(えれな)《片思いって
孤独でしょ？》➡
《爽太君とだったら
そういう気持ちも➡
共有できる気がしたの｡
寂しくないなって思ったの》
ねえ？ どうしても
行かなきゃ駄目なの？
(吉岡)仕事なんだから
しょうがないだろ｡
今日 誕生日なのに｡
誰か 呼べないのか？
嫌だよ｡ こんな顔で
誰とも 会いたくないよ｡
大げさなんだよな｡
目の上 切ったぐらいで｡
痕 残ったら どうしよう？
別に いいじゃん｡
もう 結婚してるんだし｡
どういう意味？
俺は 気にしないって
言ってんの｡
私は 気にするよ？
何で？
まだ モテたいとか 思ってんの？
誰に？
はあ？
[TEL]
はい｡
☎(ｵﾘｳﾞｨｴ)あっ｡ 薫子さん｡
今 どこ？
ごめん｡ まだ 店｡
☎(ｵﾘｳﾞｨｴ)どうしたの？
爽太と ケンカした？
別に｡ ケンカじゃないよ｡
ただ…｡
爽太君は
私のことが 嫌いみたい｡
ハァー｡
私も➡
自分のことは 好きじゃないよ｡
(泣き声)
♬～
[TEL](バイブレーターの音)
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)｢ただ今 電話に
出ることができません｣
♬～