(紗絵子)友達にね 爽太君のこと
紹介してほしいって➡
頼まれちゃったの｡
(爽太)いいなと思ってる｡➡
っていうか そういう いい雰囲気に
なってる 相手がいるからさ｡
(紗絵子)いい感じに
なってる人って 誰？
(爽太)紗絵子さんの 知らない人｡
どうでもいいでしょ？ そんなの｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)いい感じの人って｡
(爽太)いるわけないだろ➡
そんな人｡ 駆け引きだよ｡
はったり｡ カッコつけだよ｡
(爽太)＜あれから １カ月＞
＜紗絵子さんは
一度も 店に来ない＞
(えれな)初めまして｡
加藤えれなです｡➡
私も 片思い中なんだ｡
する？ エッチする？
＜紗絵子さんが
ちょっと 焦るぐらい➡
俺は 変わってなきゃ
いけないんじゃないのか？＞
(爽太)しよっか｡ えれな｡➡
昨日の子の
ネイル 見て 思い付いたんだ｡
＜他の女の子に
インスパイアされて➡
作った ショコラを➡
紗絵子さんに 食べさせる＞
(爽太)俺は もっと 悪い男に
ならなきゃいけないんだよ｡
♬～
＜紗絵子さんが
店に来なくなって ひとつき半＞
(爽太)《悪いんだけど｡
他の お客さんが いるときに➡
そういう 完全 プライベートの話
やめてくれる？》
《ここ 店だからさ》
＜ずっと 会わずにいると
心の中が 曖昧になってくる＞
(薫子)よし｡ 完璧｡
開店しますね｡ シェフ｡
お願いします｡
＜彼女の顔を 思い浮かべても➡
こんな顔だったっけって
自信 なくなったり＞
＜俺 何で 好きだったんだろうって
思ったり＞
＜でも このまま 二度と➡
会えないかもしれないなんて
思うと たまらない＞
＜やっぱり 会いたいよ＞
≪爽太君｡
あれ？ えれな｡
(えれな)たっだいま｡
(爽太･えれな)あっ｡ アハハ｡
えっ？
ハワイロケは？
(えれな)今 さっき 成田に着いて➡
すぐ 来ちゃった｡
爽太君の顔が 見たくて｡➡
ねえ？ ハグして｡ ハグ｡
彼氏みたいに おかえりって して｡
おかえり｡
(薫子)あれ 何もなかったとかって➡
嘘だよね？
(ｵﾘｳﾞｨｴ)さあ｡ 僕は 何も｡
っていうか 焼けてないね｡
(えれな)そんなことないよ｡
(えれな)もう 油断しちゃって
背中なんか 真っ赤っかだよ｡➡
ほら｡ 見て｡
あっ｡ ホントだ｡
(薫子)やってるよね？
とっくに 抱いてるでしょ？
(ｵﾘｳﾞｨｴ)さあ｡ 僕は 何も｡
ねえ？ 爽太君｡
今日 夜ご飯 行かない？➡
お土産もあるし
写真も 見せてあげる｡
うん｡ いいよ｡ じゃあ
終わったら こっちから 連絡…｡
≪(ドアの開く音)
《何で？
何で 今なんだ？》
もしかして 彼女？
まずかったね｡ ごめん｡
いや｡
《まずくない｡
むしろ チャンスだ》
《今こそ
悪い男に ならなきゃ》
後で 話すから｡
分かった｡
じゃあ また 夜にね｡
うん｡
(えれな)仕事 頑張ってね｡
ありがとう｡
≪(ドアの閉まる音)
(心臓の鼓動)
《この音を 聞かれちゃ駄目だ｡
冷静を装え》
《それで いつも 紗絵子さんが
俺に するように➡
相手にしてるような
してないような➡
微妙な態度で 気を引くんだ》
(紗絵子)あの｡
いらっしゃい｡ 紗絵子さん｡
久しぶりだね｡
元気だった？
うん｡ 元気だったよ｡
爽太君のメール 見て
新作って 書いてあったから➡
居ても立っても
いられなくなって｡
うれしいよ｡
さっきの子｡
《きた》
すっごい スタイル よくて
美人だね｡
もしかして モデルさん？
あっ｡ 彼女が 前 言ってた➡
いい感じになってるって人？
いや｡
《こういうとき｡
こういうとき 悪い男は➡
どう答えるのが 正解なんだ？》
いい感じっていうか あの子は｡
《あれだ》
《有名人とかが
もう 明らかに そうなのに➡
そうとは言えないから
使う あの言葉》
ただの 友達だよ｡
えー？ 友達？
友達は あんな べたべたしないよ｡
嘘だ｡
いや｡ 彼女
お父さんだか おじいさんだかが➡
ポルトガル人だから
誰にでも あんな感じなんだよ｡
六道さんとも
普通に キスしてたしね｡
《さらっと かわす 俺
グッジョブじゃね？》
えっ？
六道さんって あの六道さん？
えー？
何か すごいね 爽太君｡
有名人とも 普通に
お付き合いがあるんだね｡
あっ あっ｡ でも
同業者だから 当たり前か｡
《紗絵子さん 戸惑ってる？
動揺してる？》
《もしかして もしかして
主導権 俺？》
新作 試してみてよ｡
紗絵子さんに
食べてもらいたかったんだ｡
へえー｡ 何か 今までの
爽太君のチョコと➡
少し 雰囲気が違う｡
そう？
あのね｡ ホントはね
新作がなくても 来たかったんだ｡
もっと 早く｡
でも…｡
《何だ？ その目は｡ 天然？
天然で そそってんの？》
《そ… それとも｡
いや 待て｡ 冷静になれ 俺》
あっ｡
あのとき ごめんね｡
友達のことを 断った上に
何か きつい言い方 しちゃって｡
俺 別に 怒ってないからね｡
よかった｡
《よしよし｡
今までの俺とは 違うぞ》
《この冷却期間は 確実に
俺を成長させたんだ》
でも あれは いいんだ｡
断ってもらって よかったかも｡
友達に 頼まれたから
一応 伝えただけで｡
ホントは 私も あんまり
気が進まなかったんだ｡
だって｡ フッ｡
何か 微妙じゃない？
元カレを 友達に 紹介するなんて｡
《元カレ？》
フフッ｡
《それって 俺のこと？
俺が 元カレ？》
《えっ？ えっ？
何？ その２階級特進》
《あの２カ月弱の 二股期間を➡
付き合ってたって
認めてくれるの？》
《いつの間に 昇格？》
(薫子)シェフ｡ お電話です｡
えっ？
あっ あっ あっ あっ あっ｡
ああ｡ ちょ… ちょっと 待ってて｡
すぐ 戻るから｡ あっ｡
他のも 見てて｡ すぐ 戻るから｡
あっ あっ あっ あっ あっ…｡
(えれな)ねえ？
彼女 大丈夫だった？➡
誤解したんじゃない？
大丈夫 大丈夫｡
何せ 元カレだからさ｡
えっ？ 何？
いや｡ 問題 なかったよ｡
にこにこして 帰ったし｡
そっか｡
うん｡
(えれな)でも よかったね｡
彼女 また お店に来てくれて｡
うん｡
(えれな)会えてれば
何だかんだ 幸せだもんね｡➡
この先も
つながっていられるってことだし｡
フフッ｡ そうだね｡
フフフ｡
よかった｡
フフッ｡ うん｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)ただいま｡
(まつり)あっ｡ おかえり｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)あれ？ 出掛けるの？
こんな時間に？
(まつり)うん｡ ちょっと｡
あっ｡
例の彼氏に 会いに行くんだね｡
(まつり)フフフ｡➡
｢彼女 帰ったから
これから 来なよ｣だって｡➡
会いたいとか ずっと
まつりのこと 考えてるとか➡
もう そんなことばっか
言うんだよ｡➡
もう ひどくない？
でも➡
私も 会いたい｡
(まつり)もう ずっと ずっと
あの人のこと 考えちゃう｡
ひどいよね 私｡
友達の彼氏って 分かってて｡
最低だよ｡
まつりちゃんは
かわいそうだね｡
そこまで 好きな人に
会いに行くんでしょ？
なのに そんな顔 するなんてさ｡
まつりちゃんは
かわいそうだよ｡
♬～
どした？
あのさ｡ 爽太｡
うん｡
僕は 恋をしたよ｡
えっ？ えっ？ 誰に？
うーん｡
誰だよ？
ちょっ｡ いつの間に
そんなことになったんだよ？
えっ？
俺に 言えないような相手？
っていうか その感じだと
うまくいってないわけ？
ハァー｡
片思いって 苦しいね｡
爽太なら 分かるでしょ？
そりゃあ 分かるけど｡
＜まさか オリヴィエまでとは
思わなかった＞
＜何で よりによって
みんな 片思いなんだよ？＞
＜いい大人が じたばたして
ホント バカみたいだ＞
＜みんな さっさと…＞
≪(女性)すいません｡
(薫子)はい｡
＜やめちゃえばいいのに｡
片思いなんか…＞
＜俺だけで 十分だよ＞
♬～
≪合コンで使える テク？
私 そんなの 全然 持ってないよ｡
≪アドバイスって いったって｡
えー？ あっ｡
じゃあ ヒール 低めの靴
履いていくとか？
ほら｡ 男の人って 結構
身長差 気にしてたりするからね｡
後ね 今の時季 寒いから
ちょっと 薄着で 行ってみたら？
(薫子)《はあ？
寒かったら 厚着するでしょ？》➡
《バカなの？》
そうすると 夜 お店 出たときに➡
こう ｢寒い｡ ぷるぷる｣って
してたら｡
ウフッ｡ 男の人が
上着 貸してくれたりするよ｡
(薫子)はうっ｡
《考えたこともなかった》
《これが｡ これが
20代半ばで 結婚した女と➡
30 過ぎて 結婚の
けの字もない 女の差なの？》
アハッ｡ そう そう そう｡
ウフフ｡ うんうん｡ ウフフ｡
どしたの？
えっ？
あっ いや｡ ううん｡
何でもない｡ フフッ｡
あっ？
≪(ドアの開閉音)
ああ｡ ごめんね｡
せっかくの アミティエちゃん➡
食べかけのまま
置いてったりして｡
《アミティエちゃんって｡
マジ カワイイ｡ マジ 天使》
全然｡ あっ これ｡
うん｡
いつも たくさん 買ってくれて
ありがとう｡
爽太君のチョコ おいしくて
すぐ 食べちゃうから｡
ウフッ｡ こないだね
空っぽの箱 見て 思ったの｡
なくならない チョコが
あったら いいのになって｡
ああ｡ でも
そんなもん 作っちゃったら➡
商売にならないかもね｡
アハッ｡ そうだね｡
ちゃんと 作れるものだったら
リクエストを 聞くよ？
えっ？ あっ あっ｡ 私
パン･オ･ショコラ 大好きなの｡
爽太君が パン･オ･ショコラ
作ってくれたら➡
絶対 おいしいと思う｡
そりゃ 絶対 おいしいの 作るよ｡
ああ｡
あっ｡ でも パンか｡
パンは パンで 奥が深いし｡
他の店に 負けないもの
作ろうと思ったら➡
ちゃんと 研究して
時間も 手間も かけないとね｡
そっか｡ そうだよね｡
難しいよね｡ うーん｡
何？ それ｡
えっ？
まさか 作ろうと
思ってないわよね？
パン･オ･ショコラ｡
いや｡
いい きっかけだから 勉強して｡
勉強して 研究して
毎日 パン 焼くの？ 誰が？
俺が？
そんな余裕 ある？
今 普通に
いっぱい いっぱいだよね？
あっ｡ でもさ｡
人手もないし 時間もないよね？
いや｡
分かってるよ 無理だって｡
ならば よろしい｡
いや｡ でもさ
何か 悔しいよね｡
できないって 言うの｡
♬～
あっ｡ おかえり｡
授業 終わったの？
(まつり)うん｡
夜 また ちょっと 出るから➡
それまで 手伝おうかなって｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)助かるよ｡
あっ｡ じゃあ 急いで 着替えるね｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)うん｡
彼とは うまくいってるの？
(まつり)うん？
(ｵﾘｳﾞｨｴ)夜 会うんでしょ？
(まつり)うん｡ そう｡➡
彼ね｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)うん｡
(まつり)彼女と 別れるって
言ってくれてるの｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)そっか｡ よかったね｡
(まつり)ウフッ｡
よかったのかな？
(ｵﾘｳﾞｨｴ)まつりちゃんが
本命ってことでしょ？
(まつり)うん｡
でも 私のせいで➡
その友達が 振られるって
分かってて➡
心の底から うれしいかって
いわれると ちょっとなぁって｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)何で？ 欲しいものは
みんな 取り合うよ？
それに 彼が まつりちゃんを
選ぶって いうんだから➡
それは 素直に
喜んでいいんじゃない？
(まつり)うん｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)でも 気を付けてね｡
(まつり)えっ？
男って そういう約束
あんまり 守らないから｡
あのさ｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)うん？
オリヴィエの 相手って｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)えっ？
いや｡ 何か 進展とか
あったかなぁと思って｡
ああ｡
うーん｡ 今は 様子見｡
お前にしちゃあ
ずいぶん 消極的だね｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)付き合ってる人が
いるんだよ｡ その子｡➡
でも 相手は 絶対
ろくでもない男なんだ｡
じきに 彼女 大ケガするよ｡
大ケガするって 分かってて
様子見？
(ｵﾘｳﾞｨｴ)１回 痛い目 見ないと➡
その男が どういう男なのか
身に染みて 分からないだろうし｡
それに 手を差し伸べるなら
転んで➡
自分じゃ 起き上がれないぐらいの
ときの方が➡
こっちの手を
取ってもらえるでしょ？
《意外に 真っ黒だな｡
俺も 少しは 見習わなきゃ》
だから エリちゃんが
誘ってくれたの｡
久しぶりに
女 ３人で 旅行に行こうって｡
(吉岡)アハッ｡
駄目だよ そんなの｡
えっ？ あっ｡ じゃあ
１泊だけでいいから｡ ねっ？
(吉岡)駄目 駄目｡
外泊は 駄目｡
えっ？ 何で？ あっ｡
ご飯とか 作り置きしておくし｡
(吉岡)そういう問題じゃ
ないでしょ？➡
結婚してる女が 外泊とか
あり得ないでしょ？ 常識的に｡
(吉岡)ねっ？
じゃあ 結婚してる 男の人が➡
毎晩 午前さまで ろくに
家にいないのは 常識的なの？
今日だって 珍しく
早く 帰ってきて➡
一緒に ご飯 食べれると
思ったのに｡
しょうがないだろ｡
編集長に 呼び出されたんだから｡
なら 私だって 好きにさせてよ｡
どうせ 夜 家にいたって➡
一人で 置いとかれるなら
どこにいたって いいじゃん｡
俺のは 仕事｡
お前のは 遊びだろ？
昼間は 好きに
させてやってんだから➡
文句 言うなよ｡ 旅行なんか 俺が
そのうち 連れていってやるから｡
何で こう 時間 ないときに
ケンカ 吹っ掛けてくるかなぁ｡
(まつり)たっだいま｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)おかえり｡
(まつり)おお｡ 痛っ｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)大丈夫？
(まつり)あれ？ みんなは？
ああ｡ もう 寝てるか｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)爽太は まだ
店に残ってるよ｡
(まつり)えー？ そうなんだ｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)酔っぱらってるの？
(まつり)えっ？ うん｡ まあね｡
ヘヘッ｡ ああ｡ もう 疲れた｡➡
ああー｡ ケンカしたんだぁ｡➡
フフッ｡ だから
帰ってきちゃった｡ ハハハ｡
そう｡
(まつり)もう オリヴィエの➡
言うとおりだよ｡ 彼女と
別れる気なんて ないんだ｡➡
もう だったら
こっちから 別れる！➡
とか言って
できないんだよね｡➡
ああ｡ もう 駄目だ 私｡➡
どんどん 駄目な
女の子になってく｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)まつりちゃん？
(まつり)うん｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)僕は もう 寝るね｡➡
ああ｡ そんなところで 寝たら
風邪 ひくよ｡
(まつり)うーん｡
♬～
オリヴィ…｡
ただいま｡
ああ｡ 寒い｡
い…｡ いっ｡ おい｡ まつり！
ああ｡
ただいま｡
何やってんの？
(ｵﾘｳﾞｨｴ)最低だ｡
えっ？
様子見とか 言ってたくせに｡
ごめん｡ 爽太｡
えっ？ ちょっ｡
ちょっと｡ 何？
僕 まつりちゃんに 手を出した｡
はあ？
まつりちゃんに キスした｡
一瞬 煩悩に負けた｡
ごめん｡ 爽太｡ 僕は 最低だよ｡
えっと｡
あっ｡ あれか｡
好きな相手と うまくいかなくて
何か こう むらむらしちゃって｡
目の前にいたのが
たまたま まつりだった…｡
違うよ！
うまくいかなくて 切ないし➡
むらむらも したけど
そうじゃない｡
僕が好きなのは 彼女だよ｡
まつりちゃんだよ！
はああ？
ああ｡ もう 何でだよ？
もう 訳 分かんねえ｡
何で？ 何で オリヴィエが？
何で まつりなんかに？
(えれな)うっさいなぁ｡ いきなり
人んち 来て 同じこと 何回も｡
もう 寝るよ！
まあ そりゃ そうだけどさ｡
ハァー｡
よいしょ｡
おかしい｡ 人のことなのに｡
人の恋愛は 面白いんだよ｡
好き勝手に
ああだ こうだ 言える｡
うん｡
ハァー｡
自分のこと 考えると
しんどいからさ｡
そうだね｡
だから 俺 時々➡
すっごい 都合のいい
妄想したりするんだよね｡
紗絵子さんも 実は
俺のこと 好きでさ｡
紗絵子さんは 毎晩
旦那に 抱かれながら➡
俺のことを 思い浮かべるんだ｡
とかね｡ とか｡
えー？ 妄想なら もっと
都合よく しちゃえばいいじゃん｡
もっとって？
だから 紗絵子さんは
爽太君のことを 思うあまり➡
旦那さんとの 夫婦生活なんか
拒否してるんだよ｡
(えれな)そして
爽太君の チョコレートを➡
一つ一つ 口にしながら➡
爽太君と
体を重ねる夢を 見るんだよ｡
エロ！
えれな エロ！
妄想なら それぐらい
甘美なこと 考えちゃいなよ｡
じゃあ えれなは？
えれなは どんなこと 考える？
私はねぇ 街で
信号待ちとか してるときにね➡
倉科さんを 偶然 見掛けるの｡
おう｡
それで 向こうも
私のこと 気付いてくれるの｡
｢ああ｡ 以前
お会いしましたね｣とか 言って｡
うん｡ いいね いいね｡
それで 何か➡
うまいこと ご飯とか 行っちゃって｡
うん｡
うまいこと ホテルとか
行っちゃって｡
ハハハ｡ キャー｡
いや｡ 早くない？
だって もう二度と
会えないかもしれないんだよ？
とっとと
いけるとこまで いかなきゃ｡
で 私は 妊娠して｡
えっ？
大好きな人の子供を
一人で育てて 幸せに暮らすの｡
めでたし めでたし｡
一人でって｡
めでたくないでしょ｡
自己完結し過ぎじゃない？
うーん｡
だって これ以上 いい夢なんか
想像できないんだもん｡
相手が 遠過ぎて｡
爽太君｡ 頑張ってね｡
爽太君の方が よっぽど
可能性 あるんだから｡
＜そうかな？＞
＜近くにいても 夢は 夢だよ＞
＜俺の方こそ➡
ただの
ファンみたいなもんじゃん＞
♬～
紗絵子さん｡ 紗絵子さんは
うちの店には 入れないよ｡
どうして？
パン･オ･ショコラが
まだ できてないんだ｡
紗絵子さんに 自信 持って
出せるものが まだ 焼けなくて｡
もしかしたら
何年も かかるかもしれない｡
だから 当分
紗絵子さんには 会えないよ｡
ごめん｡
そんなこと
どうだっていいよ！
ホントは 私 チョコレートなんて
もう どうでもいいの｡
爽太君に 会いに
ここに来たの｡
(えれな)嘘!? えっ？ 行く｡
えっ？ 絶対 行く！ 行きたい｡➡
行く行く 行く行く｡ アハハ｡
行きたい｡
＜また こんな都合のいい夢 見て
俺も バカだな＞
＜えれなのこと 言えないよ＞
(えれな)ホント うれしい｡
りくちゃん 大好き｡
もう ホント 神｡ 天使｡ もう
ありがとう｡ ホント ありがとう｡
あっ｡ ごめん｡ 爽太君｡
起こしちゃった？
(六道)えっ？
今 爽太君って 言った？
(えれな)エステ 予約しなきゃ｡
(六道)ねえ？ 聞いてるの？
(えれな)あと 洋服｡
あっ｡ ネイル どうしよう？
(六道)そんなん どうでも
いいから！ 今 あんた➡
爽太君って 言ったわよね？
(えれな)ホント りくちゃん｡➡
ありがとね｡
(六道)まさか えれな!?
あっ｡ ちょっ ちょっ ちょっ｡
ちょっ｡ ちょっと 待ちなさいよ｡
何？ もう 信じらんない！
(えれな)ねえ｡ どうしよう？
どうしよう？ どうしよう？
倉科さんに
会えることになったの？
そう｡ りくちゃんの 知り合いが
バンドの プロモーターなんだって｡
今度の ライブの後
打ち上げ 入れてもらえるって｡
どうしよう？
よかったじゃん｡ えれな｡
ありがとう｡
あっ｡ おなか すいたでしょ？
朝ご飯 作ってくんね｡
ああ｡ もう どうしよう？
＜本当に 会えるんだ｡
うまくいくと いいな＞
＜もしかしたら
えれなの バカげた夢も➡
ちょっとは
現実になるかもしれない＞
＜だとしたら 俺の夢も…＞
＜少しは
現実になるかもしれないんだ＞
あれ？ 新作？
前のレシピに
手を加えてみたんだ｡
ちょうど よかった｡
ちょっと 食べてみてよ｡
うーん｡ おいしい｡
ホントに？
ｵﾚﾝｼﾞ風味の ﾑｰｽ･ｵ･ｼｮｺﾗ｡
前のより ずっと
おいしくなってる｡
香りで 気分が
変わるようにしたんだ｡
うん｡
これを 食べてるときくらい➡
幸せになってほしいからさ｡
紗絵子さんに？
片思いしてる 皆さまに｡
フッ｡ なんてね｡
まあ 薫子さんは 片思いなんか
しないんだろうけど｡
えっ？
何で そう思うの？
だって 無駄なことに
時間 使わなそうじゃん｡
薫子さんって 理想 高そうだし➡
相手も こう 見た目も 中身も
いい男でさ｡
それで 向こうから 薫子さんに
きてくれるような人じゃないと➡
薫子さん
相手に しなそうでしょ？
あれ？ 違った？
あっ｡
そのとおりだよ｡
私 別に 今
誰にも 興味ないし｡
フフッ｡
爽太君が 紗絵子さんのこと➡
いつまでも 好きでいられるのも
正直 不思議だなって 思ってるよ｡
いかにも 男受け
狙ってますっていうの➡
分かってて
何で 冷めないのかなぁとか｡
ヒールの低い靴 履いて
かれんそうな 演出したり➡
そういうのに 何で まんまと
引っ掛かってられるのかなぁとか｡
フフフ｡
いや｡ だって➡
見え見えだから
カワイイんじゃん｡
見えなかったら
カワイイって 思えないよ｡
男って 鈍いからさ➡
見え見えぐらいが
ちょうど いいんだって｡
頑張ってんなぁっていうのが
カワイイの｡
フッ｡ それすら
向こうの 計算だったら？
いいんじゃない？ 別に｡ そこは
計算どおりになってあげても｡
何も損してないし｡
こっちは カワイイもん 見れて
それだけで 幸せなんだから｡
薫子さんは いいなぁ｡
うらやましい｡
はっ？
だって このお店で➡
働けるんですよ？
それって 薫子さんに➡
ちゃんと 爽太君が 認めるだけの
能力が あるってことですよね？
すごいなぁ｡
毎日 充実してるんだろうな｡
お仕事 楽しいでしょう？
あっ｡ まあ｡
確かに 充実はしてますけど｡
私から 見れば➡
紗絵子さんの方が
よっぽど うらやましいですよ？
えー？
ウフフ｡
すてきな旦那さま きっちり
ゲットできてたりとか｡ アハハ｡
私なんか この年になっても
そっちの方は 失敗ばっかで｡
最近は 失敗っていうか
もう 何か➡
根本的に 何にもないっていう
状態で｡
でも お仕事できる方が
よくないですか？
自分で稼いだ お金
自由に使えるし｡
誰からも 文句 言われないし｡
いや｡
大した額 もらってないですから
もう｡ あっ｡ いや｡
まあ この店が好きで いるから
いいんですけどね｡ ウフッ｡
やっぱり 好きなんですね？
うん？ ああ｡
あっ｡ いや いや いや｡
私は 紗絵子さんみたいな能力
ちょっとくらい 欲しいですけどね｡
私の能力？ あっ｡
チョコ 嗅ぎ分ける能力とか？
これ 絶対 売れるみたいな？
ウフフ｡ いや｡
男 ゲット術｡
はい？
えっ？ あっ｡
えっと｡ ほら｡
紗絵子さん すごく
モテるじゃないですか｡
そんなこと ないですよ｡
《そこ 否定すんな》
爽太君から 聞いてますよ｡
高校時代から 取っ換え引っ…｡
うん？
フフッ｡ モテモテだったって｡
嘘ですよ そんなの｡
《自覚してますよね？》
少なくとも 紗絵子さんが
いいなと思った 男の人は➡
確実に
落とせるんじゃないですか？
いやー｡ 空振りも ありますよ｡
まさか｡
この人 絶対 私に 気があると
思って➡
わくわくしながら
短い スカート はいて➡
その人の おうちに
行ったりもしたんですけど｡
おおー｡
でも 結局 相手は 無反応で
何にも起きずに 終わっちゃって｡
はあ｡ そんな つわものが｡
いらっとしちゃって 私 つい
別の人と 運命 感じて➡
今 超 幸せみたいなこと
言っちゃった｡
よっぽど
鈍い人だったんですよ その人｡
もしも あれが うまくいってたら
人生 変わってたかもしれないな｡
♬～
うーん｡
(吉岡)紗絵子｡ 寝るよ｡
うん｡ おやすみ｡
｢おやすみ｣じゃなくて｡
お前も 来いよ｡
私 まだ 寝ない｡
今 チョコ 食べたから
すぐ 寝たら 太っちゃう｡
ああ｡ そう｡
じゃあ おやすみ｡
うん｡
≪いつまでも むくれてんなよ｡➡
旅行 行けなかったぐらいで｡
大人げないな｡
♬～
(まつり)いってきます｡
(誠)何だ？ お前｡➡
今日も 食べないで 行くのか？
(まつり)今日 遅くなるから｡
(誠)何だ？ あいつ 最近｡
さては 男でも できたか!?
(せきばらい)
(誠)何だ？ ｢うんうん｣って｡
お父さま｡
(誠)はい｡
お兄さま｡
(爽太･誠)お兄さま!?
(ｵﾘｳﾞｨｴ)お二人に 大事な お話が｡
(誠)どうした？
急に 改まって｡
お父さま｡ お兄さま｡
(爽太･誠)はい｡
僕 まつりちゃんに
きちんと 自分の気持ち➡
伝えることにしました｡
いや｡ ちょっと 待て｡
落ち着いて 考えてみろって｡
お前 トレルイエの
御曹司なんだよ？
そんな男が まつりにって
俺 やっぱ 理解できないって｡
(誠)ちょっ ちょっ｡
ちょっと 待て｡ 話が見えない｡
わが家で 今
何が起きてるんだ？
お父さま｡ 僕は
まつりちゃんのことが 好きです｡
えっ？
(ｵﾘｳﾞｨｴ)まつりちゃんの気持ちを➡
確かめたいと 思っています｡
(誠)ああ｡
なあ？ お前なら そのうちさ
もっと すごい人に 出会えるって｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)爽太｡ この世の中
どんな お金持ちだろうと➡
どんなに 美男 美女だろうと➡
ハリウッドスターだろうと
王子だろうと➡
出会えた人としか
恋は できないよ｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)人生で 出会える人って
案外 限られてる｡➡
ハムスターは 同じ籠にいる
ハムスターとしか➡
つがいに なれないでしょ？
それと 同じだよ｡
なるほど｡
それでも 好きな人が
できたんだから➡
僕は 運がいいと思ってる｡
僕と まつりちゃんを 同じ籠に
入れてくれた 神様に➡
僕は 感謝するよ｡
今日 まつりちゃんに
ちゃんと 言おうと思います｡➡
だから 爽太｡
悪いけど➡
夕方 ちょっと
お店 抜け出してもいいかな？
ああ｡ うん｡
ありがとう｡
お父さま｡ ごちそうさまでした｡
(誠)あっ｡ ああ｡
(誠)頑張れよ｡
(誠)よし｡ そうと決まれば
向こうの ご両親に 挨拶だな｡
あっ｡ フランス語か｡
ボンジュール｡ マダム｡ ムッシュ｡
あれ？ フランス語で 娘を
よろしくって 何て言うんだっけ？
まつりのことは いいのかよ？
[TEL]
もしもし？
[TEL](えれな)ごめんね｡ 朝 早く｡➡
これから お店で
ずっと 忙しいでしょ？
ああ｡ うん｡
どうかした？
今日の夜 倉科さんと会う｡
一応 言っとこうと思って｡
うん｡ そっか｡
(えれな)うん｡
[TEL]えれな｡
(えれな)うん？
頑張れ｡
(えれな)うん｡
ありがと｡
＜みんな 頑張れ＞
＜オリヴィエも えれなも➡
ちゃんと 前に
進もうとしてるんだな＞
＜何もしてないのは
俺だけか＞
＜俺も 先へ
進まなきゃいけないのかな？＞
うん｡ ごめんね｡ エリちゃん｡
せっかく 旅行 誘ってくれたのに｡
うん｡ じゃあね｡ バイバイ｡
ハァー｡
いらっしゃいませ｡
いらっしゃい｡
ウフッ｡ こんにちは｡
爽太君｡
うん？
今度の定休日 何か 予定 ある？
定休日？
友達が 結婚するんだけど｡
お祝いに 食器とか
プレゼントしようと思ってて｡
で 時間があったら 爽太君に➡
付き合ってもらえたらなって
思って｡
《付き合って？
爽太君 付き合って？》
えっと｡ お… 俺？
フフッ｡ 食べ物のプロだから➡
食器とかも センス
いいんだろうなぁと思って｡
ああ｡ センスでいったら
俺なんかより ｵﾘｳﾞｨｴの方がいいよ｡
爽太君がいい｡
爽太君と 行きたいんだ｡
駄目？
忙しい？
フッ｡
ああ｡
ちょっと 無理かな｡
店 休みの日も
何だかんだ やること あって｡
結構 忙しいんだよね｡
ごめんね｡
フフフ｡ そっか｡
そうだよね｡ 忙しいよね｡
急に ごめんね｡
気にしないで｡
じゃあ ムース･オ･ショコラ
２つ 下さい｡
ありがとうございます｡
うん｡
旦那さんと 食べるんだ｡
あっ｡ ご主人 元気？
うん｡ 元気 元気｡
ウフッ｡ 太ったけど｡
幸せ太り｡
フフフ｡ ラーメン太りだよ｡
あっ｡ ちょっと 待ってて｡
♬～
(踏切警報機の音)
[TEL]
爽太君？
[TEL]あのね｡ さっきの話だけど｡
あっ｡ ごめん｡ 今 踏切で｡
もしもし？
[TEL]来週の水曜なら
空けられるよ｡
[TEL]買い物…｡
[TEL]付き合おうか？
フッ｡
あきれてんでしょ？
最初から いいよって
言えばいいのに➡
回りくどいこと
やってんなって｡
計算でしょ？
なら きっと 正解だよ｡
悪い男の やり口としては｡
フッ｡
普通に ＯＫ もらうより
一度 落とされてから➡
持ち上げられた方が
舞い上がるもんね｡
今ごろ 紗絵子さん ハート
ぎゅうぎゅう つかまれてるよ｡
私なら そう…｡
そんな 持ち上げないでよ！
いつもみたいに 厳しいこと言って
俺のこと たたき落としてよ｡
何？ どうしたの？
紗絵子さんと デートだよ？
どうしよう？
俺 すげえ 舞い上がって｡
どうにか なりそうだよ｡
フッ｡ 俺 バカだ｡
紗絵子さん➡
そんなつもり さらさら
ないって 分かってんのに｡
ああ｡
俺 ホント バカだ｡
♬～
(ｵﾘｳﾞｨｴ)待って｡ まつりちゃん｡
いらっしゃいませ｡
あっ｡
(関谷)こんにちは｡
あっ｡ こないだは どうも｡
小動ですか？
今 呼びますね｡
(関谷)井上さん｡
はい｡
名前…｡
今日 俺と
飯 行きませんか？
えっ？
＜デート｡
んなわけ ないじゃん＞
＜お気楽な主婦の 買い物に
付き合ってやるだけだよ＞
＜こんなの 別に…＞
＜何でもない＞
♬～