(紗絵子)何か 微妙じゃない？
元カレを 友達に 紹介するなんて｡
(爽太)《元カレ？
それって 俺のこと？》
(えれな)今日の夜
倉科さんと会う｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)僕 まつりちゃんに➡
きちんと 自分の気持ち
伝えることにしました｡➡
待って｡ まつりちゃん｡
(紗絵子)爽太君がいい｡
爽太君と 行きたいんだ｡
[TEL]
(紗絵子)爽太君？
[TEL](爽太)買い物 付き合おうか？
(爽太)紗絵子さんと デートだよ？
紗絵子さん➡
そんなつもり さらさら
ないって 分かってんのに｡➡
俺 ホント バカだ｡
(薫子)いらっしゃいませ｡
あっ｡
(関谷)こんにちは｡
小動ですか？
今 呼びますね｡
(関谷)井上さん｡
はい｡
今日 俺と
飯 行きませんか？
えっ？
(ドアの開く音)
(爽太)関谷さん｡ どうも｡
どうも｡
(爽太)六道さん お元気ですか？
(関谷)あしたから 期間限定の
イベントショップを➡
オープンさせるんで
そっちの準備に 追われてます｡
(爽太)へえー｡
ああ｡ へえー｡
よかったら いらしてください｡
(爽太)帝国デパート!?
うわー｡ すごい すごい｡
(爽太)今日は
どうされたんですか？
井上さんと 飯 食いに行こうと
思って｡
えっ!?
駄目ですか？
いや｡ そんな 急に言われても｡
私も｡ ほら｡ 色々 用事が…｡
行きなよ 行きなよ｡
はっ？
ぜひぜひ
相手してあげてください｡
この人 彼氏とか ずっと いなくて
チョコばっか いじって…｡
ちょっ ちょっと｡
爽太君は 黙っててよ｡
何でよ？
私だって その 色々 用事がある…｡
用事？ 用事って 何よ？ 別に
大した 用事じゃないでしょ？
そうですよね｡
いきなり お邪魔して➡
失礼なこと 言って
すいませんでした｡
(薫子･爽太)あっ｡
(関谷)それじゃ これで｡
えっ？
あっ｡ ちょっ｡
行けば よかったのに｡
いや｡ よく知らない人だし｡
知らないから ご飯とか 食べて
知り合うんじゃん｡
あの人 すごい 勇気 出して
誘いに来たんだと思うよ｡
まあ 恋愛とか
興味ないのかもしれないけど｡
でもさ 恋をすると 感性が
磨かれて すごく 生き生きするよ｡
俺 薫子さんにも もっと
きらきらしててほしいな｡
あっ｡ ごめんね｡
きらきらしてなくて｡
いや｡ そういう意味じゃなくてさ｡
だいたいさ➡
あの人が どういうつもりで
誘ってきたかなんて➡
まだ 分かんないじゃん｡
｢ところで 六道さんのとこの➡
関谷さんて
どんな方ですか？｣
｢仕事ぶりもですけど
性格とか 趣味とか｣
｢あ 別に 引き抜こうとか
考えてるわけじゃないんで➡
ご心配なく！ 俺が
個人的に 興味あるだけなんで｣
(六道)個人的に 興味｡
個人的に 興味？➡
えー！
爽太君も そっちだったの!?➡
えっ？ ちょっ ちょっ ちょっ ちょっ｡
ちょっと 待って｡ えー？ この状…｡
返信 来ないな｡
もう いいよ｡
自分が デートに 誘われて
浮かれてるからって➡
私まで 巻き込まないでよ｡
だから デートじゃないって｡
紗絵子さんの 買い物に
付き合うだけだよ｡
でもさ｡
あの妖精さんの➡
思わせぶりな態度には もう
嫌んなるくらい 免疫 ついてんの｡
簡単に その気になるほど
今の俺は ピュアじゃないから｡
うわー｡ 何 着てこう？
何だって いいじゃん｡
着てさえ すれば｡
お茶とか ご飯とか 行くよな｡
店 決めなきゃ｡
えっと｡
どんな店に 連れてこう｡
どんな｡ どんな｡ どんな｡
どんな｡ どんな｡
ううー｡ あっ｡
駄目だ｡ 考え過ぎて 疲れる｡
仕事しよう｡
＜ここまで 長い道のりだった＞
＜高１で 紗絵子さんに 出会い
一目ぼれ＞
＜19歳で ついに 付き合って
チューを 達成するも＞
＜その２カ月後に 振られ
傷心のまま パリへ＞
＜ショコラティエとして
修業を積み➡
華々しく 帰国するも
紗絵子さんは 人妻に＞
＜そして 傷心のまま
ショコラ･ヴィを オープン＞
＜紗絵子さんを 常連客に
することに 成功したものの➡
そこ止まりで
膠着状態の日々だった 俺が➡
ついに ついに＞
《爽太君｡ 付き合って》
＜ついに
紗絵子さんと デートだ＞
(ｵﾘｳﾞｨｴ)この間は
急に あんなことして ごめん｡➡
勝手に キスしたことは 謝るよ｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)でも
好きになったことは 謝らない｡
(まつり)えっ？
(ｵﾘｳﾞｨｴ)僕は まつりちゃんが➡
好きだよ｡
(まつり)いや｡ ちょっと 待って｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)他に 好きな人がいるのも
知ってるし｡➡
それが お友達の 彼氏だろうと
誰だろうと➡
好きになる 気持ちは
しょうがないから 別に 責めない｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)でも まつりちゃんは
全然 幸せそうじゃない｡
全然 笑ってないし
全然 楽しそうじゃない｡
だから｡
フフッ｡
確かに そうだね｡
オリヴィエの 言うとおりだよ｡
じゃあ｡
(まつり)でも➡
彼と別れて オリヴィエと
付き合うことなんて できない｡
(まつり)ごめんなさい｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)振られました｡
あのバカ｡
まつりの分際で オリヴィエを
振るとか ねえから｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)でも 大丈夫｡ これで
終わりってわけじゃないから｡
えっ？ まだ 粘る気？
あんなやつに？
爽太が それ 言うかな？
ああ｡ そりゃ そうだ｡ フッ｡
だから 全然 気にしないで｡
うん｡
あれ？ リクドー？
ああ｡
今日 関谷さんが 店に来てさ｡
わざわざ お知らせに？
いや｡ それがさ➡
薫子さんを 食事に
誘いに来たんだよ｡
えっ？
でも 薫子さん 断っちゃってさ｡
ああ｡ そっか｡
もったいないよなぁ｡
関谷さんも もう 一押し
してくれりゃいいんだけどなぁ｡
帝国デパートと コラボか｡
これで リクドーの ブランド力も
不動のものになったね｡
そうだね｡
薫子さん｡
何？
普段着だね｡
ただの偵察で 何で
おしゃれしなきゃいけないのよ？
分かった 分かった｡ あくまで
今日は 偵察だからね｡ うん｡
すげえ｡
２時間待ちだって｡
(従業員)小動さんですね？
中へ どうぞ｡
えっ？
(従業員)お待たせしました｡
ごゆっくり どうぞ｡
(従業員)こちらになります｡
イチジクが しっかり 入ってて
食べ応えがある｡
赤ワインが 効いてるね｡
あと 蜂蜜｡
うん｡ 酸味と 甘味の
バランスが すごく いいね｡
でも…｡
相当 大人向けの味だね｡
うん｡
価格設定も含めて➡
相変わらず 勝負してる｡
(女性)おいしい｡
(女性)それ 何の味だった？
(女性)フランボワーズ？
(女性)おしゃれ｡➡
これも 食べてみてよ｡
(六道)いらっしゃいませ｡
あっ｡ どうも｡
(六道)初日から ご来店
ありがとうございます｡
あの｡ 今日 関谷さんって？
(六道)関谷なら｡ あのう｡
ほ… 本店にいますです｡
えっ？ そうなんですか？
何だ｡
(六道)爽太君｡ あの｡
ちょっと いい？
えっ？
何ですか？
(六道)ねえ？ 爽太君｡
はい｡
私のこと どう思ってる？
尊敬してます｡
ショコラティエとして｡
ああ｡ いや｡
そういうことじゃなくて｡
えっ？
(六道)あっ｡ い…｡➡
あっ いや｡ 何でもない｡
率直にいうと チョコレートが
食べたいって 思ったとき➡
みんなが こういうものを
思い浮かべるかどうかは➡
分かりません｡ でも
六道さんが 思い描く世界に➡
ブレがないのは
はっきり 伝わってきます｡
人によっては 好き 嫌いが
あると思うけど➡
誰にとっても 間違いなく➡
リクドーは
特別な店だと思います｡
ありがとう｡
私ね
チョコレートを 売ってるけど➡
一番 売りたいのは
やっぱり 夢なの｡➡
だって チョコを食べたいだけなら
スーパーで 買うでしょ？
万人向けの おいしい チョコが
いくらでも 売ってるんだから｡
ええ｡ まあ｡
(六道)こんなものは
欲しくないとか➡
嫌いっていう人がいても
それは 別に いいの｡➡
私とは
縁が なかったってだけだから｡➡
でも 人間は
この星に 70億人 いるもんね｡➡
そのうちの 69億9,000万人に
嫌われても➡
1,000万人と 愛し合えたら もう
じゅうぶん 夢みたいでしょ？
だから 私は 縁 あった人を
愛しまくってあげたいの｡
69億9,000万の人に
嫌われるのは 怖くないですか？
怖くない｡
そんなことより➡
自分自身の ビジョンが
消えてしまうことの方が 怖い｡➡
どんなものが 作りたいのか
分からなくなって➡
何も できなくなることが
怖い｡
六道さん お幾つでしたっけ？
えっ？ あっ いや｡
あっ｡ 37だけど｡
(六道)うん？
えっ？ えっ？ 何よ？
いや｡
さすがだなぁと思って｡
あっ｡ き… 聞けない｡
やっぱり 聞きたくない！
はい？
(六道)ああ｡ ちょっと｡ あのう｡➡
ほら｡ 私 忙しいから｡ あのう｡
またね｡ ゆっくりしてって｡➡
ちょっと もう 何なの？
訳 分かんない｡
《自分自身の ビジョンが
消えてしまうことの方が 怖い》
俺の ビジョン｡
＜それは もちろん➡
紗絵子さんを 幸せにする
チョコレートを 作ることだ＞
《私
パン･オ･ショコラ 大好きなの》
《爽太君が パン･オ･ショコラ
作ってくれたら➡
絶対 おいしいと思う》
♬～
パン･オ･ショコラ？ えっ？
諦めたんじゃなかったの？
やっぱり 何とかして リクエストに
応えらんないかなぁと思って｡
パリの 一流 ブーランジェリーに
いた人がさ➡
今 日本のホテルに いるんだよ｡
で その人に 連絡したら➡
特別に
レシピ 教えてくれるって｡
でね パン･オ･ショコラは 毎週
曜日を決めて 限定販売にする｡
みんな 限定って言葉に 弱いしさ
毎日 焼かなくていいんだったら➡
負担が軽くて 済むでしょ｡
言うほど 簡単じゃないと思うよ｡
それに 他に もっと
やること あるでしょ？
ないよ｡
今 俺が やるべきことは➡
紗絵子さんのために 究極の
パン･オ･ショコラを 作ること｡
それだけだよ｡
≪(ドアの開く音)
＜毎週 パン･オ･ショコラを
買いに来てくれる 紗絵子さん＞
《パン･オ･ショコラ 下さいな》
お待たせいたしました｡
(涼子)どうも｡
ありがとうございました｡
(まつり)すいません｡
(まつり)ねえ？ 薫子さん｡
今のって 藤本 涼子だよね？
そうだったね｡
(まつり)ああ｡ すごい｡➡
やっぱり 女優さんってさ
顔が ちっちゃくて｡
(薫子･まつり)奇麗だねぇ｡
何？ 何？ 藤本 涼子？
(薫子･まつり)うん｡ フフフ｡
何だ｡ 俺も 見たかったなぁ｡
ねえ？ っていうかさ
近所に 住んでるのかな？➡
また 来てくれるかなぁ？
ねえ？
おかえり｡ まつりちゃん｡
ただいま｡ フフッ｡
じゃあ 着替えてこよっかな｡
(えれな)ねえねえ｡
倉科さんと 会えたよ｡
ホントに？ よかったじゃん｡
えれなのこと 覚えててくれた？
(えれな)うん｡ たぶん｡
挨拶したら➡
｢ああ｡ どうも｣って感じで｡
うん｡ そんで？
(えれな)倉科さん
髪 短くなってたから➡
｢あっ｡ 今の髪形
似合いますね｣とか 話して｡
うんうん｡ そんで？
(えれな)えー｡
(えれな)以上｡
えっ？ えっ？
連絡先 交換した？
してない｡
何で？
うーん｡
だって 緊張しちゃって
何 話していいか➡
真っ白になっちゃったんだもん｡
ああ｡ そっか｡
でも 直接 会って 話したら➡
やっぱり この人のこと
好きだって思ったよ｡
それだけでも じゅうぶん 幸せ｡
ハァー｡
なんて 言い聞かせてるけど｡
ホントは ちょっとだけ
へこんでるかな｡
駄目だね 私｡
まあ 気持ち 分かるけどね｡
俺も 紗絵子さんの前だと➡
緊張しちゃって
訳 分かんなくなっちゃうから｡
あっ｡ あしたは
いよいよ デートだね？
うん｡ ヤベッ｡
また 緊張してきた｡
そうだ！ あしたの服
まだ 決まってないんだ｡
別に いつもの
奇麗め カジュアルで いいじゃん｡
ただし トップスは 黒ね｡
黒？ 何で 黒？
紗絵子さんにとっては➡
いつもの 爽太君は
白い パティシエ服なわけでしょ？
真逆の色で 新鮮｡ カッコイイ｡
きゅーんだよ｡
おおー｡ さすが モデル｡
ありがとう｡ えれな｡ うん｡
(吉岡)俺 今日 遅くなるから｡
そうなんだ｡
お仕事 頑張ってね｡
(吉岡)うん｡
うん｡
(吉岡)いってきます｡
いってらっしゃい｡
♬～
よし｡
≪爽太君！
♬～
ハァ ハァ｡
お待たせ｡
《おおー｡ カワイイ》
《この妖精さんを 今日 １日
俺の 好きにしていいんだ》
《いや｡ 違います》
《お買い物に
付き合わせてもらうだけです》
《分かってます》
爽太君 いつも カッコイイけど➡
今日は すっごく カッコイイね｡
《うわー｡ 出た｡
妖精さんの カワイイ 呪文》
《引っ掛かんねえぞ｡ こら》
ありがとう｡
うん｡
行こっか｡
うん｡ ウフッ｡
どんなのにするか
イメージは あるの？
結婚祝いだよね？
うん｡
ペアの お皿とか
マグカップとかで➡
明るい 色使いで
お花柄とかが…｡
こういうのも いいっかなぁ？
お祝いらしい 感じだね｡
うーん｡ でも いかにも
お祝いの品ですって 感じじゃ➡
ちょっと つまんないかなぁ｡
うん｡
インパクト ある 色柄で｡
そこそこ カジュアルで➡
丈夫そうなの？
うん｡ そうだね｡ あっ｡ うん｡
《あれ？
何か 顔が近いんですけど？》
あっ｡ でも プレゼントだから
あんまり 安いのってのもね｡
そう｡ そうなの｡
《変だな》
《いつも
こんな 近かったっけ？》
《あっ｡ ヒールが 高いんだ》
《そのせいか｡
この近距離っぷりは》
《ヒールの低い靴 履いて
かれんそうな 演出したり》
かわいくて
安っぽく 見えないのがいいな｡
何か そういうの ないかな？
《ああ｡ 耳元｡
声が近い》
《薫子さん｡ 高い靴も 低い靴も
使いようだよ｡ 薫子さーん》
あっ｡ あっ｡ ねえ？
うん？
アラビアは？ 俺 ここの食器
結構 好きなんだよね｡
あっ｡ 私も好き｡ 北欧の食器とか
雑貨って カワイイもんね｡
例えば これとか？
うん？ あっ｡ カワイイ｡
いいよね？
えっ？ これ いい｡
《あっ｡ 胸｡
胸 当たってますよ｡ 奥さん》
《駄目だ｡ 俺の理性》
《弱過ぎる》
うーん｡
どうしようっかなぁ？
♬～
お店の人に 見られちゃうよ｡
ごめん｡ 我慢できなくて｡
でも 誘ったのは
紗絵子さんだよ｡
誘った？
いつ 誰が どうやって？
えっ？ いや｡ だって ほら｡
顔 こんな 近いし｡
腕も組んだでしょ？
ぎゅーって｡ ほら｡ ぎゅーって｡
はっ？
そんなん 誰にでも するでしょ？
えー！ そうなの？
っていうか➡
男として 意識してないから
平気で できるんじゃん｡
それを 誘ったとか
何 勘違いしちゃってんの？
爽太君 変わってないねぇ｡
相変わらず 痛ーい｡
えっ？ えっ？
ハハハ｡
はっ｡ はっ｡ はっ｡
《そうだよ｡
よく考えろ｡ 小動 爽太》
《紗絵子さんにとって
こんなこと➡
大した 意味ないって
知ってんじゃん》
《能天気に 喜べる
バカさかげん》
《結局 いつまで たっても
同じだ》
《嫌んなる｡ マジで》
♬～
爽太君｡
えっ？
これから うちに
お茶 飲みに来ない？
えっ？
あっ｡ お酒もあるよ｡
こないだね
赤ワイン もらったんだ｡
ああ｡
吉岡さんには ご挨拶したいけど➡
10時 近いし ちょっと｡
いないよ｡
まだ 帰ってこないよ｡
あっ｡ あれだよ？ あの｡
旦那さん➡
今は まだ 帰ってきてないけど
そろそろ 帰ってくると思う｡
ああ｡ そっか｡
爽太君 来てくれたら
すごい 喜ぶと思う｡
ごめん｡
行きたいけど あしたの
仕込みが あるんだよね｡
これから？
うん｡
そっか｡
ごめんね｡
ううん｡
お仕事の邪魔は できないよ｡
私も 爽太君のチョコを
楽しみにしてる➡
お客さんの 一人だから｡
♬～
今日は ホントに 楽しかった｡
ありがとね｡
フフフ｡ また デートしてくれる？
ウフフ｡ エヘヘ｡
別に デートじゃないでしょ｡
分かってるよ｡
冗談で 言っただけだよ｡
お仕事 頑張ってね｡
うん｡
気を付けてね｡
うん｡ またね｡ ウフッ｡
♬～
爽太君｡ どうしたの？
今日 デートだ…｡
ちょっと｡ 爽太君？
ごめん｡
抱かせて｡ えれな｡
♬～
(吉岡)おかえり｡
帰ってたんだ｡
誰と 出掛けてたの？
みくちゃん｡
どこ 行ってたの？
友達のプレゼント 買いに
食器屋さん 回ってた｡
それから？
食事して 帰ってきた｡
どこで？
もう いいでしょ？
♬～
(まつり)ねえねえ｡
ちょっと これ 見て！ ジャーン｡
うわー｡
うちのムースが ２位になってる｡
(まつり)女優の 藤本 涼子が➡
うちのムースのこと
絶賛してたんだって｡
こないだ 来たよね？
(まつり)うん｡ あの人のブログ➡
すごい 影響力 あるみたいだよ｡
ねえ？ いい タイミングだから➡
新作の シｮコラの試食 出さない？
賛成｡
いやー｡ 藤本 涼子さまさまだな｡
俺 今日から ファンになる｡
私も｡
あの人の悪口 絶対 言わない｡
言ってたんだ｡
あっ｡ いや｡
うわー｡
悪口っていうか｡
(まつり)うわー｡
意見だよ｡
(まつり)えー？
何て 言ってたの？
(女性)ムース･オ･ショコラ
２つ 下さい｡
(まつり)はい｡
ムース･オ･ショコラですね｡
ありがとうございました｡
(女性)ありがとうございます｡
≪(ドアの開く音)
いらっしゃいませ｡
あっ｡
薫子さん｡
はい｡
好きな人 います？
はい？
好きな人｡
あっ｡ いや｡ ああ｡ いませんよ｡
いたら いいんですけどねぇ｡
何か 年がいくにつれ➡
どんどん 出会いとか
減っちゃって｡
うーん｡ 出会いか｡
｢出会いたければ あちこち 行って
迷子になってみな｣って➡
前に うちの お母さんが
言ってたな｡
行き先に 迷いなく ざくざく
前進してっちゃう 女の人よりも➡
何か 心細そうに
うろうろしてる 女の人の方が➡
男の人は 寄ってきやすいって｡
ああ｡ あっ｡
まあ でも 薫子さんは
しっかりしてるから➡
どこ 行っても
迷子になんか ならなさそう｡
ウフッ｡
私も ついていきたい｡
いや｡ どうだろ？
案外 今 迷子のような気も
するんですけど｡
(ドアの開く音)
あっ｡
フゥー｡
新作の ボンボンショコラ｡
ご試食 どうぞ｡
ウフッ｡ ありがとう｡
うーん｡ うーん｡ おいしい｡
私 これ すごい 好き｡
フッ｡ だと思った｡ 最近
わりと ショコラ･レ 選ぶよね｡
前は 結構
ノワール 好きだったのに｡
すごい｡ ちゃんと
分かってくれてるんだね｡
フフッ｡
そりゃあ 常連客の好みは➡
ちゃんと チェックしてるよ｡
これでも プロだからね｡
そっか｡
そうだよね｡ うん｡
じゃあ そろそろ 行かないと｡
お会計 お願いします｡
ありがとうございます｡
何か 大人っぽい 格好だね｡
デートだよ｡
ああ｡ ラブラブ 夫婦だね｡
旦那さんとじゃないよ｡
♬～
やっぱり あの女 昔と
何も変わってないんだ｡
デートする 相手なんて
いくらでも いるんだよ｡
買い物デートとか いって
舞い上がんなくて よかった｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)女の子ってさ
同性の子と 出掛けるときも➡
デートって いうよね｡
いいんだよ｡ オリヴィエ｡
俺は 俺が作った ショコラを
紗絵子さんが 食べて➡
幸せになってくれたら
それで いいんだ｡
ハァー｡ そうだよ｡
紗絵子さんが 誰と
デートしようが 関係ない｡
俺は ただ ショコラ･ヴィでしか
味わうことのできない➡
究極の パン･オ･ショコラを
完成させて➡
この店で 彼女を待つだけ｡
ねっ？
(ｵﾘｳﾞｨｴ)うん｡
今日 ちょっと 早く
上がっていいかな？
えっ？ あっ｡
いいけど｡ 何か 用事？
デート｡
デート？
嘘｡
ハッ｡ 何だ｡ びっくりした｡
ああ｡ ああ｡ そっか｡
(関谷)
《この間のことなんですが》➡
《言葉が 足りなかったような気が
したので 説明しに来ました》
《はい》
《実は うちの六道に
言われまして》
《えっ？ 何を？》
《狭い世界で 暮らしてないで➡
たまには 新しい人と 知り合って
刺激を受けなきゃ 駄目だって》➡
《で 次の休みに
誰か 誘って➡
食事に行くよう
宿題を 出されたんです》
《宿題？》
《誰にしようか
色々 考えてたら➡
井上さんが ぱっと
思い浮かんだんですよね》
《ああ｡
あっ｡ なるほどね》
《フフッ｡ そういうことなら
ぜひ 行きましょう》
《私も 今 ちょうど
話してたとこなんですよ》
《出会いが｡ ああ》
《付き合いの幅が
広がらなくなってきたねって》
《六道さんとの宿題
私も 参加させてください》
♬～
(関谷)《髪｡
何か いい感じです》
♬～
乾杯｡
(関谷)ういっす｡
ああー｡
(関谷)ああー｡
お忙しい中
時間 つくっていただいて➡
申し訳ないっす｡
ああ｡ いえ｡
あっ｡ うちなんかより
六道さんとこの方が➡
忙しいでしょう？
すっごい 人気じゃないですか｡
あっ｡ そういえば 期間限定の
イベントショップにも➡
こないだ 行ってきたんですけど｡
２時間待ちの行列が できてて➡
びっくりしました｡
そうみたいっすね｡
フッ｡ あっ｡ あのう｡
お店も 豪華で きらびやかで➡
セレブって 感じですよね｡
この間の パーティーも
すごかったもんなぁ｡
私なんか 場違いって感じで
気後れしっ放しでしたよ｡
爽太君は
物おじしない タイプだから➡
どんな場所でも 堂々と
振る舞えちゃうけど｡
いやー｡ 私はね｡
エヘッ｡
(仁美)ねえねえ｡
うん？
(仁美)そのバッグって
最近 出た 新作？
うん｡
(仁美)いいなぁ｡➡
紗絵子は いい旦那さん
持ったよね｡➡
稼ぎは いいし
優しそうな人だし｡
うーん｡
優しいかな｡
外づらは いいけど
家では 結構 あれだよ｡
取材だとか 接待だとかって
言い訳ばっかして➡
朝まで 飲み歩いてばっかだし｡
(仁美)それぐらいはさ➡
高給取りなんだから
許してあげないと｡
それにね パートとか 何か
お仕事したいって 言っても➡
許してくれないんだよ｡
何かさ おうちの中で
一人でいると➡
私って 何の価値が
あるんだろって｡
(仁美)まあ そういう考えの男は
いるよね｡➡
あのね｡ 今は 暇だから
そんなことで 悩んじゃうんだよ｡➡
子供が できたら
それどころじゃなくなるって｡➡
今が 一番
幸せなんだからさ｡
ハァー｡
だってさ 紗絵子なんて
見るからに えげつない女だよ？
もう 結婚してんのに
デートに 誘うとかさ｡
｢はあ!?｣って 感じなんだけど｡
それに ほいほい 乗っかって➡
舞い上がってる男も
｢どうなのよ？｣って 思わない？
ハァー｡
そうっすね｡
それにさ 紗絵子さん 一筋で
純愛 貫いてんなら ともかく➡
他の女の子と しっかり
やることは やっちゃってんの｡
アハハ｡
まあ 小動さん モテそうですしね｡
なのにさ オリヴィエはさ
｢爽太は もっと 紗絵子を➡
好きになればいい｣とか
言うわけ｡ エヘヘ｡
爽太君が 紗絵子さんを
好きになったから➡
ショコラ･ヴィが 生まれた｡
だから それは➡
価値のある 恋なんだって｡
ヘッ｡
そうなんすか？
違うよ｡
それだけの才能が
もともと あったからだよ｡
フン｡ 私はね あの女に
恋することに 価値があるなんて➡
絶対に 認めない｡
だいたい 究極の
パン･オ･ショコラなんて➡
一朝一夕で
できるもんじゃないのに➡
そんなことも
分からなくなっちゃってるなんて➡
もう どうかしてるんだよ｡
ああー｡ ハァー｡
(関谷)小動さんに
告白したら どうっすか？
(関谷)好きなんですよね？➡
言っちゃったら
いいじゃないっすか？
いや｡ いや｡ 別に｡
私は 好きとか そんなんじゃ｡
(関谷)パーティーで
お見掛けしたときから➡
そう思ってましたけど｡
違うんすか？
じゃあ
関谷君だったら 言う？
例えば 六道さんを
好きだったとして➡
100％ 振られるって
分かってるのに？
(関谷)言うんじゃないっすかね｡
ぐだぐだ めんどくさいこと
引きずんの 俺は 嫌ですから｡
《そうか》
《私は ぐだぐだ
めんどくさいことを➡
ひたすら 愚痴ってるだけの
嫌な女だ》
《この人といても 私ばっかり
くだらないこと 話して➡
バカみたい》
《私だって 別に そこまで
しゃべりたいわけじゃない》
《相手が 話してくれるのを➡
横で 笑って 聞いてられるのが
一番 いい》
《そうだよ》
《私は ただ 爽太君が
バカなことを 言ったりするのを➡
横で 笑って 見てたいだけだ》
《何だって いいんだよ｡
たとえ それが➡
モデル女の 話だろうと
お気楽主婦の 話だろうと》
《このままで いい》
《私は 別に 爽太君の
彼女になりたいわけじゃない》
《そんな バカな夢は見ない》
《私は いい大人だから》
♬～
(誠)おう｡
あっ｡
(誠)遅くまで 研究熱心だな｡
早く 完成させたいからね｡
(誠)なあ？
(誠)オリヴィエと まつりは？
うん？
ああ｡ うん｡
何だよ｡ あのバカ娘｡
トレルイエ家の 御曹司なんて➡
俺が 付き合いたいぐらいだよ｡
ホントだよ｡ チッ｡
お前は いい時代に 生まれたな｡
えっ？
俺が やってたころは➡
口コミで 評判が広がるまで
何年も かかったもんだ｡
分かる人にだけ 分かってもらえば
いいなんて 言ってたら➡
あっという間に
店が つぶれちまう｡
でも 今は 違う｡
大勢の人間に こびなくても➡
たった 一人の誰かに 死ぬほど
愛してもらうことができれば➡
ちゃんと 結果に
つなげることができる｡
それは すごく 幸せで
恵まれた 環境だってことだ｡
うん｡ そうだね｡
ああ｡
あっ｡ そういえば 六道さんも
そんなようなこと 言ってたな｡
69億9,000万の人に 嫌われても
1,000万人と 愛し合えれば➡
十分だって｡
フッ｡
億とか 1,000万とか ずいぶん
スケールの でかい話だな｡
まあね｡
でも いいこと 言うじゃねえか｡
でしょ？
さすがに 10も 年が上だと➡
言うことが 違うなぁって
思った｡ フフッ｡
うん？ えっ？ 何？
それは 違うぞ｡
えっ？
年は 関係ないだろう｡
じゃあ 俺は 帰るわ｡
頑張れよ｡
《六道さんって
お幾つでしたっけ？》
＜俺は 何で あのとき
年を聞いたんだろう？＞
《いや｡
さすがだなぁと思って》
＜安心したかったから？＞
＜そうだ｡ 10歳も 年上なら
負けても 仕方ない＞
＜俺は あのとき
そう思って 安心したんだ＞
＜でも それって その時点で➡
勝負に 負けてるってことなんじゃ
ないのか？＞
《自分自身の ビジョンが
消えてしまうことの方が 怖い》➡
《どんなものを 作りたいのか
分からなくなって➡
何も できなくなることが
怖い》
＜あの人は すごい｡ 完全に
自分の世界を 構築している＞
＜君臨している｡
だけど 孤独じゃない＞
＜こびてない｡
でも…＞
＜愛を売ってる＞
＜俺は あと 10年で
あんなふうに なれるのか？＞
♬～
(ドアの開く音)
おはよう｡
爽太君｡ 帰ってないの？
新商品 試作してみた｡
ジャン｡
パンデピス？
フフッ｡ おいしい｡
スパイスが すっごく 効いてる｡
うん｡ うちで 人気 ある
商品ってさ フランスでは➡
ごく普通に 売られてる
日常的な お菓子ばっかりでしょ？
その路線で 考えてて
パンデピス 思い出した｡
究極の パン･オ･ショコラは？
どうしたの？
ああ｡ あれね｡
あれは やめました｡ フッ｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)おはよう｡
おはよう｡
オリヴィエ｡
ちょっと ここ 座って｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)うん｡
おっ｡ パンデピス？
あっ｡ 私 コーヒー 入れてくんね｡
うん｡
♬～
でさ あらためて 考えたんだよね｡
ホントに これで いいのかって｡
紗絵子さんに お願いされたことを
お願いされたどおりに➡
やってるだけじゃ 永遠に
前を歩くことはできない｡
ついてくだけじゃ
駄目なんだって｡
たとえ
リスクが あったとしても➡
紗絵子さんが
思ってもみなかったようなものを➡
作ってみせないと｡
それで パン･オ･ショコラから➡
パンデピスに シフトしたわけだ｡
そう｡
リクエストされる前に こっちが
先手を 打ってやるぜって感じ？
楽しそうだね｡ 爽太｡
フフフ｡
爽太と 紗絵子を 見てると➡
まるで チェスの対戦を
見てるようだよ｡
楽しんでるよ｡
これだって手が 見つかったときは
わくわくするし ぞくぞくする｡
俺 あの人がいれば
いくらでも➡
何でも
できるような気がするんだ｡
爽太 いい顔してるよ｡
だから 僕は 反対しないんだ｡
うーん｡ おいしい｡
懐かしいね この味｡
うん｡
＜紗絵子さんが
俺にもたらす 感情は➡
全て
インスピレーションの 源になる＞
＜不思議だね＞
＜だから もっと
俺を 傷つけてくれていいよ＞
＜もっと もっと
へこませてくれていい＞
＜その痛みが 苦しみが➡
また 俺を
成長させてくれるから＞
＜あなたが 俺を
シｮコラテｨエに してくれたんだ＞
＜そして 今でも➡
ショコラティエで
居続けさせている＞
＜俺は
紗絵子さんが 好きだ＞