(薫子)うーん｡ 眠い｡
起きたくない｡➡
何か 最近 寝てても
疲れが取れなくてさぁ｡➡
年かなぁ？
(爽太)薫子さん｡
頑張り過ぎなんだよ｡➡
今日は ちょっと
寝坊しといたら？
♬～
(薫子)ええー!?
あっ!?
(薫子)《ちょっと 待った｡
えっ？ どうなってる？》➡
《何？ これ｡
っていうか 私の下っ腹》➡
《下っ腹 見られた!?
ま… まさか 今➡
すっぴんじゃないよね？
えっ？ どうなってんの？》
(薫子)《あっ｡
私 爽太君と 結婚したんだ》
(爽太)オリヴィエたちには
俺から 言っとくからさ➡
後で ゆっくり 来なよ｡
(薫子)《ああ｡
何だ｡ もう 安心だ》➡
《ああ｡ 安心だ》
(目覚まし時計の音)
(薫子)《安心って 何だよ？》
(薫子)《何で あんな夢
見たんだろ？ 自分が 怖い》➡
《まあ 夢は あくまで 夢だから｡
うん｡ そうだよ》➡
《別に 願望とか
ストレートに 見ないし》➡
《そうだ｡ 夢は 願望じゃない｡
願望じゃないんだ》
(爽太)いやー｡ 昨日
変な夢 見ちゃってさぁ｡➡
えれなと タヒチに行くの｡
んで ホテルに着いたらさ➡
ベッドが ハネムーンの
デコレーションされてて｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)いいじゃん｡
(爽太)いや｡ 違います｡➡
結婚は まだですって
スタッフの人に 言うんだけど｡➡
照れなくていいよって
言われちゃってさ｡➡
で 隣 見たら そこにいるのが
えれなじゃなくて➡
オリヴィエに 代わってんだよ｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)えっ？ 僕？
(爽太)んで ホントに 違います｡
僕ら ゲイじゃないですって➡
説明したいんだけど うまく
フランス語が 出てこなくて➡
パニくっちゃってさ｡
(薫子)《バカな男は➡
見る夢も バカなんだ》
(ｵﾘｳﾞｨｴ)僕はね➡
まつりちゃん 連れて
フランスに帰る夢 見たよ｡➡
パパと ママに 僕の
お嫁さんだよって 紹介すんの｡
(薫子)《こっちにも バカ 発見》
(爽太)そうだよね｡
(爽太)振られるとさ
つい 都合のいい夢ばっか➡
見ちゃうんだよなぁ｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)報告が➡
遅くなって ごめんね｡
まつりちゃんと 僕➡
付き合うことになったんだ｡
(爽太･薫子)えー!?
(薫子)い… いつの間に？
そうなの？
(ｵﾘｳﾞｨｴ)うん｡
それは おめでとう｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)ありがと｡
いつからか 分かってるでしょ？
《マジで？ 全然 分かんない｡
どうなってんの？》
《ハァー｡ 駄目だ》
《店の恋愛事情にすら
ついていけてないわ 私》
≪(まつり)おはよう｡
≪あっ｡ 来た 来た 来た｡
≪えっ？ いつからですか？
≪(まつり)えっ？ 何が？
≪いつからですか？
≪(まつり)もしかして 言ったの？
≪(ｵﾘｳﾞｨｴ)隠すことじゃない…｡
≪(まつり)もう 何で➡
今 言っちゃうの？
《ああ｡ 何か いらいらする》
《何でだろ？
ハァー｡ 夢のせいか》
[TEL](バイブレーターの音)
《違うな｡ これだ》
《せっかく 関谷君に
メールしたのに➡
返事の一つも
返ってこないからだ》
《ああ｡ ホントに やだ》
《自分らしくないこと
わざわざ やってやったのに》
《爽太君が メールしろとか
言うから➡
わざわざ 送ってやったのに》
《やっぱり 何もしたくない｡
いらいらが 増えるだけだ》
《二度と 自分から
メールなんか するもんか》
｢爽太くんに
好きだと 言ってみました｣
｢爽太くんは
人妻を あきらめて➡
加藤えれなと 正式に
向き合うと 言っています｣
(六道)何？
(関谷)あっ いや｡➡
あの ショコラ･ヴィさんからの
メール➡
どう返事していいか
分かんなくて｡
(六道)ショコラ･ヴィさんからの
メール？
《｢六道さんのとこの
関谷さんて どんな方ですか？｣》
《｢俺が
個人的に 興味あるだけなんで｣》
(六道)はあ!?
あんた まだ 返事してないの？
(関谷)何か 下手に返したら
傷つけそうで｡
(六道)《何よ？ 最近の若い子って
みんな そうなの？》➡
《全ての出会いは
奇跡なのに》➡
《しかも お互いに
思い合ってるっていうのに》➡
《どうして その価値ある
出会いを 情熱的に➡
発展させようとしないの？
パッションよ》➡
《ノー パッション！》➡
《ほっと…》
(六道)けない！➡
もう バカね｡
言葉なんか 何でもいいの｡➡
即行で 返すから
気持ちが 伝わるんでしょう？➡
ほら｡ 一刻も早く 返信しなさい｡
ほら｡ 早く｡
(関谷)はい｡
(六道)ほら｡
≪(従業員)関谷｡ ちょっと｡
(六道)えっ？
(関谷)すいません｡ これ｡
(六道)はい｡
(関谷)はい｡
(六道)ちょっ ちょっ ちょっ ちょっ｡➡
あんた｡ ううー！
(せき)
(六道)《私だって ホントは
爽太君と 関谷を➡
くっつけたいわけじゃない》➡
《だけど 奇跡の出会いを
むざむざ 手放そう…》
ハァー｡
＜いよいよ バレンタイン商戦も
佳境に入った＞
(まつり)お待たせいたしました｡
どうぞ 中に お入りください｡➡
いらっしゃいませ｡➡
いらっしゃいませ｡
お待たせいたしました｡
ありがとうございました｡
(まつり)バレンタイン商品は
９個入り 限定ボックスと➡
こちらの レリーフタブレットが
ございます｡
お決まりの方は
こちらまで どうぞ｡
＜ショコラティエにとって
１年で 一番 忙しい➡
勝負の１週間が 始まる＞
(誠)いいよ いいよ いいよ｡
お前は シェフの仕事しろ｡ なっ？
ありがと｡
(誠)いらっしゃいませ｡
フゥー｡
ありがとうございました｡
はい｡ かしこまりました｡
(まつり)いらっしゃいませ｡
♬～
これで あしたの分は 完了｡
うーん｡ ハァー｡
よし｡ やるか｡
＜ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝと 紗絵子さんに贈る
ｼｮｺﾗの準備が 重なって➡
寝る時間が ほとんど ない＞
＜限界まで 作業をやって➡
２階の休憩室で 仮眠を取ったら
また 作業に戻る＞
＜ひたすら
その繰り返しの日々＞
♬～
＜それでも 倒れずに
立っていられるのは➡
ゴールが 見えているからだ＞
＜もうすぐ 終わりだという
ゴールが＞
《きちんと けじめ つけるから》
《そしたら えれなも
ちゃんと 考えてくれるかな？》
《俺とのこと》
(えれな)《告白 頑張ってね》
２時間は 寝れるか｡
ああ｡
＜バレンタインは もうすぐだ＞
＜７年前の その日から 始まった
俺の身勝手な 片思いが➡
その日に 終わる＞
＜俺は 紗絵子さんに 告白して
失恋するんだ＞
＜そして 14日からは➡
何事もなかったように
また 生きる＞
＜紗絵子さんは もちろん
俺も…＞
＜何事もなかったように
生きるんだ＞
♬～
(紗絵子)ねえ？ 考えてくれた？
(吉岡)うん？
(紗絵子)猫 飼いたいって話｡
(吉岡)ああ｡➡
でもな 俺が 動物 苦手なの
知ってるだろ？
(紗絵子)飼ったこと
ないんでしょ？➡
いたら いたで 結構 カワイイよ？
きっと 好きになるよ｡
(吉岡)別に いらないだろ｡➡
旅行とか 引っ越しのとき
めんどくさいし｡➡
動物のせいで
人間が 不自由すんのって➡
何か 嫌なんだよなぁ｡
♬～
(吉岡)ああ｡ そうだ｡ リクドーの
バレンタイン 限定ボックス➡
幾つか もらえるんだよ｡➡
紗絵子の分
キープしといてやるから｡
紗絵子｡
(紗絵子)うん｡ ありがとう｡
やった｡
(まつり)ありがとうございました｡
ご注文が お決まりの方➡
こちらに お並びいただけますか？
混雑して すいません｡➡
いらっしゃいませ｡
小分けの袋は
幾つ お付けしますか？
(紗絵子)大丈夫です｡
お買い上げ
ありがとうございました｡
どうも｡
♬～
紗絵子さん さっき 来てたよ｡
ホント？ 何 買ってった？
ボックス ３箱と タブレット
全種類 ３枚ずつだったかな｡
そっか｡ バレンタインに 友達に
配ったりしてくれんのかな？
(ｵﾘｳﾞｨｴ)爽太の方は？
告白用の 紗絵子スペシャルは➡
もう 完成したの？
いや｡ まだ｡
エクレアの ボンボンが
紗絵子さんの 好みの感じに➡
仕上がんなくて｡
そっか｡
会う約束は？
してないよ｡
前もって 呼び出したりすると
警戒されて➡
ドタキャンされるかも
しれないから｡
だから 当日 ぱっと 連絡して｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)バレンタインだよ？
旦那さんと 予定 入ってたら
どうすんの？
大丈夫｡ 前日の13日に
するつもりだから｡
っていうか 13日じゃないと
意味がないんだ｡
《14日って 会える？
バレンタイン》
《14日は ちょっと 用事が》
《じゃあ 13日は？》
《うん｡ 大丈夫》
《ごめん｡ 受け取れない》
《付き合ってる人が いるの》
まあ とにかく 全力で やるよ｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)うん｡
(まつり)ねえ？ タブレットの
在庫は もう 厳しいよ｡
了解｡
薫子さん｡ こっちも お願いします｡
うん｡
オリヴィエ｡ それ 終わったら
タブレット 頼む｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)分かった｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)ただいま｡
(まつり)おかえり｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)どうしたの？
(まつり)うん？
(ｵﾘｳﾞｨｴ)何か あった？
(まつり)何もないよ｡
(まつり)フフッ｡ あのね｡
ちょっと 用事があって➡
元カレと 会うことになって｡
(まつり)あっ｡ あの｡
別に 深い意味はないよ｡
元カレの部屋に
私の私物が 残ってて｡
そんなの 捨ててって
言ってるんだけどさ➡
取りに来いって いうから｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)そっか｡
(まつり)うん｡ まあ これで➡
奇麗 さっぱりできるんなら
いいかなぁって思って｡
まつりちゃんは バカなの？➡
そんな 見え見えの理由で
一人 のこのこ 出掛けていって➡
元カレの部屋に 上がるんだ｡
(まつり)別に 何もないよ｡
大丈夫だってば｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)そんなわけ ないよね？➡
誰でも 分かるよ｡
まつりちゃんが それで➡
どうなるかも 分かってる｡
(まつり)そんなことない｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)どうしても 行くって
いうんだったら➡
僕は もう まつりちゃんと
付き合うのは やめる｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)でなければ
僕も 一緒に行く｡
♬～
どうした？
(ｵﾘｳﾞｨｴ)ごめん｡ 爽太｡ こんなに
忙しいときに 悪いんだけど｡➡
今日 ちょっと
店 抜け出していいかな？
何か あった？
(ｵﾘｳﾞｨｴ)まつりちゃんの
元カレの顔を 見てくる｡
えっ？
対決してくるよ｡
対決!?
♬～
(ｵﾘｳﾞｨｴ)分かった？
もう二度と まつりちゃんの前に
現れないでね｡
(刺す音)
♬～
オリヴィエ！ オリヴィエ｡
オリヴィエ！ しっかりしろ！
(ｵﾘｳﾞｨｴ)ごめん｡ 爽太｡
まつりちゃんを 頼む｡
オリヴィエ！
(警察官)はい｡ 動かないで｡
えっ!?
俺は 殺してませーん！
(ｵﾘｳﾞｨｴ)大丈夫？
ハァー｡
疲れてんのかな？
(チャイム)
(大介)久しぶり｡ まつり｡
元気だった？
取りに来たよ｡ 荷物は？
(大介)ああ｡
まだ まとめてないから
中 入って｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)お邪魔します｡
まつりちゃんは 外で 待ってて｡
いやー｡ もう カワイイ｡
(吉岡)確かに カワイイなぁ｡
えっ？ ホントに いいの？
(吉岡)うん｡ いいよ｡
えっ？ でも 苦手だって
言ってたじゃない？
(吉岡)苦手だよ｡
えっ？ じゃあ…｡
だって お前
飼いたがってただろ｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)なめてんね｡➡
取りに来いって 言っておいて
荷物 まとめてないなんて｡
(大介)何か すごい
お金持ちなんでしょ？ あなた｡
そりゃ そっち いくよね｡
突然 セレブが 現れて
付き合ってなんて 迫られたら｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)そうだね｡
庶民の 二股男よりはね｡
何で 二股なんか したの？
(大介)好きだなって 思える子が
同時に ２人 いて➡
２人とも 俺のこと
好きだって 言ってくれたから｡➡
俺には こんな ラｯキー もう
巡ってこないかもって思って 両方｡➡
まあ 調子に 乗ってたんだよね｡
結局 俺なんか｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)荷物 まだ？
付き合ってるうちに
どっちかが 駄目になったら➡
残った方が
本命なんだろうなって｡
でも 逆だったみたい｡
大事な方を なくした気がする｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)失ったから
そう思うんだよ｡
まつりちゃんが 残ってたら
もう一人の方を そう思ってたよ｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)言っとくけど
まつりちゃんが あなたと別れて➡
僕と 付き合うことにしたのは➡
僕が お金持ちの
セレブだからじゃないよ｡
あなたよりは ましだからだよ｡
だから 僕のせいにしないでね｡
まつりちゃんのせいにも
しないでね｡
♬～
(ｵﾘｳﾞｨｴ)彼と
もっと 話したかった？➡
僕より 彼が 好きでしょ？
(まつり)何で
そんなこと 言うの？➡
私は ちゃんと｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)自信が ないんだよ｡➡
まつりちゃんは こないだまで
僕のことなんか➡
男として
見てなかったでしょ？➡
どれぐらい
好きになってくれてるのか➡
僕には 自信ないよ｡
(まつり)ハァ｡ 彼のこと 一番
好きだったときの 気持ちと➡
付き合ったばっかりの オリヴｨエの
気持ち 比べたって 意味ないよ｡➡
確かに 彼とは 彼との間にしか
生まれなかった 気持ちがあったよ｡
だけど それは
オリヴィエとでも 同じでしょ？➡
彼との間に
生まれなかったものが➡
オリヴィエとだったら
きっと 生まれるんだよ！➡
今は まだ 正直 ぎこちないし
始まったばっかりだけど｡➡
私は 信じてるもん｡
ちゃんと➡
それを つくっていこうって
思ってるもん｡
何で オリヴィエは 私を疑うの？
好きなら 信じてよ！
(ｵﾘｳﾞｨｴ)信じたいよ｡➡
けど まつりちゃんのことを
考えれば 考えるほど➡
不安になるし 疑うし
嫉妬もする｡➡
信じたくても
信じられないんだよ｡
それぐらい まつりちゃんのことが
好きなんだよ｡
♬～
(ｵﾘｳﾞｨｴ)たっだいま！
爽太｡ 今日も イケメンだね｡
はあ？
お疲れ｡ 薫子さん｡
いっつも 奇麗だね｡
はあ？
ごめんね｡
ホントに 忙しいときにさ｡
オリヴィエ｡
完全に まつりと うまくいったな｡
神様って いるんだね｡
だから 爽太｡
爽太のことも きっと
いい方向に 導いてくれるよ｡
ああ｡ 夢 見てるみたいだ｡
ああ｡ 世界が輝いて 見えるよ｡
ちょっ ちょっ ちょっ｡
花粉 飛ぶから｡ ほら｡ 貸して｡
ほら｡ もう 分かった｡ 夢 終了｡
早く 着替えて｡
何？ ふにゃふにゃしないで｡
ほらほら ほらほら｡ もう｡
(六道)はい｡ お待たせ｡
えれな｡➡
毎年 たくさん お買い上げ
ありがとね｡
(えれな)うん｡ フｧｯシｮン業界では
リクドー人気は 断トツだから｡➡
バレンタインに 配ると
みんなに 喜ばれるんだ｡
(六道)あら｡ うれしい｡
あっ｡ じゃあ➡
例の彼にも あげたりするの？
(えれな)えっ？
(六道)｢えっ？｣って｡ ほら｡
絶賛 片思い中の｡ うん｡➡
誰だっけ？ 倉科さん｡
(えれな)ああ｡
あれは 振られたんだ｡
わりと あっさり｡
(六道)そうだったの？
あら｡ ごめんね｡
(えれな)ううん｡
(六道)うん？
でも 何よ？ あんた｡
案外 けろっとしてるのね｡
(えれな)うん｡
何かね 大丈夫だった｡
あっ そう｡ じゃあ 早速
新しい恋を 見つけなきゃね｡
(えれな)うん｡ そうだね｡
(六道)うん｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)いよいよ
爽太の恋も 終わるのか｡
そしたら 紗絵子さんが この店に
来ることも なくなるんだね｡
うん｡ でも これからも
うちのチョコレートは➡
食べてもらえたら うれしいな｡
どういうこと？
いい チャンスだし ネット販売
始めらんないかなぁと思って｡
前々から やりたいとは
思ってたんだけど｡
人 増やすか
機械 入れないと できないから➡
ちょっと 迷ってたんだよね｡
うん｡
でも ネットで 買えれば
今までどおり➡
紗絵子さんに うちのﾁｮｺﾚｰﾄを
食べてもらえるでしょ？
振られた後のことなんか
どうでもいいんじゃん｡
そうは いかないよ｡
紗絵子さんが 俺のこと➡
好きにならないのは
分かってるけど｡
うちのチョコレートのことは
ホントに 好きで➡
認めてくれてるんだって
それは 信じてるからさ｡
だから 届け続けたいんだよ｡
フッ｡
(女性)うわー｡ この子｡
(女性たち)カワイイ｡
でしょ？ でもね｡ ほら｡ この子｡
(女性)ああー｡
もう 目が合って キｭンとしちゃって｡
もう 迷っちゃうよねぇ｡
(女性)よかったね｡ 紗絵子｡
旦那さん 猫 ＯＫしてくれて｡
(女性)何だかんだ
愛されてるよね｡
(女性)ねえ｡
まあ そうだね｡
(女性)いいな 紗絵子｡ 幸せそう｡
幸せだよ｡
うわっ｡ 否定しないし｡
うん｡ 幸せだよ｡
大事にしてくれる 旦那さんと
このチョコさえ あれば➡
私は 幸せ｡
(女性)いいなぁ｡
(女性)出た｡ ねえ？
(女性)幸せ 分けて｡
(女性)うん｡
(誠)あれ？
お前 また 店 行くのか？
うん｡
着替え 取りに来ただけだから｡
(誠)ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝだからっつったって
四六時中 チョコ 作ってて➡
体 おかしくなんないのかよ？
大丈夫だよ｡ ﾁｮｺﾚｰﾄ屋なんだし｡
(誠)その｡ 何だ｡
お前の体を➡
心配してくれる人なんて
いないのか？
薫子さんとか どうなんだ？
えっ？
それ 薫子さんに 悪いよ｡
何か 最近 薫子さん
気になってる人 いるみたいだし｡
えっ？ そうなの？
うん｡
そうなんだ｡
ハァー｡
で お前は？
えっ？
結婚とか 考えてる人は
いないのか？ フッ｡
《私が お嫁さんに
なってあげてもいいよ》
いや｡ 今は ちょっと➡
ごたごたしてるから
あれだけどさ｡
もうすぐ きちんと 片が付くから｡
そしたら 紹介するよ｡
いるのか？ 美人か？
そこ？
うーん｡ まあ 客観的に見ても
俺の知り合いの中では➡
間違いなく 一番
奇麗な子だと思うけど｡
おおー｡ やったな｡
会うのが 楽しみだ｡
別に 見た目で
選んでるわけじゃないよ｡
でも 何ていうか いいやつだし
いつも 笑っててくれて｡
こんな アホな俺でも 長く 一緒に
やってってくれそうな子だよ｡
そっか｡ まつりと オリヴィエも
うまくいってるみたいだし➡
みんな それぞれ 収まるところに
収まっていくんだなぁ｡
収まるって｡ いきなり
結婚するわけじゃないんだからさ｡
でも 真面目に
付き合うつもりだし｡
とにかく
もう 決着は つくよ｡
(えれな)じゃあ あした
朝 ７時に 表参道の 改札口で｡
いえいえ｡
ちょうど よかったです｡
あしたは 仕事してたいなぁなんて
思ってたから｡
あっ｡ 別に｡
はい｡ じゃあ あした｡
《紗絵子さんに きちんと
告白するって 決めたんだ》
《ちゃんと 振られて》
《終わりにしようって
決めたんだ》
♬～
できた｡
＜俺が ここまで
やってこれたのは➡
全部
紗絵子さんの おかげだ＞
＜紗絵子さんが 俺の前に現れて➡
幾つもの 傷と➡
幾つもの 幸せをくれたからだ＞
＜こんなに たくさんのものを
もらっておいて 俺は これ以上➡
何を あなたに
求めようとしていたんだろう？＞
＜ごめんね｡ 紗絵子さん＞
＜俺は 本当に➡
強欲だったよ＞
♬～
よいしょっと｡
友達と 実家分は 完了と｡
あと これと｡
あれ？ あれ？ 足りない｡
♬～
(まつり)申し訳ございません｡
ただ今 タブレットは➡
１種類のみの販売と
なっておりまして｡
やっぱ 読みが 甘かったかな？
この分だと あしたも
かなり 売れるよね？
仕込みの量 増やそうか？
(ｵﾘｳﾞｨｴ)でも ｼｭｸﾙ 切れちゃったよ｡
ああ｡
ねえ？ 薫子さん｡
悪いんだけど 今のうちに
買ってきてもらえる？
ああ｡ うん｡ 了解｡ 行ってくるね｡
お願いします｡
あっ｡ オリヴィエ｡
そのアンフュゼ 終わったら➡
先に テンパリング用の
チョコレート 湯煎しといて｡
分かった｡
爽太｡
ホントに 今日 告白するの？
うん｡ 特に 予定変更するつもり
ないけど｡ 何で？
何か 淡々としてるからさ｡
もっと 緊張してるかと思ってた｡
俺も 告白ぐらいじゃ 動揺しない
大人になったってことですよ｡
それに 今日は
俺から 先手を打つわけで➡
不意打ち 食らう 心配もないから
落ち着いたもんですよ｡ フッ｡
どうしたの？
(ｵﾘｳﾞｨｴ)紗絵子さんだよ｡
えっ？ フッ｡
その手には 乗らないよ｡
バレンタインの チョコなら
こないだ 買ってってくれたし｡
いや｡ ホントだって｡
ほら｡
♬～
(落ちる音)
(ｵﾘｳﾞｨｴ)爽太？
爽太！
ちょっと 行ってくる｡
＜全部 俺が コントロールして➡
シミュレーションどおりに
終わらせたかったのに 駄目だな＞
＜結局 最後は あっちに
ペースを 乱されるんだ＞
＜まあ それも
らしいっちゃ らしいし＞
＜最後に 振り回されとこう＞
＜どうせ あっという間に
終わることだ＞
紗絵子さん！
爽太君｡ こんばんは｡
こんばんは｡
あの｡ えっと｡
来てくれて ありがとね｡
ううん｡
お店 いっぱい 人 いたね｡
もう すごいよ｡
もう 有名店の 仲間入りだね｡
ああ｡ うん｡ おかげさまで｡
フフッ｡
今日ね 友達に あげる分が
１個 足りないって 気付いて➡
慌てて 買いに来たんだ｡
そっか｡
うん｡
ああ｡ そう｡ これね｡
ごめんね｡ 引き留めちゃって｡
ううん｡
これ 紗絵子さんに
渡したかったから｡
はい｡
うわっ｡ ありがとう｡ 何？
チョコレート｡
バレンタインだから｡
えっ？ あっ｡ カワイイ｡
えっ？ えっ？ 何？ これ｡
何かの サービス？
ああ｡ こ…｡ おお｡
これは 紗絵子さんに｡
紗絵子さんのために 用意した｡
バレンタインだから｡
あれから ７年 たっちゃった｡
紗絵子さんに
バレンタインに 振られてから｡
俺 あの後 パリに行って
ボネールで 働いて➡
一流の ショコラティエに
なろうとして｡
正直 頭のどっかで こうやって
一生懸命 スキルを磨いてれば➡
そのうち 紗絵子さんのことは➡
忘れてしまうんだろうなって
思ってた｡
思ってたんだけど｡
実際は
全然 そんなことなかった｡
むしろ どんどん 時間が
上に 積み重なっていく分➡
気持ちは ずっと ずっと
深いとこに 定着していくんだ｡
雪が 積もっていくみたいに｡
最初に降った雪は
溶けないんだよ ずっと｡
だから そのままの気持ちで
日本に帰ってきて➡
今も こうやって｡
俺 紗絵子さんに 喜んでほしくて
ショコラティエになったんだ｡
紗絵子さんが
チョコレートが 好きだから➡
ショコラティエに
なりたいと思ったし➡
今も こうして
ショコラティエを やってる｡
紗絵子さんが
カレーが 好きだったら➡
俺 きっと
カレー屋になってたよ｡
カレーも 好きだよ｡
フッ｡ そっか｡
フフッ｡ じゃあ カレー屋でも
よかったね｡ フフフ｡
俺ね…｡
バカみたいだけど｡
ずっと 紗絵子さんのことが
好きなんだ｡
今でも ずっと｡
ホントに 好きだよ｡
どんだけ 時間がたっても➡
紗絵子さんだけは
俺の中で 特別なんだ｡
俺 紗絵子さんが
買ってくれたもの➡
ちゃんと メモって
紗絵子さんの 好みの変化とか➡
ずっと 見てたんだよ｡
それで 次に 何 作ったら➡
紗絵子さんが 喜んでくれるか
そればっか 考えてた｡
そればっか｡
俺が 紗絵子さんに
できることって…｡
それくらいしか
なかったからさ｡
でも もう やめるね｡
けじめ
つけなきゃいけないよね｡
俺は 紗絵子さんに
喜んでほしくて➡
ショコラティエになったし
これから先 何があっても➡
ずっと ショコラティエで
いるよ｡
それは 俺が 紗絵子さんを
好きになった証しで➡
これから先
誰かを 好きになっても➡
絶対 残るものなんだ｡
だから もう 先に
進んでもいいんだって➡
やっと 思えるようになったんだ｡
フフッ｡
紗絵子さんは もう とっくに
先に 進んでて➡
俺のことなんか 関係なく
幸せな人生 歩んでるのにね｡
関係なくないよ｡
爽太君の チョコレートが➡
今 私を 本当に
幸せにしてくれてるんだよ｡
だから 爽太君の チョコレート
買いに行くんだよ｡
よかった｡
フフッ｡
そう言ってもらえて よかったよ｡
ありがとね｡
じゅうぶん 報われたし
思い残すことないよ｡
ありがとう｡
俺 紗絵子さんのこと
好きになって 本当に よかった｡
俺 これからは
ちゃんと まっとうに➡
自分の人生 やってくからさ｡
紗絵子さんも 幸せでいてね｡
ずっと 元気でいてね｡
♬～
《えっ？ 何の涙？》
あっ｡ あっ｡
もしかして｡ あっ｡
もしかして チョコレートのことを
心配してる？
あっ｡ アハハ｡ いいんだよ｡
俺の問題だからさ｡
紗絵子さんは
何も 気にしないで➡
今までどおり うちの店
来てくれていいんだから｡
お得意さまなんだし
大歓迎だよ｡
だから…｡
♬～
《あれ？
何だ？ これ》
《これって 手応え？》
《いや｡ まさか｡
そんな都合よく 考えんなよ》
《えっ？
でも 何？ この感じ》
♬～
《いつか
時期が来るって 信じてた》
《手応えを ふいに
感じるときが 来るって》
《でも それは
俺の夢や 妄想にすぎないって》
《現実になりはしないって
ずっと》
《でも➡
現実にしていいの？》
♬～