(爽太)えれなは どんなふうに
されるのが 好き？
(えれな)不意打ちで チュッと
されて ぽかんとしてるうちに➡
激しく 唇 奪われちゃうのがいい｡
(爽太)何じゃ？ そりゃ｡
＜あのころ
どんな気持ちで いたっけ？＞
＜いつか 紗絵子さんに
そんなこと できたら➡
いいなぁとか 夢 見てて＞
＜俺なりに 真剣に
夢 見てるつもりで＞
＜夢が 現実になるっていうのが
どういうことか➡
分かってなかったんだと思う＞
(紗絵子)爽太君がくれた
チョコ｡➡
エクレアシリーズ もう
すっごく おいしかった｡
よかった｡
気に入ってもらえて｡
＜だって 現実になるはず
ないっていうのが➡
前提だったから＞
(紗絵子)うーん｡
ウフフ｡➡
あれ そのうち 商品化して お店で
買えるようになったりする？
どうだろ？ 実は 結構 手間も
コストも かかってたりするからさ｡
(紗絵子)そっか｡
(紗絵子)でも 商品に
なってほしいような➡
ほしくないような｡
えっ？
他の誰にも 食べられたくないって
思っちゃう｡
そうなの？
そんなふうに 思ったりも
するんだよ｡
フフフ｡
♬～
＜あのころ➡
どんな気持ちで いたっけ？＞
(シャッター音)
(ｶﾒﾗﾏﾝ)ＯＫ｡ はい｡
(ｶﾒﾗﾏﾝ)いいよ｡
(シャッター音)
(ｽﾀｯﾌ)はい｡ チェックします｡
(六道)で 結局
それっきりなの？➡
何よ？ その男｡ えっ？ それで
放置って あり得なくない？
(えれな)それを 怒れるような
立場じゃなかったんだよ 私は｡➡
だって 彼女でも
何でも なかったんだもん｡➡
彼にとって 私は その程度の
相手だったってことだと思う｡
(えれな)彼にとっての 私の価値は
彼が 決めることだもん｡
私が 文句 言う
資格はないよ｡
(六道)仲良しだったんでしょ？
お互い 合ってるって
思ってたんでしょ？
仲良く いられるように
気を使ってたから➡
仲良しで いられたんだよ｡
(六道)彼に 気を使うの➡
つらかった？
(えれな)ううん｡
じゃあ それが
合ってたってことじゃないの？➡
世の中の うまくいってる
夫婦や カップルは➡
みんな 相手を 気遣ってるの｡➡
それが できる 相手だから
続いてるんじゃない｡➡
ああ｡ もう その男｡➡
ホント 私 殺してやりたいぐらい
ムカつくわよ！➡
うん！ ああ｡ ちょっ ちょっ｡
(えれな)ハァー｡
ちゃんと 付き合ってたら
うまくいってたかもね｡
でも 現実には
付き合ってなかったし｡
何にも 始まってなかったんだよ
私たちは｡
(六道)何よ？ そいつ｡
ホント えれなのこと➡
いったい 何だと思ってたのよ!?
友達でしょ｡
(六道)知ってる？
チョコレートって 本来➡
薬だったのよ｡➡
戦いに疲れた 兵士たちを
元気にしてくれる➡
不思議な薬として
世界中に 広まったの｡
(えれな)へえー｡
今の えれなのことも➡
癒やしてくれたら
いいなって思う｡
ありがとう｡
♬～
苦い｡
(六道)でも おいしいでしょ？
(えれな)うん｡
(六道)あっ そうだ｡ これ
その彼にも 渡してきなさいよ｡
えっ？
(六道)あんたが 今度 出る➡
ファッションショーの
招待状よ｡➡
その男が のこのこ 現れたら
髪の毛 引っこ抜いてやろう？
で 呪い かけてやるの｡
(えれな)呪い？
(六道)ああ｡ ねえ？ 関谷｡
あれ 何て いったっけ？➡
呪いを かけてくれる
まじない師がいる 島｡➡
何よ？ 知らないの？➡
とにかく 力いっぱい
呪ってやるの その男を｡➡
あのう｡ 仕事で 失敗しろとか
太れとか はげろとか｡➡
あの｡ 目やに いっぱい 出ろとか｡
(えれな)フフフ｡ いいね｡
(六道)そうよ｡
やってやりましょうよ｡
♬～
(薫子)｢爽太くんは
人妻を あきらめて➡
加藤えれなと 正式に
向き合うと 言っています｣
(六道)それじゃあね｡
はい｡ じゃあ 今日は お土産｡
(えれな)ああ｡
(六道)持って帰って｡
(えれな)ありがとう｡
(六道)大丈夫だから｡ ねっ？
≪(物音)
≪(ドアの閉まる音)
《｢本気で 好き｣って
どういうことですか？》
《薫子さん｡ 大丈夫？》
おはようございます｡
あのう｡
爽太君 もう 来てますか？
(薫子)いますよ｡
そうですか｡ どうも｡
営業時間外なので
入らないでもらえますか？
あっ｡ ごめんなさい｡
あのう｡
今度 私が出る ショーの
招待状 渡したくって｡
爽太君から
聞いてないんですか？
それとも 聞いてても
そんな感じなんですか？
爽太君 上に いますけど
女と 一緒ですよ｡
本命の 人妻が
転がり込んできたんですよ｡
爽太君も 一緒に 泊まってるし｡
今 入ったら➡
ちょうど いちゃいちゃしたところで
お邪魔かも｡
そうなんだ｡
お友達なのに ちゃんと
話してもらえなかったなんて➡
ひどいですね｡
言いづらかったのは
分かります｡
はっきり 言わなくても
どういう意味か➡
分かってくれるだろうって
思われてたんだろうし｡
はっきり 言ったら
私が 傷つくって➡
気 使ってくれてたんだろうとも
思うし｡
たぶん 爽太君なりに
色々 考えてくれてたんじゃ…｡
バカなんじゃないの!?
そうやって いい子な態度
貫いたって➡
結局 彼女に
負けたじゃないですか｡
無駄なんですよ｡
結局 ずうずうしい女が
勝つんだって｡
そうかもしれないけど｡
♬～
ありがとうございました｡
爽太君のこと 教えてくれて｡
よく分からない 状態でいるのが
一番 きつかったから➡
事実を 教えてもらえて
よかった｡
失礼します｡
『シンデレラ』のさ
王子の従者は➡
どんな気持ちだったんだろうって
思うわけよ｡
バカな王子が
靴を持って 国中 回って➡
一晩 会っただけの女を
捜そうとするのをさ｡ ハァー｡
やめた方がいいと 思わない？
労力 使って 人 巻き込んで➡
顔も覚えてない女を
躍起になって 捜すのとかさ｡
大騒ぎしといて
どうせ そんな女➡
大して
好きじゃなかったんでしょ？
私は ガラスの靴を
たたき割ってあげたんだよ｡
正しいことを したんだよ｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)ガラスの靴を
たたき割った 従者は➡
それで
どんな気分だったのかな？
(ｵﾘｳﾞｨｴ)ホントに 正しいことを
したと 思ってるなら➡
それで いいと思うよ｡
もし 間違っていたとしても➡
いろんなことを たくさん
考えた上で やったことなら➡
仕方ないし
それで いいと思うよ｡
[ﾃﾚﾋﾞ](ｷｬｽﾀｰ)続いて
各地の 降水確率です｡➡
横浜 甲府では にわか雨が降る
可能性があります｡➡
お出掛けの際は…｡
(吉岡)ああー｡
[ﾃﾚﾋﾞ](ｷｬｽﾀｰ)傘を お持ちください｡
(吉岡)ああ｡
(吉岡)《俺 今日 遅くなるから》
《そうなんだ》
《女友達と
出掛けたに 決まってるじゃん》
《デートだったら
バカ正直に 書かないよ》
お願いがあるの｡
うん？ 何？
私ね 楽しくて
浮き浮きしてるときも➡
悲しくて 居ても立っても
いられないときも➡
うれしくて ほっこりしてるときも
チョコ 食べるんだけど｡
いつもだね｡
ウフフ｡ そう｡
でもね こう 気分がいいときは
こう ちょこっと➡
お上品に 食べても
満足できるんだけど｡
そうじゃないときには
こう こう｡
ばっくばっく 食べたいの｡
フフフ｡
｢ぱっくぱっく｣じゃなくて➡
｢ばっくばっく｣なんだ？
そう｡
ショコラティエさん｡
はい｡
ばっくばっく 食べられて➡
気分が良くなる チョコレート
作ってくださいな｡
いいよ｡ 何でもする｡
うーん｡ うれしい｡ ウフフ｡
好きだよ｡ 紗絵子さん｡
＜ああ｡
もう 何でも 言っていいんだ＞
＜紗絵子さんに
興味ないふりも しなくていい＞
＜冷たい そぶりなんか
する必要 ない＞
＜いくらでも
好きって 言っていいんだ＞
＜この恋が 正しいのか
間違ってるのかは 分からない＞
＜ただ この恋が 罪なら
紗絵子さんと 俺は➡
もう 共犯者なんだ＞
♬～
うーん｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)どうしたの？
ばっくばっく 食べられる
チョコって➡
どんなんかなぁと思ってさ｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)ばっくばっく？
(まつり)あっ｡ あれかな？
あの｡ 袋に わんさか 入ってる➡
お徳用チョコ｡
うん｡ それも そうかもね｡
でも そういうのを 作ってって➡
言われたんじゃないと
思うんだよな｡
ああ｡ 不倫プリンセスの
ご所望ですか｡
｢ぱっくぱっく｣じゃなくて
｢ばっくばっく｣なんだよねぇ｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)《スルーか》
(まつり)《スルーした》
《スルーかよ？》
こう ネガティブな➡
気持ちになったときに
ばっくばっく 食べて➡
気分 良くなるようなやつ｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)ストレス 解消で➡
食べるような？
うん｡ そうそう｡ そういうこと｡
ああ｡ ばきゃ！
ぼっりぼっりみたいなね｡ ハハハ｡
いい顔してたね 薫子さん｡
ちょっと もう１回 やって｡
やらんわ！
今の感じ いいな｡
何か ヒントに なりそうだな｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)やっぱり➡
ストレス女性のことは
ストレス女性に 聞けだね｡
フフフ｡ うるせえ｡
ねえ？ チョコバーとかは？
ナｯツとか ライスパフとか｡ あと
ドライフルーツが 入ってるような｡
いいんじゃない？ そういう
カジュアルな 商品って➡
意外と 少ないし｡
うん｡
誰にでも 親しんでもらえるような
商品になるかな？
(ｵﾘｳﾞｨｴ)うん｡
じゃあ 次の新作は➡
チョコバーで いこうか？
ねっ？
あっ｡ うん｡
いいんじゃない｡ うん｡
《今すぐ それ
ばっきばっき 食べたいわ》
《店に 人妻 連れ込んで
爽やか笑顔で いられる➡
その神経 分からんわ》
≪ぽん ぽん ぽん｡
《そして 平気な顔で
人の職場を ちょろちょろしてる➡
この人の神経も
さっぱり 分からん》
あっ｡ 食事中 すいません｡
あっ｡ 私 上 掃除してきますね｡
フフッ｡
あっ｡ お疲れさまでーす｡
(まつり)お疲れさまです｡
お疲れさまです｡
まつりちゃん｡ ちょっと｡
はい｡
この状況 どう思う？
えっ？
おかしいわよね？
ああ｡ はい｡
ここは 一応
神聖な 職場なわけよ｡
なのに 無関係な人妻が
寝泊まりしてて｡
おまけに シェフと 毎晩 ま…｡
その｡ いや｡ 違う｡
そう｡ 毎晩 毎晩 セ…｡ セ…｡
そういうことじゃないんだけど｡
ですよね｡
いや｡ 毎晩 毎晩➡
２人が 何してようと
別に どうでもいいんですけど｡
まあ ここでっていうのは
絶対 おかしいと思います｡
そ… そうよね？
はい｡
《さ… さらっと 言うわね｡
まつりちゃん》
だからね 何とか しない？
うーん｡
でも うちの お父さんが
言っても 駄目だったしなぁ｡
小動ＤＮＡは あの人妻に
めっぽう 弱いからね｡
親子 揃ってねぇ｡
ホントよ｡
これで 旦那さんが
乗り込んできたりしたら➡
どうするつもりなんだろう？
修羅場ですね｡
ハァー｡
吉岡さん ホントに
何も知らないのかな？
爽太君 今日も カッコイイね｡
ありがと｡
フフフ｡
(吉岡)お前か!? 人の女房を
連れ込んでる シｮコラテｨエは！➡
おい｡ お前｡ よくも 俺の
大事な妻に 手を出してくれたな｡
(吉岡)うちの雑誌に あること
ないこと 書きまくって➡
こんな店 つぶしてやるから…！
(女性)ああ｡ つぶれてる｡
(女性)あーあ｡ ここ
意外と おいしかったのにね｡
(女性)あっ｡
じゃあ リクドー 行こっか？
(女性)そうしよう｡
(女性)あそこも 結構➡
おいしいしね｡
(女性)うん｡
１･２｡ １･２｡
(掛け声)
何と｡ 本日｡ すてきな｡ 姫より｡
(一同)はい｡ はい｡ はい｡ はい｡
シャン｡ パン｡ 頂きました｡
(一同)はい｡ はい｡ はい｡
そんな姫は｡ そんな王子も｡
(一同)最高｡ 最高｡➡
そんな俺らも｡ 最高｡
すてきな姫と 王子に向けて➡
乾杯｡
(一同)いただきます｡
≪爽太君？
薫子さん!?
バカ｡ いいじゃない｡
ショコラ･ヴィなんか なくたって｡
爽太君 才能 あるんだもん｡
また やり直せるよ｡
大丈夫｡ 爽太君を
一人になんて させないから｡
私が 一生
あなたを 支えてみせる！
いいの？ 薫子さん｡
薫子さん｡
爽太君｡
薫子さん！
爽太君！
陳腐の極み｡
えっ？
えっ？ あっ｡ いや いや いや｡
とにかくね｡
はい｡
この状況って 下手したら
お店の存続にも 関わると思うの｡
だからね ２人で 協力して
紗絵子さんを 追い出そう｡
私たちで この ショコラ･ヴィを
守りましょう｡ ねっ？
はい｡
≪薫子さん｡ よいしょ｡
お話し中 すいません｡
あのう｡ 余計な お世話かと
思ったんですけど｡
替えの エプロン 洗って
アイロン かけといたので｡
あっ｡ ここ 置いときます｡
ああ｡ すいません｡
他にも 何か できることが
あったら 言ってくださいね｡
ああ｡ ありがとうございます｡
助かります｡
いいえ｡ ウフフ｡
ウフフ｡
ウフフ｡ うわー｡ こんな 奇麗に
アイロン かけてくれて｡
ノー｡ ノー ノー ノー｡
駄目 駄目 駄目｡
見た？ あれよ？
あれが 不倫プリン…｡
駄目だ｡
全然 イメージが 浮かばない｡
ハァー｡
[TEL]
紗絵子さん｡ 電話｡
≪はーい｡
[TEL]
《妻が 急用で
来られなくなりまして》
≪(戸の開く音)
ごめん｡ 鳴ってた？
うん｡
[TEL](操作音)
仕事？
えっ？
それ｡
ああ｡
紗絵子さんの ご要望に
お応えしようかなと思って｡
うん？
｢幸せになる チョコバー｣？
いいね いいね｡
ああ｡ 早く 食べたい｡
紗絵子さん｡
うん？ うん？
あっ｡ いや｡
チョコバーって➡
ちょっと カジｭアル過ぎるかなとも
思っててさ｡
そんなことないよ｡
爽太君が作ったら きっと
おしゃれになるだろうし｡
＜こんな話が したいんじゃない＞
＜紗絵子さん｡
俺 分かんないよ＞
＜ホントは 俺のこと
どう思ってるの？＞
(ｵﾘｳﾞｨｴ)おかえり｡
(まつり)あっ｡ ただいま｡➡
ああ｡ 寒かった｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)まつりちゃん｡
(まつり)うん？
(ｵﾘｳﾞｨｴ)もうすぐ 春休みだよね？
(ｵﾘｳﾞｨｴ)２人で どっか 行かない？
(まつり)いいね｡ どこ 行こっか？
(ｵﾘｳﾞｨｴ)例えば 沖縄とか｡
(まつり)いいね｡
逆に 北海道とか｡
(まつり)うん｡
香川で うどん 食べるとか｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)京都も いいよね｡ 春だし｡
(まつり)どこも いいね｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)まつりちゃんは
どっか 行きたいところ ある？
(まつり)えっと｡
私は シーパラとか｡➡
あと 鎌倉とか｡ あっ｡
ランドとか シーでも いいな｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)あっ｡
♬～
フッ｡ そっか｡ 鎌倉 いいよね｡
(まつり)うん｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)じゃあ 鎌倉で｡
じゃあ｡
(まつり)うん｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)また 後で｡
(まつり)エヘヘ｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)フフッ｡
≪鎌倉 行くんだ｡ いいね｡
(まつり)あっ｡ ああ｡
あっ｡ ごめんなさい｡
聞くつもり なかったんだけど｡
(まつり)別に｡
ウフフ｡
まつりちゃんは オリヴィエ君と
付き合ってるんだね｡
何か お似合いって 感じだよ｡
(まつり)えー？ そうかな？
だって ２人って 何か
しっくり きてるっていうか｡
うまくいってる カップルって
そういうの あるじゃない？
うまくいってないの？
原因は まつりちゃん？
♬～
聞きましょうか？
えっ？
＜しかし その彼が 他の女とも
付き合っていることが 発覚＞
＜それでも 彼を
信じ続けたのだが➡
二股関係が 解消されることは
なかったという＞
フフフ｡
信じちゃってた➡
私が バカだったんですけど｡
だから 前みたいに➡
ただ 相手を信じて
流されるのは もう やめようって｡
うーん｡
(まつり)もちろん➡
ｵﾘｳﾞｨｴが 元カレみたいな人じゃ
ないっていうのは➡
分かってるんですけど｡
オリヴィエが さくさく 前に
進もうとするのに 乗っかって➡
うまくいってる感じに
なっちゃうのは➡
何か 罪悪感が あるっていうか｡
まつりちゃんも
色々 あったんだね｡
(まつり)フフッ｡
つらかったね｡ でも…｡
まつりちゃんは 間違ってるよ｡
えっ？
まつりちゃんが
前の恋で 失敗したのは➡
彼を 信じたからじゃないよ｡
信じる 相手を
間違えたからだよ｡
すごく 傷ついたからって
この先➡
やみくもに 慎重になってたら
幸せ 逃しちゃうよ？
そんな彼のせいで まつりちゃんが
幸せ 逃すなんて おかしくない？
まつりちゃんが
オリヴィエ君のことを➡
信じたいと思うなら 信じて
任せちゃえば いいじゃない？
相手を信じなきゃ
うまくいくものも いかないよ？
乗っかっちゃいなよ｡
先に 進まなきゃ➡
正解も 不正解も
確かめられないもん｡
若いうちに どんどん 失敗して
未来のために 鍛錬 積もう｡
ねっ？
(ｵﾘｳﾞｨｴ)正直 不安だよ｡
まつりちゃんが 本気で➡
僕のこと 好きに
なってくれてるかどうか｡
お前さ 泊まりの旅行
やんわり 断られたぐらいで➡
そんな 落ち込むなって｡
だいたい 相手 まつりだよ？
あんなやつ 適当に 手のひらで
転がしてやりゃいいんだよ｡
爽太は 不安じゃないの？
えっ？
紗絵子さんのこと｡
ごめん｡
もしかして 気にしてた？
いや｡
うれしいよ｡
紗絵子さんと 毎日 一緒に
いられるなんて 夢みたいだよ｡
でも 時々さ
何で この人➡
ここに いるんだろうって
感じることがあって｡
俺のことが 本気で 好きで➡
それで いてくれるのかなって
思えるときも｡
まあ あるには あるけど｡
ただ 家に帰りたくなくて➡
居場所として ちょうど いいから
いるって 感じることもあるし｡
どっちなんだろうなぁ？
分かんないんだよ｡
紗絵子さんが 何 考えてんのか｡
だから 正直 抱き締めてても
抱き締めてる 感じがしない｡
一人で いるときよりも
孤独な気がする｡
えれなと いるときは こんなこと
感じたこと なかったんだ｡
(えれな)《片思いって
孤独でしょ？》➡
《爽太君とだったら
そういう気持ちも➡
共有できる気がしたの｡
寂しくないなって思ったの》
えれなとは おんなじ気持ちで
いられてるって気がした｡
だから ちゃんと
付き合おうと 思ったんだ｡
(女性)うわー｡ 奇麗な お店だね｡
(男性)うん｡
(女性)えー？
どうやって 見つけたの？
(男性)今日 誕生日だからな｡
(女性)えっ？ ホントに？➡
予約してくれたんだ？
(男性)うん｡
(女性)超うれしい｡
(男性)何 飲む？
でも 結局➡
こんな形で えれなのこと
放置しちゃってる 俺に➡
そんなこと 言う
資格 ないんだけどね｡
俺は えれなを
傷つけたんだから｡
♬～
[TEL](メールの着信音)
ごめん｡ 爽太｡
えっ？
僕は もう 孤独じゃなくなったよ｡
はっ？
(まつり)｢京都 行こう！
桜 見に行こう！ まつり｣
フッ｡ シンプルな 文面だな｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)シンプル イズ ベスト｡➡
やった｡
＜何だか 遠い｡
前よりも ずっと＞
(吉岡)ハァー｡
♬～
(吉岡)《俺 今日 遅くなるから》
《そうなんだ》
《女友達と
出掛けたに 決まってるじゃん》
《これは 売り物じゃないの》
《爽太君が 私のために
特別に 作ってくれたの》
オリヴィエ君
そんなに 喜んでくれたんだ｡
(まつり)はい｡
もう 私 昨日 思い切って➡
早速 メールしたんですけど｡
よかったんですかね？
いいよ｡ もう その調子で
ぐいぐい いっちゃいなよ｡
ああ｡ ですよね｡
うん｡ おはようございます｡
薫子さん｡ おはようございます｡
ああ｡ おはようございます｡
私 ちょっと 今日
出掛けてきます｡
友達と 用事があって｡
ああ｡ そうですか｡
気を付けて｡
いってらっしゃい｡
何か また 進展 あったら
教えてね｡ まつりちゃん｡
はい｡
じゃあね｡
気を付けて｡
はーい｡ よっ｡
うーん｡
落ちたのね？
落とされたのね？ まつりちゃん｡
駄目よ｡ しっかりしなきゃ｡
あの女の毒に やられちゃ 駄目｡
ねっ？
何 言ってんですか？ 薫子さん｡
えっ？
そんな人じゃないですよ｡
紗絵子さんは｡ 私 昨日 話してて
すごい 楽になりましたもん｡
やっぱ 恋 多き 女の先輩って
頼りになりますよね｡
もっと 早く 相談しとけば
よかった｡
お兄ちゃんのことも きっと
ちゃんと 考えてると思いますよ｡
じゃあ また 後で｡
ウフフ｡
小動ＤＮＡ 駄目過ぎる｡
ハァー｡
[TEL](メールの着信音)
せきたに？
誰だ？ 迷惑メール？
せきたに｡ せきた…｡
あっ｡ せきや！
(関谷)｢くわしく｣
何じゃ!? そりゃ！
うん｡ もう｡
ああ｡ ああ｡ ああ｡
ハァー｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)ああ｡ いいな やっぱり｡
《４文字よ？ ４文字》
《何週間も たってから
返信 ４文字って》
《はあ？ 何なの？
意味不明｡ ムカつくわ》
(せきばらい)
２人とも 仕事しよっか｡
あっ｡ ごめん｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)でも 今日の分
全部 終わったでしょ？➡
それに 今 あんまり
お客さん 来ないしさ｡
いや｡
そりゃ そうだけどさ｡
いらっしゃいませ｡
こんにちは｡
あっ｡
えっ？
こんにちは｡
あのう｡ 小動さんは？
あっ｡ えーっと｡
♬～
どうも｡ いらっしゃいませ｡
(吉岡)ちょっと 近くに来たから
挨拶に 寄らせてもらいました｡
ああ｡ ありがとうございます｡
(吉岡)どうですか？ 調子は｡
おかげさまで｡
って言っても まあ➡
この時季 わりと
こんな感じで 暇なんですけど｡
イベント続きで
ずっと 忙しかっただろうし➡
いいんじゃないですか｡
まあ そうですね｡
フフフ｡
《大丈夫｡ この人は
何も 気付いてない｡ 大丈夫だ》
(吉岡)ボンボンショコラの
詰め合わせ もらえますか？
ありがとうございます｡
薫子さん｡ お願いします｡
はい｡
ご用意いたしますので
あちらへ どうぞ｡
(まつり)お待たせいたしました｡
(吉岡)すいません｡
そうだ｡ 今 夏の商品のこととか
考えてたりするんですけど｡
吉岡さん
グラスって どう思います？
(吉岡)グラス？ ｱｲｽｸﾘｰﾑの？
ええ｡
夏の間だけ やるのも
いいかなって 思うんですけど｡
うち サロンスペース 狭いんで
グラスだけの お客さまは➡
ちょっと
さばききれないかなぁって｡
(吉岡)確かに そうですね｡
じゃあ あれは？➡
ムース･オ･ショコラ｡
あれ うまかったですよ｡
紗絵子が…｡
フフッ｡ しょっちゅう
買ってきてくれたから｡
冷蔵庫に いつも 入ってて
楽しみだったんですよ｡
そうですか｡
ありがとうございます｡
♬～
(吉岡)紗絵子
最近 来てますか？
はい｡
いつ？
バレンタインの 前日かな？
ああ｡
あの 豪華な箱に 入ったやつ｡➡
あれ すごく おいしかったなぁ｡
(吉岡)あんなの
ショコラ･ヴィの商品で➡
見たことなかったから
どうしたのかなって 思ってたら➡
小動君が 特別に
紗絵子に 作ったっていうから｡
ああ｡ そうなんですよね｡
あれ➡
思い付きで 作ったんですけど
つい 凝り過ぎちゃって｡
商品には できないですけど｡
でも せっかく 作ったんで➡
ぜひ 吉岡さんと 一緒に
食べてもらいたくて｡
それで 奥さんに
お渡ししたんです｡
(吉岡)そう｡
ありがとうございます｡
まあ あの時季
チョコレートなんて➡
お宅には 山ほど あるだろうから
ご迷惑かなとも 思ったんですけど｡
(吉岡)いや｡
そんな 迷惑なんて｡➡
あれ ホント おいしかったです｡
ごちそうさまでした｡➡
斬新だけど
バランス よく まとまってて➡
小動君 やるなって 紗絵子と
２人で 話してたんですよ｡
そうですか｡ ああ｡
ありがとうございます｡
紗絵子とは それ以降は？
はい？
(吉岡)連絡とか 取りましたか？
ああ｡ いえ｡
(吉岡)なら いいんだけど｡
何か ありましたか？
ああ｡ いや｡ まあ ちょっと｡
ホント 小さな ケンカというか
日常 よく ある 程度の｡➡
で あいつ 実家に帰ったまま
連絡 よこさないもんですから｡
(吉岡)あいつの
友達っていうと➡
小動君ぐらいしか
私には 分からなくて｡
もし 様子を知ってたら
お聞きしようと 思ったんです｡
そうですか｡
紗絵子さん やりそうですよね｡
プチ家出とか｡
そうなんですよね｡
何かね 大したこと
何も ないんですけど｡➡
あいつは ホントに｡
まあ じゃあ もし
紗絵子が ここに来たら…｡
はい｡
いいかげん 大人になって➡
早く 家 帰んなよって
言っときますよ｡
お願いします｡
(吉岡)すいませんね｡
何か 急に お邪魔しちゃって｡
いえ｡
いつでも いらしてください｡
ありがとうございます｡ じゃあ｡
ありがとうございました｡
(吉岡)小動君は 女の人を
殴ったこと ありますか？
殴るってほどじゃないけど｡
何か こう｡
まさか｡ ないですよ｡
そうですよね｡ いや｡
特に 意味はないんですけど｡
《えっ？ ケンカした？
旦那さんと》
《うん》
(吉岡)すいません｡
変なこと 聞いちゃって｡
《行っちゃうの？》
(吉岡)じゃあ｡
吉岡さん｡
すいません｡
俺 嘘ついてました｡
♬～
いや｡
小さいころ 妹の頭を お玉で
ぱこって 殴ったこと ありました｡
妹が ぎゃん泣きして 親父に
めちゃくちゃ 叱られましたけど｡
小動君ちは
ほほ笑ましくて いいですね｡
じゃあ また｡
＜紗絵子さん｡ ホントは
吉岡さんと 何があったんだよ？＞
＜俺があげた チョコレートは
吉岡さんと シェアしたの？＞
《爽太君がくれた チョコ》
《エクレアシリーズ もう
すっごく おいしかった》
＜じゃあ
あの涙は 何だったの？＞
＜紗絵子さん｡
ここまで きても 俺は➡
ホントの あなたを
知る権利も ないのかよ？＞
＜俺は➡
どういう使い勝手なんだよ？＞
≪(ドアの開く音)
ただいま｡ あれ？
オリヴィエ君と 薫子さんは？
もう 帰った｡
そっか｡
えっ？ 爽太君 まだ 一人で
やってるの？ もう 働き者だねぇ｡
ねえ？
うん？
今日 吉岡さんが 来たよ｡
紗絵子さんから 連絡 ないかって｡
ないって 言っといたけど｡
そっか｡ ありがとう｡
ごめんね｡ 爽太君｡
巻き込んじゃって｡
《巻き込む？》
《共犯者としてすら
認めてくれないのかよ？》
♬～
紗絵子さん！
吉岡さんが 来たから
言うわけじゃないけど｡
やっぱり そろそろ
帰った方が いいんじゃない？
何があったか 知らないけど｡
紗絵子さんだって ホントは
そろそろ 帰りたいでしょ？
色々と 心配だろうし｡
心配？ 何を？
吉岡さんのこととか｡
あの人のことは
何も 心配じゃないよ｡
あっ｡ 実家の ご両親とかも
心配するだろうし｡
たぶん 知らないよ｡
えっ？
知ってたとしても
私の心配は しない｡
ただ 帰れって 言うだけだよ｡
旦那さんに 悪いから 帰れって｡
そう｡
そういう人なんだよね 母は｡
知らなかった｡
聞いたことないもんね｡
紗絵子さんの 家族の話とか｡
爽太君とは➡
そんな話 するような
関係じゃなかったからね｡
あした 帰るよ｡
今まで ありがとね｡
突き放さないでよ！
＜知らない人みたいな 顔だ＞
＜俺 きっと 紗絵子さんのこと
まだ 何も分かってない＞
＜いや｡ 分からない｡
たぶん 永遠に＞
もう少し ここにいてよ｡
＜あなたのしてきたこと 心の中
全てなんて どうせ 分からない＞
＜知り尽くすことなんて
できない＞
＜だったら 何もかも
もう どうでもいいよ＞
＜あなたが どこの誰で
結婚してるのかどうかとか➡
俺が どこの誰で
どんな仕事をしてる男とか＞
＜この恋が 正しいとか
間違ってるとか➡
もう どうでもいい＞
＜ただ 俺は…＞
好きだよ｡
俺は あなたが 好きだ｡
♬～
＜ああ｡
これが 恋だ＞
＜正も 誤もない＞
＜これが…＞
＜恋だ＞