(紗絵子)それじゃあ あしたからは
明かり つけまくったまま➡
寝ることにするよ｡ それで
いいんでしょ？ おやすみなさい｡
(吉岡)何だよ？ その態度！
(ぶつかる音)
(えれな)私 告白する｡
(爽太)えっ？
(えれな)もし 今度 倉科さんに
会えたら 絶対に 好きって言う｡
[TEL](えれなのﾒｯｾｰｼﾞ)｢ちゃんと
言ったよ｡ でも…｣➡
｢ごめん｡
また かけ直すね｣
さっき 留守電 入ってて｡
えれなが｡
(薫子)爽太君の お店の
打ち上げなんだよ？➡
それ ほっぽって
セフレに 会いに行くわけ？➡
爽太君が 選ぶのって
尻軽な 雌犬女ばっかだよね？
薫子さんは えれなのこと
何にも 知らないじゃん｡
女の悪口 言う女は
大っ嫌いだよ｡
(薫子)爽太君は
私のことが 嫌いみたい｡
(薫子の泣き声)
♬～
(チャイム)
(ノック)
えれな！ えれな！
えれな｡
あっ!? えれな｡
(警察官)うわっ!?
はい｡ 動かないで｡
いやいや いやいや｡ えっ？
(警察官)署に 連行します｡
えっ？ えっ？
ちょっ ちょっ ちょっ｡ ちょっ｡
俺 殺してませーん｡
ハァー｡
何？ バカなことを｡
えれな｡
(えれなの はなをすする音)
何やってんの？
心配すんじゃん｡
(えれなの泣き声)
(えれな)どっか 狭いとこに
隠れたくなって｡
うちで 一番 狭いの
ここだったから｡
ハァー｡
子供じゃないんだから｡
えれな｡
ちゃんと 告白したよ｡
うん｡
振られた｡
♬～
倉科さん ちょっと
離れたとこに 座ってて｡➡
どうやって 話し掛けようかなって
見てたら➡
トイレに立つのが 見えたから
トイレの前で 待ってたんだ｡
(えれな)《ああ｡ あの》
(倉科)《ああ｡ えっと》
(えれな)《あの｡ 偶然
倉科さんを 見掛けたので➡
ご挨拶しようかなと》
(倉科)《ああ》
(倉科)《これは ご丁寧に》
(えれな)《あの｡ いきなり
変なこと 言うんで➡
気持ち悪がってもらって
全然 いいんですけど》
《私｡ あの》
《初めて 会ったときから
よく 知りもしないのに➡
自分でも 変だなって
思いますけど》
《好きです》
(倉科)《それは どうも｡
こんな 奇麗な子から➡
光栄っていうか
もったいないっていうか》
《いや｡ うれしいっすよ》
(倉科)《俺…》
《結婚してんすよね》
(えれな)何か
頭 真っ白になっちゃって｡➡
つい ｢お子さんは？｣なんて
聞いちゃって｡
(倉科)《７歳の娘が 一人｡
その子が できたときに》
《ああ｡ じゃあ➡
７年以上前に 出会ってなきゃ
駄目ってことですね》
《まあ 奥さまには
かなわなかったと思うけど》
(倉科)《そんなこと｡
でも ホントに➡
そういうふうに 思ってくれて
ありがとう》
《ウフフ》
(えれな)でも よかったよ｡
倉科さんと きちんと 話ができて
やっと 実在する人になった｡
今までは 何か
夢の中の人っていうか｡
どっか
ファンタジーだったから｡
私の恋は 終わったけど➡
リアルの 倉科さんが いい人って
分かって ホント よかった｡
ねえ？
ホントに これで 終わり？
えっ？
だって 家庭のある人だよ？
(紗絵子)《旦那さんと
食べるんだ》
(吉岡)《小動さんですよね？
吉岡です》
あっ｡ でも ほら｡ 紗絵子さん
まだ 子供が いるわけじゃないし｡
ねっ？
＜そうかな？＞
＜紗絵子さんに 子供が できたら
俺 諦めんのかな？＞
＜っていうか 俺
何で 諦めてないんだろ？＞
＜俺にとって 紗絵子さんは➡
出会った 最初の瞬間から
妖精さんだ＞
＜時には いい妖精で＞
＜時には 悪い妖精で＞
＜今も ずっと
妖精さんのまんまだ＞
フゥー｡
えっ？ 紗絵子さん？
(紗絵子)｢バースデーケーキ
すごく 可愛かった！｣➡
｢可愛すぎて もったいなくて
食べられないよ｣➡
｢ありがとう！｣
ケーキばっか 写して
自分の顔 半分じゃん｡
フフッ｡
カワイイなぁ もう｡
≪(物音)
フフフ｡
えれなさん 豪快過ぎ｡
(薫子)《爽太君が 選ぶのって
尻軽な 雌犬女ばっかだよね？》
♬～
＜みしって 揺れた気がした＞
＜たぶん 気のせいだったと
思うけど＞
♬～
≪(包丁で切る音)
おはよう｡
朝ご飯 作ってくれてんの？
サラダぐらいだけどね｡
ありがと｡
案外 泣かなかったなぁ｡
実は 大した恋じゃ
なかったのかな？
そんなこと ないでしょ｡
爽太君が
いてくれたからかな｡
えっ？ 何？
何でもなーい｡
うーん｡ ああ｡
やっぱ 手慣れてるね｡
爽太君は いい旦那さんに
なると思うな｡
じゃあ えれな 嫁にくる？
爽太君が➡
紗絵子さんに 振られたら 私が
お嫁さんに なってあげてもいいよ｡
それ もう 時間の問題じゃん｡
ウフッ｡ まだ 分かんないよ｡
可能性 信じなきゃ
かなうものも かなわないって｡
(紗絵子)《ごめんなさい》
爽太君｡ どうしたの？
爽太君？
♬～
ちょっと｡ どうしたの!?
えれなが 失恋したから｡
えっ？ 私は 大丈夫だよ｡
何で 爽太君が 泣くの？
＜分かったよ＞
＜何で 俺が ずっと 紗絵子さんを
思うのを やめなかったのか＞
＜怖かったんだ＞
＜紗絵子さんを思ってた 自分と
さよならするのが＞
＜頭の中を いっぱいに
満たしていたものを 手放して➡
空っぽになるのが
怖かったんだ＞
＜俺 とっくに 失恋してた＞
＜とっくの昔に 失恋してたよ＞
＜それでも
離れらんなかったんだ＞
＜自分が 自分から＞
＜もう ずっと 前＞
＜あの雪の夜から
紗絵子さんは ファンタジーで＞
＜でも それが 俺の全てで＞
＜ただ その物語を 続けるために
恋をしていたんだ＞
＜ずっと 一人で｡
それは ただ…＞
＜俺のために＞
♬～
おはよう｡
(薫子)おはよう｡
あっ｡ 昨日 ごめんね｡
《女の悪口 言う女は
大っ嫌いだよ》
俺 薫子さん 好きだからさ｡
だから 好きな人の口から
ああいう言葉➡
聞きたくなかったんだよね｡
ひどい 言い方して ごめん｡
ああ｡ まあ
そんなふうに 言われても➡
すぐに 許す気には
なんないよね｡
(薫子)いや｡ 別に｡
(関谷)《小動さんに
告白したら どうっすか？》
(関谷)《好きなんですよね？》
《言っちゃったら
いいじゃないっすか？》
♬～
私も 爽太君 好きだから｡
ああ｡ よかった｡
もう 完全に 嫌われたと思ったよ｡
頼りにしてるんだ｡
これからも よろしくね｡
あっ｡
ああ｡ そうだ｡
さっき 六道さんから
メール 来てさ｡
えっ？
薫子さんと 関谷さんのこと➡
すごい 気に掛けてたよ｡
これ｡
(六道)｢もぉ～ 連絡先も
交換してないって 本当？｣➡
｢わたし お節介は
焼かないほうだけど｣➡
｢もうすぐ ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝだし
特別に 関谷のｱﾄﾞﾚｽ 教えちゃう！｣
(六道)２人とも お幸せにね｡
《｢ところで 六道さんのとこの
関谷さんて どんな方ですか？｣》
《｢俺が
個人的に 興味あるだけなんで｣》
(六道)《爽太君も
そっちだったの!?》
あああー｡
六道さんって いい人だよね｡
関谷さんの連絡先 書いてあるから
薫子さんに 転送しとくよ｡
何で？
連絡してみなよ｡
何で 私から
しなくちゃいけないの？
何も しないよりは
いいこと あるよ｡
人って 必ず
何かに 気付かせてくれるからさ｡
♬～
(ｵﾘｳﾞｨｴ)爽太と 仲直りしたの？
えっ？ ああ｡
うん｡ 大丈夫だったよ｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)うん｡
っていうか 爽太君
今日 何か 変じゃない？
(ｵﾘｳﾞｨｴ)変？
変っていうか 何か
抜けたっていうか｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)あっ｡ あれかな？➡
誕生日に ケーキ
取りに来ると 思ってたのに➡
紗絵子さんに 会えなくて
魂 抜けた？
あのさ｡ みんなに 話があるんだ｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)何？
こんなん 別に みんなに
言うことじゃないんだけど｡
公言した方が けじめも
つくかなぁと思うから 言うね｡
俺 失恋することにした｡
あのさ｡ みんなに 話があるんだ｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)何？
こんなん 別に みんなに
言うことじゃないんだけど｡
公言した方が けじめも
つくかなぁと思うから 言うね｡
俺 失恋することにした｡
あっ｡ 変なこと 言ってるって
思うよ｡
でも ホント
そのまんまなんだよね｡
ちゃんと 失恋を認めて 現実に
足を踏み出さなきゃなぁって｡
急に まともなこと 言いだして
どうしたの？
気付いたんだよ｡
どんなに 好きでも➡
どんなに 欲しくても
紗絵子さんは 手に入らない｡
その さみしさとか
悔しさとか➡
そういうものを
受け止めることから➡
俺 ずっと 逃げてたんだと思う｡
痛いよね？ こんな男｡
だから 認める｡
俺さ ホントに
紗絵子さんが 好きなんだ｡
だから ここで 終わらせて
完成させる｡
(まつり)完成って？
何を？
この恋を｡
(まつり)どういうこと？
滅びの瞬間を
見届けるってことかな｡
それで やっと 完成するんだ｡
俺の片思いがね｡
まあ そんなわけだから➡
俺 今度の バレンタインに
紗絵子さんに ちゃんと 告白する｡
今まで 俺が
どんだけ キモい男で➡
どんだけ 独り善がりな
片思い してきたのか➡
洗いざらい ぶちまけて｡
どん引きされるかもしれないけど｡
それで ちゃんと 振られて｡
終わりにする｡
ということで この話は
もう 終わりで｡
ああ｡ それより 昨日
祝賀会 行けなくて ごめん｡
ああ｡ こっちは 全然｡ 爽太が
いなくても 楽しかったよね？
(まつり)うん｡ そうそう｡
薫子さんも➡
お兄ちゃんが いない方が
悪口 言いたい放題で｡
《爽太の …野郎！
…だし！》
《…し過ぎて
…擦り切れちゃえ｡ バーカ！》
《はあ？ …で｡ ハｯ｡
ちゃんちゃら おかしいんですけど》
(ｵﾘｳﾞｨｴ)《いや｡
この人 関係ないから》
《お前なんか 一生…》
あれは 悪口っていうか 提言？
進言？
あの｡ アドバイスだよ｡
いや｡ 俺は いいんだよ｡
悪く言われて
当然のことを してるんだからさ｡
えっ？
俺さ 昨日 薫子さんに➡
えれなのこと 悪く言われて
すごく 嫌だったんだよね｡
でも ごめんね｡
それって 俺のせいだよね｡
俺が 半端な付き合いしてるから
えれなが 悪く思われるんだよね｡
何か
そういうことも 含めてさ➡
ちゃんと するべきときが
来たのかなぁって｡
紗絵子さんに 感じてたような
気持ちとは 全然 違うんだけど｡
えれなのこと 大事だって思う｡
えれなが 傷ついているときは
俺も 痛みを感じるし➡
えれなが 元気だと
俺も 安心する｡
そんなふうに 思えるような
相手なら 人に 堂々と➡
説明できないような 関係に
置いておいちゃ 駄目でしょ？
薫子さんが
気付かせてくれたんだよ｡
えっ？
ありがとう｡
あっ｡ いや｡
私は 別に｡
じゃあ 俺も やろうかな｡
ありがとうございました｡
(女性)すいません｡
はい｡
お待たせしました｡
(女性)ボンボンショコラの…｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)爽太も
ついに 動くんだね｡
もう 十分でしょう｡
10年以上も 引きずってた方が
おかしかったんだし｡
どんなに 好きな人がいても
流れは 変えられるってことだね｡➡
薫子さんが 何か 行動してれば
えれなじゃなくて➡
薫子さんが その場所に
いたかもしれないのに｡
そうかな？
もし そうだとしても
私は 何もしない｡
時間を戻して
やり直せたとしても｡
私は 絶対に 何もしない｡
[TEL](メールの着信音)
｢メール ありがとう｣
｢昨日は 素敵な
誕生日を 過ごせましたか？｣
｢あのバースデーケーキが
花を添えられてたら 嬉しいです｣
｢吉岡さんにも
よろしく お伝えください｣
｢またの ご来店
お待ちしています｣
｢choco la vie 小動 爽太｣
(まつり)うちの店 大丈夫かなぁ？
(ｵﾘｳﾞｨｴ)どうして？
(まつり)だって お兄ちゃんは
紗絵子さんの 思いだけで➡
あの店 つくったんだよ？
(ｵﾘｳﾞｨｴ)ああ｡
(まつり)片思い やめたらさ
もう 肝心な チョコレートも➡
作れなくなるんじゃない？
(ｵﾘｳﾞｨｴ)まあ それで➡
店が なくなったら 僕は
世界一周旅行でも 行くかなぁ｡
(まつり)何 言ってんの？
うちの店 なくなったら➡
死活問題なんだよ？ もう｡
[TEL](メールの着信音)
(まつり)あっ｡
あっ｡
女の子の友達だよ｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)別に いいんだよ｡
例の彼でも｡➡
うまくいってるんでしょ？
(まつり)うん｡ 別れた｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)えっ？
(まつり)私から 言った｡
別れるって｡
何で 教えてくれなかったの？
僕に また ｢付き合って｣って
言われるのが➡
嫌だった？
(まつり)違うよ｡ オリヴィエが｡
その｡ 私のこと
好きって 言ってくれたのは➡
すごく うれしかったよ｡
じゃあ 今 もう１回…｡
(まつり)駄目｡ それは 駄目だよ｡
だって 彼と別れたから
すぐ オリヴィエとなんて➡
そんなの よくないよ｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)みんな そうじゃない？
(まつり)えっ？
気持ちが 変われば
みんな 次に いく｡
当たり前のことだし
何も悪くない｡
爽太だって そうでしょ？➡
それとも まだ
彼のことが 好きなの？
(まつり)違う｡ 彼のことは
ホントに もう やめたの｡➡
そりゃ いきなり
大嫌いにはなれないけどさ｡➡
もう 絶対に 戻りたくないし
次に 進もうって 思ってるし｡
フッ｡
次が いるよ｡
そうかもしれないけど｡
でも やっぱり…｡
オリヴィエみたいな人に
私は ふさわしくないよ｡
そんな言い方 ずるいよ｡
駄目なら はっきり
ノーって 言って｡
まつりちゃんが ノーって
言うなら 僕は 諦めるけど➡
言わないなら 僕は それを
イエスって 受け止める｡
(まつり)いや｡
そんなん むちゃくちゃだよ｡
じゃあ ノーって 言って｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)よし｡ 決まり｡
まつりちゃん｡
あんまり 深く 考えずに
取りあえず 僕と 付き合おう？
ねっ？
(ｵﾘｳﾞｨｴ)じゃあ おやすみ｡
ちょっ ちょっと｡
ちょっと 待って！ 速くない？
(えれな)何？ 何？
だらしないなぁ｡
そっちから 言ってきたんでしょ？
気晴らしに 付き合うよって｡
だからって そんな 本気で
走んなくたって｡
失恋した上に
お尻まで 下がったりしたら➡
立ち直れなくなるもん｡
その プロ意識は
素晴らしいんだけどさ｡
っていうかね
悲しい現実に 気付いちゃったの｡
何？
最初は 倉科さんって➡
奥さんと 子供思いで 浮気なんか
しない すてきな人なんだぁとか➡
思ってたけど｡
うん｡
それって 別に 私が タイプじゃ
なかったってだけじゃない？
えっ？
もっと 男心 くすぐる➡
すてき女子に 告られてたら
倉科さんだって➡
あっちゅう間に
抱いちゃってたんじゃないかな？
そんな｡ えれなは
じゅうぶん すてき女子だよ｡
じゃなかったら
モデルなんて 務まんないよ｡
確かに 見た目は 洋服を着て
見せるのに 向いてると思う｡
でも 女として 男の人に
愛されるかどうかは 別だよ｡
私は そういうとこを もっと
頑張らなきゃ 駄目なんだ｡
だから 走る！
＜終わりが 近づいてる＞
＜紗絵子さんへの
最後の プレゼントは➡
思いっ切り
スペシャルなものにするよ＞
＜７年前の バレンタインより➡
何十倍も 張り切った
ショコラを作ろう＞
＜俺も もう 大人だし
今度は 盛大に 振られても➡
笑って さよならを言える
自信があるんだ＞
＜今 こうして ここにいる
あなたを好きな 自分とも➡
手を振って さよならするよ＞
(医師)目の方も 問題ないですね｡
(紗絵子)ありがとうございます｡
(女性)ユカリン
カラオケ 行かないの？
(女性)ごめん｡
彼氏が うちに おいでって｡
(女性)えっ？ だって
彼 浮気してるって➡
あんた こないだ
泣いてたじゃん｡➡
えっ？
いつの間に より 戻ったの？
(女性)うん｡ 何か 相手の女とは
もう 切れたみたい｡
(女性)ホント？
えっ？ よかったじゃん｡ ねえ？
あっ｡ ねえ？
(女性)ごめん｡ じゃあ 先 行くね｡
(まつり)うん｡
(女性)バイバイ｡
(女性)彼もさ 結局
ユカリンが 一番なんだよ｡➡
いいなぁ｡ 私も
誰かの 一番になりたい！
≪(ドアの開く音)
(ｵﾘｳﾞｨｴ)いいよ 使って｡
もう 出るから｡
(まつり)ねえ？ オリヴィエ｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)うん？
えっと｡ こないだの｡ あの｡
ちゃんと 言わなかったけど｡
えっと｡
(まつり)私…｡
付き合う｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)えっ？
オリヴィエと 付き合うよ｡
ウフッ｡ それだけ｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)うん｡
♬～
シトロンと 塩キャラメルと
ショコラアメールの エクレア｡
あと ムースと
ガトーショコラと｡
(まつり)何の話？
えっ？
(ｵﾘｳﾞｨｴ)紗絵子さんの
結婚パーティーのときの？
うん｡ それを ボンボンショコラに
できないかなぁと思って｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)いいね｡ おいしそう｡
新作 一気に 増やせそうじゃない？
そうだね｡ いずれは 商品化も
視野に入れたいと 思ってる｡
けど まずは 紗絵子さんへの
告白用にと思ってさ｡
これが 最後だから｡
紗絵子さんには➡
お店では買えない 特別な
チョコレートを 贈りたいんだ｡
バレンタイン商戦で 忙しいときに
そんな余裕 ないと思うけど？
でも 余裕があっても
何もしない人は 何もしないし➡
余裕がなくたって やる気があれば
結構 できるもんでしょ？
大丈夫｡ お店の商品のことも
ちゃんと 考えてるよ｡
バレンタインの ボックスも
ちゃんと 決めたし｡
この箱を ベースに
作ろうと思って｡
紗絵子さんの バースデーケーキ
作ったとき➡
切なさを テーマにしたじゃない？
(ｵﾘｳﾞｨｴ)うん｡
あれって この店の商品の
テーマにも なると思ってて｡
バレンタインって いったってさ
世の中の人 みんなが➡
そうそう うまくいってるわけじゃ
ないでしょ？
そうだね｡
好きな人がいても➡
思いが届かなくて
どっか さみしい｡
そういう気持ちって➡
結構 共感してもらえると
思うんだよね｡
使えるものは 使わなきゃ｡
こういう気持ちも 紗絵子さんが
俺に くれたものだからさ｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)シルバー
いいんじゃない？➡
少し 冷たい色で
切ない感じがするし｡
うん｡ 後は リボンの色を
どうするか 迷ってて｡
(まつり)うーん｡ 切ない色か｡
何だろ？
あっ｡ 薫子さんの意見は？
最近 全然
アイデア 出してくんないじゃん｡
あっ｡ それは 爽太君が
次々 新しいこと 思い付くから➡
あえて 自分を
出さないようにしてたっていうか｡
駄目だよ 自分 出さなきゃ｡
もっと アピールしてよ？
ねっ？
(ｵﾘｳﾞｨｴ･まつり)うん｡
どう？
(ｵﾘｳﾞｨｴ)切ない色だと 青とかかな｡
うーん｡ 青だと
ちょっと 冷たくないかな？
(ｵﾘｳﾞｨｴ･まつり)ああ｡ じゃあ…｡
赤｡
銀色って
落ち着いた感じが するけど｡
そこに こう さみしさとか
悔しさとか 嫉妬とか➡
愛情とかが
ひっそり 渦巻いてる感じ｡
いいかもね｡
冷たい顔して 突っ立ってるけど
ホントは｡
ホントは
抱き付いちゃいたいのにとか｡
他の人 押しのけて➡
自分が そこに
しがみついちゃいたいのにとか｡
そんな イメージ｡
いいね｡
いい感じに 重たいね｡
切ないね｡
そうだね｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)ツンデレだね｡
うるせえ｡
(ｵﾘｳﾞｨｴ)いや｡ 褒めてるんだよ｡
(まつり)ちょっと オリヴィエ｡
じゃあ 少し 暗めの赤にしようか｡
いいね｡
そういうのも シックで｡
≪こんにちは｡
紗絵子さん｡
いらっしゃい｡
ごめんね｡ まだ ｵｰﾌﾟﾝ前なのに｡
いいよ｡
久しぶりだね｡
うん｡ バースデーケーキ
予約したとき以来かな｡
ごめんね｡
色々 忙しくて｡
ううん｡ 帽子 珍しいね｡
あっ｡ そう？
あっ あっ｡ 外 寒かったから｡
似合ってるよ｡ カワイイ｡
あっ｡ ありがとう｡
あっ｡ ケーキ｡
すっごい おいしかった｡
もう ホントはね ホントは
もっと 早く➡
直接 お礼
言いに来たかったんだけど｡
外 出たくなかったんでしょ？
紗絵子さん 寒がりだから｡
あっ｡
よかった｡ 喜んでもらえて｡
うん｡ ケーキ
他にも 色々 あったけど➡
やっぱり 爽太君に
頼んで よかった｡
ありがとう｡
俺 やっぱり➡
紗絵子さんに 褒められるのが
特別 うれしいよ｡
あっ｡
ウフフ｡ あっ｡ 今日ね
これ 買いに来たの｡ パンデピス｡
これ すっごい おいしい｡ あと｡
あっ｡ このオレンジプラリネ｡
このｵﾚﾝｼﾞﾋﾟｰﾙと ｱｰﾓﾝﾄﾞの食感が
たまらないぐらい おいしい｡
＜紗絵子さんのために
作った ショコラを➡
紗絵子さんが
口にしてくれる＞
＜それは
当たり前なんかじゃなくて➡
とても 幸せなことなんだ＞
＜この幸せと 引き換えに➡
俺は 他の可能性を
失っていたのかもしれないね＞
＜それでも 後悔してないよ＞
いっぱい 買ってくれて
ありがとう｡
これからも いっぱい 買うよ｡
久しぶりに 紗絵子さんの顔
見られて うれしかったよ｡
私も｡
じゃあね｡ フフフ｡
＜俺は この夢が あと 何回
かなうか 数え続けるんだ＞
＜数え終わるときが 来る➡
その日まで＞
(ｵﾘｳﾞｨｴ)爽太 何か 今日➡
紗絵子さんに すっごい
ストレートだったね｡
うん｡
もう 駆け引きとか やめたんだ｡
悔いのないよう 素直に
接しておこうって思ってさ｡
そうそう｡
紗絵子さんが 今日➡
帽子まで かぶって
寒そうにしてるの 見てさ➡
また 新しい フレーバー
思い付いちゃったよ｡
どんな？
ｼﾞﾝｼﾞｬｰと ｼﾅﾓﾝの ﾐﾙｸﾃｨｰ｡
あったまりそうな 飲み物を
出してあげたいなぁとか 思って｡
そしたら ぱっと
浮かんだんだよね｡
それを ショコラにするの？
期間限定の トリュフにしたら➡
キャッチーじゃない？
フフッ｡ すごい やる気だね｡
大恋愛を 終わらせようと
してるのに➡
こんなに 生き生きとしてる人
珍しいよ｡
そう？
(ｵﾘｳﾞｨｴ･爽太)フッ｡ フフフ｡
＜確かに
紗絵子さんへの恋が 終わるのに➡
どうして こんなに
アイデアが 出てくるんだろう？＞
＜まるで ぱっくり 開いた
傷口から➡
ひらめきが
あふれだすみたいだ＞
＜染みないわけじゃないよ｡
でも それ以上に うれしい＞
＜何かを生みだせる
力が湧くことが うれしい＞
＜クリエーティブな細胞が
騒ぎだすのが➡
新しい作品の 出来上がる姿を
思い浮かべるのが 心地いい＞
＜だって 俺は とっくに
ショコラの海の 生き物で➡
もう 俺自身の力で
泳いでいける＞
＜誰がいても いなくなっても
俺は➡
ショコラティエなんだ＞
｢六道さんから 爽太くん経由で
連絡先を 教えてもらいました｣
｢それで メールしないのも
失礼かなと 思うので➡
送らせて頂きます｡
関谷さんに➡
言われたからってわけでは
ないですけど｣
｢爽太くんに
好きだと 言ってみました｣
｢ノーリアクションで
流されました｣
｢爽太くんは
人妻を あきらめて➡
加藤えれなと 正式に
向き合うと 言っています｣
｢くだらない話で すみません｡
では また｣
[TEL](メールの着信音)
♬～
(六道)何？ メール？
(関谷)あっ｡ はい｡➡
ショコラ･ヴィさんから｡
(六道)ああ｡ ああ そう｡➡
ふーん｡
案外 すぐ 送ってきたのね｡
(関谷)六道さん｡
(六道)はい｡
(関谷)何で 俺の連絡先なんか？
(六道)ああ いや｡ だって ほら｡
ほら｡ あなた
爽太君に 憧れてるんでしょ？
えっ？ ああ｡ はい｡ 小動さんは
すごい人だと思います｡
あっ｡ もちろん
六道さんは 別格ですけど｡
フッ｡ 当然よ｡
あのね｡ 憧れの人は➡
憧れたままじゃ
出会ってないのも 同じよ｡
ホントに その人のことが
好きなら➡
その人の内面に 踏み込むぐらい
深い 付き合いをしなさい｡
ああ｡ はい｡
いや｡ でも このメールって｡
(六道)駄目 駄目 駄目｡
後は 自分で考えて 行動する｡➡
失敗を恐れちゃ 駄目よ｡
あなた まだ 若いんだから｡➡
あああー｡ ちょっと｡
(関谷)はい｡
(えれな)爽太君｡ ランチ
付き合ってくれて ありがと｡➡
でも よかったの？ ここんとこ
ずっと 忙しいんでしょ？
うん｡ バレンタイン 終わるまで
休めないからね｡
最後に 息抜きできて よかった｡
そっか｡
じゃあ しばらく 会えないね｡
うん｡
うん？
あっ｡ ううん｡ ごめん｡
やっぱ まだ
吹っ切れてないのかなぁ｡
一人でいると 考えちゃうんだ｡
どうせ 私なんかとか｡
女として 大事なもの
置き忘れてきちゃったんだとか｡
自虐スパイラルだねぇ｡
フッ｡ 仕事でも そう｡
自信なくして 弱ってるときだと
私なんか 駄目じゃんって➡
ネガティブモード 全開に
なっちゃうんだ｡
みんな そうだよ｡
何かで 上を目指してる人は｡
俺も そう｡
ステップアップ すれば するほど
すげえ人 いっぱい 見るし｡
自分が
何だか 小さく 思えてくる｡
みんな そうだし｡
それだけ えれなが 頑張って
高い場所まで 来たってことだよ｡
フフッ｡
セフレって いいもんだね｡
振られて クロゼットで
泣いてるの 見つけてくれたり➡
自虐スパイラルから
助けだしてくれたり｡
こんなに いいものだって
知ってたら➡
もっと 早く
つくってたのになぁ｡
えれな｡
うん？
セフレとか そういうの
もう 終わりにしない？
えっ？
俺さ バレンタイン➡
紗絵子さんに きちんと
告白するって 決めたんだ｡
えっ？ あっ｡ そっか｡
そっか｡ 頑張ってね｡
きっと いい返事 もらえるよ｡
爽太君 頑張ってたもん｡
大丈夫だよ｡ うん｡ そっか｡
じゃあ もう 私とは｡
告白するのは
けじめ つけるためだよ｡
ずっと 好きだった人だから➡
自分の中で 何となく
終わらせるのは 嫌だし｡
ちゃんと 口にして
ちゃんと 振られて｡
終わりにしようって
決めたんだ｡
だから…｡
あっ｡ あっ｡ いや｡ ごめん｡
うん｡ 今の状態で➡
具体的なこと 言っちゃうと
あれだから 言えないけど｡
そういうのが 片付いたら➡
えれなとのこと
ちゃんとしたいと思ってて｡
えっと｡
どっちの意味だろ？
ごめん｡
今は 言えないけど｡
でも…｡
きちんと けじめ つけるから｡
そしたら えれなも
ちゃんと 考えてくれるかな？
俺とのこと｡
♬～
どうしよう？
今すぐ 抱き付いちゃいたいよ｡
でも 今は 駄目だね｡
｢うまくいくと いいね｣って
言わなきゃ｡
あっ｡ それに
こういうのも 駄目だね｡
他の人に 告白する人と
手なんか つないじゃ駄目だね｡
♬～
告白 頑張ってね｡
(えれな)じゃあ 今日は ここで｡
またね｡
うん｡ じゃあね｡
フフッ｡
＜これで いいんだって
思えるようになったのは➡
きっと そういう時期が
来たからだよね＞
＜最高に ストレートな
告白をしよう＞
＜苦くて 痛々しい＞
＜一生 忘れられない
バレンタインにするんだ＞