≪(千代能)
ｱｰﾄは難しい よく分からない➡
そんなことはありません
(賢正)｢これは
私が解くに値する謎だ｣
(沙羅駆)残念だよ
君とは友達になれそうだったのに
(奏子)冗談ですよね？
(銃声)
♬～
あッ 手 使いましたね！ 手！
≪(賢丈)マラドーナの左手は
３本目の足です
卑怯ですよ
≪(賢丈)あッ チャンス➡
ドライブシュート！
ちょっと
レッド！ レッドカード！
ああ～ 暇だ 暇だ
ここに 私が解くに値する謎は…
させるか！ オリャーッ！
あるわけないか
≪(賢丈)ドライブシュート！
あッ！
ゴール！
マラドーナ 見事なゴールです
痛ッ…
大丈夫ですか？ 奏子様
危ないですよ
ずるいですよ！
女の子相手に
(瞳)まあ！
お兄様 奏子さんに何をしたの？
私じゃない
賢正！
私でもありません
まさか…
エヘン…
実は 若様に行っていただきたい
あれが…
あれ？ あれ？
アートギャラリーの
オープニングセレモニー
うん… 社交の場など
退屈と嘘つきの巣窟
時間の無駄だ
そうおっしゃらずに
ｷﾞｬﾗﾘｰの館長が
それはそれは お美しい方で
若様との釣り合いも…
バッチリ
｢バナナ＆チョコ｣ですか
面白い名前ですね
あッ それ！
今 すごい人気のアーティスト
興味な～し
たまには 山を下りて
都会に行きましょ
帰りは ｵｼｬﾚなｵｰﾌﾟﾝｶﾌｪに
寄ったりして
若様 お世継ぎを
私は 若様が行かれる所であれば
どこへでも
≪(千代能)ただいま
≪(一同)お帰りなさい
(陽子)これ
チョコさんからのお土産
ありがとうございます
(栗屋)どうでした 会食は
ああ…
疲れるよね～ 慣れない席だから
それ バンちゃんのお菓子？
番田さん いつも同じもの食って
飽きないんすかね
(番田)
栗屋～ 何してんだ 早くしろ！
(栗屋)はい すいません
今 行きます
お疲れ
おお
今度のｱｰﾄｷﾞｬﾗﾘｰの
ﾌﾟﾚｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞｲﾍﾞﾝﾄに
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ組織委員会の鈴井会長が
来てくれることになった
バンちゃん たぶん決まりだよ
ていうか 俺 ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ 興味ねえし
何言ってんだよ バンちゃん
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸの演出に食い込むなんて
すごいﾁｬﾝｽだ
スポーツで国威発揚って
ｱｰﾄは国家のﾌﾟﾛﾊﾟｶﾞﾝﾀﾞの
道具じゃねえよ
でも これを成功させれば
俺達はもっと自由に表現が…
逆だよ 自由にできないことが
増えるんだ
また そんな…
まあ 俺は
もっと先を見てるけどね
今度のショーは
面白いことになるよ
サプライズだ！ ハハハ…
おかしなことするなよ
お偉いさん達がたくさん来るんだ
おかしなことをするのが
芸術だよ➡
チョコ
アランに会ったのか？
何で？
お前に関係ねえだろ
断ったんじゃなかったのかよ
ほお～
何だよ
よく写ってるね～
それは お前が
｢表に出たくない｣って言うから
で？
あいつと組むのか？
そんな気なかったけど…
分かんなくなった
元々 この国の規制の多さには
嫌気がさしてんだ➡
俺が やりたいことをやれるのは
ここじゃないのかもな
≪(千代能)バンちゃん…
俺を…
会社を捨てんのか？
何がサプライズだよ
ふざけるな！
(バイブレーター着信)
≪(鈴井)おお～ッ！
｢ガオーッ！｣
≪(鈴井)おおッ！➡
ああ～ッ！➡
ああッ…➡
おお～ッ！
≪(秘書)会長！➡
大丈夫ですか!?
すごいね～➡
食べられちゃうとこだったよ
鈴井会長
ようこそ
お越しくださいました
君は… 本物だろうね？
どうでしょうか？
ハハハ… 本物だよ 本物
はッ！
バナチョコの千代能だ！
超カッコイイ
若様
うん？
あちらの方が
館長の鷲尾さんです
とても
おキレイな方ではないですか
賢正は ああいうのがタイプか？
若様
無駄ですよ 賢正さん
どれ？
でも 最新技術なんていっても
ﾊﾘｳｯﾄﾞに比べたら
やっぱり 大したことないですね
ああ～ッ！
大丈夫ですか？ 奏子様
現実世界にいるということを
お忘れなく
あッ…
冗談ですよ
ギャグです ギャグ
愚かな
うん…
若 どうかされましたか？
いや…
≪(鈴井)このＡＲ すごいね
他のもあるのかい？
ご案内します
こちらへ
≪(千代能)うまくいってるね
やっぱ 気乗りしねえな～
人前に出んのは
そう言わずに頼むよ
ﾊﾞﾝちゃんの登場が
今日一番のｻﾌﾟﾗｲｽﾞなんだから
そういえば
アランが来てたね
そうだったか？
≪(陽子)キャッ！
おい 客 入ってんだぞ
栗屋君 見て
う～わ！
どうした？
陽子ちゃんの靴の中に
ハチが入ってて
ハチ!?
これは危ない➡
一応 病院に行って
≪(栗屋)はい
よろしく
クッソ！ もう始まってんのに
何やってんだ
(拍手)
まず初めに この素晴らしい
ｷﾞｬﾗﾘｰのｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞを
僕達 ﾊﾞﾅﾅ＆ﾁｮｺに
お任せくださった
鷲尾館長に 心から感謝を
もう ダメ…
どうかしましたか？
奏子様
何か 私
これで酔ったみたいで
ううッ… 気持ち悪い
ああ 未熟な人間というのは
新しいﾃｸﾉﾛｼﾞｰへの
拒否反応を起こしやすい
気にするな
気にしますよ！
飲み物でも
もらってきましょうか
大丈夫です
ちょっと休んでます
(拍手)
≪(千代能)ｱｰﾄは難しい
よく分からない
そんなことはありません
ｱｰﾄは 街角やｵﾌｨｽ 駅のﾎｰﾑ
そして
もちろん この中にもある
人生に少しだけ彩りを与える
それが 僕達
ﾊﾞﾅﾅ＆ﾁｮｺの考える…
ふあ…
若！
失礼
僕の相棒は芸術家肌といえば
聞こえはいいが➡
皮肉屋で 変わり者で自信家で➡
でも 彼がいなかったら
夢は見られませんでした
あそこに 人が…
ありがとう
何か踊ってる？
(千代能)
では ご紹介したいと思います
長年のﾊﾟｰﾄﾅｰにして
最高の友人
ダメ！ 危ない！
番田要です！
(落下した音)
おお～ッ！ これはすごい！
バンちゃん!? バンちゃん!?
バンちゃん！ バンちゃん！
番田さん！
バンちゃん!? バンちゃん!?
誰か救急車！
はい！
お願いします！
バンちゃん バンちゃん…
これは ホントなの？
(山田)Over there？
(種子)英語 やめろ
番田さんは あそこから
挨拶する予定だった
ええ 皆さんを驚かせようと
彼は ｢ｻﾌﾟﾗｲｽﾞだ｣と言ってました
足を踏み外したか…
Maybe.
やめろって
確かに ｻﾌﾟﾗｲｽﾞ 驚きました
また お前か！
ごきげんよう
君の名は 確か… まあ いいや
よくない！
杉下さん
山田だ！
似てな～い
サプライズと
おっしゃいましたが
彼は あそこで何をしようと？
勝手に聞くな
いけず
あの！
この事件の第一発見者は
私達です
だから 事件解決の役に
立てるはずです
たぶん！
演出だったんです➡
この白い壁が
皆さんのつけていた
ヘッドセットの中で
摩天楼に変わり
見上げると番田が 高層ビルの上に
立ってる予定でした
自殺という可能性は？
それはない
なぜ分かる？
被害者のｽﾏｰﾄﾌｫﾝです
最後の履歴は歯医者
かけてみたら
明日の朝10時に
予約を入れてる
ああ… 現状保存の原則を！
落ちてたよ
あッ どうも…
ちょっと 君
シートをめくってみて
何で いつも 私なんだ
やはり 落ちる直前まで
何かを食べていた
ああ… 香ばしい香りだ
この香り…
事故じゃないんですか
まだ 分かりません
失礼ですが
お名前を聞いてませんでした
千代能です 千代能光一
被害者のお名前は？
番田要
チヨノ バンダ
バンダ チヨノ…
あッ バナナ＆チョコ
なるほど
今頃かよ
奏子様
(バイブレーター着信)
≪(山田)遺体は もういいのか？
ありがとう
今日は タンカはないの？
≪(山田)これからだよ
遅いね
≪(山田)クーッ
(朋美)死因は
落下による頭部損傷ですね
緊張状態による
強いストレスが
一時的に視野狭窄を
引き起こしたとも考えられます
ヘッドセットをしてたから
余計に足もとが
見えなかったのかも
やはり 事故でしょうか？
ホントに そうだろうか？
どうして？
落ちる直前 台の上で踊っていた
被害者の姿を見たんだろ？
踊っていた？
うん
彼は なぜ踊っていた？
えッ？
見間違いじゃありませんか？
フラフラしてた
違います 違います
こう こう…
命綱を外した理由は？
外した？
番田さんは
自ら命綱を外されたと？
恐らく 足利君
(足利)はい
(足利)ここですね
(朋美)皮下出血しています
彼は このｶﾗﾋﾞﾅで指を挟んでる
ｶﾗﾋﾞﾅは
はめるときには 指は使わないが
外すときには 必ず指を使う
つまり 慌てて命綱を外そうとして
指を挟み内出血を起こした
一度は はめた命綱を
外した理由は な～んだ？
お気をつけてください 足もと
えッ えッ…
どうも
ごきげんよう
突然 すみません
失礼します
お食事中でしたか
私達だけでも
番田さんの追悼をしようと思って
あッ！ 中華ですか!?
番田の好物です
よかったら ぜひ一緒に
いただきます！
どこにいても変わらぬ食欲
さすがです 奏子様
喜んで ご一緒させて
いただきたいところですが
エビチリは ないんですね
法門寺さん
確かに 若様の大好物の
ｴﾋﾞﾁﾘがありませんね
(バイブレーター着信)
賢正さんまで
何言ってるんですか
ちょっと 失礼
本当の中華料理に
ｴﾋﾞﾁﾘがないという事実は
承知してます
ですが
ｴﾋﾞﾁﾘのない中華というのは
私にとっては
ﾐｯｷｰﾏｳｽのいないﾃﾞｨｽﾞﾆｰﾗﾝﾄﾞ
ｻﾝﾀさんのいないｸﾘｽﾏｽ
除夜の鐘が鳴らない
大晦日…
大げさだっつうの
感想!? こんなときに
失礼じゃないか
どうかなさいましたか？
親友の死も
彼らにとっては
三面記事のネタに
すぎないらしい
お察しします
世間とは残酷なものだ
こちらのお部屋は？
番田の部屋でした
お邪魔して よろしいですか？
どうぞ
では…
お二人は
長いお付き合いだったとか
≪(千代能)僕と番田は
高校の美術部で出会ったんです
アートで人を驚かせようと
この会社をつくりました
そうですか…
うん…
作品は いつも
お二人でつくっていたんですか？
ええ お互いアイデアを出し合って
しかし…
雑誌の表紙は いつも一人だ
彼は 表に出るのを嫌ってたから
ということは 事故のあった日は
特別だったんですね
えッ？
バナナさんです
あんな高い所から
挨拶しようだなんて
よほどの目立ちたがり屋と
思ってたもので
気まぐれだったんです あいつは
なるほど
アーティストですからね
法門寺さんでしたね
はい 法門寺沙羅駆です
面白いものを
ご覧にいれましょうか？
ほう…
(千代能)刑事さん ちょっと
はい
よく見ていてください
え～ッ！
大丈夫ですか？ 奏子様
だまし絵ですか
(千代能)
紙とﾍﾟﾝを使った簡単なﾄﾘｯｸｱｰﾄ
僕達 手段は何でもよかったんです
今はこんな➡
最先端技術なんてものを
使ってますが
本質は 何も変わってない
なるほど 実に素晴らしいものを
見せていただきました
ご友人には 心からお悔やみを
うん…
当たり
何ですか？
うん
現場で撮った写真です
バナナさんの ズボンのここ
何かに引っかけたような…
そうです
そして ズボンの下がここ
あッ… 注射痕です
位置から考えて
何らかの自己注射のあとかと
これを見落としていたなんて…
針のあとというのは
予見がなければ見落としやすい
たとえ どんな
優秀な医者でも
何か？
沙羅駆さんが
そんな優しい言葉を
発するなんて…
あなたが見落としてくれた
おかげで
事件が面白くなった
それだけのことです
久しぶりに
警視庁に呼び出されたと思ったら
怒られましたよ
｢現場にいたのに
何やってんだ！｣って
仕方ないですよね
こっちはｱｰﾄの世界に
いたんですから
熱ッ！
このﾏﾌｨﾝも召し上がって
私が焼いたの
えッ！ カワイイ！
ツキノワグマですね？
プードルですわ
奏子さん
考えてみたのですが
やはり分からないのが
なぜ 番田さんが
あんな場所で踊っていたか
見間違いだったのかな？
それはありません
奏子様の
｢目だけは信頼に値する｣と
若様もおっしゃってました
私も同感です
それ 結構
失礼なこと言ってますよ
賢正さん！
なぜ わざわざ命綱を外して
踊った直後に落下したのか？
幽霊のせいかもしれないです
まあ 怖い！
何か 嬉しそう
幽霊とは
一体 何の話ですか？
この前…
《幽霊ですか？》
《そうなんですよ》
《また その話？ 刑事さん
本気にしなくていいですよ➡》
《誰も そんな変な音
聞いてないから》
《絶対 幽霊だって》
《聞いてないから》
《幽霊が 番田さんを…》
若に その話は？
しましたよ そしたら…
《幽霊…
なのかもしれないです》
《幽霊まで相手にしては
いられない！》
でも 何か気になる
何より
若様の機嫌が
とてもよろしいんです
あの方が
生き生きしてるということは
恐らく…
｢これは 単なる事故ではな～い！｣
奏子さん お上手！
そういえば 法門寺さんは？
まだ寝てるんですか？
こっそりと
お出かけになったようです
お一人で
しまった！
ヤバイ！
賢正さん？
もしかして…
すねてます？
うん…
お疲れさま
ああ…
警察というのは
実に優秀だ
(足音)
すみません 今
こちらは通れません
≪(千代能)えッ 関係者なんだよね
少しでいいんで
だから ダメです！
彼らも仕事です
邪魔をしちゃいけません
お疲れさま
≪(千代能)法門寺さん どうして？
暇つぶしです
そちらは ここで何を？
僕は…
｢僕は？｣
番田が…
長年 苦楽を共にした相棒が…
｢相棒が｣？
最後に見た景色を見ておきたくて
それで…
なるほど
友情というのは素晴らしい
まだ 番田の死を
受け止めきれなくて…
バナナさんという方は
あまり
ほめられた性格じゃ
なかったようですね
会社の方の評判 散々でした
何年も一緒に働いてるのに
ねぎらいの言葉一つ
なかったと
彼は口べただったんです
特に あの女性
何といいましたかな
ﾀｺさんｳｲﾝﾅｰのような髪形の
えｯ？
陽子ちゃん？
そう 彼女は辛辣でしたよ
本番前 バナナさん
ハチに刺された彼女
どなったそうですね
普通は心配しますよね
女の子が
ハチに刺されたんですから
あいつは虫が苦手だった
だから…
｢お気に入りのお菓子がない！｣
とどなってみたり
バンちゃんは 確かに
子供みたいなとこがあった
でも 決して
根が悪いわけじゃない
私は聞いたこと
言ったまでです
どうか
お気を悪くなさらず
デリカシーの問題です
あなたに
友達はいないようだ
お先に失礼します
人間の心理というのは
実に複雑
そして 無意識は…
雄弁だ
♬～
＜東芝の 水素エネルギー供給システム
｢Ｈ２Ｏｎｅ｣は➡
太陽と水があれば➡
どこでも 自立して
電気を供給することができます＞
＜水素社会の実現を目指して➡
まずは 川崎市で動き始めました＞
(女性)始まったね！
被害者は ｱﾅﾌｨﾗｷｼｰ緩和剤を
注射してました
アナ…
(足利)ざっくり言うと
急激に全身に起こる
ｱﾚﾙｷﾞｰのこと
ああ…
若の推理どおりですね
沙羅駆さんが見つけた注射の針と
太ももの注射痕が一致しました
ｱﾅﾌｨﾗｷｼｰｼｮｯｸを起こした
番田さんは自己注射をした
原因は…
エビですね
ええ 胃の中から
エビのおせんべいの成分が
すごい！
どうして
分かったんですか？
ありませんでしたよね
中華のﾃﾞﾘﾊﾞﾘｰに
あッ そうか…
エビチリは
若の好物ではないです
若の言動には全て
意味がありますので
でも おかしいですよね
注射を持ち歩くほど
ｱﾚﾙｷﾞｰを警戒していたのに
なぜ
エビのおせんべいを
食べてしまったのかしら？
それについては…
袋の中身を… 失礼
すり替えていたのでは
ないでしょうか？
なるほど それで アナ…
アナフィラキシー
それで ｱﾅﾌｨﾗｷｼｰが起きて
落下した
でも おかしはことがもう一つ
何です？
自己注射でｴﾋﾞせんによる
ｼｮｯｸ症状は治まったはず
なのに 被害者から依然として
ｱﾚﾙｷﾞｰの所見が認められる
ねえ おかしいですよ
二度もｱﾅﾌｨﾗｷｼｰを起こすなんて
｢何かが おかしいと
感じるとき｣
｢そこには
必ず真実が潜んでいる｣
あら？
賢正さん？
若様なら きっと
そうおっしゃるかと
｢これは 私が解くに値する謎だ｣
(チャイム)
ｺｰﾋｰで いいですか？
ああ おかまいなく
申し訳ないですが
あまり時間がないんです
約束があるので
３分あれば 結構ですよ
分かりました
どうぞ
ああ…
恐れ入ります
あなた方のアートは
錯覚を利用してる
そこには ないものが
本当にあるかのように
見えました
それをつけると
拡張現実という技術です
現実の世界の映像に
コンピューターの映像を
重ねて表示する
この技術でバナナさんを
だますことは
可能ですか？
番田をだます？
一体 何のために？
彼を突き落として
殺すためとか
はい？
ああ… 怒らずに
簡単な思考実験とでも
思ってください
それにしては
趣味の悪い質問ですね
落ちる直前 なぜ
彼が踊っていたのか
どうしても
分からないんです
踊ってた？
見てた人間がいまして
番田のﾍｯﾄﾞｾｯﾄは 調べましたか？
ええ おかしなところは
何もなかった
当然です
皆さんに配ったものと同じだから
仮に何らかの方法で
すり替えて
全く違う映像を
見せたとしたら
彼に 錯覚を起こさせることは？
無理です
彼はプロだ 技術者なんですよ
うん…
あなたでも？
それが聞きたかったんですね？
法門寺さん
やっぱり あなたを
怒らせてしまったようだ
僕に そんな映像をつくる
技術はない
残念ながら
いいえ むしろ僥倖でした
３分は 必要ありませんでしたね
そのようです
ああ… そういえば
さっきから
ずっと
気になってたんですが
あれは ハチミツですよね？
ええ
いい琥珀色だ
しかしラベルはついてない
どこで
手に入れられたんですか？
このﾏﾝｼｮﾝの屋上庭園で
養蜂をされてる方がいて
おすそ分けに
ああ…
はやりらしいです
都心でﾐﾂﾊﾞﾁを飼うのは
実に優雅な趣味です では
どうも
あッ… 帽子を忘れた
思い出した
おめでとうございます
はい？
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸの開会式の
演出をなさるとか
候補に名前が
挙がってるだけです
決まるといいですね
ええ
では ごきげんよう
どうも
♬～
《≪(千代能)彼は
表に出るのを嫌ってたから➡》
《あいつは 虫が苦手だった》
《≪(朋美)注射痕です》
《落ちる直前まで 何かを食べてた》
《僕に そんな映像をつくる
技術はない》
《幽霊なのかもしれないです》
《幽霊 幽霊…》
♬～
若様 少しお休みになられたら
いかがですか？
もう すでに
何時間こもられていることか
ご飯 食べましょう
ひどい顔色ですよ
賢正
口ひげを生やすといい
きっと似合う
若… 一体 何を
囲碁の間にこもったのに
成果なしか…
君がしつこいから
説明するが
この世に幽霊などいない！
しつこくしてないですよ
あッ ダメですよ！
奏子様
人間の目は…
点が３つ集まれば
人の顔と判断する
シミュラクラ現象だ
心霊写真の正体
そして 幽霊に体をつかまれる
これは 電磁波による
筋肉やじん帯の収縮だ
電子レンジの前でも起こるぞ
痛いですよ
金縛りの原因は
ﾚﾑ睡眠とﾉﾝﾚﾑ睡眠のｱﾝﾊﾞﾗﾝｽだ
耳だって 錯覚を起こすぞ
ﾎﾟﾙﾀｰｶﾞｲｽﾄは
家の立てつけの問題で…
フッ…
法門寺さん？
平凡な人間も ときに
天才の能力を刺激する
才能がある
へえ… はッ？
賢正！
こちらに
頼みがある
何なりと ですが 若様
その前に…
食事だ
はい
え～ッ！
あれ どうするんですか!?
油性かな？
この坂 キッツ…
マジ この坂 キツッ
あんにゃろー！
お願いですから 毎回毎回
置いていかないでくださいよ
大体 人の多い所
苦手なはずじゃ…
都会のカフェに
行きたがってただろ？
紅茶のホットで
あッ アールグレイで
そんなことよりゲームをしよう
何です 急に
君と私 交互に
なぞなぞを出す
答えられなければ負け
負けたら罰を受ける
法門寺さんも罰を？
もちろんだ
さあ 君からでいいぞ
う～ん…
味方なのに
敵だと思われてる虫は？
スパイダー！ クモ
くッ！
さあ 私の番だな
シャ！
殺人を犯した犯人が
完璧なｱﾘﾊﾞｲをつくった
さて どんなｱﾘﾊﾞｲ？
うん？ 待って待って
10 ９…
時間制限 聞いてないし！
８ ７…
アリバイは… 分かった
自撮り！
時間と場所を証明できます
そんなのは
いくらでも偽造できる
３ ２…
コンビニのレシート！
ブー 時間切れだ
ずるいですよ 焦らして
答えは 何です？
完璧なアリバイって
犯人は 殺人を見ていた
この法門寺沙羅駆と一緒にね
うん？ それって
どういう…
さあ 約束だ
罰を受けてもらうよ
何です？
(物音)
えッ？
えッ!? それって…
冗談ですよね？ 法門寺さん
残念だよ 君とは
友達になれそうだったのに
(銃声)
うん？
あれ？ えッ？
えッ？
うん… 紅茶が冷めるぞ
成功だな 賢正
はあ？
そのようですね
大丈夫ですよ 奏子様
でも 確かに今 銃声が
フッ…
なかなか
面白い事件だったよ
こんな感じで… ヤベッ！
いよいよですね
まだ分からないよ
番田さんが亡くなって
かえって有利になったって
ネットに載ってました
陽子ちゃん
どうしてもですか？
分かりました
どうかしたの？
｢明日中にｷﾞｬﾗﾘｰの機材を
撤収して｣って
えッ？
捜査 終わったそうです
｢不幸な事故だった｣と
そうか…
終わったのか…
明日はﾏｽｺﾐ対応もあるし
まいったな～
陽子ちゃん 業者 電話しといて
≪(陽子)え～ッ
≪(栗屋)｢え～ッ｣じゃないでしょ
(足音)
お疲れさま
あれ？
どうしたんすか？
こんな早く
うちも色々
備品が残ってたからね
お先に
お疲れさまです
≪足もと！ 危ないっすよ
｢危ない｣って 何が？
えッ？
言っただろ ｢危ない｣って
誰も何も言ってないっすよ
えッ？
お疲れさまです
お疲れ
(大きな物音)
オイ 今の音 何!?
音？ 何の音すか？
今 ものすごい音したろ？
何も ないすけど…
えッ？
どうなってんだよ…
≪チョコ 危ない！
(鉄骨の崩れ落ちる音)
顔色が悪いですよ
まるで
幽霊の声を聞いたかのように
ああ… 真っ青だ
法門寺さん…
お持ちのカバン開けて
よろしいですか？
私のものを間違えて
そちらにしまわれたようなので
失礼します
これは 若様のものです
あなたのは あちらに
あなたは今
このスピーカーから流れた
鉄骨の崩れ落ちる音を聞いて
思わず
しゃがみ込みましたね？
ああ バナナさんの声も
聞こえましたか
それは錯覚です
｢チョコ 危ない！｣と叫んだのは
そこにいる賢正です
錯覚は
目だけが起こすものじゃない
何を言ってるのか分からない
だまし絵のように
見事な殺人でした
一体 何を？
賢正！
このﾊﾟﾗﾒﾄﾘｯｸｽﾋﾟｰｶｰは
超音波を使い
その直線上
ごくわずかな範囲に入った
人間にだけ
音を伝えることができるものです
これが 幽霊の正体だったんです
音の世界も ずいぶんと
進歩してたんですね
見た目は普通のｽﾋﾟｰｶｰと
何ら変わりない
あなたは これを使って
バナナさんにだけ
ある音を聞かせた それは…
[ｽﾋﾟｰｶ](ハチの羽音)
ハチの羽音です
あのとき 足場の上で踊っていた
バナナさんの姿を
私の護衛係が偶然見ていた
番田さんは
踊っていなかったんです
こうやって こう…
こうやって…
必死にハチを…
避けようとしていたんです
フッ… ばかばかしい
あなたが
すり替えておいた エビせん
これを食べた
バナナさんは
一度目のｱﾅﾌｨﾗｷｼｰを
引き起こす
が しかし それは
彼の自己注射によって抑えられた
ところが 彼は再び
ｱﾅﾌｨﾗｷｼｰを引き起こし
意識を失い
あの高さから落下した
それは このｽﾋﾟｰｶｰから
流れ出た
音のせいで
音でｱﾅﾌｨﾗｷｼｰなんて起きない
よく ご存じですね
ですが ｱﾚﾙｹﾞﾝとなる物質が
胃の中にある状態で
強いストレスを加えると
[ｽﾋﾟｰｶ](ハチの羽音)
再び ｱﾅﾌｨﾗｷｼｰを
引き起こすことがある！
これも…
ご存じですよね？
ラボにあった大量の虫よけが
謎を解く鍵でした
彼の２つのアレルゲンを
知ってたのは
長年の友人である
あなただけだ
そして…
女性のスタッフの靴に
このハチを入れたのは
会場にハチがいると
彼に思い込ませるためですね
それは…
ハチの個体識別は
ＤＮＡの塩基配列を読めば
簡単です
あなたのﾏﾝｼｮﾝの屋上で
飼われてたﾊﾁと
このハチが一致するのか
調べてもらいました
結果は…
完全に同じだそうです
全ては
あなたの筋書きどおりに
《[ｽﾋﾟｰｶ](ハチの羽音)》
《(落下した音)》
そこまで
お見とおしですか
あいつは
ハチを怖がってた
｢小さい頃 ハチの巣に
いたずらして｣
｢刺された｣って
｢もう一度 刺されたら｣
｢俺は死んじゃうんだ｣
って
それは？
バナナさんのポケットに
《バンちゃん！》
あなたは 悲しみを演じることに
精いっぱいで
この…
破られた名刺には
気づかなかったようだ
彼は…
これからも変わらず
あなたと一緒に
やってこうって 決めたんです！
あの日
この場所で！
｢バナナ＆チョコ｣として！
嘘だ…
まさか そんな…
友達を
信じられなかったのは…
あなたです
あいつは…
｢オリンピックは拝金主義だ｣
｢芸術は金もうけの道具じゃない｣
って
そんなの…
子供じみたｱｰﾃｨｽﾄ気取りだ！
芸術は 特別な
誰かのためにあるんじゃない
もっと 身近で！
楽しくていい
それなのに…
バンちゃんは…
若様
残念です
開会式の演出は…
他の方に
決まったようです
千代能光一
ご同行 願えますか？
あッ…
｢音の殺人装置｣
アイデアは
悪くなかったですよ
危うく
だまされるとこでした
僕じゃない…
僕のアイデアじゃない
≪(千代能)メールが来た
｢13｣と名乗るメールが
あ～ッ！
醜い！ 醜い！ 醜い！
この犯罪 醜悪至極なり！
ふう…
告げ口は 書き終えたのかな？
えッ？ あッ ちょっ…
告げ口じゃなくて報告書！
…って 何で それを!?
あッ！ のぞいたんですね!?
女子の部屋を
のぞくに値しない
私にとって女性とは
気品と知性を
兼ね備えた人のことをいう
君に それがあるのかな？
うう～ また イヤミを！
でも 法門寺さんは 一体 いつ
今回の事件が
殺人だと分かったんでしょう？
私もそれを考えていました
恐らく 若は
破られた１枚の名刺から
お二人の
すれ違ってしまった思いに
気づかれたのでは？
そして ただ
そのもつれてしまった心の糸を
解きほどいてさしあげたかった
のではないでしょうか
私には あの方の深いお心は…
分かりかねます
♬～
(バイブレーター着信)
☎マリアＴか？
(マリアＴ)いつになったら
私に会いにきてくれるの？➡
法門寺沙羅駆さん
私もだ