(沙羅駆)醜悪至極なり
≪(ｽﾅｲﾊﾟｰ)黙れﾃﾛﾘｽﾄが
[TEL]発砲の許可が出た
≪(マリアＴ)撃て
私には仲間がいる
(奏子)ウシ！
(賢正)お相手は 私が務めましょう
(マリアＴ)勝負ね
あ～ッ
法門寺さんに
射殺許可命令が出たようです
射殺？
(足音)
(隊長)下段の構え！
あの 何かの間違いです
私は警察官です！
(隊長)おい 邪魔をするなら
君達も排除する
ゲッ 嘘
やはり聞く耳はないようだ
こちらへ
うん
どうすれば… 私の人生
まさか機動隊に
囲まれる日が来るなんて
私もだ 実に貴重な体験だ
ああ 退屈してる暇もない
そんな悠長なこと
言ってる場合ですか
ちょっと
(隊長)法門寺沙羅駆
10秒以内に出てこなければ➡
力をもって制圧する
10 ９
８ ７ ６
タイム タイム タイム！
５ ４
止まらなーいッ
３ ２
役立たず
１！
シャーッ
追えッ
お前！
あなた達のお相手は私が務めます
撃て
賢正さん
感心してる場合か
賢正なら大丈夫だ
あッ ちょっと 待ってください
あッ 目が覚めました？
(賢丈)ここは？
病院ですよ
事故に遭って
救急車で運ばれたんです
美しい
あッ 若様は？
若様？
そうか 目が覚めたか
まあ お前のことだ
殺しても死なぬとは思ってたが
ええ 賢丈はピンピンしております
とはいえ年だ しばらく休め
ご冗談を
若様は 今どちらに？
うん？ 暇潰しだ
ではな
若様？ 若様
私の話を聞いてください
ですから 何かの間違いですって
(豊臣)法門寺沙羅駆には
射殺許可命令も出ている
上からの命令は絶対だ
お前も警察官なら分かるだろ！
警視総監に直接確認します
電話をつないでください
一警察官が
総監と話せるわけないだろッ
あッ…
《警視総監です》
それより和藤
一緒にいるんだろ？
法門寺沙羅駆を逮捕しろ
これは命令だッ
できません
和藤 貴様それでも警察官かッ
私は警察官です
でも その前に一人の人間です
一人の人間として
法門寺さんを信じてます
言っちゃった
あ～ 言っちゃった
(留守番電話)
若様
うん？
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)日本各地におよぶ
大規模な断続的停電により
[TV]交通機関やライフラインに
大きな影響が出ています
[TV]東京23区内だけで
少なくとも58万軒が停電し
[TV]電力会社は
停電の原因について…
(黒木)お加減はいかがですか？
≪(部下)総監がお見えです
≪(棚田)失礼します➡
法門寺沙羅駆への
射殺命令ですが
私は出しておりません
すぐに解除いたします
待て 混乱を避けるために
まだ公表していないが➡
１時間ほど前 マリアＴから
脅迫状が届いた
またしても マリアＴか
マリアＴは ハッキングにより
日本の電気の供給の
全てを掌握した
それを解除する代わりに
全ての国民の
個人ﾃﾞｰﾀﾍﾞｰｽにｱｸｾｽする
ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞをよこせと要求してきた
回答期限は 本日午後１時
あと２時間しかない
これを見ろ
これは…
≪(黒木)監視カメラに
写っていた映像だ
でも なぜ？
法門寺沙羅駆が マリアＴの
仲間であるということも
あながち間違いではあるまい
ですが…
(御前様)法門寺家は 危険じゃ
我々のコントロールが利かない
法門寺沙羅駆は
マリアＴとともに
抹殺するのがふさわしい
そうおっしゃっている
どういうことだ？
法門寺沙羅駆への
射殺許可命令は撤回できない
何言ってんだよ
俺とお前の仲だろ
相手が悪すぎる
それに法門寺は過去にﾃﾛﾘｽﾄだった
という情報が見つかった➡
海外の警察のデータベースにも
そういう情報が
ほう
｢シャラク｣
｢シャラク ホウモンジ｣
｢ワズ ワンス ア テロリスト｣
法門寺沙羅駆は
テロリストだったという意味だ
えッ 法門寺さん
テロリストだったんですか？
こんなものは
いくらでも改ざんできる
犯罪者によっても
権力者によってもな
そんな…
君は 警察や権力者を
敵に回す必要はない
今すぐ帰れ
いいえ 帰りません
私は法門寺さんの
護衛係ですから
無理をするな
先ほども 捜査一課長に
たんかを切って
落ち込んでいただろ
ゲッ
見られてた
私には護衛係など必要ない
君のような人間は
むしろ 足手まといだ
へえへえ そうですか
そんなこと言われても
私は へこたれませんからね
法門寺さんの嫌みにも
もう慣れました
打たれ強さだけは一人前だ
分かったよ
ああ おなかがすかないか？
はい すきましたッ
うん
何でポケットから？
えｯ これって
ﾊﾟﾃｨｼｴ･ﾄﾞ･壇上のﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝですよね
食べておくといい
長期戦になるかもしれないからな
危ない 危ない 危ないッ
その手には乗りませんよ
何のことだ？
これって 寝ちゃうやつですよね？
私だって日々成長してるんです
やれやれ 知恵がついて
面倒になった
この事件が解決したら
好きなものを
食べに連れてってやろう
ホントですか
フランス料理 イタリアン？
でも やっぱり
高級焼き肉で 特上カルビ
いいだろう
ウシ！
(物音)
若
賢正さん
賢正 ご苦労さま
無事だったんですね
ええ 車を回したので
乗ってください
コートを
うん ありがとう
ちょっと待ってください
[TEL](無線係)本部より狙撃隊
[TEL]命令が出るまで現場待機
[TEL]本部から狙撃隊へ 合図が出たら
安全装置を解除せよ
[TEL]それまでは待機 繰り返す➡
命令が出るまで現場待機
あんだけの特殊部隊を
手玉に取って
私もう ジャッキー･チェンか
ユン･ピョウかと思いました
[TV]ハッハッハッ
(雑音)
本部から狙撃隊へ 安全装置を解除
あれ？
[TEL](無線係と同じ声)
発砲の許可が出た
撃て！
♬～
＜東芝の 水素エネルギー供給システム
｢Ｈ２Ｏｎｅ｣は➡
太陽と水があれば➡
どこでも 自立して
電気を供給することができます＞
＜水素社会の実現を目指して➡
まずは 川崎市で動き始めました＞
(女性)始まったね！
[TEL](無線係と同じ声)
発砲の許可が出た
撃て！
[TEL](無線係)発砲命令は出ていない
どうした？ 状況を報告しろ！
奏子様 お気を確かに
あッ…
て て て…
何だ？
鉄板 入れてたんですけど
外れちゃいました
しゃべるなッ
何か寒くなってきました
もしかして
ヤバイですか 私？
バカ言うな
特上カルビ
食べたかったな
好きなだけ食べさせる
そうですよ 奏子様
止血をすれば 大丈夫です
私
私 死にたくない
若！
君達の目は節穴かッ
このように純粋で
バカ正直な人間を撃つとはッ
法門寺沙羅駆を確認
命令はまだか？
[TEL]確認中だ 現状で待機せよ
命令は絶対だ
意思など持つな 機械になれ
何も考えるなッ
そう訓練されているんだろ？
だが 君達は人間だ
あの者を見て 何も感じないか？
(スナイパー)黙れテロリストが
[TEL]現在 命令を確認している
現状を維持しろ
賢正
≪(事務長)ウチは今
ＩＣＵもベッドも満杯でして➡
それに今日は
日本中の電力が不安定で
万一のことがあると…
マリアＴか
処置だけでもできませんか？
私は事務の人間で
医者ではないので
何だ？
(事務員)これ見てください
あの もう少し待ってみてください
一応 他の病院で…
いえ もう結構
(事務長)そうですか
通報しろ
はい
和藤奏子は ごく平凡な
一般的国民だ 純粋で…
《沙羅駆 いいやつだな》
正直で まっすぐな
《正しいものは正しい 間違ってる
ものは間違ってるんです》
はい
そのような人間を
見殺しにする世界など
続けていく意味があるのか
若…
政府の機密データを盗む
和藤奏子を今すぐ救うよう
交渉する
かしこまりました
交渉に一番適してるのは
軍事機密
法門寺さん
ダメです
犯罪に手を染めては
それじゃ
マリアＴと
お な じ です
ああ…
あーッ
まだﾏﾘｱＴは見つからないのか!?
ええ まだ…
あと10分で制限時間だぞ
申し訳ありません
このままでは 日本中が大混乱する
御前様 よろしいですか？
ああ しかたあるまい
マリアＴに
個人情報のパスワードを渡す
えッ
(足利)やります やりますけど
ホントに専門外ですからね
ホントに応急処置ですからねッ
お願いします
♬～
《法門寺さんに
射殺許可命令が出たようです》
《撃て！》
《今日は 日本中の電力が不安定で
万一のことがあると》
《マリアＴか》
♬～
私の勝ちね 法門寺沙羅駆
どういうこと？
パスワードは３つのはずじゃ…
[TV]ご機嫌よう
４つ目のﾊﾟｽﾜｰﾄﾞを設定したよ
[TV]なぜ私の邪魔をするの？
目的は同じはずよ➡
[TV]あなただって
さっき言ってたじゃない
こんな世界 意味があるのかって
[TV]それが君の狙いだった
[TV]私を怒らせ 我を忘れさせること
そして
犯罪者に身を落とさせること
《政府の機密データを盗む》
和藤奏子を殺せば
あなたは そうなると思った
[TV]危ないとこだったよ
が 一つだけ誤算があったようだ
和藤奏子は 君が思うより
[TV]しぶといんだよ
[TV]よし これで大丈夫なはずです
[TV]はず？
[TV]はずです
そのようね 和藤奏子を救うために
このパスワードを
設定したというわけ？
君の思うようにはさせな～い
泣けるわね
これでイーブンだ
ご招待いただけるだろう
いいわ 最後の勝負といきましょう
君が今いる場所は
[TV]当ててみて
まさか…
私がいない間に
屋敷に潜り込んだか
[TV]いい考えでしょ
北鎌倉へ帰る 至急だ
個人情報のデータベースへの
アクセスは確認されたか
場所は？
それが…
北鎌倉の…
法門寺家!?
さて
どんな方法で戦うとするか？
今まで何度も頭脳で戦ってきて
勝負がつかなかったのよ
最後は大いなる意思の力によって
勝敗を決めてもらうしか
ないんじゃないかしら？
ほう
この中に 毒薬が
１粒入ってるわ
お互いに１つずつ
相手の飲む薬を指定して
同時に飲む
いや 増やしてくれ
毒薬を２つに
二人同時に死ぬこともある
そうだ
面白いわ 私はいいわよ
あなたが望むなら
構わん
失礼します
この水の中に毒が入ってる
っていうことはないわよね？
そんなやぼなマネはしない
では 最初に飲む薬を
指定しましょう
あなたは これを飲んで
では 君はこれを
何ともないようだ
では次の薬を
次は私から
☎(黒木)法門寺家に
ＳＡＴを向かわせろ
君の目的は何だ？
全てをゼロにしたいの
この世界の延長線上に
未来はないわ
今ある価値観を 全て壊して
新しい世界をつくるのよ
それが
ＩＱ300の
出した結論か？
そうよ
大したことはないな
それは目の前の現実から
逃げ出しているだけだ
☎(黒木)いざとなったら
全員排除だ
大義の前に
多少の犠牲はつきものよ
そのためには
人を殺すこともいとわないと？
ええ
それを認めるわけにはいかないな
和藤奏子は死にたくないと言った
《私 死にたくない》
自らの意思に反して 他人が
その人のものを奪うことは悪だ
すなわち 君は
悪だ
私と あなたは
似た者同士だと思っていたのに
そうじゃなかったのね
残念だわ
周囲の愚かな人間のせいね
確かに
人間は愚かだ
何度でも失敗をする
が 同時に成長もする
《危ない 危ない 危ない 私だって
日々 成長してるんです》
《もう二度と 同じ過ちを
繰り返すようなことはしません》
昨日はできなかったことが
今日できることもある
私は
君には
勝てないのかもしれない
単純にＩＱのことだけを考えれば
私の負けだ
が…
私には仲間がいる
あなた達は何人の法門寺を
殺せば気が済むんだ!?
一人一人は凡人かもしれないが
集まればＩＱ300にも
立ち向かえる力になる
詭弁だわ
どうかな？
これで最後だ
では
(有村)お待たせ～｡
(かすみドール)架純ちゃ～ん！
なんか いい感じ｡
([外:9ACF99B722CD8038C069097CBED533B1]森)はい！
記念に 一枚｡
撮ったら…｡
(一同)すぐシェア！
僕 ほとんど写ってない｡
ほんとだ｡
こっちの写真も シェアしましょう！
撮ってあるのも…｡
(一同)みんなでシェア！
いいなぁ ユニバーサル･スタジオ･ジャパン｡
楽しかった｡
私はスケジュールがパンパンで｡
すいません｡
冗談ですよ｡
＜撮ったら すぐシェア｡ 東芝 ｢FlashAir｣＞
では
最後に一つだけ
質問してもいい？
どうぞ
この世界に未来はあると思う？
この世界は
いいところも
君が言うように
悪いところもある
だが 諦めれば
未来は終わる
必要なのは 諦めずに
考え続けること
凡人がいくら考えても無駄だわ
凡人の一歩は
小さな一歩かもしれないが
前を向く一歩であれば それでいい
全ての人間に考える価値があり
その違いが 豊かな価値観や
感性を生む
人間の可能性を否定する
君の考え方は
あ～ 醜い
醜悪至極なり
君は
ずっと一人で生きてきた
もし誰かを信頼できれば
君の人生も
違っていたんではないか？
人は 一人では
生きられない
甘いわね
私はそんな言葉には
丸め込まれないわよ
では しかたがない
勝負ね
なぜ私を殺さなかった!?
この方法なら
私を道連れにすることも
できたはず
こんな世界
未練は ないから
でも
あなたは…
さよなら
私が 愛した
脳細胞…
(黒木)法門寺家に突入する許可を
黒木様
何だ？
御前様に面会と
あとにしろ
失礼いたします
(黒木)何だ 今取り込み中だ
恐れながら 法門寺沙羅駆への
射殺許可命令を
取り消していただきたい
無駄だ 帰れ
こちらをご覧ください
≪(黒木)このデータは…
これが世に出れば
御前様においても
何かと不都合がおありかと
御前様を脅迫するつもりか!?
めっそうもございません
法門寺家は代々 御前会議には
何かとお世話になっております
このデータとて マリアＴから
取り返したものでございます
個人情報のデータも
盗まれずに済んでおります
これも全て 若様のおかげで
もちろん これは公にして
いただかなくて結構でございます
全て政府が解決したと
発表してくだされば
賢丈 お前が わしに
指図する日が来ようとはな
恐れながら この度の義は
こちらにございます
黒木
お電話代わりました 棚田です
法門寺沙羅駆への
射殺許可命令を取り消せ
よろしいんですか？
☎さっさとやれッ
法門寺沙羅駆への
射殺許可命令を取り消す！
ガーゼ
はい
手術は成功です
胸部の損傷も 奇跡的に
最小限で済んでいたそうです
そうか
もう二度と
このような目には遭わさない
(携帯着信)
若
法門寺です
法門寺家で
マリアＴと
一緒だったようだな
それが何か？
マリアＴは どこだ？
彼女は 死にました
死体は!?
すでに荼毘に付した
なぜ そんな勝手なことを！
これ以上
お話することはありません
☎賢丈の手前 大目に見ていたが
二度と 我々警察に
かかわらないでくれ
☎二度とだッ
それは どうでしょう？
暇を持て余せば
あるいは また
よッ
おいしそうだな
お願いします
ありがとうございます
(瞳)奏子さん 退院おめでとう
≪(淀･寧々)お帰りなさいませ
和藤奏子 ただいま帰りました
帰ってきてほしい
とは 頼んでないが
まさか
君に助けられるとは
ありがとう
はいッ
私は法門寺さんの護衛係ですから
≪(瞳)もう心配させないで
ちょうだいね
すいませんでした
でも もう大丈夫ですから
ああッ 賢丈さん
もう大丈夫なんですね
先日 退院しましてね
賢丈は まだまだ わ
わ 何だっけな…
あれ 何だっけな 何だっけ
あの ほら あの
なーんて冗談ですよ
手術したら元気になっちゃってね
賢丈は まだまだ若いって
実感いたしました
よかった～
肉
あッ
足利さん 応急手当てしていただき
ありがとうございました
僕も生きてる人間を扱うのは
初めてだったので
あッ 焼けましたよ
ほう
ちなみに この特上カルビ
僕がさばいたんですよ
食ってください どうぞ
ありがとうございます
肉
うまッ
ウシです
うま～
だから ウシだって
皆さんも焼けましたよ
はい
お二人も来てくださったんですね
(山田)ウエルカム バック
(種子)英語やめろ
警視庁捜査一課の
今市さんと 山村さんです
山田だ
そうですか 捜査一課でしたら
若様もお世話になっております
でしゃばりで ちょっと困ってます
おい
君達は何を言ってる むしろ
お世話をしているのは私の方だ
でも この前も法門寺さんがピンチ
ってこと教えてくれたんですよ
それほどのことでも…
ああ それほどのことでもないッ
連絡が遅く 無意味だった
ねッ 山田君
だから 山…
合ってる 山田合ってる
あッ そういえば 若様
いいお見合いのお話が
お見合い！
父上！
いいじゃないか めでたいついでに
お見合いをしましょう そして
お世継ぎを
興味なしッ
私は めちゃくちゃ興味ありますよ
お見合い相手 どういう方ですか？
私が入院した病院の
看護師さんなんです
とても気が利く
25歳の素敵なお嬢さんです
えーッ 私と同い年じゃないですか
それって 犯罪ですよ
興味なし 大体25歳といえば 大人
立派なレディーだ
時に例外はある
うーん スイーツも完食
おいしかったな～ 特上カルビ
ああ ああ…
退院直後にもかかわらず
見事な食べっぷりでございました
病院の食事少なくて
おなかすいてたんです
(淀)ハッハッハッハッハッ…
さすがです 奏子様
あの
聞いていいですか？
何でしょう？
法門寺さんと
マリアＴは お互いに
その…
好き…だったんでしょうか？
さあ 私には分かりません
ただ 一つだけ言えるのは
あの二人にしか
分かり合えない部分が
あったということです
《≪(マリアＴ)さよなら》
《賢正！》
《すぐに胃を洗浄しろ》
《なぜ…
このまま死なせるべきでは？》
《死なせるということが どういう
意味か お前には分かるな？》
《わざわざ助ける必要が…》
《賢正》
《生きる意味》
《生かす意味を
分からぬお前ではあるまい》
《失礼しました》
《では あとは頼んだぞ》
《かしこまりました》
目が覚めたかね？
屈辱だわ どうして助けたの？
まだしょく罪は済んでいない
そんな君に死を与えても
意味がない
賢正 例のものを
はい
なぜ私が 殺人現場に足しげく
通っていたか分かるかね？
暇潰しじゃなかったの？
もちろん それもある が
ついでに色々と
ひらめいてしまった
うん ありがとう
プレゼントだ
(鍵がかかるような音)
私が開発したものだ
殺人衝動のパルスを感じ取ると
反応し
つけている者の…
ＩＱを下げる
犬並みにね
一度つけたら絶対に外せない
たとえ君でもだ
今まで 君が犯罪を指南し
殺してきた被害者達に対する
君が背負うべき
重～い 十字架だ
ﾈｯｸﾚｽのつけ心地はいかがかな？
この首輪のこと？
あなたの飼い犬になったみたいで
ゾクゾクするわ
フン
ああ
いつまで ここにいるつもりだね？
あなたが未来に絶望するまで
絶望した世界で
何もせずに生き続けること
それが最大の罰になると
あなたは見抜いていた
それは ちょっと違う
その装置は
ポジティブな思考なら反応しない
それに
君を警察に突き出したところで
またすぐ脱走するだろう
だから あなたに
責任を取ってもらわなくちゃ
責任？
あなたが本当に より良い
未来とやらを実現できるかどうか
近くで見させてもらうわ
私としても
君を監視下に置けるのは好都合だ
寂しくないわね
そういう意味ではない
ねえ
もし私の心臓が止まったら
世界が滅びるようなデータが
流出するように
設定してあったらどうする？
反応なし
君のブラフには もう飽きたよ
あら つまらない
では 今日は
国境をなくすことのメリット
デメリットについて話してみよう
国境？ はい
私 タイなら行ったことあります
ほう では君も参加したまえ
ありがとう
ああ
やはり君の考え方は
よく分からない
もう諦めたら？
いや
私は考え続ける
君も 考え続けるんだ
意外としぶといのね
先祖代々と違って
ああ
私は
諦めが悪い