(沙羅駆)ご機嫌よう
(美晴)賢正君 私の味方になって
(賢正)彼女は被害者なんですよ
控えていただけますか
私に命令するのか!?
(奏子)ちょっと落ち着いて！
今すぐ暇をやる 出て行け！
(ｶﾒﾗﾏﾝ)美晴さん 目線ください
はい
≪(美晴)キヌアは
タンパク質が多く
体内ではつくれない
必須アミノ酸が含まれているから
健康にも美容にもよくて
オススメですよ
≪(ｲﾝﾀﾋﾞｭｱｰ)こちらのお宅も
すごく素敵ですね
主人がデザイナーと相談して
色々とこだわって造ったんです
(ｲﾝﾀﾋﾞｭｱｰ)滝乃川不動産の
経営者でらっしゃいますもんね
じゃあ こちらでも
目線お願いします
憧れちゃうな
セレブで モデルで 主婦なんて
もう全部手に入れてるって感じ
(瞳)その美晴が通っている
マッサージ店だから
期待できそうね
まぶしい
デトックスしてくれるんですって
(マッサージ師)失礼します
ああ 気持ちいい
日頃の疲れが消えていく
法門寺さんの嫌味も
ネチネチも うんちくも
全部消えてゆく～
相当ストレスが
たまってるみたいね
はい 今なら何を聞かれても
話してしまいそうです
好きな人とかは？
絶賛募集中です！
ああ 好きな人といえば
法門寺さんと
賢正さんって その…
えッ？
お～
若 よくお似合いです
うん
サイズの方は いかがですか？
そうだね 左の袖丈を
あと1.5ミリ詰めてもらえるか？
かしこまりました
やはり ﾊﾞｰｷﾝｼｰの育てるﾔｷﾞは
最高の毛質
スコットランドいちだ
ｶｼﾐﾔの太さに揃えるのなら 通常は
ｽｰﾊﾟｰ170を使いたくなるところ
あえて スーパー150を用いて
強度を保ち
なおかつ しなやかな風合いを
全く損なわずに
スーツを作ることができる
う～ん 実に素晴らしい
ファブリックだ
なッ 賢正？
同感です
(瞳)奏子さんたら
想像力がたくましいんだから
お兄様と 賢正が
そんなわけないでしょ
そうですか？ てっきり
男同士で いつも一緒にいるから
だって 執事ですもの 当然よ
あれ あの方…
モデルの美晴だ！
モデルの美晴 モデルの美晴！
ごめんなさい つい…
いいえ 声をかけていただけて
嬉しいわ
あの この店 美晴さん
よく来るっていうから
私達も体験してみたくて
来たんです
どなたかと
お話をされてるようですね
お迎えに行ってまいりますので
少々お待ちください
ホントに入るんですか？
ええ
すごーい
夏はね
お話し中 失礼いたします
あら 賢正
賢正君？
美晴
お知り合いですか？
ええ 高校時代の同級生で
本当に久しぶり
今 何やってるの？
北鎌倉の法門寺家で
執事をしてるんだ
そう
美晴さんは モデルで
セレブで 主婦ですよ
旦那さんは 滝乃川不動産の
社長さんで
そっか 結婚したんだ
ええ
あッ ダイヤモンドリリー
そう 花言葉は？
幸せな思い出
相変わらずだな
何でも詳しいんだから
そろそろ行かなきゃ
これ 私の連絡先
連絡して
分かった
それじゃあ
ご機嫌よう
どうぞ
ありがとう
大変お待たせしました
何 ちょうどこの待ち時間で
リーマン予想を証明できた
申し訳ございません
私 途中で買い物したいんですが
キヌアを買って 私も美晴さん
みたいにキレイになりたい
却下 無駄な努力だ
骨からして絶望的に違う
へえへえ そうですか！
≪(下村)お願いします
社長に会わせてください➡
工場を取り上げられたら
もう おしまいなんです
(役員)借金の抵当に入ってた
ものを 差し押さえただけだよ
少し猶予をもらえませんか
でないと もう一家心中するしか…
(警備員)いい加減にしろ！
待ってくれ 待ってくださいッ➡
ちょっと待ってくださいッ
(電話のベル)
(滝乃川)何だ？
☎(秘書)奥様がお見えです
通せ
どうしたんだ？
どうしたって
私だって この会社の役員なのよ
定期的に顔を出さないと
君は余計なことを
考えないでいいんだよ
君は マッサージや
ジムへ行って➡
ブランドの服や
バッグを身につけ
美しくいることだけ
考えればいいんだよ
[TEL](滝乃川)大丈夫だよ 心配するな
愛してるって
家でも 君に
秘書でいてほしいぐらいだよ
あいつとは
近いうちに離婚する
この家も 財産も
君のものだ
どこかで読んだことがある
やき直しだ
あ～ あ～
暇だ 暇だ 暇だ 暇だ 暇だ
どこかに
私が解くに値する
謎はないもんだろうか
(携帯着信)
滝乃川さんですか？
《もう一家心中するしか…》
(美晴)話は聞いてるのよね？
(下村)金は？
成功報酬で その金額の倍支払うわ
やるのは いつ？
今夜11時に
≪(美晴)夫は寝る前に いつも
リビングでくつろいでいるわ➡
裏口から キッチンの横のドアに
つながっていて➡
そこからﾘﾋﾞﾝｸﾞに入れる
ｾｷｭﾘﾃｨｰは切っておくから➡
裏口の鍵➡
強盗の仕業に見せかければ
足はつかないはずよ
(滝乃川)誰だ お前!?
もしもし
美晴 どうした こんな遅くに？
どうしよう…
えッ？
もっと 人に優しいビルを
造れないだろうか｡
快適な室内環境と
省エネを両立する空調｡
待ち時間の少ない
エレベーター｡
人の動きに合わせ
オン･オフを行う照明｡
快適さと省エネを考える
東芝のビルソリューションです｡
裏口が開いていて
靴の跡があります ﾒｲﾋﾞｰ
(種子)英語やめろ
そこから侵入した
男ともみ合いになり
滝乃川さんが花瓶で応戦したが➡
ナイフで刺されて死亡
男も後頭部の打撲が致命傷となり
死んだか
しかし 高そうな花瓶ですね
そんなことはない
見た目は豪華に見えるが
色や風合いに気品がない
レプリカだ
また来たのか
ご機嫌よう
つまみ出せ
待ってください
私の知り合いなんです
そういうこと こんな面白そうな
事件が起こったと聞いたら
来ないわけにはいかないでしょ
ちょっと 法門寺さん！
奥さんの前で それは
ああ ご安心ください
私がこの事件を
素早く解決します
まずは事件が起こった時の状況を
詳しく
正確に教えていただけますか？
私は ２階のベッドルームで
先に眠っていました
物音がして 不安になって
１階に下りたんです
そしたら
主人と知らない男が倒れていて…
美晴
ありがとう
物音がしたというのは
具体的には どのような？
もみ合うような音がして
すぐに
花瓶が割れるような音がしました
なるほど こちらにｾｷｭﾘﾃｨｰの
ｽｲｯﾁがありますが
作動はしなかったんでしょうか？
ええ いつもは寝る前に
主人がスイッチを入れるんですが
たぶん忘れていたんだと思います
うん 侵入した男については
知らないということですが
君 手袋取ってみて
手を持ち上げて
ありがとう
セーターの毛玉のつき具合
相当お金に困ってたようですね
指先の油の汚れ この油
住宅用鉄骨工場で働いてた
が 最近仕事を失った
なぜなら この油の酸化具合
１週間以上前のものだからです
ちょっと邪魔
沙羅駆様は
優れた観察眼をお持ちの方だ
ほう
大丈夫？ 少し休んだ方がいい
行こう
階段 上がれる？
(美晴)うん
ちょっと
気をつけて
見ました 今の？ あれただの
同級生って感じじゃないですよ
きっと元カノですよ
殺人現場で はしゃぐな
(秘書)社長代理
警察の方がお見えです
(美晴)お通しして
≪(山田)死亡者の身元は
下村辰也
大田区で住宅用鉄骨の工場を
経営していましたが
借金が返せず
工場の土地と建物を
ご主人の会社に差し押さえられ
倒産していたようです
恐らく それを逆恨みしての
犯行だったんでしょう
そうですか
また何かありましたら
ご連絡ください
ありがとうございました
シャル ウィー？
失礼します
英語やめろ
≪(種子)空気読めよ まったく
フッフッフッ
(携帯着信)
もしもし
☎(女)私は あなたのしたことを
知ってる
どういう意味ですか？
(電話が切れる)
あの～ いつまで
ここにいればいいんですか？
もう10時間たつんですけど
領収書は｢法門寺｣で
☎ちょっと聞いてます？
法門寺さん
そんなに騒がずとも
ちゃんと聞いてる
何を さッ…
何を探せばいいんですか？
見れば分かる
それを待つだけだ
待つだけって いつまで待てばッ
(電話が切れる)
あんにゃろ 平民だからって
ナメやがって！
ありがとうございます
うん？
待て！
危ない！
どけ！
失礼いたしました
(チャイム)
(美晴)あら 法門寺さん
[TV]夜分に突然すいません
[TV]ちょっとお邪魔しても
よろしいですか？
ええ
すっかり片付いたようですね
一刻も早く
あのことは忘れたいですし
ぶしつけなことを
伺うようですが
かなりの遺産があるようですね
全て あなたが
相続なさるんですか？
何がおっしゃりたいんですか？
いえ 別に
そういえば ご主人は
不倫をしていたようですね
えッ？
ご存じない？
ええ
そうですか ご主人は お金には
厳しい方だったんですか？
いいえ
おかしいですね
命の危険に
さらされていたというのに
なぜ ご主人は
わざわざ遠くにあった
安物の花瓶を
選んだんでしょう？
分かりません
ところで あの日は 物音で
目が覚めたと言ってましたが
どんな音で
どのぐらいの間でしたか？
もみ合うような声がして
その直後すぐに…
声
花瓶が割れたと思います
数秒の間でしょうか
実はこの家は 盗聴されてます
えッ？
書斎と この部屋に
盗聴器が仕掛けられてるはずです
まさか
それで 盗聴マニアが
近くまで車で来ては
勝手に盗聴していたんです
事件当日も 盗聴していた
えッ？
彼の証言では
もみ合うような声や
音は聴こえなかったというんです
男のうめき声がしてから
花瓶が割れる音がするまで
たっぷりと
15秒ほどあったんだそうです
ご主人が反撃するにしては
遅すぎませんかね？
さあ
ご主人は心臓を一突きされていた
出血量も多く とても刺されてから
15秒もたってから
花瓶で殴り返す！
という余力は
なかったんではないかと
私には分かりません
あの時は 混乱していましたし
もみ合うような声がした
というのも
記憶違いだったのかも
しれませんね
そうですか
それに こうは考えられませんか？
主人が最初に刺されたのではなく
暴漢に気づいて 最初に花瓶で
暴漢の頭を殴った
そのあとに 刺されたのでは？
花瓶が割れた音のあとに
うめき声はしなかったようですが
刺された時には 声も
出なかったのかもしれませんよ
なるほど そういう考え方も
ありますか？
そろそろよろしいですか？
私 疲れてしまって
これは大変失礼いたしました
では
あッ 帽子を忘れた
また伺います
ご機嫌よう
先ほどの彼女の様子からすると
盗聴器は美晴自身が仕掛けた
えッ 自分で!?
うん
恐らく 夫の浮気のことも
知ってたんだろう
若 彼女を疑っているんですか？
う～ん
どうかな
彼女は被害者なんですよ
少し控えていただけますか
ほう 私に命令するのか？
そうではございません
ちょっと ちょっと ちょっと！
今すぐ暇をやる 出て行け！
ご命令とあれば
喜んでお受けいたします
ちょっとタンマ タンマーッ
寝る
ちょっと 寝るって…
人の想いまでくみ取り　人　モノ　全てを➡
インターネットでつなぎます
例えば　人のニーズを見守って➡
スムーズな移動を実現するエレベーター
ビッグデータを活用して高品質な➡
製品をお届けする　生産システム
東芝の人を思うＩｏＴは➡
これからも暮らしに寄り添いつづけます
ちょっと よろしいかしら？
(レナ)何でしょうか？
あなたなんでしょ？
何がですか？
この前 私に電話してきたのは
主人とのことは分かってるのよ
だったら言いますけど
私の方が愛されてたわ
あの人言ってた あなたのこと
なんて 全然愛してないって
負け犬の遠ぼえね あなたは
もう妻にはなれないのよ
おあいにくさま
(月代)滝乃川美晴さんですね？
そうですけど
あなたに電話したの 私よ
あなた 誰なの？
下村辰也の妻です
下村… 辰也
うちの下村に
あなたの夫殺しを依頼したでしょ
その証拠があるの
証拠？
あの人 あなたに
殺しを依頼された時の音声を
録音してたのよ
万が一の時のためにね
何のことかしら？
バカよね あれだけのお金じゃ
全然割に合わない
あなた お金が目的なの？
それじゃ また連絡するわ
出かけるんですかッ？
うん 何を言ってる？
今帰ってきたばかりだ
嘘ですよ
私だまされませんから
シャー！
ほら 土産だ
あッ！
ゴーゴードーナッツの
ハロハロウィンウィンだ
(寧々)どうぞ
よく眠れる睡眠薬も
トッピングしといたよ
(足利)はい
(朋美)はい ありがとうございます
よし 大体これで完成ですね
指紋は？
うん
うん？ なるほど
はい
ヒャッ
(足利)何するんですか!?
うん 当然そうなる
何なんですか まったく
申し訳なかったね
やはり お気づきでしたか
あなたも
そういえば
今日は 賢正さんはどちらに？
永久に暇をやりました
クビってことですか!?
さよう
ふ～ん 推察するに女性ですね
女の勘は 時に
天才の脳細胞を凌駕しますね
どうして分かったんですか？
こういう時は 女性だと
相場が決まっているものなの
賢正さんには ちゃんと
彼女がいらしたんですね
てっきりお二人は そういう
ご関係かと 嫉妬してました
それ本人に言っちゃいます？
私と賢正は もっと崇高で…
あんなくだらんヤツ
ちょっと
≪(美晴)ごめんね
急に呼び出したりして
うちのこと
相談しようと思ったんだけど
顔見ただけで
何かほっとしちゃった
俺も美晴のこと
心配だったんだ
また急に いなくなっちゃうんじゃ
ないかって
あの時は ごめんなさい
何も言わずに
実は あの時 俺
美晴のこと 全力で捜して
見つけてたんだ
けど…
そっか 賢正君は
昔の私を知ってたんだね
つらいことがあると
いつも ここに来て
賢正君がジャンプする姿を
思い出してた➡
まるで翼が生えたみたいに
本当にキレイだった
あの姿を思い出すと
私も
自由になれるような気がしたの
選手でも一流になれたはずなのに
賢正君は お医者さんになって
人を助けたいって言ってた
だから 意外だったな
賢正君が執事を継ぐなんて
あのあと色々あってさ
まあ 才能がなかったってことだ
ごめんなさい そんなつもりじゃ
そうだ 荷物整理してたら
こんなのが出てきたの
あの時 大会前だったから
賢正君に渡そうと思ってたの
でも もういらないよね
ありがとう
懐かしいな
(ｸﾗｼｯｸ音楽を聴いている)
《≪(美晴)もみ合うような
音がして➡》
《すぐに 花瓶が
割れるような音がしました》
《この家は盗聴されてます》
《まさか》
《とても刺されてから
15秒もたってから》
《花瓶で殴り返す！ という余力は
なかったんではないかと》
あの二人 ホントに このまま
決裂しちゃうのかな？
心配なのね
だって この先 法門寺さんと
二人きりじゃ私が持たないもん
得心がいきました
(淀)庭の剪定の件で 植木職人から
連絡があったんだけど…
全部 賢正さんが
取り仕切っておりましたので
もうどうしたらいいの～
何か お屋敷も大変そうですね
(賢丈)あ～ まったくゆっくり
クルージングもできやしない
あら 賢丈
お屋敷の業務が
とど… とど？
とど？
思い出した 滞ってると
連絡を受けて来たんですよ
いい年をして
ケンカとはみっともない
ここは一刻も早く身を固め
お世継ぎをもうけ
大人になっていただかなければ
あの…
あッ
若様は 今
どちらへ？
お部屋じゃないでしょうか
みっちり
お説教してさしあげなければ
あの…
あ～
挨拶できなかった
大丈夫よ
あれ 今 賢丈さんに
会いませんでした？
知らん
もしかして
賢丈さんから隠れてます？
何のことだ？
賢正さんに 謝った方が
いいんじゃないですか？
なぜだ？ 悪くない者が
謝るというのは道理ではない
謝ることで円滑に
ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ図ろうとするのは
日本人特有の風習だが
私は取り入れてない
だって賢正さん ホントに
辞めちゃっていいんですか？
絶対困りますよ
彼の人生だ
好きにすればいい
そんな
護衛係！
はい
ありがとう
(急ブレーキ)
急に止まれって言ったり
走れって言ったり
こんな大きい車
無理だっていうの
ご機嫌よう
≪(美晴)何かご用ですか？
実は 先ほど
監察医の所へ行ってきたんですよ
そこで分かったんですがね
ご主人が手にしていた花瓶の
とってに残ってた指紋からすると
おかしなことになるんです
何がですか？
ご主人は 花瓶を
こんな変な感じで
持ってたことになるんです
えッ？
普通 花瓶を持つ時に
左右逆手に持つ方はいないでしょ
何がおっしゃりたいんですか？
イテテテ
つまり
ご主人は 自分で
花瓶を持ったわけではなく
誰かに花瓶のとってを 無理やり
握らされたんじゃないでしょうか
指紋を
つけるために
花瓶をとっさにつかんだから
変な握り方になったのでは？
ああ というと…
若 もうそれぐらいにしてください
それは私よりも
彼女を取るということだね？
そう思ってもらっても
かまいません
たった一人の女のために
私のもとを去るとは
愚の骨頂だ
恋をしたことがない あなたには
分かりませんよ
それを言っちゃ…
勝手にしたまえ
待ってください
賢正君
ありがとう
いや
賢正君には
本当のこと話すね
下村を花瓶で殴ったのは…
私なの
えッ!?
主人を襲ってるのを見て
とっさに助けようと思って
それなら正当防衛だ
私 変わっちゃったよね
そんなことないよ
私 このことで
ある人に脅されてるの
私の味方になって
お願い
嬉しい
(携帯着信)
もしもし
私よ
ええ
いらっしゃいませ
(月代)まだ注文してないけど
私が頼んだの
例のものは？
これ
乾杯 しましょう
一つだけ教えてほしいの
何かしら？
どうして うちの人を殺したの？
信用できなかったから
あなたの夫が 後日
ゆすってこないともかぎらないわ
夫には そんなつもりはなかった
私 お金しか信用できないの
貧乏人なんて 一番信用できない
お金のために
何をするか分からないもの
昔の 私みたいに
昔のあなた？
お金持ちと結婚するためなら
何でもしたわ
なのに あの男
他に女をつくって
私を捨てようとしていた
許せなかった
遺産は全部 私のものよ
うッ…
何か入れたの？
あなたのことも信用できないから
死んでもらうことにしたの
この… 人殺し！
終わったわ
私達
自由になれるのよ
気づいてほしかった
えッ？
ご機嫌よう
また会いましたね
今までの様子を
全て録画させてもらいました
[TV](美晴)あなたのことも
信用できないから
[TV]死んでもらうことにしたの
[TV]この… 人殺し！
もう結構ですよ
こんなお金いりません
夫を返してください
返してください！
どういうこと
賢正君 知ってたの？
知ってて 私のことだましたの!?
しかしまあ 悲しいものですね
お金のために そこまでするとは
あなたに何が分かるの？
生まれた時から お金持ちで
何不自由ない暮らしをしてきた
あなたには 分からないわ
私もあなたのことが
分かりません
お金があっても 心が貧しいと
何の意味もないと思いますが
あ～ あ～ 醜い 醜い 醜い
この犯罪 醜悪至極なり！
ちなみに 法門寺家の財産は
私の代になって
30倍に増えました
美晴 お金では
買えないものもあるんだよ
あの頃の君は
それを分かっていたはずなのに
賢正君だって変わっちゃったわ
私を裏切るなんて
俺は変わってない
(美晴)ストロベリーフィールド
もしこの花に
気づいてもらえれば
思いとどまって あの頃の美晴に
戻ってくれるかもしれないと
思った
あの頃の 私？
この花の花言葉は？
滝乃川美晴 同行してもらおう
ア～チ
ていうか 最初から だましてた
ってことですか 私のことを？
申し訳ありません
敵を欺くには まず味方から
と申しますので
もう
本当に心配したんですからね
私は お仕事として 沙羅駆様に
お仕えしているわけでは
ありません
沙羅駆様の人間としての器
そして ご恩返しとして
私の人生を
お預けすると決めたのです
ご恩返しって？
私が沙羅駆様を裏切ることなど
絶対にありません
そのわりには
真に迫ってたような気がするが
さあ どうでしょうか
じゃあ もう一つ
さっきの下村月代さんは？
最初からグルだったんですか？
彼女は 夫が残した金を見つけて
不審に思ってたところへ
私が訪ねていったんだ
が 美晴が夫への殺害依頼を
したという証拠がない
そこで 証拠の録音テープが
あるようなふりをして
美晴を刺激してみた
《あの人 殺しを依頼された時の
音声を録音してたのよ》
証拠がなかったので
彼女をハメる必要があったんです
なるほど
ところで さっきのｽﾄﾛﾍﾞﾘｰ何とか
っていう花の花言葉 何ですか？
そのぐらい自分で調べたまえ
へえへえ そうですか
あ～ でもよかった
賢正さんが戻ってきてくれて
もう心労で ご飯が喉を
通らなくなるとこでした
君は そのぐらいで
ちょうどいいだろう
では お茶を入れてまいります
いや いい
今日はもういい 一仕事終えたんだ
たまには 羽を伸ばせ
ありがとうございます
ストロベリーフィールド
花言葉は
｢変わらぬ愛を君に…｣
｢変わらぬ愛｣か
[TV]ドブネズミみたいに
コソコソと はい回らず
ホントの姿を見せたらどうだ？
[TV]えッ!? マリア･Ｔ