♬～
(携帯着信)
(奏子)うるさい
あと５分…
ヤバッ えッ!?
てか なんで
こんな時間に捜査一課長が…
(携帯着信)
はい 失礼いたしました
えッ ハッキング？
私のパソコンがですか？
捜査報告書が流出している？
えッ!?
げッ どういうこと？
≪(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)天才貴族探偵として
今 話題の➡
法門寺沙羅駆さんがお住まいの➡
北鎌倉は
法門寺邸前に来ております➡
[TV]法門寺さんは
女優･美園麗子容疑者が
[TV]人気女優の千草あやめさんを
殺害した事件を
[TV]華麗に解決したことで
一躍有名となりました
[TV]まさに時の人となった 華麗なる
名探偵の姿をひと目見ようと
(電源を切る)
(瞳)見て ｢北鎌倉のｲｹﾒﾝ天才探偵
沙羅駆ｻﾏ ﾌｧｯｼｮﾝﾁｪｯｸ｣ですって
(賢正)お嬢様 そのような大衆誌に
目を通されるのは
いかがなものかと
すいません！
私のせいで こんな騒ぎに
ﾊｯｷﾝｸﾞについて
何か分かったことありましたか？
それが まだ何も
一刻も早く
犯人を捕まえていただくよう
お願いを
それはもう 私が責任を持って
若様が衆人の目に
さらされているのは
我慢なりません
心配性ね 賢正は
お兄様 おっしゃってたわよ
天才が世に出るのは必然だって
しかし…
表にいらっしゃる方々も
そのうち飽きるわよ
だといいのですが
あら？
そういえば お兄様は？
おこもり中です
マリアＴが捕まってからは
こもる時間が増えたみたい
≪皆さん いよいよ
ｲﾙﾐﾈｰｼｮﾝが点灯しま～す
(一同)５ ４ ３ ２ １
≪ファイアー！
(爆発音)
大丈夫ですか？
(豊臣)気をつけッ➡
敬礼ッ
(牛田)久しぶりだな
法門寺沙羅駆
(寧々)お待ちください 困ります！
(山田)法門寺は ここか？
一体 何の騒ぎですか？
お待ちください 困ります！
(沙羅駆)お茶の用意でも
すべきかな？
法門寺沙羅駆 九鬼隆平殺人事件に
ついて お伺いしたい
殺人!?
(種子)ご同行願えますか？
ほう これは面白い
若様
そんな…
少しは 退屈から逃れられそうだ
♬～
爆発が起きた家から 九鬼という
ｼﾞｬｰﾅﾘｽﾄの刺殺体が発見された
凶器のナイフと室内から
法門寺の指紋が出てきた
指紋が？
現場に残されていたﾜｲﾝｸﾞﾗｽからも
被害者以外のＤＮＡが採取された
今 法門寺のものと照合中だ
周辺の複数の防犯カメラに
やつと思われる姿が写っている
目撃証言も多数あがっているんだ
有名人だから見間違えないと
しかし 事件があった夜
若様は いつものように
部屋にこもられていた
どうやって証明する
私が証言を
証拠としては認められないだろう
待ってください！
これまでも法門寺は 君という
お目付け役の目をくぐって
屋敷を抜け出していたな
それは…
なぜ しっかり監視していなかった
[TV](ﾘﾎﾟｰﾀｰ)ちょうど今 来ました
犯行に関与したとされる
[TV]法門寺沙羅駆氏が ちょうど今
千代田警察署に搬送されます
[TV]これまでの調べによりますと
殺害現場付近を中心とした…
(賢丈)どうにかならないか
☎(棚田)厳しいと言わざるを
得ないな 証拠もあがっている➡
起訴されても やむを得ない
☎優遇措置を認めるのは難しいな
マリアＴに 不審な動きは？
食べて 眠り➡
ただ座ってるだけだ➡
あれでは 死んだも同然だと
法門寺さん
ここも悪くない
美しい音楽に 熱い紅茶
うん 座り心地のいいソファーが
あれば なおいいんだが
それは ちょっと
うん
あの 賢正さん
来てないんですか？
お屋敷にいなかったから てっきり
君は なぜ ここにいる
なぜって 護衛係ですし
私が ここにいるかぎり
勝手に出歩くことはない
それとも
脱走でもすると思ったか？
うん やろうと思えば
できないこともない 方法は３つ
ちょっと 法門寺さん
冗談だ
おめでとう 君は
お役ご免だな
そんな
指紋に目撃証言
防犯カメラ それら
すべてが私の犯行を示してる
下手な筋書きだ
筋書き…
だが これも
一つの趣向だと考えれば 面白い
面白いって
ふざけてる場合ですか！
私が犯人であろうと なかろうと
君の出る幕はない
私が…
真犯人を捕まえます！
無理だと思ってるんですね
ほう 珍しく察しがいい
私 捕まえますよ
こう見えても
捜査一課の刑事ですから
デカ魂 なめないでください！
ああ 分かった分かった
絶対！
真実に たどり着きますから
期待してるよ
ああ ダメだ ダメだ
捜査一課です
申し訳ありませんが
和藤刑事をお通しするわけには
どうしてですか？
上からの指示だ
ちょっとでいいんですよ
ダメダメ
ちょっと見るだけ！
ダメです ダメです ダメです！
分かりました
ああ～ッ
だから ダメだって！
見るだけです！
(豊臣)では これより
捜査会議を始める
１班 報告
はい
新たな目撃証言は 事件現場最寄り
近くに停車していたﾀｸｼｰ運転手
(牛田)２班 報告
検視の結果
被害者の眼底に骨折の痕
３班 報告
鑑定の結果 ﾜｲﾝｸﾞﾗｽに残されていた
ＤＮＡは法門寺のものでした
えッ？
では 法門寺はワインを飲みながら
被害者が死んでいく姿を
眺めていたと
管理官 周辺の防犯カメラを解析し
逃走経路を割り出しました
法門寺と被害者の つながりは？
はい
被害者は 法門寺に関する
告発記事を書いており
近く
週刊誌に掲載される予定でした
こんなの嘘！
げッ
あいつ 何やってんだ
(署長)誰だ
捜査一課の和藤奏子です
和藤？
例の 北鎌倉の
ああ 役立たずの お目付け役か
役立たず…
≪(署長)出ていけ！
申し訳ありません 今すぐ
おい 連れ出せ！
そんな ちょっと待ってください
ちょっと！
悔し～い！
もっと もっと情報がほしいのに
あの 何やってるんですか？
見てのとおり 銀食器の手入れを
メイド達に任せておくと
くすんでしまうので
面会にも行かず ですか？
この屋敷の秩序を保つこと
それが私の役目ですから
法門寺さんが捕まってるんですよ
どんなときにでも
私には私の仕事がありますので
信じられない
法門寺さん どうしたら…
ここは 子供悩み相談室じゃない
現場には入れないし
捜査本部からは出されるし
なんか賢正さんは話しづらいし
君は 私のもとへ来て
どのぐらいたつ？
えっと 辞令が下りたのが確か…
56日
それほど長いこと私のそばに
いながら まだ分からないかね
といいますと？
事実をいくら積み重ねても
真実には たどり着かない
はあ…
指紋もＤＮＡも
確かに事実ではある
が それらが示すものは
必ずしも真実ではない
えっと つまり…
考えろ
頭を使え
えッ…
事実を真実にするには
推理が必要だ
推し量ること
すなわち
推理こそが
真実に たどり着く
唯一の道だ
推理ですか
なぜ 君達は皆
見るだけで観察しない
見るのと観察するのとでは
大違いだというのに
黒いコートと帽子で
法門寺さんになりすました犯人は
ナイフで被害者を殺害
爆発を起こして
駅前広場に逃げたっと
私一人で捜査なんか できるのかな
《考えろ》
こんなとき 法門寺さんなら
なかなか頑張ってるじゃないか
君がいてくれて 私も心強い
ないない ないない 絶対
こんなこと言わないし
お前のような凡人が
この謎を解くと？
ハハハッ ふん 平民には無理だ
これは あり得る
でも そうじゃなくて
《なぜ犯人は
人けのない住宅街ではなく》
《わざわざ
人の多い駅前方向へ逃げたのか》
それは
それは…
わざと注目を集めるため？
証拠を消さない程度の爆発も
やじ馬という目撃者をつくるのが
目的だった
《悪くない》
もう 何なの！
法門寺さん…
どんどん悪者にされてる
《頭を使え》
《被害者は どんな人間だった？》
被害者…
あッ！
ブラックジャーナリストですか？
死んだ人間のこと悪く
言いたかないけど いるでしょ
企業とかのスキャンダルをネタに
金を要求するっていう
ろくな裏取りもせず でっち上げ
ｷﾞﾘｷﾞﾘの記事ばかり売り込んできて
うちも えらい目に遭ってさ
今は 正義のｼﾞｬｰﾅﾘｽﾄ死す
みたいに言われてるけど
ホントのとこは
《どうなってるんだ！》
≪(種子)よろしいでしょうか
今度の事件 法門寺の犯行とは
どうしても思えないのです
根拠は？
法門寺が現場に
指紋やＤＮＡを残すなんて
アリバイさえ用意していない
なんて あまりにも
それが 法門寺の狙いだとしたら？
えッ？
天才が殺人現場に
証拠を残すなんか不自然だ
きっと
誰かに仕組まれたに違いない
そう思わせるのが目的だったとは
考えられないか？
まさか…
頭のいい犯人は捕まりたがる
称賛され 注目されたいんだ➡
君達は その法門寺の協力で
７件の殺人を解決し➡
マリアＴを逮捕した
実に情けない
あなたも８年前に 法門寺の助けで
事件を解決したのではないですか
私は誰の助けも借りていない！
お前らと一緒にするな！
真実に たどり着けるのは
私だけだ
すぐに分かる
あいつが君らの いい友達か
悪い友達か
(足音と
ｷｬﾝﾃﾞｨｰを噛み砕く音が近づく)
(ノック)
キャンディーを噛み砕く癖と
似合ってない赤いネクタイは
相変わらずだ
チャーチルの正義のネクタイだ
シャツは２日目
妻は家を出てったが
娘との関係は悪くない
イニシャル入りのカフスを
プレゼントしてくれるくらいだ
２匹の猫と朝食をとるのが
唯一の心の慰め
そうやって相手を
ｺﾝﾄﾛｰﾙしたがるのは
幼児性の表れらしい
殺人の取り調べをする
つもりはない
私が知りたいのは
マリアＴ事件の真実だ
ほう
マリアＴが手引きした
７つの事件の解決と
マリアＴ逮捕に
ご尽力いただいたとか
彼女は どういう人物だと？
法門寺さんの所見をお聞きしたい
殺したい人間がいる人物を見つけ
知恵を授ける
決して自分では 手は下さない
彼女の目的は何だと お考えに？
金か？ それとも
ゆがんだ自己顕示欲か？
君らしいな 人間は自分の
尺度でしか ものをはかれない
どういう意味だ
彼女は
醜悪な犯罪者だ
醜悪か
まあ いい
彼女の犯行を示す証拠は
金の出入りと
復元されたメールの履歴
でもな 法門寺 そんなものは
データを書き換えれば
いくらでも偽造できる
そう 私は考えてるんだよ
なるほど
ようやく君の本音が聞けた
では 質問を変えよう
お前の目的は 金か？
それとも ゆがんだ自己顕示欲か？
自分が法の外にいると
思っていたら大間違いだ
醜悪な犯罪者が
マリアＴは
お前が つくり上げた幻想だ
＜ＣＯ２の排出を抑え➡
地球への負担を軽くする➡
再生可能エネルギー＞
＜これからの時代に欠かせない➡
再生可能エネルギーの安定供給化を➡
東芝は 技術で支えていきます＞
＜地球環境と 人々の暮らしに➡
幸せな提案ができること＞
鈴は鳴らなかったようだ
鈴？
君のことだ
法門寺の首についた鈴
あの人は誰かに飼い慣らされる
ような人じゃありません
そのとおり
だから やつは一線を越えて
殺人を犯した
法門寺さんは無実です
真犯人に陥れられたんです
だまされているんだか
情が移ったのか
和藤奏子巡査
北鎌倉を引き揚げて
処分を待て
でも 私は 真実を見つけます
必ず！
おお～ ヒツジか
執事です
やっと お会いできました
先生
６年ぶりだな
若様は どうした？
それが 少々困ったことに
らしくない
若様は いつも
おっしゃっております
12人の警官より
先生 お一人のほうが
有益な情報を与えてくださると
ハッ おだては無用
お力を お貸しください
12月４日 この黒いコートの男
見ませんでしたか？
すいません 見てないです
ありがとうございます
あッ すいません
この黒いコートの男
見ませんでしたか？
見てない
見てないです
ありがとうございます
あれ 賢正さん？
こちらへ お座りください
ゲリラ戦で最も重要なものは何か
ご存じですか？
えッ？
失礼します
靴です
これでは 戦えませんよ
全然 気がつきませんでした
どうして こんなになるまで
あなたの役目は
すでに終わったはずなのに
終わってなんかいません
法門寺さん
やってもない殺人のせいで
世間から悪魔みたいに呼ばれて
でも それは
私の情報漏えいのせいでもあるし
私 あの人の護衛係なのに
私は 法門寺さんみたいに
天才じゃないし
賢正さんみたいに強くもないし
役立たずだけど でも！
みんなに 世間に証明したいんです
あの人は 偏屈で嫌みで意地悪で
正義感も変だけど
私の知ってる法門寺さんは
絶対に人を殺したりしないって
私
法門寺さんを信じてますから
やはり あなたは
ただの
お目付け役ではなかったんですね
えッ？
私は これまで
私なりのやり方で
若様を救う手だてを
尽くしてきました
しかし これからは一緒に
調べていきましょう
賢正さん
この事態は
私の落ち度でもあります
法門寺家の名と若様の名誉に
傷をつけてしまった
そんな
真犯人が誰であれ
必ず この手で捕まえてみせます
命に代えても
いつもの賢正さんだ
よかった
(腹が鳴る)
げッ このタイミングで
さすがです 奏子様
ホッとしたら つい…
何か食べていきましょうか
あれ あれ どうですか？
もう さっきから香りが
待っててください
(さおり)いらっしゃいませ
ﾊﾑﾁｰｽﾞ ２つ
1300円です
は～い
1300円から お願いします
ちょうど いただきます
(宇野)はい どうぞ
ああ ありがとうございます
おいしそ～う
う～ん おいしい
シェフの腕がいいから
ありがとうございます
ありがとうございました
《なぜ 君達は》
《見るだけで観察しない》
あッ
奏子様？
すいません ちょっといいですか？
ちょっといいですか？ すいません
どうかされましたか？
これ 事件のあった日です
やつに伝えたいことがあれば
伝えてやってもいい
特別に
(マリアＴ)あの人に？
あんたは 法門寺に
操られていたんじゃないのか？
大嘘つきか
それとも 聖女か
私が愛した
脳細胞
人の想いまでくみ取り　人　モノ　全てを➡
インターネットでつなぎます
例えば　人のニーズを見守って➡
スムーズな移動を実現するエレベーター
ビッグデータを活用して高品質な➡
製品をお届けする　生産システム
東芝の人を思うＩｏＴは➡
これからも暮らしに寄り添いつづけます
ぜひぜひ ご投稿ください
これでよし
何をなさってるの？
事件の日の駅前の写真集めに
協力してもらおうと思って
法門寺さんのﾌｧﾝｻｲﾄに
書き込みしてるんです
そんなものがあるのね
ｲﾙﾐﾈｰｼｮﾝの点灯式に ｱｲﾄﾞﾙのｲﾍﾞﾝﾄ
きっと たくさんの人が あの日
あの時間の写真を撮ってるはず
もしかしたら逃げていく
真犯人の姿が写ってるかも
奏子様 これをご覧ください
犯人が身につけていた
コートですが
何者かが若様の名をかたり
オーダーしていました
届け先は法門寺邸 しかし
《いいえ 届いていませんが》
ということは
配達中に盗まれたか
もしくは配達員自体が
偽者だった可能性もあります
でも真犯人は どうやって
法門寺さんの指紋とＤＮＡを
現場に残したんでしょう
若様の指紋とDNAを手に入れるのは
簡単なことではありません
それができるのは…
いや あり得ない
《さすがは 法門寺家のお嬢様》
《お目が高いですね》
まさか…
うん？
いえ… 何でもないの
実は 私
捜査するときに
浮かんでくるんです
浮かんでくる とは？
イメージの法門寺さんが
いつもの嫌みな感じで
ｲﾒｰｼﾞですか
いいｱﾄﾞﾊﾞｲｽはくれるんですけど
でも絶対 私の名前
呼んでくれないんですよ
現実の法門寺さんと同じで
そういえば 今まで護衛係で
名前を呼ばれた方って いないわね
確か 必要のないものを脳に
入れるのは合理的ではないとか
必要のないもの？
ああ どうか
お気を悪くなさらずに
憎たらしい人 お兄様って
けど…
いないと何だか寂しい
あッ 今回の事件を指揮している
牛田管理官です
ああ 君が例の
知ってるよ
賢正さん 行きましょう
マリアＴ事件に関して
嗅ぎまわってるようだ
色々と耳に入ってくるんだが
えッ？
行きましょう 奏子様
ちょっと待て
あなたと お話しする理由がない
監察医の森本とは
何度も会っていたんだろ？
彼女に疑念を持ったことが
一度でもあったか？
なかったはずだ
森本は法門寺の頭脳に ほれ込んで
やつの手先になった
法門寺は 殺人の指南だけでは
物足りず 自ら…
いい加減にしてください
法門寺沙羅駆の正体は マリアＴだ
君も そう思ってるんだろ？
あッ！
おい！
賢正さん！
連れていけ
はい
ネットでの私の評判は
すごいらしいな
何でも 北鎌倉の天才詐欺師は
ええ～ 実は地球外生命体で
宇宙征服をもくろんでるとか
泣いたか？
ま… まさか なんで泣くことが
これは推理じゃない
鼻は赤く 目は充血
声は かすれて
季節外れの花粉症なんです
そういうことにしておこう
これ
被害者が過去に発表した記事と
書籍の一覧です まとめてきました
うん… うん？
次
くだらん！ 次
次 次
あッ 待て
ほう
なるほど
えッ もう行っちゃうんですか？
賢正に伝えてくれ
殴った手と
頭を冷やせと
賢正さんが殴ってなかったら
シャーッ
私が殴ってるとこでした
あッ そんなことしたら懲戒免職か
奏子様
ありがとう
ちょっといいか
(山田)牛田管理官は
マリアＴのことを➡
法門寺がつくり上げた
架空の人物だと考えている
あの二人は ８年前
ある事件で出会っているらしい
８年前？
私が お仕えする前か
ある資産家の娘が誘拐された
捜査本部が立ち上がったが➡
１週間たっても進展はなし
《どうなってるんだ！》
《なぜ 私の指示したとおりに
動かないんだ！》
(種子)業を煮やした両親は
秘密裏に法門寺に捜査を依頼した
≪(山田)法門寺は わずか６時間で
娘も金も無傷で取り戻したそうだ
≪(種子)唯一 傷がついたのは
捜査の指揮を執っていた➡
牛田管理官のキャリアだった
そんなことが…
マリアＴの金の流れと法門寺の
間に不審なつながりはないか➡
マリアＴの復元したメールの
送信履歴に改ざんの跡はないか
徹底的に調べるつもりだ
≪(山田)それが分かれば
法門寺への
牛田管理官の疑念の一端を
晴らせるだろう
お二人は 法門寺さんのこと
法門寺は ああいうやつで
とんでもない ああいうやつだが
悪人ではない
まあ 善人でもないがな
We can do it.
英語やめろ
現場百遍
デカ魂だけじゃダメなんだよね
《なぜ 君達は
見るだけで観察しない》
《見るのと観察するのとでは
大違いだというのに》
よし
あの ＯＬさんは
この時間 いつも
駅ビルの弁当を買って帰ってる
あの警備員さんは
19時50分に 次の人と交代
あのモデルみたいな女性は
チワワを抱いて散歩している
あの水色のジャンパーの男の人は
毎晩…
何やってんだろ
あッ 待て！
シャーッ！
お仕事 お疲れさま
あッ
４日前 この男 見ましたよね？
はあ？ 何の話だよ
イテテッ
もしかして これって
(足利)えッ これを調べろって？
お願いします
ここは法医解剖室ですよ
ＣＳＩじゃないんだから無理です
そうですよね
分かりました
それが法門寺さんの
無実の証明になるんですか？
科捜研の友人に当たってみます
賢正さん！
どうかされましたか？
犯人じゃありません！
法門寺さんは 犯人じゃありません
犯人は 犯人は…
深呼吸してください
犯人は ここにホクロのある男です
《この男の顔は？ 特徴は？》
《分かった 分かった
あの ここに… ここにホクロ》
《ホクロ？》
これ 見てください
法門寺さんに ホクロはありません
スリの男は毎日 駅前広場で
盗む相手を物色していたんです
高いコートを着た人を
スリが見逃すはずがありません
それと 財布をすろうと
黒いコートの男とぶつかった際に
スリの男の袖に
血液が付着していたんです
足利さんに調べてもらったら
被害者の九鬼さんのものと
一致したって
お見事です 奏子様
しかし 喜ぶのは
まだ早いようですね
真犯人を見つけないと
久しぶりに見る顔だ
若
大丈夫だ 大丈夫か？
何だ 不気味に笑うな
やっぱりホクロはない
法門寺さんは
犯人じゃありません
何か進展があったようだね
これ これ見てください
何だ？ これは
法門寺さんのﾌｧﾝｻｲﾄに呼びかけて
集めてもらったんです
ファンサイト
事件当日の写真だね
はい あの日 駅前の
イルミネーションの点灯式に
アイドルが来てたんです
イベントの開催時刻と
真犯人の逃亡時間は
重なっています
うん 写真を送って見せて
はい
ああ これだ 黒いコートの男
やはり写っていましたね
うん
ああ ここにも
ここにも
目撃情報は駅前に集中している
裏を返せば そこから先の
目撃情報はないということ
犯人は 街なかで突如 姿を消した
さあ どうやったんだ
うん
ああ 戻して
ここだ
ここから先
黒いコートの男は写っていない
送って
はい
うん それだ
犯人は ここでコートを脱いだ
ちょっと待ってください
この人が犯人ですか？
手元を見ろ 同じものを持ってる
あッ
ホントだ
拡大してみて
はい
なるほど
《指紋に目撃証言》
《それら すべてが
私の犯行を示してる》
《これ 被害者が過去に発表した
記事と書籍の一覧です》
《イベントの開催時刻と 真犯人の
逃亡時間は重なっています》
《ちょっと待ってください
この人が犯人ですか？》
休みは終わりだ
いらっしゃいませ
今日は お客じゃないんです
九鬼というジャーナリスト
ご存じですよね？
さおり 先に帰ってなさい
お父さん
大丈夫だ
これは あなたですね
《犯人は キッチンカーの男だ》
あなたは 身長 体重ともに
法門寺沙羅駆と ほぼ同じ
黒い帽子をかぶり
黒いコートを着れば
今 ﾒﾃﾞｨｱを騒がせている彼の姿に
そっくりになったはずです
あなたが 九鬼さんを殺した理由は
《復讐だ》
この記事のせいで
８年前 あなたのレストランは
つぶれたんですね
食材の納入業者が
産地偽装を
私は 一度だけ
チェックせずに使ってしまってた
《九鬼というｼﾞｬｰﾅﾘｽﾄは 意図的に》
《何度も産地偽装をしたかのように
書き立てた 悪意のある記事だ》
《そして世論も 彼を追い詰めた》
店は閉めざるを得なかった
記事が出てから半年後です
妻が自殺したのは
妻も店も失った
でも 私には娘がいる➡
娘のためにも➡
何としても
再起しなければならなかった
《ﾊﾑﾁｰｽﾞを一つ》
《ﾊﾑﾁｰｽﾞ一つ》
≪(宇野)新しい店は軌道に➡
それなのに➡
ひと月前 あいつが現れた
《(九鬼)いや 大したもんです》
《さすがは
元有名レストランのシェフだ》
《何しに来た》
《知ってます？》
《この人
すごい料理人だったんですよ》
《まッ どんな食材使ってるか…》
《やめろ》
《また来ますよ》
《ハハハハッ》
変な噂を流されたくなかったら
金をよこせと
また あいつに つきまとわれる
一度 噂を流されたら
もう どうしようもない
だから…
《用意した》
《言われたとおりの金額だ》
《うわッ》
《お前のせいで…》
このコートは あなたが
ある場所に処分したものです
そして 被害者の部屋や凶器には
法門寺沙羅駆の指紋がついていた
その理由は
《えらく いいコートを着てる
新参者がいると思ってね➡》
《おい》
《誰かが俺の家に
捨てていきやがったんだよ➡》
《盗んじゃいねえよ》
あなたが この
法門寺沙羅駆の指紋のついた
手袋をはめていたから
手袋の内側からは
あなたのＤＮＡが検出されるはず
ただ一つ 分からなかったのは
被害者の家から なぜ
あれを持ち出したんですか？
《フリスビー？》
《お皿じゃないですか？》
《イヤープレートだ》
《イヤープレート？》
《ドイツの有名な窯で
毎年焼かれる記念の皿だ》
《特に
この大戦中の1945年のものは》
《極端に数が少なく 世界に75枚》
《そのうち日本にあるのは
わずかに３枚》
《うち２枚は 美術館にあるはずだ》
《これが？》
《殺された
九鬼というジャーナリストは》
《コレクターだったんだろう》
《彼が出版した本の中に》
《一冊だけ
毛色の違うものがあっただろ》
《違和感は》
《真実につながる》
あれは 私のものだったんだ
あのイヤープレートは
店を出したときに
妻がプレゼントしてくれた
それを８年前
九鬼に ゆすり取られて
あれは
私達 家族の幸せの象徴だった
だから…
なぜ あなたは
法門寺沙羅駆に
罪をかぶせようとしたのですか？
メールがきた
｢13｣からのメールが
そんな…
≪(宇野)コートも
指紋つきの手袋も
ＤＮＡも すべて用意してくれた
まさか
あり得ない だって…
相変わらず似合わないネクタイだ
お前の疑いが
すべて晴れたわけではない
君は優秀だ
いずれ真実をつかむだろう
マリアＴのことも
お前は ８年前の事件で
私が負けたと思っているようだが
ああ 分かっている
勝ち負けではない
あのときも 今も
私の周りには
信頼に足る人間がいた
君は どうだ？
必要ない
そこが私と 君との差だ
ああ 教えておこう
チャーチルは
赤いネクタイなどしてない
赤いネクタイはケネディだ
いや 私がしている
だから
これは正義のネクタイなんだ
待っていろ
借りは いつか返す
いつでもどうぞ
う～ん
お兄様
うん
若様
おかえりなさいませ
ああ…
いい暇つぶしができた
60日と１時間37分
えッ？
２ヵ月間 護衛係として
私のもとにいたのは君が初めてだ
えッ そうなんですか？
なぜ 私が犯人じゃないと考えた
どうして
考える必要があるんです？
そんなの当たり前じゃないですか
当たり前か ふん
思ったとおり 不合理な答えだ
捜査というのは
冷静かつ
非感情的に扱われるべきもの
それを 実に愚かなやつだ
はあ？
何ですか 愚かって
今回は 私と賢正さんがいなきゃ…
奏子様
若様は
謝辞を表しておられるのかと
シャジ？
北鎌倉へ帰るぞ
ああ 失礼しました
簡単に言うと お礼の言葉です
お礼？
今のが
てか ちゃんと言われてないし
ちょっと 法門寺さん！
謝辞は もっと分かりやすく
黙らないと置いていくぞ
和藤奏子
えッ 今 私の名前…
確かに