(圭太)
《僕は 人のスマホを
覗き見ることができる》
(柳子)復讐したいんです｡
一番の理想を言うと
殺したいです｡
お言葉ですが…｡
(黒部)人の話は最後まで聞け！
謝罪しろ｡
折茂圭太｡
≪おはようございます 社長≫
おはよう いい朝だ 俺は好き｡
(藤木)どうぞ｡
設定は これでいいのかな？
あ えっと
こちらはですね ここです｡
ああ｡
♬～
社長がタブレット？
そう 今までガラケーだった
黒部が➡
ついに
タブレットに手を出したんです！
折茂さん タブレットの画面も
覗けますよね？
ええ 夜中によく 田西君の
タブレット画面が見えるので｡
えっ？
て事は ついに来たんですよ➡
黒部の黒い情報をゲットする
大チャンスが！
明日から
黒部に張り付いてください｡
あぁ いや あの…｡
何ですか？
いや 実は…➡
しばらく
脳内スマホの電源 オフってて｡
何で？
あ ほら やっぱり➡
見なくてもいいものは
見なくていいと思うんです｡
ああいう事もあったし｡
｟君たちは 僕を騙してた｠
(柏木)｟折茂先輩みたく
落ちぶれたくないから｠
あれぐらいで大げさですよ｡
いい教訓だと思って➡
もう 騙されないようにすれば
いいんです｡
あの…➡
石野さんの事は
信じていいんですよね？
ん？
僕の事を
騙したりしていませんか？
いやいや
騙してなんてないですよ…｡
えっ 声小さい！
え 全然こっち見ないし 怪しい！
だって あたしのスマホ
いつでも覗けるんだから➡
騙してないことぐらい
わかるでしょう？
いや それは 僕が
スマホ人間だって知ってるから➡
見られたらやばいニャインとか
送らないだけで｡
私の事も疑ってるんですか？
はい｡
え？
いや そもそも
石野さんに見つからなければ➡
とっくにスマホ人間なんて
やめてたんです｡
はぁ？
メンタル弱くて落ち込んでんのは
構いませんけど➡
こっちのせいにすんの
おかしくないですか？
情けなっ！尻の穴の小さい男だと
思ってたけど➡
ここまで極小だとは
思いませんでした｡
口 悪すぎますって！
きっと あなたのあれも➡
×××で×××なんでしょう！
大体ね
男として×××すぎるんです！
そこまで言いますか？
言いますよ！
あなたを頼りにした
私がバカでした！
この×××野郎!!
♬～
ったく…こっちがどんな思いで｡
別に スマホ人間は
折茂さんだけじゃないし｡
はぁ…絶対 見つけだす！
うそ…｡
♬～
いきなり発見？
(矢沢)もしかして
僕の事を探してました？
あ はい…
もしかして スマホ人間ですか？
矢沢と言います｡
ここだと人目につくんで
こちらへどうぞ｡
え？え？
ちょっと…｡
こっち こっち こっち こっち｡
ここ ここ…｡
実は 僕も君を探してた｡
え？え？
いやいや…ちょっと…ちょっと
ちょっと待ってください｡
スマホ人間なんですよね？
ああ スマホなら持ってるよ｡
いやいや いや
だから ちょっと待ってって！
最近 ご無沙汰でさ
いろいろたまってんだよ｡
ちょっと やめてくださ～い！
(安達)そのへんにしときましょう｡
♬～
何だ お前｡
今のはお姉さんの勘違い｡
え？
そいつは普通の人間…｡
ちょっと性欲が強いだけのね｡
だから何なんだよ
痛い目あいてぇのか？あ？
あ…｡
何やってんだよ このバカ！
(シャッター音)
ああ！あっ…｡
ううっ…｡
すぐに消えてくれません？
あ…はい！
危なかったですね｡
気をつけて｡
ちょっと待って！
今の…｡
もしかして スマホ人間？
スマホ人間って言葉
あんまり好きじゃなくて…➡
スマホマンって
呼んでもらえます？
スマホマン…｡
♬～
(蟹江)ブルーマウンテンどうぞ｡
ああ ありがとう｡
折茂さん 最近 落ち着いてますね｡
え そう？
ちょっと前までは
いつも びくびくして➡
見えない何かに
おびえてるっていうか｡
えぇ…そんな風に見えてたんだ｡
《でも もう大丈夫➡
余計なメッセージが
目に入る事もない》
♬～
(栗山)ぶっ！
《見えないと見えないで
気になる！》
♬～
ねぇケビン どう思う？
あれから数日間
石野さん 何も言ってこないよ…｡
僕から謝るべき？
違うよね？
僕は間違った事 言ってないよね？
はっ！今 動いた!?
え ケビン!?
(ノック)
あ はい どうぞ｡
(田西)圭太く～ん 昼飯まだすか？
田西君か…うん まだ｡
駅前のステーキハウス
今日 半額デーっすよ➡
行きません？
ああ 行こうか｡
柳子さんも誘ったんすよ｡
え ほんとに？
でも 今日 予定あるって｡
へぇ…｡
(安達)レアうにじゃないですか！
安達さん｡
お待たせしてすいません｡
あっ こちらこそ すいません｡
突然会ってほしいなんて｡
興味を持ってもらえて嬉しいです｡
じゃあ行きましょうか｡
え？
僕のスマホマンとしての活動を
お見せします｡
上手くいってないんすか？
柳子さんと｡
え？
付き合ってんすよね ２人｡
いや 付き合ってないよ｡
ええ だって しょっちゅう
どっか２人で出かけてるし➡
イチャイチャしてるし｡
２人では出かけるけど
イチャイチャはしてないから｡
柳子さんが
あんな 圭太君の悪口言えんの➡
付き合ってるからだと思った｡
あの人は口が悪いだけ｡
付き合ってないんだ｡
じゃあ 俺 狙っちゃおっかな～｡
それは無理だと思う｡
いやいや ああいうタイプは
意外と押しに弱い…｡
無理だと思う！
誰ですか？
国の研究機関で働いてる
研究者さんです｡
え そんな人が ここで何を？
実は ちょっと前に
見ちゃったんですよ➡
怪しい やり取りしてんの｡
その後 何日か尾行して
スマホ覗いてわかったんです｡
あの人
研究者としての技術 使って➡
違法なドラッグ作って
売りさばいてるんです｡
え？
というわけで 今から
スマホマンが成敗してきます｡
いや 成敗って…｡
スマホマンは 悪者をやっつける
正義のヒーローなんです｡
え…？
あ ちょっと！
こんにちは｡
(大場)おっ！
あ ちなみに
取引相手じゃありません｡
でも あなたがここで 何を
しようとしてるのか知ってます｡
な 何の話だ｡
それで 何人の人が
道踏み外すのか わかってます？
どけ｡
やです｡
どけって！
♬～
おとなしくしましょうよ｡
(川端)どうも こんにちは｡➡
は～い そこまで｡
武器おいて｡➡
おい ちょっとこっち来い！
おい その人な…足 広げろ！➡
その人はな
俺の大事な取引相手なんだよ｡➡
お前 何者？
警察とかじゃあなさそうだな｡
おい！
お…おお｡
(通行人)
ちょっと！
そこで何やってるんですか？
逃げましょう！
もう大丈夫｡誰も来てない｡
ハハッ…｡
え？
いや すげえっすね｡
まさか ナイフ持ってる奴
ブロックで ぶっ飛ばすなんて｡
だって 殺されちゃうと思って
必死で…｡
柳子さん ぶっとんでますね｡
綺麗なのに｡
そうかな…
でも さっきのあれ 何だったの？
言ったでしょ｡僕のスマホマンと
してのヒーロー活動ですよ｡
どうして そんな事を…｡
僕 １か月前まで
普通の大学生だったんです｡
それが ある時
流れ星が落ちてきて…｡
｟あ～！｠
気づいたら 脳内スマホってのが
搭載されてて｡
最初は
人のスマホの画面 覗けるし➡
進化したＶＲみたいな感じで
楽しんでたんですけど…｡
｟フフフ…もうない？｠
｟もうない｠
(安達の声)使っているうちに
わかったんですよ｡
この世界 なかなかの
クズで溢れてるって｡
いろいろ凹みました｡でも…➡
この力を授けられたのには
何かきっと➡
意味があるんだろうって
考えるようにしたんです｡
スマホマンになった以上➡
その力を世のため 人のために
使うべきだって｡
そう そうだよね！
誰かさんとは大違い…｡
はい？
いえ…｡
でも ホントいいと思う｡
スマホ人間は
こうでなくちゃもったいない｡
で…柳子さん｡
僕に頼みたい事 あるんですよね｡
え？
困ってるから
スマホマンを探してた➡
違いますか？
私…復讐したい人間がいるんです｡
すごい脂っこいやつ ねえ…｡
あれ？圭太君 あれ…｡
ホント やめて！
ホントですって｡
いやいや…｡
だから その時間帯は
そいつ達ばっかり集まって…｡
嘘？ホントに？
(安達)はい｡
ありがと わざわざ家まで｡
いえ｡
今日は いろいろあったんで
念のため｡
あ さっきの件
僕の方でも考えとくんで…｡
それじゃ｡
じゃあ｡
あ…｡
こんにちは｡
柳子さん 何すか 今のイケメン｡
彼氏すか？
いや あの人は…｡
新しいアレ…です｡
ア…アレ？
アレって もしかして…➡
セフレ…ですかね？
スマホ人間なんですか？
え？
いや…さっき一緒にいた人｡
ええ…｡
スマホ人間同士が近くにいると
わかるんじゃなかったですっけ？
何か共鳴しあうみたいな｡
ああ いや さっきはなかったです｡
こっちが電源切ってるからかな｡
まだ電源入れてないんですね｡
もったいな｡
ああ まあ…これからも電源入れる
つもりはありませんけどね｡
少しは見習った方が
いいんじゃないですかね｡
何が？
さっきの安達さん
脳内スマホの力を使って➡
世の中を
良くしようとしてるんですって｡
ハハ…
すっかり仲良しになったんですね｡
しかも 若くてイケメンで
僕とは全然違うスマホ人間と｡
あれ？
もしかして 嫉妬しちゃってます？
は？そんな訳ないでしょう｡
どこかの誰かさんが
いないお陰で➡
すっご～く平和な日々を
送れてますから｡
なら良かったです｡
こっちも ハートの弱い
臆病な誰かさんがいないお陰で➡
スムーズに
計画を実行できそうです！
ああ それは良かったです！
もう このシェアハウスに
いる意味もないですね｡➡
近々引っ越すと思うんで
田西君にも伝えておいてください｡
はい 伝えます｡
すぐさま伝えます！
では おやすみなさい！
はい おやすみなさい！
♬～
何だよ もう｡はぁ…｡
(部々香)何 引っ越すの？
もう あの家 住む意味
なくなっちゃったからね～｡
折茂っちと何かあった？
もしかして別れるの？
いや
そもそも付き合ってないし｡
しょっちゅう一緒にいるじゃん｡
一緒にいるのは
あの人がスマホ人間だから｡
ほんとにそれだけ？
それ以外ないでしょ｡
でも 考えてみたら➡
あの人 一度も役に立ってないの｡
だから 新しい人 見つけた｡
新しい人？
折茂さんより 全然頼りになる人｡
ふ～ん それで引っ越しか｡
どっか いいとこない？
引っ越すなら｡
とりあえず 吉祥寺はやめときな｡
え？
吉祥寺には近づくな 絶対に｡
何があったの？
(メッセージ音)
どうして会社に？
あれから 柳子さんが復讐したい
って言う 黒部 仁の事➡
僕なりに調べてみました｡
え…｡
ネットじゃ
ボロカス書かれてましたね｡➡
脱税疑惑に横領疑惑 あと 平気で
他社のデザイン パクるとか…➡
あ あと
愛人も１０人以上いるって｡
そうなの 最低でしょ｡
ただ…その全てがグレー｡
疑惑の域を出てない｡
相当ガードが固いって事ですよね｡
だから スマホ人間の力が必要で｡
任せてください｡
俺 今めちゃくちゃ燃えてます｡
こういう極悪人を
やっつけるために➡
スマホマンやってるような
もんなんで｡
さすが 話がわかるなぁ
誰かさんと違って｡
あ！で 早速
社長に突撃したいと思います｡
え…どうやって？
お疲れ様で～す｡
♬～
(藤木)はい｡
清掃を 入らせてもらっても
よろしいでしょうか｡
どうぞ｡
清掃 入るそうです｡
ああ｡
失礼しま～す｡
♬～
な～に？
あ いえ…｡
見ない顔だね｡
最近 入ったばっかりで…｡
あ そう…｡
♬～
清掃会社に伝えといてくれる？
社長室を新人にやらせるなって｡
(藤木)かしこまりました｡
♬～
(メッセージ音)
(蟹江)はい どうぞ｡
(蜂谷)ありがとう～｡
失礼しま～す 清掃 入ります｡
(蟹江)あ ご苦労様です｡
(臼田)新しい子かな｡
結構かわいくない？
かわいい～｡栗山さん的には？
え 何？
ほら あの掃除の子 かわいいよね｡
ええ～
なんか 線 細くないすか？
｟やめて｠
｟ホントです｠
｟新しいアレ…です｠
アレ…｡
(蟹江)私 あの人 知ってます｡
え ホント？
友達の元カレで…｡
♬～
柳子さん｡
ちょっと いいすか｡
え…どうしたの｡
どこかで お話できますか？
秘密の話｡
じゃあ 中 どうぞ｡
お邪魔しま～す｡
あ！
同じパタンナーの
ぶぶちゃんです｡
ああ どうも｡
クッ｡
フ…！
奥 使うね｡こっち座って｡
どうだった？
黒部のタブレット
覗いてきましたよ｡
何か わかった？
残念ながら➡
タブレット買ったのは
ゲームやるためみたいです｡
｟やばい やばい…ながさわくんが
来た ながさわくんが来た➡
やばいやばい…くそう！
負けたか～｠
(藤木)
｟社長 そろそろ次の予定が｠
若い子にでも
すすめられたんでしょ｡
大事な情報のやりとりに使う事は
まあ なさそうですね｡
そっか…｡
あ…でも 安心してください｡
俺 いい作戦 思いついたんで｡
作戦？
社長室 行った後 社内で
いろんな人のスマホ 覗いてきて➡
何人か使えそうな人間
メモしてきました｡
使えそうな人間って？
え～と あ…
こいつは社内不倫でしょ｡
あと…この人は
経費で自分のもの買ってますね｡
あ…この子は会社に黙って
地下アイドルやってたり｡
まあ でも この子は
脅すには材料が弱いかな｡
脅す？
こいつら脅して 黒部の悪事の
証拠を作らせるんです｡
総務課長とか
経理の若手とかもいるし➡
帳簿いじって
社長が横領したように➡
見せる事だって可能でしょ｡
黒部が しっぽを出さないなら
こっちで しっぽを作るんです｡
でも失敗したら？
このリストの人たちは どうなる？
こいつらは こいつらで
それなりのクズなんで➡
知ったこっちゃないです｡
黒部を
地獄に叩き落したいんですよね？
そのためには
使えるもん 使わないと｡
課長 確認 お願いします｡
(小堀)ああ｡
あ ごめん ちょっと待ってて｡
え…｡
課長 どうしたんですか？
あ…いや 大丈夫｡
まずい…まずいよ｡
お帰りなさい｡
ただいまです｡
あの…少し話いいですか｡
何ですか｡
今日 会社に この前の
スマホ人間の人 来てました｡
安達さんに会ったんですね｡
ええ…｡
２人で 何しようと
してるんですか？
私が何をしようと 折茂さんには
関係ないじゃないですか｡
そうですけど…｡
でも 石野さん 関係ない人たちを
巻き込もうとしていませんか？
何の話ですか｡
小堀課長に 脅迫めいた
ニャインが届いていました｡
｟まずい…まずいよ｠
♬～
(小堀の声)
昨日の夜の事が
忘れられないんだ…｡
(栗山の声)
ダメです…これ以上は…｡
(小堀の声)
俺は妻と別れてもいいと
思ってる｡
(メッセージ音)
あのスクリーンショットは➡
スマホ人間が撮ったものとしか
考えられません｡
あれも石野さんの指示なんですか｡
それより折茂さん 課長のニャイン
どうやって見たんですか｡
ああ いや それは…｡
覗いたんですね？
もう電源入れないとか言ってたの
ウソだったんですね｡
いや 課長が
すごく困ってるっぽかったから➡
力になれないかと思って｡
私だって困ってますよ…ずっと｡
え？
なんでもないです｡
もう あれで最後にします｡
そうですか…
じゃあ もうほっといてください｡
え…｡
彼が暴走気味なのはわかってます｡
それは私の方で対処するので｡
大丈夫なんですか？
だから ほっといてって
言ってるでしょう！
人と深く関わるのが怖くて
電源オフったんでしょ!?
そんな人が 私の問題に
かかわってこないでください！
スマホ人間から逃げてる人に
説教されたくありません｡
♬～
できた～｡
(メッセージ音)
ちょっと出てくる｡
あいつ？
昨日来た新しいスマホ人間の｡
そう｡
私 あいつ嫌い｡どこがいいわけ？
スマホ人間としての能力高いし
行動力も計画力もあるし｡
能力しか ほめないって事は➡
人間性が
しょうもないって事でしょ｡
パートナーに 一番 必要な事って
能力の高さとかじゃなくて➡
目標を達成した時に
一緒に喜べるかどうか➡
…だと私は思うけどな｡
行ってくるね｡
蟹江さん 昨日の掃除の彼
連絡先 知らないの？
知らないです
でも 彼は やめといた方が…｡
何で何で？
前 付き合ってた子に
聞いたんですけど➡
相当やばい人らしくて｡
やばいって何が？
(蟹江)
とにかくプライド高くて
自分の思い通りにならないと➡
彼女に平気で暴力とか振るうって｡
失礼します｡
ああ｡
部々香さん 石野さん知りません？
知らな～い｡
さっきまで いたけど➡
ニャインの着信 見て
どっか行った｡
そのニャインって…｡
例の新しいスマホ人間だと思う｡➡
たぶん 社内に
いるんじゃないかな～｡➡
ただ 珍しく
思いつめたような顔してた｡
そうですか…｡
ありがとうございます｡
ねぇ 折茂っち｡
はい｡
柳子の事…頼むわ｡
ハァ…ハァ…ハァ…｡
どこだ!?
ハァ…ハァ…｡
｟スマホ人間同士が
近くにいると➡
わかるんじゃ
なかったですっけ？｠
｟こっちが
電源切ってるからかな｠
あ～ 電源…｡
これって 昨日の夜の…｡
そっか 電源切ってたから｡
♬～
(脳内スマホの共鳴音)
上!?
(安達)近くにいる…｡
この会社にも スマホマンが…｡
え？
(安達)ま いっか｡
そんな事より
復讐計画 立ててきましたよ｡
すでに 昨日の脅迫ニャインに
おびえてる奴らが何人かいます｡
この小堀って奴…｡
ごめん｡
その計画
やっぱりナシにしていい？
は？今さら何すか それ？
私から言っておいてなんだけど
この件に関しては➡
自分の納得する方法で
復讐したいの｡
私も最初は
手段とか関係なく➡
ただ黒部を
ぶっ飛ばせればいいと思ってた｡
だけど ある人に会って
ちょっと考えが変わったの…｡
あ～っ！
クズをやっつけるために
自分がクズになったら➡
意味ないんじゃないかって｡
ハァ…ハァ…あっ！
だから…これはここまで｡
(安達)もったいないな～｡
こんなデカい悪倒すチャンス
なかなかないのに！
ごめんなさい｡
そこまで言うなら
計画は中止でいいですよ｡
その代わり
お金で解決しましょう｡
お金？
1000万でこの件から手を引きます｡
1000万って…｡
柳子さんなら余裕でしょ｡
お金持ちじゃないすか｡
え？
(安達の声)
実はこの前 別れた後
尾行させてもらってたら➡
偶然 ネットバンキングしてんの
覗いちゃったんです｡
何で その年で
預金2000万もあんすか？
給料よさそうな仕事には
見えないけど｡
まあとりあえず その半分で
我慢してあげますんで➡
ください 1000万｡
いや…｡
あれは
使わないようにしてるお金で…｡
知らね～よ！
人の事 利用するだけ利用しといて
やり方が違うからって➡
はい さよなら！ってか｡おい
そんな都合のいい話ありますか!?
やめて…｡
その手を放してください！
あ？
折茂さん!?
ああ あんたか｡
この会社にいるスマホマンって｡
とにかく その手を放してください
相手は女性です｡
あっ！
スマホマン同士の戦い
面白いね…｡
ヒーローもんの映画版とかである
熱い展開だ｡
えぇっ…｡
あんた
スマホマン歴 どのくらい？
僕は１か月ぐらいです｡
俺と変わんないじゃん｡
そのわりに何か
オーラ弱いですよね｡
ちゃんと
使いこなせてないでしょう？
いいよ おいで｡
♬～
お願いします！
何？
石野さんを返してください｡
お願いします！
は？
折茂さん？
石野さんは あなたじゃ
手に負えないと思うんです｡
だって 普通いますか？
復讐を果たすために➡
変な都市伝説信じて
スマホ人間 探し出して➡
その家にまで
引っ越してきちゃうんですよ｡
相当クレイジーでしょ｡
今でも…復讐が正しいと思えない｡
でも 一緒にいて
石野さんの思いが強い事は➡
よくわかりました…｡
だから今は 力になってあげたいと
思っています｡
復讐するにしても
どういう復讐がいいのか➡
一緒に考えたいんです｡
僕に 石野さんを返してください｡
僕が責任をもって
幸せになる方法を考えますから｡
何言ってんだ あんた｡
お願いします！
もういいよ｡
え？
スマホマン同士の白熱した
バトルを期待してたんだけど➡
何か 拍子抜けしちゃった｡
柳子さんには このくらい
情けないスマホ人間が➡
お似合いなのかもしれませんね｡
それじゃ お幸せに｡
石野さん 大丈夫ですか？
ケガは？
あ いえ 特には…大丈夫です｡
なら良かったです｡
あの 折茂さん…｡
はい｡
♬～
登場した時
カッコつけてませんでした？
え？
｟その手を放してください！｠
言い方が ちょっと
ヒーロー意識してる感じで｡
そこはいいでしょ！
慌ててたんだから｡てか➡
危ないところだったんですよね｡
まずは ありがとうとかでしょ？
ありがとうございました｡
これからも
よろしくお願いします｡
♬～
え…あ はい…｡
こちらこそ お願いします｡
♬～
素直すぎて怖いな
何か企んでます？
企んでませんよ！
スマホマン！
ス スマホマンはちょっと…｡
何ですか？
♬～
バカだな～｡
ネットバンキングの
画面 覗いたって事は➡
暗証番号も覗いたって事なのに｡
2000万 まるごといただきま～す！
♬～
うほほ…うっほほ！
う～ん！
折茂さん ちょっといいですか｡
あ 石野さんも食べます？これ｡
超楽しい｡アハハハ！
それどころじゃないんですよ｡
あれから 安達の動きを
調べてたんです｡
なんか嫌がらせでもしてこないか
不安だったので｡
ああ｡
で 安達の友達の
ＳＮＳとか見てたら これ…｡
え…!?
消えちゃったんです｡
林家ペーの時みたいに｡
スマホ人間が
また消されたって事？
そう…｡
そうなると そろそろ次は…｡
えっ!?えぇ…｡
♬～