(圭太)
僕は人のスマホを
覗き見ることができる｡
(柳子)スマホ人間さん
あなたのことですよ｡
脳にスマートフォンが
埋められて➡
全身がスマホに
なっちゃった人のことです｡
全身がスマホ!?
スマホ人間が
また消されたってこと？
(愛花)パパ！➡
パパ！
ああ ごめんごめん｡
パパ 大丈夫？
ママなら元気にしてるよ｡
ああ…それはよかった｡
このあいだも
城崎さんとプール行ってたし｡
プール？
パパにはプール行ってくれる
ガールフレンドいないの？
いや その前に さすがにプールは
ちょっと防水が心配だな…｡
え？
あ いや なんでもないよ｡
パパも そろそろ
自分の幸せを探したら？
自分の幸せ？
ママは これで
自分の幸せを見つけたんだって｡
なにこれ？
お見合いアプリ｡
パパもやってみたら？
子どもが こんなの見てたら
ダメだよ 愛花｡
ええ～｡
ダメダメ 消すよ はい｡
ちょっと待って パパ！
ダメダメ！
返して！
返さないよ…ダメ！
返してよ！
(女性ナビの声)
｢はじめにメールアドレスと
ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞを入力してください｡➡
ニャインＩＤでの連携も
可能です｣｡
連携？こわっ…｡
ああ メールアドレス…
なんだっけ？
次へ｡
(女性ナビの声)
｢基本情報を
正しく入力してください｡➡
情報が詳細なほど あなたに
ピｯタリのお相手が見つかります｣｡
は～…めんどくさ｡
(女性ナビの声)
｢さあ 素敵な出逢いの為に➡
あなたのことを
もっともっと教えてください！｣｡
ええ？
ええっ？ああ…｡
いくよ～｡
よし！
(部々香)あ～ うまいうまい…｡
よっ！
あ…こない｡
うん うまい！
はい 次！たっぷり！
おおっ！
お～ きたきたきた！
せ～の！
う～ん うまっ！
ん？
よっ！
え？あ～！
はぁ…｡
(部々香)どうした折茂っち？
いや なんか知らないアドレスから
メールが｡
あれ？脳内スマホの電源
入れてるんですか？
ええ｡会社でも入れてましたけど
それがなにか？
なんで？
なんでって
それは 石野さんのために➡
やる気を
出してるんじゃないですか｡
いや～ ありがたいですけど
あんなことがあったのに？
｟もしかして スマホ人間!?｠
｟消えちゃったんです｡
林家ペーの時みたいに｠
｟スマホ人間が
また消されたってこと!?｠
スマホ人間を消した犯人に
見つかったら➡
折茂っちも消されちゃうぞ｡
でも 黒部社長から
何か手がかりを｡
あの人 いま 海外出張で
日本にいないから｡
え？
ミラノ視察という体の
ヴァカンスだな｡
知らなかった…｡
だから しばらく
電源切っといていいですよ｡
そうですか｡じゃあ
お言葉に甘えて➡
切っておくことにします｡
おいしい？
うん うまい｡
ん？
あれ？…いつもの出ない｡
どうかしました？
脳内スマホ
電源が切れなくなりました｡
え？
♬～
婚活？
(蜂谷)はい｡
試しに お見合いアプリから
始めてみました～｡
あ！これって…｡
(蜂谷)知ってるんですか？
え…？
あ いえ 初めて知りました｡
(臼田)蜂谷って 今いくつだっけ？
今年２７です｡
(臼田)
婚活するには まだ早くない？
母親は２７で私を産んだんです｡
それに最近 地元の友人も
チラホラと結婚しだしてて｡
(栗山)それで意識してるんだ？
はい｡
私って
仕事に生きるタイプでもないし➡
さっさと結婚して
専業主婦になるのもいいかなって｡
(栗山)ふ～ん｡
ふ～ん｡
蜂谷さんって どんな男の人が
タイプなんですか？
真面目で誠実で
私にウソつかない人かな｡
そんなのでいいんだ？
あと 安定した仕事に就いてて｡
年収は４８０万くらいあれば
十分です｡
ふ～ん…｡
(蟹江)もっと高望みしたほうが
よくないですか？
いや 安定が一番だって！
(臼田)
わかる｡流行り廃りがあるような
仕事をしている人だと➡
不安になるよね｡
ファッション業界だってそうです｡
エグザルトンなんて 明日
つぶれてるかもしれませんから｡
そのアプリ
どうやったら相手と会えるの？
相手からも
｢いいね！｣が押されたら➡
直接やりとりできるよう
メッセージ機能が登場するんです｡
(栗山)へ～｡
(蟹江)蜂谷さんも
早く出会えるといいですね｡
えへへ｡実は もう…ちらっ｡
ん？
ちらっ｡
これって本当に出会えるんですね｡
相手 どんな人なんですか？
えっと…➡
この人なんだけど…｡
(臼田)
会沢 聡｡４０歳の公務員で
年収６００万｡
あ…離婚暦無し 子供も無しか｡
へ～ いいんじゃない？
臼田さん
今日の夜 予定ありますか？
別になにも｡
あの…今晩 この会沢さんと➡
３度目の食事をする
約束をしてるんです｡
え～｡
よかったら
ついて来てくれませんか？
は？なんで私が？
本当に大丈夫な人か 客観的な
意見を教えてほしいんです｡
ほかの人じゃダメなわけ？
人生の先輩の方が｡
ん～…｡
お願いします｡お願いします！
(蜂谷)う～ん とろける～｡
(臼田)初めて食べた味です これ｡
(会沢)
よかった｡もし足りなかったら➡
アラカルトも注文してくださいね｡
はい！
会沢さんは
こういうお店 よく来るんですか？
いやいや 実は僕も初めてで｡
そうなんですか？
スマホで全部調べました｡
アラカルトって 昨日知りました｡
ハハハ！
ハハハ…｡
会沢さん 正直なんですね｡
あ…スマホで調べたなんて
言わなくてよかったのか｡
聞かなかったことにしよう
蜂谷｡
そうしてもらえると助かります｡
はい｡
でも 蜂谷が
会沢さん 気に入るのもわかるな｡
臼田さん｡
あ 言っちゃダメだった？
いや ダメじゃないですけど…｡
この子 誠実な人が
タイプなんです｡➡
安定した仕事に就いてる人が
いいんですって｡
どうかしたんですか？
あ いや…｡
僕は てっきり
警戒されてるから➡
臼田さんが一緒に来てるのかと｡
ちがいます！
(臼田)真剣に交際していい相手か
どうか➡
私の意見が
聞きたかったんですって｡
そうなんですか｡で 僕は？
もう 太鼓判ですよ｡
いや～ よかったぁ！
シーッ！
シーッ…すいません｡
フフフ…｡
臼田さん もしよかったら➡
ニャインのＩＤ
交換してもらっていいですか？
あ はい｡是非｡
えっと…こうかな？
はい｡はい どうぞ｡
(メッセージ音)
(臼田)あれ メール？
あ 迷惑メールです｡
最近多いんですよ｡
そうなんですか｡
はい｡
あ はい｡
お待たせしました｡
(会沢)あ！
あ いや…一応
なんかあったときのために➡
ニャイン交換しとこうかって｡
ああ…｡
まだ気にしてるんですか？
あの…ちょっと これ
押してみてくれません？
押しますから
早く行きましょう！
違う違う その押すじゃなくて｡
もう お腹すいて
死にそうなんですよ！
あ～ 切れないな～｡
うわ～ ここだ！
竹ノ塚さん！
(竹ノ塚)折茂君！
よく来てくれたね～｡
いや～
なかなか来られなくてすみません｡
いやいや…ありがとう～｡
いえいえ｡
この人は え～ 彼女さん？
あ やっぱり そう見えます？
違います｡
うちのパタンナーの
石野柳子さんです｡
はじめまして｡石野です｡
はじめまして｡
どうぞ どうぞ 座って座って｡
あのね 僕もね
エグザルトンで働いてたの｡
｟おはよう～｠
よ～く知ってますよ｡
折茂さんから話は伺っていたので｡
話って…えっ なんの話？
色々…です｡
色々～？
はい｡
まあ いいけど｡
(圭太･柳子)いただきま～す｡
おいしそう～！
ん!?うまっ｡
おいしい～｡
竹ノ塚さんに
こんな才能あったんだ｡
脱サラして正解ですよ｡
この店 絶対 流行ります｡
よかったらさ
昔の仲間も連れて来てよ｡
はい｡また誰か連れて来ます｡
餃子も すぐ できるから｡
はい｡
♬～
うわ…まただ｡
どうかしました？
最近
迷惑メールが頻繁に来るんです｡
お見合いアプリ
登録したせいかな…｡
折茂さん
再婚 考えてるんですか？
あ いや 登録しただけで
全然やってないです｡
再婚は考えてない？
うん…まあ｡
考えてないことも
ないんですけどね｡
どっちなんですか？
こういうことは
ハッキリできないものなんです！
ふ～ん めんどくさ｡
(竹ノ塚)餃子も できたよ～！
おいしそう！
わ～ おいしそう！
ジューッて｡
ねぇねぇねぇ 臼田さんから見て
会沢さん どうでした？
いいんじゃない？
ですよね！
告白されたら
付き合っちゃえば？
ですよね｡
うんうん｡
(蜂谷･臼田)キャー！
(メッセージ音)
プッ！
見て｡なんか送られてきた｡
あはは…可愛い｡
会沢さんって お茶目な人だね～｡
あ…｢今夜は
ありがとうございました｡➡
今度は臼田さんと二人きり…｣｡
え？｢二人きり｣!?はぁ!?
え…なに？ええっ!?
なんで二人きり？
これは あれだよ あれ｡
どれですか!?
蜂谷に送ろうとしたメッセージを
間違えて私に➡
送っちゃっただけだと思う｡
｢臼田さんと｣って書いてあるし！
それは あれだよ！あれ！
どれですか!?
ええ～!?
おい 蟹江！
なにこれ
クソまずいんですけど！
前 言われたとおり
角砂糖２つ入れ…｡
んなこと言ってない｡
え？私を糖尿病にする気？
入れ直してきて｡
♬～
蜂谷さん
何か あったんですか？
うっさいな～｡
臼田さんに聞いてよ！
ああ!?
昨日
デートで何かあったんですか？
そうだったんですか｡
(会沢の声)
｢今度 会う約束なんですが➡
お店は僕が決めても
大丈夫ですか？｣｡
その…会沢さんとは
まだ連絡 取ってるんですか？
ううん 取ってない 取ってない｡
そうですか｡
だから蜂谷も
気にしなくていいんだって｡
(蜂谷)
プハッ！マスター もう１杯！
それを言うなら｢大将｣でお願い｡
う～ん マスター！
ダメだってば もう！
もっと飲ませてよ～！
蜂谷さん 今日はもう
これぐらいに｡
イヤだ ムリー！
あ～！いま 折茂さん 私のこと➡
面倒くさい女って
思いましたよね？
いやいやいや 思ってませんよ｡
絶対 思ってる！
思ってっから
こんなトンコツ臭え屋台にしか➡
連れて来てくんないんでしょ｡
おい！
昔の仲間を
連れて来てほしくなかったな｡
すいません｡
別に？いいですよ｡
私には会沢さんがいますから｡
あのさ
あんまり しつこくすると➡
面倒くさい女だな～って
思われちゃうよ？
そうですよ 蜂谷さん｡
だって そもそも ほら➡
正式に付き合ってたわけじゃ
ないんですよね？
でも…キスはしたんですよ？
ええ!?キスしたんですか？
はい｡
いつしたの？
２回目の食事の帰り｡
こうなると話は別だ｡
だとしたら 付き合っていると
思っていても おかしくはないな｡
逆に キスしたぐらいで
彼女ヅラすんなと➡
思われていても
おかしくはないぞ～｡
ど どっちなんですか｡
だから～人によるっていう話よ｡
そんなもんは｡
まあ たしかに｡
えい！
ああ！
(蜂谷の声)
｢今度は いつ逢えるの？｣｡
送っちゃったの？
うん！
返事 来ますかね？
来ます！
会沢さんから
じぇ～ったい返事 来ますぅ！
ほら きた～！
(会沢の声)
｢すみません！ちょっと いま
仕事がバタバタしていて｣｡
はあ～あ…｡
え？どうしたの？ちょっと…
気になる｡➡
｢いま仕事がバタバタ…｣｡
ありゃ～
こりゃ しんどいパターンだな｡
ちょっと…竹ノ塚さん！
ねえ 覗いた!?
竹ノ塚のバーカ！
会沢のバカ！とんこつのバカー！
ちょっと とんこつの悪口は
カンベンしてほしいな～｡
(蜂谷)
ああ～！これとキスしたなんて｡
私のバカー！
(泣く声)
(竹ノ塚)
けどさ 正式に？付き合う前で
よかったじゃない｡
そんな男のことは
さっさと諦めたほうがいいよ｡
え…諦めろなんて そんな！
蜂谷さんが可哀想です｡
全然 可哀想じゃないから｡
諦めるっていうのは
前へ進むってことだからね｡
俺も会社を諦めたんだ｡➡
そしてラーメンと出会って
今が あるんだからさ｡
諦めるっていうのは 本当は
すごく素晴らしいことなんだよ｡
確かに そうかもしれないですね｡
(泣く声)
(竹ノ塚)
惚れちゃったんだね…蜂谷さん｡
せ～の…よっ｡
こんな状態だったんで…｡
お疲れさま｡あとは任せて｡
あ いえ｡
(蜂谷)え なんか見たことある｡
同じ会社の石野柳子です｡
え…ここ どこ？
あ…うちのシェアハウスです｡
ここは私の家でもあるので
安心して眠ってください｡
(メッセージ音)
♬～
薫ちゃん
もしかして昨日と同じ服？
はい そうで～す｡
どうして？
折茂さんちに泊まったんで｡
え!?
いやいや…そ それは…｡
安定男に振られた腹いせ？
言っておきますけど
泊めてもらっただけで➡
皆さんが思っている
ようなことは➡
な～んにも
ありませんでしたから｡
本当かな？
本当です｡
そ そうですよ｡
間違いなんて…ありえないです｡
私は間違いがあっても
よかったんですけどね～｡
ええ～｡
振り向いてくれない人を
待ってても しょうがないから➡
早く諦めるきっかけが
ほしかったんで｡
♬～
｟会沢 聡｡４０歳の公務員で…｠
臼田さん やっぱり会沢さんと…｡
♬～
(会沢)じゃあまた ご連絡します｡
(臼田)はい 失礼します｡
♬～
(シャッター音)
(部々香)はぁ～ こういう風に
見えてるんだな｡
はい｡
これ どこで印刷したの？
コンビニで｡
(部々香･柳子)はぁ…｡
っていうか
これ 結婚詐欺でしょ!?
封筒の中身は お金で➡
臼田さんは
その男に貢がされていたと｡
口説き文句 書き溜めてるあたり➡
結婚詐欺の常習犯っぽいな～｡
やっぱり そう思います？
っていうか
それしか考えられない｡
結婚を焦ってそうな
年上の臼田さんを狙って➡
犯行が バレないよう
蜂谷さんとは連絡を絶った｡
振られた蜂谷さんも
可哀想ですけど➡
狙われた臼田さんも大変です｡
あと かわいそうな人が
誰かいたような…｡
あ 竹ノ塚さん｡臼田さんの彼…｡
折茂さん？
そのままだと その人も振ら…｡
え!?
みんなを守らないと｡
あ でも ちょっと気にな…｡
折茂さん!?
え!?
熱っつい！
大丈夫ですか？折茂さん！
折茂さん!?
救急車…｡
えっ…え～!?
みんなを守らないと｡
あ でも ちょっと気にな…｡
折茂さん!?
え!?
熱っつい！
大丈夫ですか？折茂さん！
折茂さん!?
救急車…｡
えっ…え～!?
はっ!!
｟なんか 知らないアドレスから
メールが｠
迷惑メールが来るって
言ってたな｡
お見合いアプリに登録したって｡
もしかして これのことか!?
(ｱﾅｳﾝｻｰ)
スマートフォン向け
お見合いアプリ｢マトリモ｣｡➡
このアプリを制作 配信していた
合同会社ミーツが➡
約８３万人分の個人情報を➡
漏洩していたことが
１７日 発覚しました｡
これだ！
脳内スマホが
ウイルスにでも感染したか｡
電源が切れないって
言ってたのも これかな？
そんなのあるか わかんないけど➡
スマホ人間用の
ウイルス除去アプリ探してみる｡
だから柳子｡
結婚詐欺師は任した！
私が!?
折茂っちのためだろ｡
うん！
うわぁ～ スゴイ！意外｡
(田西)いや～ やっぱ久々だから
なまってんな～｡
遊んでないで 見張り見張り｡
圭太君から聞いたんすけど➡
２人付き合ってないんすよね？
それが どうかした？
１３０ｋｍの球 打てたら
俺と付き合ってほしいんすけど｡
いいよ｡
言いましたね 約束っすよ！
♬～
うわっ!!
速っ!!
はぁ…｡
(会沢)
臼田さん スゴイ！
めちゃめちゃ打ててましたよ！
気持ちよかった～！ねえねえ
会沢さんもやりましょうよ！
いや 僕 運動音痴なんで｡
いや やりましょうって｡
いいから いいから｡
野球とか ダメなんですから➡
いやいや 無理ですって～！
野球 無理！
いや～ いい時間でした｡
臼田さんのおかげで
僕 自信がつきました｡
え!?あ いえいえ…｡
あの～ 私なんかで
本当によかったんですか？
何言ってるんですか｡
臼田さんは
僕の理想通りの女性です｡
(臼田)私みたいな オバサンで…｡
(田西)理想通りの女性だって｡
(会沢)
そんな オバサンだなんて｡➡
それにしても
野球がお好きだったんですね｡
私 カープ女子なんです｡
意外でしょ？
楽しくて 時間忘れました｡
あ～ 私そろそろ行かないと｡
僕も急ぎます｡じゃあ ここで｡
じゃあ また｡
また｡
あっちゃっちゃっちゃ｡
二手に分かれよう！
はい｡
ちょっと待ってよ！
普通 男が男でしょ｡
俺 熟女も好きなんで！
もう よろしくね！
ラジャー！
♬～
もう…また!?
あ！あ…会沢さん！
どうして ここに？
蜂谷さん？
よく行くって言ってたので➡
図書館にいたら
会えるんじゃないかと…｡➡
あの 私 会沢さんと
ちゃんと話がしたくて｡
迷惑だと思うんですけど
最後に少しだけ時間ください｡
僕も話したいことがあるんです｡
でも 今はまだ話せないんです｡
ごめんなさい！➡
落ち着いたら
必ず連絡しますから｡ねっ！
蜂谷さん｡
え？柳子さん!?
あの人 たぶん…｡
これで どうだ！
うまくいったか！
あ 部々香さん…｡
脳内スマホがウイルスに感染して
倒れちゃったんだよ｡
そうだったんですか｡
え!?部々香さんが
直してくれたんですか？
まあね～｡市販のアプリを
少し書き換えて➡
スマホ人間に適応さした｡
はあ～｡
さすが 天才ハッカーと➡
交際していただけのこと
ありますね！
うわっ ごちゃごちゃ…
もう 見るだけで嫌｡
(部々香)
専門的な言葉ばっかだからな｡
どうした？興味でも持ったか？
いや…専門的な言葉？
これって
どういう意味か分かりますか？
イキ？
これは出版関係の専門用語だな｡
さすが！
出版社の男と…｡
交際していた！
ふふっ｡
あっ 石野さんって
どこ行ったんですか？
ああ 柳子なら…｡
(田西)ただいま！
あっ 圭太君 具合よくなったんだ｡
(部々香)あれ 柳子は？
結婚詐欺師
１人で見張ってると思いますよ｡
(部々香)
なんで一緒にいないんだよ｡
いやいや➡
俺は熟女のほうを
追ってたんですよ｡
でも 熟女 屋台で
ラーメン食ってるだけだから➡
もう何もないかなと思って
帰ってきたんですけど｡
よっしゃ｡田西君 一緒にきて！
は はい！
♬～
(会沢)よろしく｡
お疲れ様｡骨が折れたんじゃない？
(会沢)はぁ…まあな｡
じゃあ拝見します｡
♬～
≪よし
いいんじゃない？お疲れ様≫
(会沢)やっとここまで来たか｡
うまくいきそうだな｡
もちろん 山分けだろ？
(会沢)おい！いくらなんでも
山分けはないって｡
あ そんなこと言うんだったら
次は他の人と組むけど｡
(会沢)
え？ハハッ
わかった わかった 山分けな｡
ちょっと！
蜂谷さん!?
この 結婚詐欺師！
私の大切な先輩 よくも騙したな！
一体なんの話ですか？
とぼけても無駄｡
あなたが臼田さんから
お金を巻き上げていたことは➡
分かってるんです｡
なんのことか よく分かんないけど
誤解です！
僕は結婚詐欺師なんかじゃ
ありません！
ウソつけ！
私のこと もてあそびやがって！
僕は蜂谷さんのこと 真剣です！
えっ…｡
騙されちゃダメ！
はあ はあ…あっ｡
なんのことか よく分かんないけど
誤解です！
僕は結婚詐欺師なんかじゃ
ありません！
ウソつけ！
私のこと もてあそびやがって！
はあ はあ…あっ｡
あっ 蜂谷さん 石野さん…｡
折茂さん？
あぁ…｡
やっぱり｡あの 誤解です｡
その人は
結婚詐欺師なんかじゃない｡
え？
会沢さんは
小説家を目指してるんですよね？
えっ あ…はい｡
なんでそれを？
あ いや…｡
小説家？じゃあ
臼田さんと会っていたのは？
ただの取材です｡
取材…｡
(会沢)
コンクールに応募する作品の
主人公がＯＬで｡
臼田さんは そのモデルに
理想通りの人だったんです｡
じゃあ
私と会ってくれてなかったのは？
(会沢)締め切り 今夜までで｡➡
本当に寝る時間もなかったんです｡
だったら それを
説明してくれればよかったのに！
言ったら嫌われたでしょ？
(蜂谷)え どうして？
以前 言ってましたよね｡
安定した仕事に
就いている人がいいって｡
(会沢)
そんな人に この年で
小説家を目指してるなんて➡
言えませんよ｡
いえ でも さっき この人と➡
騙し取ったお金 山分けにする
相談してたじゃないですか｡
あっ 騙し取ったお金じゃなくて➡
もしコンクールで
大賞を取れたら…の話ですよ｡
彼は出版社で
小説の編集をしている友人です｡
僕の原稿に
アドバイスをもらっていたんです｡
あの 冗談ですよ｡
本当に賞金を山分けにする
つもりなんてありませんから｡
それじゃあ 臼田さんから
受け取っていた封筒は？
受け取ったんじゃなくて
突き返されたんです｡
｟そうですか｠
｟はい しまってください｠
｟いや いや でもやっぱり
これだけは➡
またお願いすることも
ありますんで｠
｟いえいえ 受け取れません｠
｟はぁ…そうですか｠
｟はい｠
｟それじゃあ｠
(会沢の声)取材の謝礼のつもり
だったんですが…｡
あ…｡ていうことは➡
臼田さんが
銀行からおろしてたお金って…｡
あ それって もしかして｡
(臼田)｟お疲れ様➡
ねえ 史郎君
はい！良かったら使って｠
｟ごめんね～｠
(田西の声)
ラーメン屋台の店主に
渡してたやつですかね➡
白い封筒｡
別の封筒｡
誤解があったみたいですね｡
お騒がせして
本当にすいませんでした｡
す…すいませ～ん｡
え？じゃあ 臼田さんが
私に秘密にしてたのは？
僕が そうお願いしたんです｡
蜂谷さんには
大賞をとってからじゃないと➡
合わせる顔がなくて｡
でも ごめんなさい！
でも 折茂さん
どうしてわかったんですか？
ああ
会沢さんのイキという手書き｡
出版の専門用語で 活かす
という意味だと気づいたんです｡
それ 私が教えたんだけどね｡
ああ…いや➡
まあ それであのとき
タブレットが見えて➡
小説家を目指していることが｡
ふ～ん｡
これで すべて解決ですね｡
えっ？
待って｡１つ解決してないことが｡
なに？
え 結局 会沢さんは➡
蜂谷さんのことを
どう思ってたんですかね？
(蜂谷)おいしそうですね｡
蜂谷さん！
僕 蜂谷さんのこと真剣です！➡
真剣に
僕とお付き合いしてください！
はい！アハハ｡
良かった～！
(携帯のバイブ音)
ありがとうございます あっ…｡
僕 これから頑張って必ず…｡
(携帯のバイブ音)
あ～もう！こんなときに｡➡
またです…｡
(蜂谷)あ！迷惑メールですよね？
私もです｡
あ また来てる！
ブロックしなきゃなぁ｡
え それ教えてください｡
ええ まず ここにアクセスします｡
はい｡
で メール設定の中から…
迷惑メール対策｡
あっ これですね？
ああ それです｡
(小堀)
なんで返事をくれないんだ？
届いてなかったですか？
ちゃんと話をさせてくれないか｡
私には話すことなんてありません｡
そんな冷たいこと
言わないでくれよ｡
(栗山)誰かに見られたら
どうするんですか｡
(小堀)だよな｡
(栗山)え？
(小堀)
確かに 栗山君の言う通りだ➡
こんな関係が誰かにﾊﾞﾚたら大変だ｡
あ いや えっと｡
あ おはようございます｡
お～おはよう｡
おはよう｡
いつもコーヒーありがとう｡
はい｡
う～ん！いい匂い｡
あれ
蜂谷さん お昼とらないんですか？
どうしたんですか？
別れたんです 会沢さんと！
ええ～!?
ウソ！
早すぎる！
♬～
なにがあったんですか？
実は あの人
バツイチで子持ちだったんです｡
え…ダメなんですか？
(蜂谷)ううん それは別によくて➡
私 ウソが大嫌いなんです｡
あ 言ってた！
正直に最初からプロフィールに➡
そう書いててくれれば
よかったのに…｡
そうだったんですか｡
たしかに ウソはダメだよね｡
そうですか？
私は ウソも
バレない気遣いさえあれば➡
いいと思いますけど｡
(蜂谷)もう ウソがバレたんで➡
会沢さんはナシで～す！
なっし～！
そっか｡恋愛って 自分の気持ちに
ウソはつけないからね｡
よし 食べよ｡
♬～
石野さん ご飯食べに行き…｡
ちょ ちょ…何するんですか？
電源入れましょう！
言ってくれれば
自分で押しますから｡
♬～
はい 起動しました｡
黒部が日本に帰ってきました！
ああ…｡
うわ まだ迷惑…｡
｢お前がスマホ人間で
あることは知っているぞ｣？
どうかしました？
いや…これは…｡
♬～