(圭太)
《僕は 人のスマホを
覗き見ることができる》
スマホって
そんなにいいもんですか？
(柳子)
スマホ人間が 何 ｱﾅﾛｸﾞなこと
言ってるんですか｡➡
使いこなせるように
なりましょう｡➡
復讐したいんです｡
脳内スマホの力を使って➡
黒部を地獄に
叩き落とすんです｡
そんな物騒な｡
(携帯のバイブ音)
あっ！
あ…出たな バケモン！
グッ!!
よ～しっ！
うわぁ!!新手のバケモン!?
誰がバケモンですか｡
ああ なんだ石野さんか…｡
今 バケモンＧＯを｡
ああ ちょっと前に流行った…｡
これ 脳内スマホでやると
臨場感がすごくて…｡
まあ 傍から見たら
完全に不審者でしたよ｡
あ～ すいません 気をつけます｡
でも スマホ 慣れてきたんですね｡
そうなんです｡
脳内メモリも増えてきたので➡
アプリもいくつか
ダウンロードして…｡
あ これ知ってます？
まあ 私には見えませんけど｡
｢ランウォークラン！｣
ってアプリなんですけど｡
起動させて…｡
ほら 進んだ距離とタイムが
わかっちゃうんです｡
だから 見えませんって｡
僕 よくジョギングするんで
メチャクチャ使えるんですよ｡
消費カロリーとかもわかるし｡
あの スマホに ドハマリするのは
いいですけど 調子のって➡
スマホ人間って事が周りに
バレないようにしてくださいよ｡
そもそも バレたら
何がまずいんでしたっけ？
正体がバレた結果
謎の施設に監禁されて➡
実験材料にされてるスマホ人間も
いるって噂ですからね｡
こわっ｡
くれぐれも気をつけてください｡
わかりました｡
(部々香)
折茂さんって スマホ人間だよね｡
え！
え…｡
スマホ人間って何の事？
すっとぼけてもダメ｡
柳子が会社のパソコンで➡
スマホ人間の事 調べまくってんの
検索履歴に残ってたし｡
そうだった？
気をつけろって言ってた割に
脇 甘くないですか｡
でも 折茂さんは
スマホ人間じゃないでしょ｡
そ そうですよ｡
首の後ろからケーブル出てるよ｡
え!?ウソ…｡
ウソ｡
でも その反応で明らかだよね？
隠し事 下手すぎ…｡
え いや…｡
ま でも ぶぶちゃんなら
バレても大丈夫｡
口 堅いもんね｡
口は堅いけど 口止め料とか
もらうタイプだよ｡
え…｡
え…口止め料って｡
田西く～ん 知ってる？
えっ!!
折茂さんて…｡
ダダダ…ダメ！
(田西)何か呼びました？
呼んでません｡
あれ？もしかして女子達➡
俺と絡みたがっちゃってます？
アッハハハ…｡
そんなことはないから➡
部屋に戻っててもらっても
いいですか？
はあ～ 口止め料って な～に？
本吉佳蓮の
サインもらってきてください｡
本吉佳蓮？
って 誰でしたっけ？
知らないの？今 日本で一番早い
女子マラソンの選手｡
私 大学駅伝の頃から
大好きなの！
東京オリンピックでも メダル確実
って言われてますからね｡
私 スポーツ疎くて｡
つ～か
佳蓮は うちの社員だからね｡
え エグザルトンの？
はい｡
うちの実業団チームに
所属してるので➡
形式上は
エグザルトンの社員なんです｡
しかも 僕と同じ総務課所属の｡
あ そうなんだ｡
まあ 基本
海外でトレーニングしてるので➡
会社には めったに来ないんです｡
僕も まだ一度も
会ったことありませんし｡
っていうか
近々 帰ってくるんだよね？
３週間後の
八王子国際女子ﾏﾗｿﾝに出るから｡
え そうなんですか？
でも意外だな ぶぶちゃんが
陸上選手 好きなんて｡
そう？私 高校ん時 陸上部だし｡
え？僕も高校 陸上部です｡
種目は？
長距離です｡
あ…県の高校駅伝大会で
区間賞もとったりして｡
地元では 土手の神！
なんて呼ばれたりもして｡
へえ やるじゃん｡
土手の神 ダサいでしょ？
部々香さん 種目は？
私は 棒高跳び｡
(柳子･圭太)え～っ!?
何？ダメ？
いや ダメじゃないけど
意外すぎる｡
あ もしかして部々香って名前
ウクライナの鳥人➡
セルゲイ･ブブカから
きてるんですか？
そう 両親が棒高跳びの選手で
その影響で始めたの｡
はぁ～｡
全然 想像つかない…｡
じゃあ サイン これにお願い｡
これ 何ですか？
高校の時に使ってたポールの一部｡
え…｡
ほら 棒高跳びの｡
はあ…｡
♬～
(栗山)いっぱい持たせちゃって
すいませんね｡
急ぎだったんで｡
まあ 大丈夫…｡
うぉっ!!
へぇ～ 今年のエクレール
結構 攻めた感じなんだ…｡
そっか栗山さん 前はエクレールの
デザイナーだったんだよね？
そうです｡今と比べると
大変でしたけど…懐かしいな｡
あ そういえば聞きました？
本吉さんの事｡
女子マラソンの？
今日から総務に出勤だって➡
小堀課長が言ってました｡
へぇ｡
(栗山)折茂さん？
え？
何 女子トイレ
覗こうとしてるんですか！
え…あ いや 違う違う違う！
急ぎますよ！
これ １０時までに届けないと｡
あ はい…｡
(栗山)ほら 急いで！
今 戻りました～｡
戻りました｡
(小堀)みんな ちょっといいかな｡
すでに聞いている人も
いると思うが➡
今日から
本吉佳蓮さんが出社してきます｡
(蜂谷)えっ 私 初めて見ます！
(臼田)私 一度会ったことあるよ｡
ああ 古株だから｡
あ？
(小堀の咳払い)
ご存じのように 本吉佳蓮さんは
世界に誇るｱｽﾘｰﾄではありますが➡
あくまでも 総務課の一員 仲間の
１人として迎え入れましょう｡
(蟹江)は～い｡
は～い｡
はい！
せっかくだから
仲良くなりたいっすよね～｡
世界的アスリートと友達とか
憧れるわ～｡
いい人なんですか 本吉選手｡
うん すごく感じよかった
記憶があるけど｡
(黒部)はいはい…総務課のみんな
総務課のみんな➡
うちのスターが ご出勤だぞ～｡
(小堀)社長 おはようございます｡
ああ おはよう｡
ここが本吉選手の職場です｡
またドキュメンタリーに
密着されてる…｡
どう？うまくいってる？
(本吉)
とてもいい環境で
仕事をさせてもらってます｡
そっかそっか
じゃあ 本吉選手の壮行会は➡
総務課の仲間に
任せようかな？大丈夫？
もちろんでございます｡
広報と連携して頼むよ｡
はい！
ハッハッハッハ！
じゃあ 佳蓮…また｡
はい｡
うん｡
久しぶりだね 本吉さん｡
テレビで見るより
かわいいですね｡
蟹江ちゃん…｡
蟹江といいます コーヒーどうぞ｡
蜂谷です｡年近いし
何でも気軽に 聞いてください｡
何 あの２人…｡
ぬけがけですね｡
ちなみに 本吉選手が
以前 遠征していた➡
ジャマイカのコーヒー豆…｡
結構です｡
今 カフェインを
摂りたくないので｡
あ そうなんですね…｡
匂いも嗅ぎたくないので
持って行ってくれますか｡
わかりました｡
撃沈!!ククク…｡
ククク…｡
若さが出たわね｡
ここは私たちの…｡
出番｡
本吉さん 久しぶり｡
えっと…｡
ほら 臼田です｡
前 出勤してきた時にも会ってて｡
そうでしたっけ？
完全に忘れられてる！
栗山です｡
私は初めましてだよね？
ええ｡
あ 名字で呼ぶの堅苦しいから
佳蓮ちゃんでもいい？
あ いや…名字がいいです｡
ああ そう？でも折角だから
距離が縮まるかなって｡
無理に距離を縮めなくて
大丈夫です｡
あと…｡
何？
移動の疲れがあるので
そっとしておいてもらえますか｡
し 失礼しました｡
本吉佳蓮 思ってたんと違う！
嫌いになりそう｡
(ため息)
(部々香)サインだめだった？
だって 本吉選手 思ってた感じと
全然違ったんですよ｡
こう…人を寄せ付けない感じで｡
頼める雰囲気じゃなくて｡
(机を叩く音)
そこが佳蓮の魅力でもあるの｡
一流の選手は
常にストイックに生きてるの！
まあ 折茂さんも
押し弱そうですしね｡
まあ それもあるんですけど…｡
まっ サインもらえないんだったら
ＳＮＳに拡散していいよね➡
スマホ人間って事｡
いや それはダメだって｡
何かないんですか
サインもらう方法｡
あ！そういえば➡
本吉選手の
ニャインが見えたんですけど➡
明日は神宮外苑の
ジョギングコースを➡
１人で走るらしいですよ｡あっ…｡
そこで直接サインもらおう｡
佳蓮の走る姿
生で見てみたいし～！
はい｡
(部々香)
う～わ 佳蓮 生佳蓮だよ！
痛いですって
ちょっと落ち着いてくださいよ｡
ていうか なんで
ランニングウェアなんですか？
え？いや…
それは ほら あの ここが…｡
すげ～オーラすげ～｡➡
なぁ～！
痛っ！
いや もう そんなに好きなら➡
部々香さんが直接ｻｲﾝお願いしたら
いいんじゃないですか➡
会話もできるし｡
ムリムリ ムリムリ➡
直の佳蓮は刺激が強すぎるって➡
ゲロ吐いちゃう｡
どういう構造？
あれって…｡
あの時の…｡
(部々香)あっ 行っちゃった！
追いかけて！
いやいや 無理ですよ｡
現役のトップ選手ですよ｡
土手の神なんだろ｡
あの頃の自分を思い出せ！
ええ？
ほら行け！折茂っち！
あっ！ビデオも撮って！
ビデオ？
行ってらっしゃ～い｡
♬～
速っ…どんくらい出てるんだろ｡
このぐらいのペースなら
何とか｡
あの…本吉さん｡
すいません ﾄﾚｰﾆﾝｸﾞ中なんで｡
あ いや あの…
エグザルトンの総務課の折茂です｡
え？
あの 昨日
会社でも会ったんですけど➡
覚えてませんか｡
覚えてません｡
トレｰニング中なんで 失礼します｡
あっ…待ってください｡
ついてこられるんですね｡
あの 高校時代 長距離やってて｡
へぇ そうなんですか｡
あっ ちょ…
話 聞いてもらえませんか？
何なんですか｡
本吉選手のサインが欲しくて｡
このタイミングで頼みますかね｡
あっ…｡
ああ｡
もちろん
走り終えてからでいいので｡
もし最後まで ついてきて
くれるなら いいですけど｡
♬～
(アプリの音声)
１キロ到達➡
タイム ４分８秒➡
１キロあたり ４分８秒です｡
(アプリの音声)
１キロあたり➡
４分２秒です｡
何やってんの これ｡
(アプリの音声)
４キロ到達➡
タイム １６分１４秒｡
まだ走ります？
まだ序盤です｡
ああ…もう無理だ…｡
ああ…｡
♬～
そんなになるまで
走らなきゃよかったのに｡
あっ そうなんですけど
ちょっと気になる事もあって｡
気になる事って？
ああ…｡
本吉選手って
ＳＮＳやってるんですよ｡
へぇ～｡
あ 名前は隠してるみたいなんで｡
裏アカですか…｡
で 見ちゃったんです｡
本吉選手が
死にたいってつぶやいていたのを｡
え 何で？だって 選手としても
ノリに乗ってるんですよね｡
だからこそのプレッシャーとか？
♬～
あの 本吉さん
お話があるんですけど｡
私のほうからは ありませんけど｡
何？何 話してんの？
ここじゃあれなんで…いいですか｡
えっ 折茂君？
連れ出した～｡
右膝の話って何ですか｡
実は 昨日 一緒に走った時➡
タイムを計っていたんです｡
それで？
さすが
現役のトップランナーですね➡
僕なんかじゃ せいぜい５キロまで
ついて行くのがやっとでした｡
当たり前です｡
でも➡
１キロあたりのタイムは４分２秒｡
練習とはいえ
ずいぶん遅くないですか？
あなたのような素人相手に➡
本気出すわけないじゃないですか｡
それに 走り出してすぐなのに➡
相当 息が
上がっていたような気がしました｡
大きなレースでも顔色変えずに
走っている本吉さんが➡
あそこまで
苦しそうにするなんて ある程度➡
本気になっていたようにしか
思えません｡
もしかして 右膝が➡
変形性膝関節症
なんじゃないですか？
高校時代の陸上部の時➡
変形性膝関節症になっちゃった
後輩がいて➡
昨日の本吉さんの走り方…➡
そいつが
足をかばいながら走ってた時と➡
すごく似てるなって｡
よく わかりましたね｡
何度も見返したので｡
見返した？
あっ！あ いえ…｡
ず～っと
かすかな違和感があって…➡
前回のレースの後
少し痛みが出たので➡
トレーナーやコーチにも言わずに
病院で調べてみたら➡
変形性膝関節症だった事が
わかって｡
変形性膝関節症って
選手生命に関わるだけではなく➡
場合によっては
歩行困難にもなりかねないって｡
ええ 医者にも
すぐに走るのを やめるべきだと➡
強く言われました｡
じゃあ もうマラソンは…｡
やめません｡
大会には出続けます｡
そんなことしたら➡
引退後の生活に支障が…｡
すぐに引退するほうが悲惨ですよ｡
え？
２年前に うちのチームを
引退した選手 覚えてます？
ああ 遠山選手｡
遠山さんは 引退後も社員として
働くことを望んでいました｡
でも…｡
｟遠山さん
長い間 お疲れ様でした➡
新天地でも頑張って｠
(遠山)
｟新天地？あの 私は引き続き…｠
(藤木)
｟会社にとって
走れなくなったランナーには➡
何の価値もないんです｠
｟遠山さんの未来に幸あれ！
みんな拍手！｠
｟みんなで拍手！｠
(拍手)
(本吉)私も同じなんです｡
私から走る事をとったら➡
何にも残らないんです｡
そんな事は…｡
右膝の事は➡
会社に話さないでください
絶対に｡
折茂さん また人の事情に
首つっこんじゃってません？
え？
だって➡
本吉選手のサインだけ
もらえれば いい話だったんじゃ｡
ああ…ええ｡でも➡
自分も長距離やってたから
ちょっとだけわかるんです｡
マラソンって ほんとに孤独で…｡
何回も自分の限界を超えて
走り続けなきゃいけなくて…｡
そんな競技で
トップクラスになるって➡
並大抵の努力じゃないと
思うんです｡
何とか
助けてあげられないかなって｡
出た その正義感…｡
本吉選手が助けを求めてきた
わけじゃないんですよね｡
ええ…でも…｡
しょうがないな｡
黒部の情報は 後回しでいいです｡
折茂さんて そういうｽｲｯﾁ入ったら
止まらない人だって➡
よ～く わかったんで｡
あ…すいません｡
まあ 本吉選手には➡
同じ黒部の被害者として
同情する部分もありますしね｡
でも なんで よりによって➡
エグザルトンなんて
選んじゃったんですかね 彼女｡
確かに…｡
何でだろう｡
佳蓮が
エグザルトンを選んだ理由？
他の実業団チームからも たくさん
誘いがあったはずなのに➡
何でなんだろうって
折茂さん ずっと考えてた｡
そういわれてみたら
確かに…何でだろう？
ただ 佳蓮はインタビューでも
あんまり語らないタイプだからな｡
そうなんだ…｡
佳蓮の事を知りたかったら
これ 貸してあげて｡
ありがとう｡
(部々香)うん！
あっ！
(小堀)なるほど わかりました｡
うちのほうで｡
すごい量だな…｡
ちょっと…みんな いいかな？
昼休み終わったら 緊急ﾐｰﾃｨﾝｸﾞ｡
ええ～ 何の話ですか｡
(小堀)今 広報から連絡あってさ➡
本吉選手の壮行会
ネット生配信も決まったらしい｡➡
だから
それなりに盛り上がる内容を➡
総務に考えてほしいって｡
えっ！それ 私たちの仕事ですか？
広報も 新作発表の時期と重なって
手が回らないんだって｡
そういうの考えるの
向いてないんですよね｡
そこを何とかさ｡
♬～
折茂君も頼むよ
緊急ミーティング｡
はい｡昼休みの後ですよね｡
うう…｡
あっ！
蟹江さん 本吉さん見てない？
さっき 屋上のほう行くの
見ましたけど｡
ありがと｡
♬～
本吉さん！
ダメです 早まっちゃ！
離してください！
そんな若さで 死んじゃだめだ！
え？死にません｡
え？
景色 見てただけですから！
あ…すいません｡
何の用ですか？
いや あの…本吉さんに お話が｡
話？
ずっと考えてたんです｡
この前の言葉｡
私から走る事を取ったら
何も残らないって｡
それ 違うと思うんです｡
え？
本吉さんは
マラソンだけの人じゃない｡
それ以外にも
魅力がたくさんあるって➡
みんなに
わかってもらいませんか？
何で余興コーナーが
林家ペー＆パー子なんですか｡
友達にペーパーさんの
マネージャーがいてさ➡
安く呼べるんだよ｡
え～ もっと
最近の人のがいいですよ～｡
フースーヤ呼びましょ｡
おお フースーね｡
フースーもいいけどね｡
すいません 遅くなりました｡
遅いよ 折茂君｡どこ行ってたの｡
今度の壮行会で 本吉さんも
やりたい事があるそうで｡
すいません 急に｡
いえいえ！全然 問題ありません｡
で やりたい事って？
ランニングウェアをデザインして
発表したいんです｡
誰が？
私が です｡
デザイン…なんて
経験あるんですか？
経験は ありません…｡
経験は ありませんけど
挑戦してみたいんです｡
やりましょう！
本吉さんが主役なんだから｡
(栗山)でも 一から作るってなると
時間ないですよ｡
壮行会 １週間後か｡
いろんな部署に発注してたら
間に合いませんけど➡
素材の調達から 縫製まで
全部 自分達でやれば➡
できない事はないと思うんです｡
自分達って？
ここにいる皆さんです｡
それぞれ経験あるじゃないですか｡
ほら 栗山さんが
デザイナーだったりとか｡
いや しばらくやってないけど…｡
じゃあ 経験者としての
アドバイスだけでも｡
まあ それぐらいなら｡
知り合いのパタンナーにも
手伝ってもらいますし➡
これだけ人数もいます｡それに…｡
それに？
僕らって 結構 暇じゃないですか｡
ハハハ…｡
よ～し 総務課 やるぞ！
お～！
♬～
(ノック)
は～い どうぞ｡
どうしたの 折茂っち｡
お２人に お願いが…｡
ん？
(本吉)折茂さん！
ありがとうございました｡
ああ 大丈夫ですよ｡ここの
パタンナーさん…友達なんで｡
いえ さっき屋上で｡
[ 回想 ]
これ｡
初めて会った時から思ってました｡
本吉さんって すごく
おしゃれな人なんだなって｡
小物とか服の色使いとか｡
だから
数ある実業団チームの中から➡
エグザルトンを
選んだんでしょう？
現役を退いた後
服のデザインがしたくて｡
確かに 服は好きです｡
デザイナーにも憧れはあります｡
でも これは ただの趣味で…
才能なんかないと思うんです｡
試したんですか？
え…？
マラソンという競技の中で➡
何度も限界と戦ってきた
あなたが➡
自分の限界を決めていいんですか｡
[ 現在 ]
限界を決めるな…➡
さすが土手の神ですね｡
え…知ってるの？
実は 地元が同じで
中継も見てました｡
うそ…｡
会った時は
全然気づかなかったんですけどね｡
レース序盤 土手から転げ落ちて
泥だらけになって…➡
それでも諦めないで
粘って粘って まさかの区間賞｡
あ…｡
私も諦めません｡今の信じた道を
走りきってみせます｡
はい｡
じゃあ 作戦会議しましょうか｡
佳蓮…偉いぞ｡佳蓮 頑張って！
苦しい…｡
一応 ざっくり描いてきたのが
これなんですけど｡
(蟹江)うわ～ かわいい！
どうですか？
うん 私も好きな感じ｡
これなら 例えば…➡
ここを短くして 軽さが出て
よりスポーティーでしょ？
(本吉)確かに｡
さすが 元デザイナー｡
じゃあ このスリット部分に
メッシュを入れてみたら？
(蜂谷)さすが折茂さん！
元 敏腕マーチャンダイザー
ですもんね｡
いやいや 敏腕では…｡
じゃあ私 商品部 回って
素材集めてきます｡➡
知り合い 多いんで｡
じゃあ ソーイングは私が仕切る｡
裁縫得意な人…｡
それは蟹江でしょ？
私 結構できます｡
(臼田)じゃあ 道具集めていこう｡
俺はどうしようかな｡
俺は食べ物とか買ってこようかな｡
この辺りの店 詳しいんだ｡
いってくるよ！
うん｡いつでも…ＯＫ～！
よっしゃ～！
きたよ～！時代がきたよ！➡
佳蓮…よし！
みんな たい焼き買ってきたよ！
どう？順調？おお…➡
痛っ！
触んな｡
え？…タメ口？
♬～
寒色にしてみる？色 入れてみる？
入れてみましょうか｡
おお…だいぶ印象変わりますね｡
夜食 買ってきましたよ～｡
おっ！
やった～！
はい できた～！
柳子はん！
ん？
総務課に持っていきや～｡
ぶぶちゃん 持っていきなよ｡
私はいいよ｡
憧れの本吉佳蓮と
直で話せるチャンスじゃん｡
ムリムリムリ…！
直はムリなんだって｡
今の距離感がちょうどいいの｡
陰ながら佳蓮を支える｡
それで十分なんだよ｡
ぶぶちゃん…かわいい｡
それは知ってる｡
(本吉)私も やらせてもらって
いいですか？
じゃあここ お願いします｡
はい｡
みなさ～ん 休憩しましょう｡
おいしいお茶が入ったよ｡
はいはい～ お疲れさま～｡
よっしゃ あと一息 頑張ろう！
頑張りましょう｡
お～！
本吉さん 上手！
ねえ｡
ホントですか？
うん｡
すごい！
お～ 早い｡いいねえ｡
蟹江ちゃん 早い！すごいねえ｡
♬～
これで…完成です！
(一同)わ～｡
改めて見ても すっごくいい！
(蟹江)私 これ絶対 買います｡
(蜂谷)あ～！でも疲れましたね～｡
会社に こんなに遅くまでいたの
いつぶりだろ｡
(小堀)
でも なんか達成感あるよな｡
課長 食事 買いに行っただけじゃ
ありませんでした？
それは それで
大変だったんだよ｡
何 言ってんの｡
何が大変だったんだよ ね～｡
うまく いきますかね｡明日｡
大丈夫！
きっと…大丈夫です｡
(蜂谷)
皆さま 本日は
エグザルトン陸上部➡
本吉佳蓮選手の壮行会に➡
ようこそ お越しくださいました｡
それでは 本日の主役に
登場していただきましょう｡
本吉佳蓮選手です！
盛大な拍手で お迎えください！
(拍手)
何で 私だけ 司会じゃ
ないんですか｡結構 得意なのに｡
そこは察して…ね｡
何を？
わかるでしょ…ね｡
それでは まず最初に
エグザルトン代表取締役社長➡
黒部 仁より
開会の挨拶をさせていただきます｡
(蜂谷)黒部社長 お願いします｡
佳蓮 今日もセンス抜群だよ｡
俺は好き ハハ…｡
皆さんは ご存知でしょうか｡
マラソンで
いいタイムを出すために必要な➡
３つの分というのが あるのを…｡
巻き入れてよ 巻き｡
まあまあ｡
１つ目が水分➡
そして ２つ目が自分｡
そして３つ目が…｡
(栗山)さあ ここで
特別ゲストの登場です｡➡
本吉選手のために
駆けつけてくれました｡
林家ペー＆パー子さんです
どうぞ！
(ペー)あ…ね｡
(パー子)ど～も～｡
本吉さん どうも おめでとう｡
ありがとうございます｡
大会は これからか｡
ハッハ！ハッハッハ！やだ～｡
他に いなかったのか…｡
ハッハッハ～！
(スマホの反応音)
ハッ！
ハッハッハ！
どうか したんですか？
脳内スマホがペーさんに反応を｡
え？
まさか…｡
なに？
いや 実は…｡
｟え？｠
じゃあ その光とスマホ人間が
何か関係あるって事ですか？
ってことは ペーさんも…｡
あ！本吉さんの誕生日は
９月２５日➡
キャサリン ゼタ ジョーンズと
一緒ですよ～｡
ハッハッハッ…！
さあ 続いては
本吉選手からのサプライズです｡
実は本吉選手
練習の合間を縫って➡
自らトレーニングウェアを
デザインしていたんです｡➡
それが こちらです！どうぞ｡
(拍手)
佳蓮ちゃ～ん！
うん なかなか いいな｡
服のデザインは マラソンとともに
小さい頃からの夢で➡
それが実現できた事
協力してくれた皆さんに➡
感謝したいと思います｡
ありがとうございました｡
(拍手)
そして もう１つ➡
皆さんに お伝えしなければ
いけない事があります｡
わたくし 本吉佳蓮は 次の➡
八王子国際女子マラソンを最後に
現役を引退します｡
何だと？
うそ!?
何で…｡
小声 知らないです｡
知ってました？
誰か何か失礼な事した？
事前の報告はあったのか｡
(藤木)いえ…｡
何 考えてんだよ｡
どれだけ
投資してきたと思ってるんだ｡
膝の故障により 今後
ベストのコンディションで➡
走る事ができなくなったことが
理由です｡
今まで
応援してくださった皆様➡
皆様の期待に添えぬまま
引退する事➡
まことに申し訳ありません｡
ダメだ｡
東京オリンピックまでは
続けてもらわなければ➡
採算が取れない｡
引退は撤回させろ｡
さもなければ
すぐ契約を打ち切る｡
かしこまりました｡
(本吉)もう無理なんです｡
待ってください｡
壮行会の途中です｡
我が社の業績にも
大きく関わる話だ 一刻を争う｡
お言葉ですが
本吉選手の体の事は➡
本吉選手が
一番わかっているはずです｡
私の決意は変わりません｡
誰なんだ？お前は｡
総務課の折茂と申します｡
一介の社員が
私に意見するとは いい度胸だ｡
覚えておこう｡
私の今までの選手人生➡
本当に幸せでした｡
彼女が どうしても
引退を撤回しないと言うなら➡
単純に契約を打ち切るだけだ｡
それは！
得策ではないと思います｡
何？
生配信の反応を
ご覧になってみてください｡
先ほど発表した
本吉佳蓮ﾃﾞｻﾞｲﾝのﾗﾝﾆﾝｸﾞｳｪｱですが➡
ネットで ものすごい反響が…｡
なんだと？
(藤木)
トレンドワードでもトップ３に｡
お客様センターにも
ウェア購入の問い合わせが➡
殺到しているようで…｡
どうせ本人は デザインに
何も かかわってないんだろ｡
いえ あちらは本当に➡
本吉選手が 一から
作り上げたデザインなんです｡
マラソンだけじゃないんです
本吉さんの才能は…｡
(藤木)社長 いかがいたしますか｡
少し考える｡
(本吉)最後のレースを
有終の美で飾れるよう➡
精一杯 走ります｡
応援 よろしくお願いします｡
♬～
(拍手)
いけ！いけ！
がんばれ～！
(部々香)
がんばれ～！がんばれ～！➡
あと ちょっと いけいけいけ！
やった～！
佳蓮～！よく走りきった！
引退後もエグザルトンに
残ることになったんですね➡
本吉さん｡
ええ｡
会社のイメージキャラクターも
やりつつ➡
新しく立ち上げる
スポーツブランドの➡
デザイナーも やる事に
なったって聞きました｡
日本の宝だよ～！
ジャパニーズトレジャー！
女性からの好感度も高いしね｡
(田西)
男からの好感度も高いっすよ｡
女子マラソンの選手を
エロい目で見るの やめて｡
心外だな 柳子さん｡
僕は この世に存在する
母親以外の女性全員を➡
エロい目で見ているんです｡
気持ち悪！
あ そうだ 部々香さん➡
本吉さんから預かってるものが｡
(TV)(ｱﾅｳﾝｻｰ)
我々の記憶に残る
本当にすばらしい走りでした｡
じゃ～ん！サイン入りの棒と➡
彼女がデザインしたウェアにも
サインしてもらいました！
ああ 佳蓮～｡
サインまでくれたのか！
ああ～ 字まで愛しいよ～！
ウェアも着るよ 佳蓮～！
佳蓮…｡
ママー…｡
あれから林家ペーの事
調べたんです｡
え…｡
ほら スマホ人間と
関係あるかもって｡
ああ｡
実は 林家ペー 最近
おかしな発言が多いって➡
まとめサイトもできてました｡
突然 目が光ったりするって
目撃談もあったりして｡
スマホ人間の可能性
高いですよ｡
会いに行ってみます？
(TV)(緊急速報の音)
うそ…｡
ペーさんが!?
もしかして 消された？
♬～