(黒部)何でも お見通しなんだよ｡
(部々香)えっ!?
(圭太)石野さんと黒部社長
親子なんでしょう？
本当は 黒部歩絵夢さんって
いうんですよね｡
(柳子)それは…｡
(物音)
ちょっ…すげ～もん
見ちゃったんだけど｡
何？
黒部社長
スマホ人間かもしれない｡
うそ…｡
あれ？折茂っちは？
ううっ…くっ…｡
どうして そう思ったんですか？
折茂っち！
いたたた…｡
脳内スマホ 操作してみて｡
ああ はい｡
そう！今まさに その動き！
黒部社長と一緒！
うそ…｡
でも スマホ人間同士って➡
共鳴し合って
お互い認識できるんじゃ？
確かに｡
あ もしかして
ﾊﾞｰｼﾞｮﾝｱｯﾌﾟした新型なのかも｡
怯える必要はない｡
私もスマホ人間だ｡
え…｡
しかも ステルス機能付きの
スマホ人間プレミアム｡
ハハハハ…｡
スマホ人間プレミアムなんて
種類が…｡
今 私が適当に考えた｡
でも もし そうだとしたら…
かなり厄介ですよ｡
♬～
(愛花)また ここなの？
愛花 ここ 好きだって
言ってたじゃん｡
すっごい昔にね｡
ママの結婚
決まったみたいだよ｡
え…相手は？
城崎さん｡
そっか…｡
城崎さん いい人なんだろ｡
良かったな｡
うん｡
折茂さん！
あ 石野さん｡今 帰りですか｡
ええ｡
もしかして…｡
ああ…うん｡うちの娘｡
初めまして 愛花です｡
パパがいつもお世話になってます｡
あ…石野柳子です｡
お世話になってるのは私の方です｡
石野さんは パパと
どういうご関係なんですか？
ああ…今 一緒の家に住んでて｡
え…一緒の家に？
あ いや
シェアハウスっていって➡
１つのおうちを
何人もで借りてるの｡
そうなんだ…｡
あ…私 ここでいいから｡
ああ 送ってくよ｡
いつまでも子ども扱いしないで｡
駅 そこだし｡
ああ わかった｡
石野さん さようなら｡
うん さようなら｡
気をつけてな｡
うん｡
どうしたんですか？
あ いや 何かつけられてる気が｡
あ…➡
折茂さん！
はい｡
改めまして…ごめんなさい｡
え？
黒部の事 ずっと黙ってて｡
ああ｡
あの 前 言ってた…｡
｟潰されたんですよ｡➡
私が大学時代の仲間と立ち上げた
ブランドを｠
あれもウソです｡
ほんと ごめんなさい｡
いや いいんです｡でも…➡
親子なのに
何で復讐したいなんて…｡
エグザルトンって もともと
私の母 石野修子と➡
黒部の２人で立ち上げた
ブランドなんです｡
母がデザイナーで
黒部が社長兼ＭＤでした｡
徐々に成果が出て
会社が大きくなり始めた頃➡
母が私を産みました｡
その頃なんですよね｡
黒部の浮気全盛期｡
それから母はデザイナーとして➡
エグザルトンに
復帰したんですけど➡
その時も黒部は
母がデザインした服を➡
当時付き合っていた
愛人のデザイナーが➡
作ったものとして
商品化したんです｡
それから母は デザイナーも
会社も辞めました｡
離婚が決まったのも
その後すぐです…｡
そうだったんですか｡
これは 母の無念を晴らすための
復讐なんです｡
黒部社長は 石野さんが娘だって
知ってるんですかね｡
覚えてるわけないじゃないですか｡
でも 黒部社長が
スマホ人間だとしたら➡
石野さんが娘だって
気づいてるんじゃないですかね｡
でも まだ黒部がほんとに
スマホ人間かどうか➡
わからないじゃないですか｡
それは
明日 確かめてみようと思います｡
おはよう｡
(栞)おはようございます 社長｡
楓ちゃん
今日もリップがセクシーだね｡
(楓)おはようございます 社長｡
栞ちゃんは…香水変えたな？
う～ん 俺は好き｡
名前 逆だっつ～の｡
いい加減 覚えろや｡
ああ おはよう｡
｢おはようございます 社長｣｡
ああ おは…｡
(メッセージ音)
ギャッ！トカゲ!!
(藤木)ど どうなさいました？
何でもないよ｡
やっぱり｡
(メッセージ音)
こんな時間に何してるんだ｡
愛花｡
はい｡
もしかして
昨日の夜 つけてきたのも愛花？
うん｡
どうして こんな事したの？
パパが
取られちゃうような気がしたの｡
誰に？
一緒に住んでる 女の人｡
石野さん？
すっごくキレイで
すっごくスタイル良くて➡
絶対パパ
ああいう人 好きだし…｡
そうかな…｡
パパの方も結婚して
かわいい赤ちゃんできたら➡
私の事なんか忘れちゃうって｡
そう思ったら
パパの事 ジャマしたいとか➡
変な事 思っちゃって…｡
愛花…｡
ごめんなさい｡
パパ ごめんなさい｡
ごめんなさい…｡
どんな事があっても
愛花はパパの…➡
大事な大事な娘だから｡
遅いし 一緒に乗っていくよ｡
だから 子ども扱いしないでって｡
子どものくせに｡
(館山)
かわいいお嬢さんだね｡
責任もって お届けしますよ｡
ああ…じゃあ お願いします｡
はいはい｡
愛花｡
じゃあね｡
うん｡
ケビンも聞いてた？
愛花 パパの事が
ず～っと大好きなんだってさ｡
(扉の開閉音)
お帰りなさい｡遅かったんですね｡
今日 パタンナーの飲み会で｡
黒部社長
やっぱりスマホ人間でした｡
そうですか…｡
近々 時間をもらって
話を聞いてきます｡
何を話すんですか？
石野さんの事をどう思ってるのか
聞いてきます｡
そんな事 聞く必要あります？
はい 大事です｡
余計なお世話かもしれませんが➡
僕は２人に仲直りして
もらいたいと思っているので｡
は？何 言ってるんですか｡
石野さん もしかしたら➡
黒部社長と離れているのが
寂しいんじゃないですか｡
あえりえません｡
そもそも➡
父親の事が大嫌いだったら
こんな風に復讐するより➡
一生 会わないように
遠ざかっておくと思うんです｡
復讐しようって気持ちの中には➡
構ってもらいたいって気持ちも➡
あるんじゃないで…｡
いい加減にしてください！
あいつと
仲直りするぐらいだったら➡
死んだほうがマシです｡
いや…でも｡
折茂さん！
今の話に関しては
本当に余計なお世話です｡
♬～
≪どうぞ≫
失礼します｡
｟折茂さん
ＰＳＪって知ってます？｠
すいません お忙しい中
お時間を作っていただいて｡
本題に入ろう｡
あの…藤木さんは？
外してもらった｡
彼女も脳内スマホの事は知らない｡
あの…社長は いつからですか？
脳内スマホ｡
君より 大分 前だよ
家の近所で流れ星を見てからだ｡
ハッ！社長にもケビンが!?
金色の毛の事か？
私はケイトリンと呼んでいる｡
え…ケケ…｡
ケイトリン｡
どうやら スマホ人間に共通する
特徴のようだな｡
あの～ 他のスマホ人間の人は
会えば➡
すぐに わかったんですけど
どうして社長だけは➡
わからなかったんでしょう｡
ステルスアプリを
インストールした｡
他のスマホ人間に気づかれる事に
メリットはないからな｡
ステルスアプリ？
私が独自で開発した｡
開発？
個人的にスマホ人間の
研究をする組織を作った｡
その名も…｡
略して…｡
ＳＰＭＢは…｡
そんな事より➡
今日は歩絵夢の話だろ？
あ…はい｡
娘さんが会社にいる事
気づいてたんですね｡
ああ スマホ人間になりたての頃に
ネットの掲示板に➡
私をディスる書き込みを
しまくってる奴を見つけてね…｡
(柳子の声)
｢エグザルトン 社長･黒部は
本当のクズ｣｡➡
｢女性社員を食い物にする
女の敵！｣｡
(黒部の声)
驚いたよ…それが自分の娘だった｡
君も 大分 振り回されていた
ようだが迷惑をかけたな｡
あ…いえ｡
あの…今日は黒部社長の本心を
聞かせていただきたくて➡
ここに来ました｡
本心？
娘さんの事を
どう思っているのか｡
なるほどなぁ｡
♬～
この世で 一番 憎い…➡
二度と顔も見たくない｡
(蟹江)あ 折茂さん お疲れ様です｡
(小堀)お～！
どう 商品部で上手くやってる？
まあ｡
(臼田)うわ うまくやれて
なさそうなリアクション｡
(栗山)
そうそう 何なら
折茂さんの仕事 手伝いますから｡
ね？
(蜂谷)うん｡
あ…あの ホントに
お願いしてもいいですか｡
ん？
(ノック)
は～い｡
(女性達)お邪魔しま～す｡
あ…どうしたんですか？
石野さんに お願いがあるんだけど
ちょっと時間いい？
ええ ちょうど
キリのいいところだったんで｡
実は私たち 新しく社内で
立ち上げようとしている➡
ブランドの応援 頼まれて｡
石野さんの力も借りたいなぁ
なんて｡
ええ 型紙だったら
いくらでも作りますよ｡
いえ 服は もう出来てるんです｡
え？
石野さんに
お願いしたいのは➡
モデル｡
モデル？
(臼田)
社内向けのファッションショーも
やるんだけど➡
予算なくて
モデルさん雇えないの｡
石野さん スタイルいいし｡
だったら栗山さんがやれば
いいじゃないですか｡
(蜂谷)若さが必要なんです｡
おい！
モデルなら私がやろうか？
(女性達)ウフフ…｡
お願い あなたしかいないの｡
わかりました いつですか｡
今日｡
今日!?
はいはいはい 急いで着替えて！
ショーまで時間ないからね｡
あれ この服…こっちも…｡
｟毎回 私指名で型紙作ってくれ
って頼まれるんですよ｠
｟すごい好きな感じ｠
ＰＳＪ…｡
≪完成～≫
(拍手)
音楽 鳴ったら登場ね｡
あ あの…どこを
どういうふうに歩けば…｡
それは もうセンスで｡
え…｡
あとは任せた｡
いや…あの｡
行こ！
うん 行こ行こ…！
え？
行っちゃうんですか？
私たちは
あくまでも手伝いだから｡
じゃあ 頑張ってね｡
よし！みんな 戻ろう｡
は～い｡
じゃあね！
ああ！
皆さん
ご協力ありがとうございました｡
これくらい お安い御用よ｡
絶対…成功させますから｡
♪～
よし…｡
歩絵夢…｡
ひ 久しぶり｡
どうして？
(ドアの開く音)
折茂さん？どうして ここに｡
このファッションショーは➡
黒部社長の話を聞いて
僕が企画しました｡
僕の独断です｡
何で…｡
石野さんに見てもらいたいものが
あります｡
あの 今日は黒部社長の本心を
聞かせていただきたくて…｡
あの時…録画してたのか｡
すいません…勝手に｡
一緒に見てもらえますか｡
娘さんのことを
どう思っているのか？
私 帰ります｡
待って 石野さん！
こんな人と同じ空間に
いたくありませんから！
いいから見ろ！
たまには僕の言う事も
聞いてください｡
わかりました｡
なるほどな…｡
この世で一番 憎い
二度と顔も見たくない｡
これが…➡
歩絵夢に言われた最後の言葉だ｡
今まで 数々の言葉を
女性から浴びてきたが➡
ダントツ 傷ついた｡➡
離婚した後 一度も
彼女に会う事はできなかった➡
拒絶され続けた｡➡
彼女のために振り込み続けた
小遣いも➡
手つかずのままだった｡
そんな彼女が 突然➡
エグザルトンに現れた｡
成長していても
娘の顔っていうのは➡
すぐにわかるもんだな｡
ただ…➡
話しかける勇気はなかった｡
私を➡
死ぬほど憎んでいるのが
よく分かったから｡
♬～
歩絵夢のそばにいる君に
１つ聞きたい｡
何でしょうか｡
私と歩絵夢は➡
いつか家族に戻れるだろうか？
♬～
気持ち悪い…｡
気持ち悪い
気持ち悪い 気持ち悪い！
ウザい！臭い！マジキモい！
マジ死んでほしい！
ほんと 今さら何なの？
今さら父親ぶって
親子に戻りたい？
ありえないから｡
ごめん 歩絵夢｡
謝んないでよ！
謝るくらいだったら
最初から浮気とかしないでよ！
あなたのせいで
家族が壊れたんでしょう？
はぁ はぁ…｡
私が…
最低な父親だったのは事実だ｡
すぐに許してくれとは言わない｡
君の信頼を取り戻すまでは➡
何だってしようと思っている｡
本当に すまなかった｡
口では 何とでも言えるの！➡
お金だけ渡して ずっと私たちの事
ほったらかしてたくせに！
♬～
家族に戻りたい気持ちは➡
口だけじゃないと思います｡
僕の勘が間違っていなければ➡
石野さんが今 着ている➡
そのＰＳＪというブランドが
その証拠ですよね？
ＰＳＪも
何かの略なんじゃないですか？
社長！
イニシャルだ｡
歩絵夢のＰ➡
歩絵夢の母親 修子のＳ｡
そしてＪは 黒部 仁のＪ｡
ＰＳＪは 私が企画を立て
修子のデザインを使い➡
そして 型紙を君が作った｡
家族３人のブランドなんだ｡
お母さんがデザインって？
彼女が若い頃に描いた
デザイン画を使った｡
お母さんのデザイン
否定したくせに｡
お母さんの方がデザインを
描いたのが後だったのは 事実だ｡
先にデザインしたデザイナーを
優先するのは…➡
わかるな？
だからって➡
許さない｡
私は これからも
あなたを許すつもりはないし➡
これからもずっと 大っ嫌い！
でも…｡
復讐だけは しないであげる｡
歩絵夢…｡
ありがとう｡
♬～
折茂さん➡
私の事 騙したんですね➡
総務課の人たちまで使って｡
あ…ごめんなさい｡
いいえ｡
ありがとうございました｡
え？
知らない事…いっぱいあったから｡
はい｡
♬～
(携帯の着信音)
あ…すいません｡
え…｡
(携帯の着信音)
誰ですか？
ああ…元妻です｡
(携帯の着信音)
めちゃくちゃ久しぶりだ｡
出たほうがよくないですか？
(携帯の着信音)
あ…すいません｡
もしもし？え 愛花が…｡
うん うん｡
連絡は？
わかった こっちでも探してみる｡
愛花ちゃん 何かあったんですか？
愛花ちゃんというのは…｡
娘です｡
この時間になっても
家に帰ってないらしくて｡
８時すぎ…心配だな｡
放課後 タクシーに乗っている
愛花の姿を➡
見たという話もあったらしくて｡
タクシー…｡
警察には？
連絡したらしいけど 今のところ
特に手掛かりはないって｡
すいません
なので ちょっと行きます｡
待て｡
力になりたい｡
もう 警察には連絡したので｡
警察よりも
きっと頼れる存在だぞ➡
我々 スマホマンブラザーズは｡
え…どういう意味ですか｡
スマホマンブラザーズの
真の目的は➡
脳内スマホの機能を研究し
その可能性を最大限に引き出し➡
その力で…➡
地球の平和を守る事だ｡
地球の…平和？
わかりやすく言うと
正義の味方ってやつだ｡
見ていろ！
♬～
(安達)スマホマン ブルー｡
え 安達君!?
生きてたんだ｡
♬～
(ぺー)
いや～ スマホマン ピンク～！
ぺーさん！
やっぱりピンクなんですね｡
ああ…｡
スマホマン ブラック！
え…社長も!?
スマホの力で世界を救う➡
俺たち スマホマンブラザーズ！
えっ えぇ…｡
いや 色合いおかしいし…｡
他にもメンバーはいるが➡
今日は君たちにも顔なじみの
２人を連れてきたんだ｡
これが スマホマンブラザーズ…｡
どうだっ？驚いたか？
こんな事に
毎月3000万も投じてるんですか｡
こ こんな事とは何だっ！
あっ！
警察にも救えない
困った人々を助ける➡
素晴らしい事業だろ｡それに…｡
それに？
正義のヒーローは 男のロマンだ｡
どう思います？
いや ノーコメントで｡
はい｡
愛花ちゃんの居場所に
心当たりは？
あぁ…あ いや 特に…｡
あっ…｡
どうした？
いやっ そういえば…
昨日の夜 タクシーに乗せた時➡
運転手の人が愛花に なれなれしく
話しかけていたような｡
車のナンバーとかタクシー会社
覚えてないんですか？
全く…｡
昨日の夜なら…まだ間に合うな｡
どういう意味ですか？
君はまだ 使いこなせて
いないのかもしれないが➡
脳内スマホにも
限りない可能性がある｡
例えば これ…メン！
ハッ…｡
ハイパータイムシフト！
(ｱﾌﾟﾘの音声)
｢ハイパータイムシフト
起動しました｣｡
ハァッ！
何だこれ!?
何が見えてるんですか？
脳内スマホは➡
常に 目から見えてる景色を
撮影していて➡
２４時間以内であれば
そのデータを保存できるんです｡
知らなかった…｡
娘さんをタクシーに乗せた時間は｡
えっ あぁ確か
昨日の夜８時半頃…｡
この辺りだな｡
すごいっ！
ピンク この男の顔を見てくれ｡
了解！
何をしているんですか？
スマホマンピンクは
人の顔を見ただけで➡
生年月日がわかるんだ｡
あっ 見えた！
彼の誕生日は９月１５日➡
竹下景子さんと
彦摩呂君と一緒だ！
えっ えぇ…
生年月日だけですか？
うん｡
もともと持っていた才能を
さらにバｰジョンアｯプさせたんだ｡
いや わかっても
何の意味もないし｡
(安達)名前は館山三郎｡
えっ どうして？
書いてある｡
あぁ…ほんとだ｡
名前が わかれば
いけるな ブルー｡
はい！ハイパー検索｡
(ｱﾌﾟﾘの音声)
｢ＳＰＭＢハイパー検索に
コネクトしました｣｡
タテヤマサブロウ｡
検索｡
(ｱﾌﾟﾘの音声)｢検索中…｣｡
彼は何を？
スマホマンブルーは
名前で検索をかけるだけで➡
ネット上のサイト ＳＮＳから
情報を集める事ができるんだ｡
普通の検索じゃありませんよ｡
ハイパー検索は ちょっとした
セキュリティーなら突破して➡
個人情報を得る事ができるんです｡
それって ほぼハッキング…｡
犯罪ですよね？
正義のためだ｡
しかも まだ➡
スマホマンを
取り締まる法律はない｡
きたっ！
緑ヶ丘交通勤務➡
４１歳 携帯番号ゲット｡
今 ブラックに送信｡
ＯＫ！それさえ わかれば十分だ！
ハイパー…携帯を探す｡
(ｱﾌﾟﾘの音声)
｢ＳＰＭＢハイパー携帯を探すに
コネクトしました｣｡
(安達)ブラックは
携帯番号さえわかれば➡
ＧＰＳを使って 所在地を
特定する事ができるんです｡
(ｱﾌﾟﾘの音声)サーチ中…｡
はい めっけた！館山！
えぇ もうっ!?
この辺りのはずなんだがなぁ｡
愛花！
走って追いつくわけ
ないだろ あの バカタレ！
いや…
折茂さんだったらいけるかも｡
えっ？
元 土手の神だから｡
(ナビの音声)｢直進です➡
目的地に到着しました｣｡
あぁっ！
(ナビの音声)
｢案内を終了します｣｡
はぁはぁはぁ…｡
あっ もしかして｡
♬～
降りろっ！
(館山)あっ いや あの…
ちょ ちょっと！
いいから 降りろっ！
(館山)ちょ ちょ ちょっと待って
ちょっと…｡
あぁっ！
愛花に何を…愛花に何をした！
パパやめて！パパやめて！
愛花 どうして!?
運転手さんは
私のお願いを聞いてくれたの｡
え？
ママとケンカして
うちに帰りたくなくて…➡
だから もう閉まっちゃってるけど
パパとよく行った➡
あらかわ遊園に連れて行って
ほしいってお願いしたの｡
えっ？ほんとに？
ご心配かけて すいません
先ほど ご自宅の方には連絡を…｡
え…｡
あ…｡
あ…あっ！ちょっ…｡
あの…
ど どうもすいませんでした｡
いえ…こちらこそ
連絡が遅くなって➡
すいませんでした｡
あぁ いえいえ｡
愛花…｡
心配したんだぞ｡
ごめん…ごめんね パパ｡
もう…解決したみたいだな｡
よかった…｡
いい…親子だな｡
うん｡
いや ああは ならないから｡
そうだね…｡
♬～
(楓･栞)お帰りなさいませ｡
ただ今 戻ったよ｡
栞ちゃんと楓ちゃん｡
名前…｡
間違ってない｡
何を驚いているの？
社長にとって 社員は家族なのよ｡
えっ？
(小堀)え～ わたくし 小堀 守が➡
乾杯の音頭を
とらせていただきます｡➡
栗山五月さんの
デザイナ-としての未来を祝して➡
乾杯～！
(一同)乾杯～！
≪おいしそ～≫
栗山君…おめでとう｡
あ…ありがとうございます｡
ぶぶちゃん
栗山さんと知り合いだったっけ｡
いや 大して知り合いじゃない｡
メシ目当て｡
(田西)お待たせしました～！
トマトソースのペンネ｡
イタリア産のパルミジャーノ･
レッジャーノをトッピングで｡
どうぞっ！
おぉ～！おいしそう｡
足りなかったら追加で作るんで
何でも言ってくださいね！
田西君 ごめんね 急に
ケータリングお願いしちゃって｡
いえいえ｡
ありがとう 全部おいしい｡
栗山さんみたいな
美しい人のためなら 余裕っす｡
田西君 素敵っ｡
追加で作っちゃおうかなぁ～｡
(メッセージ音)
♬～
栗山さん！良かったね
こんなに早く希望が通って｡
あっ 商品部では
折茂さんと一緒ですね➡
これからも
よろしくお願いします｡
いや それが…➡
僕 また 総務課に
戻ってくる事になって｡
(一同)えっ!?
何かやらかしたの？
あぁ 社長 直々の指示です｡
総務課の方が
時間の融通利くので｡
(蟹江)まぁ 折茂さん戻ってくるの
嬉しいです｡
仕事 楽になるしね～｡
(メッセージ音)
え…｡
どうしたんですか？
すいません ちょっと外します…｡
折茂さん！
頑張って｡
はい！
♬～
《石野さんの言う通り➡
僕は 気の小さい男だから➡
最初はスマホ人間だなんて➡
まるで 心のない 機械に
なってしまうのかと➡
不安になったけど➡
今ではちょっとだけ➡
こんな自分が
存在しても良いかなって➡
思えるようになってきた》
スマホマンブラザーズに告ぐ➡
犯人の名前は馬淵玄太｡
ブルーは犯人の経歴検索に動け｡
ラジャー！
ピンクは…｡
ひとまず待機｡
ラジャー｡
聞こえるかグリーン｡➡
犯人は 現在 品川から 海岸通りを
南へ向かって逃走中！➡
ここはお前の力が必要だ｡➡
頼むぞ スマホマングリーン｡
ラジャー！
♬～
(ｱﾌﾟﾘの音声)
｢ＳＰＭＢハイパーブーストに
コネクトしました｣｡
ハイパー ブーストー！
(ｱﾌﾟﾘの音声)
｢スタートアップ｣｡
《その後 僕が
スマホマングリーンとなり➡
どのような日々を
送る事になったのか…》
《それは
いつかまた…お話しします》