(部々香)
折茂さんって スマホ人間だよね｡
(黒部)誰なんだ？お前は｡
(柳子)
その光とスマホ人間が
何か関係あるって事ですか？
(圭太)ペーさんが!?
もしかして 消された？
(柏木)なんべん ミスしたら
気が済むんだ？
(森脇)すいません｡
気をつけてたんですけど｡
(柏木)
気をつけてないから
お客さまの取り置きした商品を➡
間違って売るんだろ｡
受け取りに来ても➡
もう商品ねえじゃねぇかよ！
(森脇)
他の店舗に問い合わせしてみます｡
もういい｡
いや でも｡
いいから関わんな！
迷惑かけられた側の
気持ちも考えろ｡
店長会議 行ってくる｡
あとは任せて いいかな？
(真帆)もちろんです｡私が
うまく処理しておきます｡
頼んだ｡
はい｡
いってらっしゃい｡
(電話のベル)
はい｡総務課 折茂です｡
(藤木)秘書課の藤木です｡
えっ ああ お疲れ様です｡
(藤木)黒部社長が お呼びです｡
えっ！
社長が僕を呼んでる!?
…んですか｡
(藤木)はい｡社長室で
お待ちしております｡
(電話の切れた音)
一体 何の用だろう？
(小堀)折茂君 何か悪い事した？
してません｡
(臼田)してたでしょ｡ねぇ｡
(栗山)してた してた｡
え…いつですか？
佳蓮ちゃんのときですよ｡
｟お言葉ですが…｠
｟誰なんだ？お前は｠
え…あれで呼び出し!?
そりゃそうですよ｡
(女性達)ね～｡
(蟹江)社長に対して
｢お言葉ですが｣なんて➡
私でも言いませんよ｡
そりゃ名前 覚えられるっつ～の｡
(蜂谷)完全に死亡フラグ
立ってるよね～｡
(臼田)なに その…｡
死亡フラグ｡
ほら 映画とかで
そういうこと言っちゃう奴は➡
あとで 絶対 死ぬっていう
セリフの事です｡
出撃する戦闘機パイロットが➡
｢この戦争が終わったら
幼なじみと結婚するんだ｣とか｡
弾の当たらない お守り
持ってる奴が➡
｢このお守り お前にやるよ｣とか｡
あ～わかる｡あるある そういうの｡
いや ありますけど ちょっと
お言葉を返したぐらいで➡
社長が わざわざ
社員を呼び出しますか？
あるんじゃないの｡俺でさえ
部下に楯突かれたら➡
クビにしてやろうかって
思うは思うし｡
課長に そんな力は ないけど｡
社長には あるけど｡
(脳内スマホのバイブ音)
ほら！課長が あんまり驚かすから
折茂君 震えちゃってるじゃない｡
悪い悪い｡
でも なんか変な震え方だな｡
折茂さんに
友達申請しておきましたから｡
ああ 今のは…｡
あ 折茂さんって
ガラケーでしたっけ？
じゃあ 後でパソコンで友だち申請
承認しといてください｡
社長室から
生きて帰ってこれたら…ですけど｡
ほら～ 余計なこと言うから｡
折茂君 あんまり社長を待たせると
本当に まずいんじゃない？
あ…｡
生きて帰ってきますよ｡
当たり前じゃないですか｡
そういうときは こう言うんだ｡
｢アイルビーバック｣｡
(蜂谷)それも死亡フラグです｡
(店長)
今期 売り上げがトップなら➡
エリアマネージャーに
昇進させるって話 本気かな？
(店長)
本気だろ｡社長は
数字や結果しか見ないから｡➡
社員の名前だって
全然 覚えないし｡
(圭太･店長)確かに｡
え？
あ…いえ お疲れ様です｡
(柏木)折茂先輩！
柏木君！
お久しぶりです｡お元気ですか？
もちろん｡柏木君は？
おかげさまで元気にやってます｡
今は どこに配属されてるの？
ファビュラス原宿店で
店長 やってます｡
え もう店長なんだ!?すごいね！
そんなことないですよ｡
同期には 俺より先に
店長になった人間もいますし…｡
お～ 久保田 お疲れ｡
でも 同期の中で 必ず一番に➡
エリアマネージャーに
なろうと思っています｡
柏木君なら絶対なれるよ｡
頑張って｡
ありがとうございます｡
じゃあ これで失礼します｡
またね｡
はい｡
自分も頑張らないと｡あっ！
パワハラの内部告発｡
そうだ｡
柏木君…！
パワハラなんてものは
１円の得にもならない｡
そこで君に
この問題を調査してもらいたい｡
お言葉ですが…｡
あ…｡
あ｡
お言葉ですが
パワハラが事実じゃなかったら？
内部告発者を突き止めて
クビにしてやる｡
パワハラが事実だったら？
柏木をクビにする｡
柏木か｡名前 覚えちゃったな｡
どうだ やれるか？
はい｡
藤木君｡
１０秒で説明してあげて｡
よ～い ドン｡
(藤木)
真実が隠蔽される恐れがあるので
折茂さんは販売応援の名目で➡
店に行ってください｡ｶﾓﾌﾗｰｼﾞｭで
総務課 女性社員 数名に➡
同行してもらいます｡皆さんに
詳細を説明しますので➡
総務課へ戻って
お待ちください｡以上！
９.５秒｡ＯＫ！
わかりました｡では 失礼します｡
本当に折茂で
よろしかったんですか？
折茂が よかったんだ｡
度胸だけじゃないところを
見せてみろ｡
(部々香)
これって潜入捜査だよね？
潜入捜査…ですかね｡
すごい｡よっ！潜入捜査官！
やめてくださいよ｡
恥ずかしいじゃないですか｡
潜入捜査官 折茂圭太か｡
そういう映画 ありそうですよね｡
でも 映画の潜入捜査官って
だいたい失敗して死ぬんだよね｡
その話 もういいです｡
なんで なんで…？
まあ スマホ人間だから
大丈夫でしょ｡
でも潜入捜査って
何を どうしたらいいか｡
だからパワハラがあることを
証明するに➡
決まってるじゃないですか｡
それをネタに➡
黒部を脅して 屈服させて
｢生まれて すいません｣が➡
口癖になるぐらい
フルボッコにしてやる！
私を怒らせたら どうなるか
とくと思い知れ 思い知れ…！
石野さん 石野さん 石野さん！
なに うるさいな～｡
パワハラの疑いが かかった
店長の柏木君は➡
僕の元部下なんです｡
そうなの？
柏木君は仕事熱心で➡
パワハラするような人じゃ
ないんですよ｡
黒部社長の弱みを握りたいのは
分かるんですが➡
僕は彼のパワハラ疑惑を
晴らせたらって…｡
とにかく 客観的事実を
探るしかないってことだね｡
何も出来ないけど私も協力するよ｡
ありがとうございます｡
そもそも その内部告発者って
いったい誰なんですかね｡
これ…メールアドレスから
たどれるんじゃないでしょうか？
ちょっと見せて｡
う～ん このドメインからだと
ＩＰアドレス たどれないな｡
あいぴ～？
ＩＰアドレス｡簡単に言うと
海外のサーバーを経由した➡
フリーメールアドレスだから
発信者の特定は難しいってこと｡
よくハッカーが使う手｡
なるほど 残念｡
部々香さん ハッキングの
知識があるんですか？
ちょっとだけ｡元彼が東ヨーロッパ
の天才ハッカーだったから｡
(圭太･柳子)天才ハッカー!?
そんな人と どうやって出会うの？
ウクライナに旅行いった時に
ナンパされた｡
憧れのセルゲイ･ブブカに
似たイケメン｡
そうなんだ｡
で 気づいたら 私のハートが
ハッキングされちゃったってわけ｡
うまいこと言いますね｡
まあ でも➡
外国語 話したかったらネイティブ
と付き合えって言うしね｡
そうそう｡
ていうか ハッキングって➡
そんな手軽な感じで 出来るように
なるもんなんですか？
女は男色に染まりやすいからさ｡
とにかく このメールには➡
内部告発者に繋がる手掛かりは
ないってことですね｡
この先 どうしましょう？
どうしましょうって
こっから先は潜入捜査官の➡
出番に
決まってるじゃないですか！
♬～
いらっしゃいませ｡
なんかイントネーション 独特｡
ご試着なさいますか？
(客)いいですか？
はい もちろんでございます｡
こちらへ｡
おつかれさまです｡
ちょっとハデですかね？
確かに 着る人を選ぶ服では
あるんですけど…｡
お似合いです｡
コレ ください｡
ありがとうございま～す！
すごい！もう売った！
ありがとうの言い方も独特！
(臼田)
折茂君が カリスマ店長だった
っていう噂 本当かな？
マーチャンダイザーじゃ
なかったでしたっけ？
そうなの？
どっちにしろ優秀じゃない｡
それがなんで総務にいんの？
さぁ～｡
そんなに気になるなら
臼田さんも販売応援➡
行ってくれてよかったのに｡
え 行ってよかったんですか？
うん｡だって
ここにいてもヒマでしょ｡
今から行ってもいいですかね？
どうぞ どうぞ｡
じゃあ ちょっと
楽しんできま～す｡
なに？
行かないで！
なんで？
小堀と２人きりなんて ムリ！
栗山君 ムリはさすがに傷つくな｡
呼び捨ては？
怒らないでいいの？
それは…
むしろ いいんじゃないかな｡
久しぶりの立ち仕事は疲れるな｡
(柏木)≪お前のミス 朝長が
処理してくれたからな≫
(森脇)≪知ってます≫
(柏木)
≪知ってますじゃねぇだろ！≫
じゃあ なんて言えば
いいですか？
ご迷惑おかけしてすいません｡
ありがとうございました
って言うのが普通だろ？
ご迷惑おかけしてすいません｡
ありがとうございました｡
俺に言ってどうすんだよ｡
朝長に言えって｡
パワハラ…？
(柏木)
≪そんなことも分かんねぇのか≫
あ…｡
(メッセージ音)
えぇっ…｡
ええ～!?
あっ…｡
(柏木)
≪黙ってないで何とか言えよ！
やる気あんのか？≫
(森脇)あります｡
この仕事
向いてねぇんじゃないのか？
あ 朝長さん｡
ちょっと こっち｡
あ はい｡
柏木店長だって 怒りたくて
怒ってるんじゃありません｡
森脇先輩の反抗的な態度が
直らないんですよ｡
あ…そうなんだ｡
異動があったのは
柏木店長のせいじゃないのに｡
え…異動って？
森脇先輩 新宿店にいたんです｡
仲がいい久保田店長と➡
また一緒に働きたくて
しょうがないんでしょうね｡
久保田店長…｡
｟お 久保田 お疲れ｠
(物音)
超くたくたです｡
ね 立ち仕事 ちょっとつらいわ～｡
(柏木)
すいません｡
今日はありがとうございました！
あ～ いえ…｡
いえ とんでもないです｡
(蜂谷)
なんか この近くに おいしい
お店とかってないんですか？
(メッセージ音)
それはパワハラです！
ミスした森脇君の態度が
悪いからです！
ねぇ 話聞いてて
思ったんだけど➡
森脇と久保田が
結託してるとしたら？
えっ？
久保田と働きたい森脇｡
ｴﾘｱﾏﾈｰｼﾞｬｰに昇進したい久保田｡
この２人がグルになって➡
柏木を失脚させようとしている
とは考えられないかな？
だとしたら ニャインの内容も
説明がつくね｡
そんなこと許せません！
許せないって言ったって
パワハラが事実だったら➡
なるようにしか
ならなくないですか？
だから柏木君は パワハラ
するような人じゃないんですよ｡
なんで分かってくれないんですか｡
だからそれは
折茂さんの主観でしょ？
折角ある脳内スマホで
その説教動画でも撮ってきたら➡
ある程度 客観的に
判断できたかもしれないのに！
(物音)
あの時なにが…｡
あ！
店の防犯カメラの映像で
確かめましょう｡
スタッフルームにも
カメラがあったんで｡
いいけど
どうやって中に入るんですか？
それは…｡
私 ピッキング出来るよ｡
ええっ!?
どこで覚えたの？
家の鍵なくした時に
鍵師呼んだらナンパされた｡
家の鍵を
ピッキングしてもらうつもりが➡
いつのまにか…｡
ピッキングはダメです！
なんで？ていうか
なんで言わせてくれないの？
お店の鍵は 暗証番号タッチ式の
電子キーなんですよ｡
あ～ じゃあダメだ｡
行く意味ないわ｡
電子キーなら むしろスマホ人間で
なんとかなるかも？
えっ いや…でも｡
操作にも慣れてきたんだし
きっと これぐらいできますよ！
ほら 行きましょう スマホ人間！
ほ～ら！
分かりました！分かりました！
行ってきま～す！
行ってらっしゃ～い｡
あ～ 電気ついてる｡
あれが…｡
柏木君です｡
また今度にしましょうか｡
そうしましょう｡
折茂先輩？
ああ…｡
どうしたんですか こんな時間に？
あ いや…
ちょっと忘れ物しちゃって｡
あれ？彼女さんですか？
え？あ…いや 違う違う｡
彼女じゃないよ｡
エグザルトン契約パタンナーの
石野柳子です｡
あ すいません｡
ちょっと名刺 持ってきます｡
あ 名刺じゃなくて よかったら
ニャインのＩＤ交換しませんか？
いいんですか？
はい｡
優秀なｴﾘｱﾏﾈｰｼﾞｬｰ候補さんと
意見交換会がしたかったんです｡
意見交換会？
意見交換会です｡
あ～ じゃあ…｡
え～っと これ
読み込んでもらってもいいですか｡
あ はい｡
何？妬いてるんですか？
いや…
そんなわけないじゃないですか｡
(メッセージ音)
なんですか
その意見交換会ランチって｡
そんなの必要なくないですか｡
完全に妬いてんな｡
食事に誘い出して油断させれば➡
柏木さんの本当の人間性が
分かるかもしれない｡
意見交換会と称した
パワハラ実態調査ですよ｡調査！
(メッセージ音)
ホントに見えんだね｡
｢もちろん楽しみにしています｣｡
じゃあ 僕も一緒に
カフェで意見交換を｡
見ないでください｡
アンド 来ないでください！
相手が女だから
男は油断するんです｡
そんな…｡
絶対 来ないでください！
じゃあ折茂っちは 森脇に変な
動きがないか 店で監視したら？
私は久保田の店に
客を装って行ってあげるから｡
そこまで協力してくれるの？
うん｡田西～！田西～!!
(田西)なんすか？
洋服買ってあげるからさ
明日 買い物付き合ってよ｡
えっ いいんすか？
うん｡
やった！
うわ～ ありがとうございます！
何買ってもらおうかな～｡
なんか におう｡
あ！やべっ!!
(田西)≪あちっ!!≫
部々香さんって 田西君のこと
気に入ってますよね｡
全然｡
え？
ああ 護衛にする気だ｡
当たり前でしょ｡
こんなカヨワイ女子が➡
危険にさらされたら
どうすんの？
あ 確かに…｡
(田西)
俺 この服が欲しかったんすよ｡
鬼だせぇな｡
え!?
いやいや
鬼カッコいいっしょ！
(ため息)
ため息つくと幸せ逃げますよ｡
あのなぁ 私は…｡
あれ？
どうしたんすか？
(部々香)ちょっとちょっと…｡
何するんすか！うわっ!!
何ですか急に!?
カップルのふりをして｡
カップルのふり カップル｡
(真帆)確かにこれです｡
ありがとうございました｡
(久保田)それより最近 調子どう？
う～ん まあまあ良い感じ｡
(久保田)
ほんとに？楽しく働いてる？
んっ！
何でそんなもん持ってんすか!?
♬～
(田西)部々香さん…｡
何！
これって 逆に目立ってません？
店長って大変ですね｡
え？
あっ ほら お昼休みなのに｡
あ すみません｡
いえ｡何かトラブルですか？
まあ…大丈夫です｡
部下がちゃんとしてないと
苦労しますよね｡
俺も服が好きだし
みんなも服が好きだし➡
目標は一緒だから
それは感じたことないかな｡
ふ～ん｡
パタンナーも大変ですよね？
大変ですけど デザインを
イメｰジ通りの形にできたときは➡
最高にスカっとしますよ｡
(柏木)へぇ～｡
柏木さんは どうして
ｴｸﾞｻﾞﾙﾄﾝに入社したんですか？
あんまり面白い話じゃ
ないんですけど 聞きます？
聞かせてください｡
高校生の頃
女の子から初めて告白されて｡
でも 一緒に下校するぐらいで…➡
それが ある時
映画を観に行くことになって｡
あっ デートだ｡
で 服を
買いに行くことにしたんですけど｡
ああ それがエグザルトン？
いや 別のメーカーです｡
その頃は 制服とジャージしか
持ってなかったから｡
デートに着て行く服を
買いに行く為の服を➡
まずは
買いに行かないといけなくて｡
ああ 分かります｡
最初に買った服を着て
オシャレな服を探しに➡
お店をもう たっくさん回って｡
そしたら
エグザルトンの店があって｡
それで？
試着室で気に入った服を着て
鏡を見たら➡
彼女とデートしてる未来を
想像してたんです｡
あぁ～俺は彼女のことが
好きなんだって➡
試着室で初めて気づきました｡
試着室から始まる恋ですか？
はい｡それがきっかけで➡
エグザルトンの服も
好きになったというわけです｡
いい お話｡
今でも 試着室に入るたびに
あの日のこと 思い出します｡
♬～
どうかしました？
あっ いえ｡
なんか まぶしいなって｡
アハハハ｡
え？
♬～
(ため息)
おおっ！
何か起きたんですか？
♬～
何が起きるかも
しれないんですか？
♬～
間違い？
いいから早く来い！
くちびるが危ないんだよ！
え？どういうこと？
どうしました？
あっ…いえ｡
こっちの方が 駅近いんです｡
あっ…｡
やばい 絶対キスする気だ…｡
どうしよう…奪われる！
♬～
こっちか｡
うわ～どうしよう
やばい あぁ～どうしよう！
(柏木)石野さん｡
やばい やばい…はい！
♬～
もう少しですから｡
は はい…｡
(植木鉢が割れる音)
きゃ～！
怪我はない？
大丈夫です｡あっ 柏木さんが…｡
あっ 俺は平気｡
♬～
何これ｡
折茂先輩!?
一体 何が起きたんですか？
上から
植木鉢が落ちてきたんです｡
これ 森脇のストラップです｡
え？
あっ 誰かいる！
待て！
♬～
あっ そうだ｡
(アプリの音声)
目的地をセットしました➡
ナビゲーションを開始します➡
２０ｍ先 右方向です➡
しばらく道なりです➡
直進です➡
右方向です➡
１０ｍ先 左方向です➡
３０ｍ先 右方向です｡
♬～
待って！
ちょっと 停まっててください！
(運転手)
お客さん 乗るんじゃないの？
あの さっき乗った男は
どこで降りたんですか？
え 男？
あっ…ちょっとすいません｡
え？
いらっしゃいませ｡
店長 どうしたんですか？
(柏木)お前がやったのか｡
何のことです？
お前なんだな！おい！
森脇！
柏木さん！
(真帆)
何やってるんですか！ちょっと！
どうしたんですか？
先輩 見てまたよね こいつが…｡
朝長さん
どこに行ってたんですか？
(真帆)え？どこって…｡
森脇先輩が間違って売ったのと
おんなじ商品が➡
ようやく見つかったので
受け取りに行ってたんです｡
これで お客様も
喜んでくれると思います｡
受け取った相手って
新宿店の久保田店長ですよね｡
それが
どうしたっていうんですか？
今から１時間前ですよね｡
今までどこにいたんですか？
失礼します｡
(真帆)あ ちょっ！
これは何ですか？
私は植木鉢なんて落としてません｡
どうして知ってるんですか？
それは さっき…➡
店長と森脇先輩が｡
植木鉢が落ちてきたなんて
一言も言ってません｡
柏木君めがけて
植木鉢を落としたのは君だ｡
タクシーの運転手さんも➡
黒ずくめの女性を乗せたと
証言してくれました｡
パワハラの内部告発メールを
送ったのも君だよね？
内部告発？
匿名の内部告発メールを受けて➡
僕は販売応援のふりして
潜入捜査してたんだ｡
朝長さん 君は森脇君が➡
パワハラの逆恨みで植木鉢を
落としたと思わせる為に➡
森脇君のストラップを
一緒に落とした｡
実際にパワハラが行われていると
印象づけられるし➡
迷惑ばかりかける森脇君を
クビにできると考えたからだ｡
えっ？
柏木君のパワハラを
でっち上げて➡
嫌がらせをしたのは
なぜなんですか？
正直に話して｡
♬～
好きな人に➡
１番にエリアマネージャーに
昇進してもらいたかったからです｡
そのためには…➡
ライバルが邪魔だったから｡
久保田店長が
先に昇進するように➡
柏木君を
蹴落とそうとしたんですね｡
そんな…｡
すいませんでした｡
短い間だったけど
仲間だと思ってた｡
残念です｡
退職届を出します｡
本当にすいませんでした｡
♬～
おはようございます｡
(蟹江･蜂谷･臼田)
いよっ アゲアゲ折茂！
なんですか？そのアゲアゲって｡
あれ？知らないの｡
え？
折茂さんが疑惑をはらした…
誰だっけ？
(蜂谷･蟹江)柏木店長！
あ そうそう！
その柏木店長が
エリアマネージャーに昇格したの｡
え ホントに!?
(拍手)
(臼田)ホントに｡だから…｡
(女性達)アゲアゲ！
課長！
本当です｡
やった～！
まあ それもこれも
私達がグルになって…｡
グル おかしいから｡
とにかく 私達がパワハラ疑惑
潜入捜査を手伝ったおかげだし｡
駅前のカフェのアイスオーレ
おごってく～ださい｡
(臼田)あ～ ずるい！
(栗山)私も飲みたい！
折茂君 めでたいことだし
おごってあげたら？
はい｡
(女性達)やった～！
私はキャラメルマキアートね｡
足りるかな…｡
なんか 自分のことのように
嬉しそうですね｡
はい｡
ああ 噂をすれば｡
お祝い 言いに行っちゃいますか｡
ちょっと待って｡
ああ 行っちゃった｡
どうかしました？
いや…｡
(携帯のバイブ音)
恋人じゃあるまいし｡
♬～
やっぱ間違いないね｡
うん ちょっと食べ過ぎちゃった｡
(柏木)ハハハ…｡
(柏木)折茂先輩｡
(柏木)朝長の次の就職先の
相談にのってたんです｡➡
色々ありましたけど
彼女 優秀なんで｡
もう 嘘つかなくていいよ｡
え？
全部わかったから｡
君たちは 僕を騙してた｡
騙してたのは
先輩も同じじゃないですか｡
確かに 潜入捜査のことは謝る｡
だけど それは
君の無実を証明するためだった｡
でも 君たちは僕を利用したんだ｡
(柏木)
先輩 なかなかするどいなぁ｡
(真帆)
でも どうしてわかったんですか？
朝長さんが犯人だと
問い詰めた時…｡
｟匿名の内部告発メールを
受けて…｠
(圭太の声)
パワハラや内部告発メールの話➡
僕が潜入捜査していたことを
聞いても➡
君たち２人は
まったく動じてなかった｡
つまり 全部知ってたってことだ｡
けっこう上手く
お芝居してたつもりなんだけどな｡
それに 写真を見せた時➡
君は写真を見もしなかった｡
送られてきた 別の写真に
スマホを操作する君が写ってた｡
おそらく ２人で
連絡を取り合ってたんだろう｡
確かにニャインしてた｡
石野さん｡
私とランチしてたときの
トラブルって➡
写真を撮られたって
事だったんですね｡
だってあの人
会社じゃ有名じゃないですか｡
どんなに隠れてもわかりますよ｡
(柏木)フッ ハハハハ…｡
だいたいさっきから 全部私達が
悪いみたいに言ってるけど➡
勘違いしたのは
そもそも あなた達でしょ｡
え？
｟好きな人に １番に➡
エリアマネージャーに昇進して
もらいたかったからです｠
｟そのためには…
ライバルが邪魔だったから｠
私は久保田が好きなんて
ひと言も言ってませんよ｡➡
あなた達が
勝手に勘違いしたんでしょ｡➡
私が好きなのは…➡
最初から この人です｡
♬～
しっかし ホントに上手くいった｡
(真帆)潜入捜査に来た折茂さんが
森脇と久保田の仕業だと➡
疑うように仕向けて
それで植木鉢を落として｡
君が証人になって
お荷物の森脇を犯人にする｡
(真帆)
折茂さんが あの場に来たせいで➡
私が辞めることになったのは
計算違いだったけど｡
まんまと騙されたよね｡
俺の彼女 頭いいでしょ｡➡
あの状況で あんなアイデアを
思いつくなんて 惚れ直しました｡
(真帆)もう やめてよ｡
ハハハ…｡
アハハハ…｡全部 自作自演
俺と真帆の計画通りってやつです｡
そこまでして 出世したいのか｡
したいですよ｡➡
名前も覚えない 数字しか見ない
あんな社長ですけど➡
経営者としては尊敬してます｡➡
誰よりも早く出世してやるんです｡
そのためだったら
なんでもしますよ｡
折茂先輩みたく
落ちぶれたくないから｡
最低な人間が
ここに もう１人｡
失礼ね｡訂正しなさいよ｡
じゃあ 訂正する｡
最低な人間が ここに２人｡
お褒め頂き ありがとう｡
お２人には感謝してますよ｡
黒部社長に印象づけて
出世できたんですから｡
それじゃあ 失礼します｡➡
祝勝会の続きがあるので｡
♬～
１２時からは
グランドシーズンホテルで➡
日本アパレル連盟の理事長と
会食の予定です｡
(ノック)
総務課の折茂です｡
入れ｡
失礼します｡
社長に お話があります｡
柏木のことか？
ご存じなんですか？
ああ｡
念のため 藤木君に調べさせた｡
柏木の昇進を取り消してください｡
ダメだ｡
お言葉ですが…｡
人の話は最後まで聞け！
そもそも 柏木と…｡
久保田店長です｡
２人の売り上げは ほぼ同じ｡
どちらがエリアマネージャーに
なっても良かったんだ｡
どんな手を使おうが 私に
印象づけて出世しようとする➡
柏木の努力を買って
今回は昇進させた｡
まんまと騙された君からの報告は
今回の人事とは何も関係がない｡
したがって
昇進の取り消しなどありえない｡
私が数字しか信用しない理由が
分かるか？
いえ｡
数字は 誰が相手でも
態度を変えないからだよ｡
相手によって態度を変えるのが
人間だ｡
表面だけを見て 解かったつもりに
なるから間違える｡
偉そうに人に意見を言う前に➡
まず 自分のミスを認めて
謝罪しろ｡
折茂圭太｡
♬～
誠に…申し訳ありませんでした｡