キャッ
大丈夫？
≪(女性)ヤダ～
《えッ？》
(ドアが開く)
おはようございます！
昨日は ありがとうございました
先生のおかげで記事が書けました
ホントに助かりました
《(中川)電話で連絡する》
《今夜ですか!? 中川先生
ありがとうございます》
あの…
先生は
どうして私に
情報を教えてくださったんですか
こういう情報は いずれ誰かが
しゃべって表に出る
どうせ誰かが書くならと
思っただけだ
ありがとうございます
<でも
女性が尽くしたくなるタイプだ>
(小津)お疲れさまです
お疲れ この間
ゴルフ 96も叩いちゃったよ
<小津さんから
あまり連絡が来なくなった>
お帰り
ただいま
じゃ 行くね
う～ん…
(呼び出し中)
ああ もしもし 小津さん？
(電話が切れる)
(呼び出し中)
☎(美登里)もしもし？
もしも～し
みーちゃん？
オッホエー！
ああ～
ああ～い
みーちゃん
あのときは ごめんね
約束 守んなくて
《二股は やめる》
僕も 何も言わず
出ていって ごめんね
何かあったの？
ううん 別に 何か久しぶりに
会いたいなあと思って
そっか 何もないならいいけど
うん
で ゆりちゃんは
まだ二股してんの？
う～ん
今は 一人だけかな
えッ そうなの？
うん
でも ゆりちゃんが
一人にしたってことは
その人
よっぽど いい男なんだろうね
実はさ…
≪(店員)お待たせいたしました
ありがとうございます
ぼんじりと なめろうです
あッ…
そうそう そうだよ そういえばさ
ゆりちゃんと一緒に歌ってた歌
あれ ちゃんと完成させて
今 バンドでやってんだよ
え～ッ ホントに？
そう
ﾗｲﾌﾞでも超人気でさ
ﾚｰﾍﾞﾙも気に入って
もしかしたら
ﾒｼﾞｬｰﾃﾞﾋﾞｭｰするかもって
すごいじゃん！
ねえ 聴かせてよ
あッ うん いいよ
ありがとう
(心臓の鼓動)
♬～
(来夢)♬～車もない 月もない
♬～ムードもなんにもない
♬～とりえもない 夢だってない…
来夢ちゃん？
うん？ ああ そうだよ
あいつ すげ～いい声なんだよな
歌の雰囲気にもピッタリだし
♬～聴いてくれるから
♬～切なくなるけど
♬～今夜君は照れてて
♬～綺麗だよ
♬～抱きしめさせて
♬～このままずっと
♬～朝がくるまで
♬～二人でいたいんだ
♬～抱きしめさせて
♬～このままずっと
♬～君がなにかを
♬～企んでいたとしても
うん いい声だね
大丈夫？
ゆりちゃん
元気ないみたいだから
ちょっと心配だけど
みーちゃん
あのね…
あッ
えッ どうしたの？
(来夢)いや まだ
いるのかなと思って
ちょうど飲み終わったとこだよ
これから帰ろうと思ってた
ふ～ん
お久しぶりです
久しぶり
あッ ゆりちゃんがね
来夢の声 褒めてたよ
ホントですか
ありがとうございます
またね
ゆり子さん
あの…
もう美登里とは
会わないでもらえますか
私達 付き合ってるんで
失礼します
(木本)記者会見の時間 変わったの
俺に教えなかっただろ
すいません
もうボーッとすんなよ！
ｽｸｰﾌﾟ取って
天狗になってんじゃねえの
ふざけんじゃねえぞ おい
(ため息)
(ナナミ)なるほどねえ➡
で その不倫男には子供いんの？
だ～か～ら もう
不倫男じゃなくて小津さん
う～ん 娘さんがいるっていうのは
言ってたけど
≪(育男)お待たしぇ～➡
育男特製 ソーセージとセロリの
サンドイッチ～
う～ん いただきま～しゅ
ねえ 見て
ヒロ君だ
今日さ 元旦那から
久々に送られてきて
かわいいねえ
あんたと小津さんは
どれぐらい一緒に住んでたのよ
１週間くらい
短ッ それ同棲って言わなくない？
向こうの親が
倒れちゃったんだもん
そうなんだ 大変…
母親が倒れても
父親がいるじゃん
いや 何か病気でね
動けないらしいんだよね
きょうだいは？
う～ん
妹さんがいるんだけど
仕事が忙しいんだって
政治記者より忙しいって
どんな仕事だよ
えッ ナナミ
何が言いたいわけ？
別に何も あんたが言えないこと
私が言ってあげてるだけ
はあ？
ねえ どういう意味？
小津さんってさ ホントは
離婚してないんじゃない？
したよ
いやいや してないと思うけどな
だから したって
絶対してないって
したってば！
証拠は？
《実は 離婚した》
小津さんが言ってた
バカじゃない？
そんな嘘つく男
世の中に何万人もいるよ
でもね 私と小津さんはもう
本気で愛し合ってるの
私に嘘つくわけないじゃん！
話になんない
あんたね
結婚 ナメてるでしょ➡
いくら愛し合ってても
男は簡単に家庭を捨てないの
ゆり子って
変なとこ 急に乙女だからな
はあ？ 何笑ってんの
他の男は そうかもしんないけど
彼は そういう人じゃないから！
ゆり子！
結婚ってね そういうもんなの
男も そういうもんなの
男は 同じ女と
何年も何十年も一緒にいると
嘘ついてまで
他の女と遊びたくなるんだよ
元々 あんただって
男のこと信じてなかったじゃん
そう思ってたから
二股かけてたんでしょ
なのに 何で小津さんのことは
信じられんのよ！
所詮 今のあんたは不倫男の
性欲のはけ口でしかないんだよ
ナナちゃん それ言い過ぎ
ナナミは人のこと言えんの？
セフレつくって
セックスばっかしてんのは
寂しいからでしょ
自分の浮気のせいで離婚して
子供を
向こうに取られて会えないから
寂しいから それを
セフレで
ごまかしてるだけじゃん！
はいはい
そうですね
勝手に
痛い目にでも
遭ってください！
何があっても 絶対 助けないから
≪(育男)えっと
えっと また連絡しゅるね
どうした どうした？
ねえ 今夜 会える？ 会いたい
今夜 ちょっと会食が
会食の後は？
うちに泊まりに来れる？
いや 実家に帰んないと
避けてる？
それ 前に俺が言った言葉だよ
そんなこと あるわけないじゃん
私のこと
愛してる？
愛してるよ
小津さん
うん？
離婚 ホントにした？
したよ
俺のこと 信じられない？
ゆり子
今週の土曜日 キャンプ行こうか
えッ？
お祝い スクープの
うん 行く
そこ ちょっと持って
そこです
あれッ 足りないね これ
はい オッホエー！
オッホエ
はあ～ッ おいしい
(大きく息を吐く)
うん どうした？
ううん
最近 ずーっと不安だったから
小津さんは急に出ていっちゃうし
連絡しても かえってこないし
小津さん ホントに どっか
行っちゃうんじゃないかって
思った
ごめんね 心配させて
小津さん
うん？
ホントに離婚したんだよね？
えッ？
小津さん？
これ
スクープのお祝い
えッ？
えッ…
おめでとう
えッ ありがとう
嬉しい
小津さん 指輪はめて
綺麗
それと
これ 見てみて
えッ？
後は ゆり子が
書いてくれるかどうかだけど
ホントに？
うん
ホントにホント？
だから うんって
ああ～
疑って ごめんなさい
疑い過ぎだから
このまま これ出しに行こうか
うんッ
<これほど
愛されているということ>
いくよ
はい
えッ ねえ
全然 写ってないよ
恥ずかしいね さすがに
もう一回 撮ろうよ
これ お願いします
おめでとうございます
ありがとうございます
本日深夜になりますので 数日後
正式に受理されたかの
ご連絡を差し上げます
こちらに
ご連絡先を記入してください
俺の方でいいよね？
もちろん！
おはようございま～す
(安斎)おう おはよう
おはよう 毒島
うん？
小津さん おはようございます
おはよう
(携帯着信)
えッ お前 またスクープ？
違いますよ
誰かなあ
はい もしもし 小津…
毒島です
☎真田法律事務所の真田です
すいません 電波が悪くて
聞こえづらいんですけど
どなたでしょうか？
☎真田法律事務所の
真田と申します
☎毒島ゆり子さんですよね？
はい
(真田)ある方からの依頼で
あなたを訴えようと思っています
えッ？