<私の周りには
男が誰もいなくなっていた>
《(小津)あッ 俺と同じ食べ方》
《俺 今 すげえ幸せだよ》
《俺も愛してた》
《ねえ 愛してる？》
《(真田)いつまでやってんだ
お前らバカか》
《私のこと そんなに愛してたのに》
《どうして
離婚してくれなかったの？》
《でも
ゆり子も三股してたじゃない》
豊さん
うん？
ありがとう
♬～抱きしめさせて
♬～このまま ずっと
♬～朝がくるまで
♬～二人でいたいんだ
《あ～ キレイ》
《ああッ あーッ 嬉しい》
♬～だ… き…
(携帯着信)
小津さん？
はい
☎(夏目)もしもし 毒島？
☎休んでるところ申し訳ないけど
政局も それどころじゃないのよ
☎くろでん 明日 離党するって
えッ？
☎とにかく 急いで国会来て！
≪お待たせ
<意識しないように
すればするほど>
<小津さんを探してしまう
自分がいる>
(大きく深呼吸する)
≪(木本)はい はい そうです➡
はい お願いします
おはようございます
(木本)おう 毒島
(夏目)おう！
夏目さん 木本さん
すいませんでした
あんた 随分やつれたけど大丈夫？
お前そんなんじゃ
政治家にモテねえぞ
ほら
また やられたわ
キャップ
本当に申し訳ありませんでした
(安斎)毒島 記者はな
一度なったら24時間365日
ずっと記者で
い続けなきゃいけないんだよ
何でか分かるか？
他の記者に
追い抜かれてしまうから
ですか？
違う
お前は くろでんの番記者として
観察し続ける義務がある
はい
会社のためでもなく
お前自身のためでもなく
国民のために
少子化対策で国は割れ
総理が勝つか くろでんが勝つかで
日本の未来は変わる
お前の家族も お前の友達も
みんなの未来がかかってるんだ
だから
政治が どこに進んでいるかを
記者は この目でしっかりと見て
批判すべき時は批判し
国民に知らせる義務がある
お前には その覚悟ができていない
すいませんでした
もし
ホントに悪いと思ってんだったら
死ぬ気で何かｽｸｰﾌﾟ抜いてこい！
はい 失礼します
失礼します！
中川先生は!?
青羽さん！ 青羽さんッ
(青羽)あーッ！
はい はいはい
すいません あの中川先生って？
ああ ブーちゃん 先生 まだね
あの
地元からまだ戻ってきてないのよ
そうですか
すいません また来ます
ありがとうございます
もしもし 室都先生ですか？
今から お会いできないですか？
あッ ほんの少しでいいんですよ
(議員)それは 僕じゃなくて
村岸議員に聞いてくれる？
はい
じゃ
ありがとうございます
もしもし はい
はい ホントですか？
はい
分かりました
(中川)これだけ人が集まって
いよいよですね
(黒田)頼むよ
はい
中川？
それじゃ 明日よろしく
はい おやすみなさい
よろしくお願いします
(議員達)よろしくお願いします
お疲れさまでした
先生！ 先生 先生
何で ここが分かった？
会合のお話 聞かせてください
キャップ すいません
何か取れたか？
これだけしか取れませんでした
今日の極秘会談で決まった
新党の名前です
毒島 お前 今これしか
取れなかったって言ったろ
それは違う 新党の名前には
付けたやつの思いや
歴史が詰まってんだ
あッ もしもし うん
今からさ 一面 変えられるかな
今日の結党集会
どれだけ人が集まるんだろうな
まあ 大方の予想は40人として
(夏目)35は 堅いんじゃない
そうっすかね
≪小津先輩 ｷｬｯﾌﾟが呼んでます
《これで終わりでいいの？》
《会えなくなるのは 嫌》
《毒島さん 俺のこと避けてる？》
《いい子》
《ゆり子は俺に会いたかった？》
《ねえ 愛してる？》
《≪(真田)いつまでやってんだ➡》
《バカか》
≪(夏目)おい 毒島 早く来なさい
はい
≪10時からですよね
≪もうすぐ始まる時間ですよね➡
ちょっと少ない？
10分前なのに これだけ？
おかしいですよね
(秘書Ａ)村岸議員 入られます
記者会見 10時からよね
森久議員 入られます
≪くろでん 大丈夫なんですかね
≪15人しかいないぞ
ちょっと中川は？
そうなんですよ
何か聞いてないの？➡
ねえ 毒島？
≪(秘書Ａ)黒田代表が入られます
≪(議員Ａ)えー それでは
ただいまより
《明日 よろしく》
《おやすみなさい》
(議員Ａ)
新党立ち上げ会見を行います
それにしても少なすぎるね
(議員Ａ)我々の新党名は こちら➡
新党｢凧｣としました
凧と書いてカイトと読みます
≪(議員Ａ)新党の代表は黒田…
上神田が政策ｸﾞﾙｰﾌﾟの立ち上げを
向こうでやってるみたいです
ここにいない黒田ｸﾞﾙｰﾌﾟの議員も
みんなそこにいますよ
毒島 ここは頼んだ
(ざわつく記者達)
飛び続ける凧の姿から
我々の党も
どんな向かい風が来ようとも➡
必死に受け止め
幹事長 今夜テレビに出るんですか
(上神田)そうなんだよ
こいつに頼まれちゃってさ
すいません 幹事長かなり
注目されてますんで
ホントか？
当たり前じゃないですか
うまいこと言ってんじゃない？➡
いつも こんなことばっかり言って
だまされんだよ
ごめん ちょっと記事書くから
ここ よろしく聞いといて
先輩 行きましょう
お願い
はい
≪すごい数でしたね
≪くろでんのとこから80人ですよ
いやあ 俺も
ここまでは予想してなかった
あれ 結局来たのは何人だっけ？
≪えっと
衆参 132ですね
(記者達)おお～ッ すごい
おお ブーちゃんじゃないか
最近 見なかったな
幹事長
どうして
黒田さんを裏切ったのですか？
ハハハハ 相変わらず
ブーちゃんは まっすぐだな
それが 政治だ
なあ 小津ちゃん
(記者達)幹事長
あれ？
(携帯着信)
青羽さ～ん
はッ
ブーちゃん お疲れ
青羽さん えッ？
一体 どうしたんですか？
中川先生は どこに行ったんですか
電話も全然つながらないですし
知らないわよ
えッ だって…
あのね
私だって
中川が新党に入らないって
聞いたのね 今朝なのよ
えッ？
だから ブーちゃん
私 今日かぎり
中川事務所 辞めます
さっきね 中川と
ちょっと話したんだけど
話がこじれちゃってね
部屋の中 こんなんなっちゃうし
興奮したら鼻血が出ちゃったの
一応 中川の許可も下りた…
ていうか 下りなくても私辞めるし
だから ブーちゃん
ブーちゃんとも 今日でお別れ
さようなら
辞めるって 何でですか!?
バカ
そんなことも分かんないの？
あんなに黒田先生に
お世話になってよ
親子みたいに
かわいがってもらって
選挙の時も 先生 声をｶﾞﾗｶﾞﾗにして
中川のこと応援してたじゃない
それなのに
どんな理由があるにせよ
こんな土壇場になって
裏切るなんて…
あんまりにも先生が
かわいそすぎるじゃない
先生が かわいそう…
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)党員15人の
野党となったことから
[TV]政界での影響力に
陰りを見せ始めており
[TV]今後の政局の動きが
注目されます
[TV]上神田幹事長は…
(チャイム)
はい
(何度も鳴るチャイム)
えッ…
小津さん
あッ 下着下着…
えっと えっとえっと…
(チャイム)
はーい ちょっと待ってください
はい
はいはい
い い… 育男？
あ～んだよ…
(ゆり子おなかが鳴る)
(育男)しゅぐ作るからね
おなかすいたよ
いただきまーす
いただきまーしゅ
うん！
育男 おいしい！
ねえ このｿｰｽ ﾒｯﾁｬ合うんだけど
良かった それね
バルサミコソースなんだよ
バルサミコソースね
あ～ でもさ
アンタ達がいてくれて良かったよ
私は 救われました
あーッ
もう～
そのままにしといて
あー ごめん育男
ああッ！
えッ？
ちょっと タンマ
えッ 何何？
あーッ ダメダメ 動いちゃダメ
何何…？
怖い 怖い… 何何？
危ないよ 危ない
いる？
いらねーし
もう なかなか取れないよ これ
ごめんね
これ 美登里君のライブ？
うん そう
何かね ﾒｼﾞｬｰﾃﾞﾋﾞｭｰ決まったんだって
えーッ すごいね
ねえ
えッ？ 今日じゃん 行かないの？
うーん…
悩んでる
何かさ
急に一人になっちゃったからさ
どんなふうに生きていけば
いいのか 分かんないんだよね
僕じゃ ダメ？
えッ？
僕が ゆりちゃんに出会った頃から
ゆりちゃんには彼氏がいたけど
僕は ずっと ゆりちゃんのことが
好きだったんだ
またまた あッ？
何言ってんの育男 冗談でしょ
もうやめてよ
本気
あッ！
僕なら 美登里君みたいに
途中で逃げたりしない
小津さんみたいに
だましたりしない
ずっと ゆりちゃんのそばにいるよ
育男…