<私の心のドアは
常に開かれている>
<貧しい男でも
なよなよした年下でも>
<付き合って間もない
インストラクターの野村さん>
<文学少年というギャップが
たまらない>
(野村)あるフランス人作家が
こんなことを言ってました
愛する… それは
お互いを見つめ合うことではなく
一緒に同じ方向を見つめることだ
いい言葉ですね
<クロワッサンに かぶりつく男の
大多数が そうであるように>
<彼も また 愛を隠さず
ストレートに表現してくれる>
<そう こんなふうに
自分を愛してくれる男こそ>
《(小津)実は俺 今 別居中で
離婚に向けて協議してんの》
<あの男と恋をするのは
危険すぎる>
ゆり子さん 駅まで
手をつないで行きませんか？
はい
(笑い声)
えッ また増えたの？
(ナナミ)うん ６になった
おお～ マジっすか
マジですか
日替わりだと あと１人 増えたら
ちょうどいいんだけどね
ナナミさんには負けました
おい！
３人も６人も一緒でしょうが
いやいや ナナミちゃんのはセフレ
で 私のは真剣な男女交際
全然違いますから
みーちゃんでしょ
インストラクターでしょ➡
で 新しい恋の相手は
どんな人よ？
ええ～
えっとね 目は一重で
仕事してる姿がね
超セクシーなんだけど
どこか影もあって
生活感が見えなくて
夜はね…
えッ？ え～ッ マジ？
マジ
でもね まだ付き合えないんだ
≪(ナナミ)まだ？
既婚者なの
既婚者…
あんた 不倫しないのが
ルールなんじゃないの？
うん… でもね
今 別居中で
離婚に向けて
話し合ってるんだって
いやいや
既婚者は やめときなって➡
あんたも
父親と同じことがしたいわけ？
ナナミに言われなくたって
それぐらい分かってるよ
だから まだ付き合ってないもん
(夏目)あッ ない！
(木本)おい お前 これから急いで
これ 裏取り！
毒島 今日の夕刊の締め切りまでに
情報を取ってこい！
はい
見せて
小津…
先生 再会談の件なんですけども
俺は聞いてない
共和新聞の一面の件で 何か
知ってることはありませんか？
俺が知るわけないじゃない
他 当たったほうがいいよ
すいません ありがとうございます
すいません 取れませんでした
はい
キャッ！
毒島さん 俺のこと避けてる？
今日の夜は 空いてる？
今夜 上神田と会食があるんだけど
よかったら来ない？
俺達のことと 仕事は別ね
一流の記者になるまでは
どんなﾁｬﾝｽも逃しちゃいけないよ
プライド捨てて 食いつかなきゃ
はい
行きます
いい子
じゃあ 仕事 終わったら
連絡ちょうだい
(ため息)
(携帯着信)
(鼻歌)
(チャイム)
は～い よいしょ
(携帯着信)
行ってきます
(美登里)うん 行ってらっしゃ～い
先生 おはようございます
(上神田)おやじもすごいよな
おはようございます
ブーちゃん おはよう
少子化案は修正されますか？
お願いします
じゃあ 明日の朝 また
ありがとうございました
(チャイム)
最近 朝から晩まで
動き回ってるみたいね
はい とりあえず やれることから
頑張ってみようと思って
朝回りもして
会食にも毎日 顔出して
その割には 大した情報
持ってこないわね
すいません…
新人の私には みんな なかなか
口開いてくれなくて
はあ？ 違うでしょ
えッ？
他の記者と同じ場所で
同じ政治家に話聞いてるだけじゃ
いつまでたっても ネタ
抜いてこれるわけないじゃない
何 見てんの？
議員リスト
はい
あの… 小津さんって
自分で情報を
手に入れられるようになるまで
どれぐらい かかったんですか？
う～ん どんくらいかな…
あッ 大丈夫です
すいません 変なこと聞いて
あッ…
俺は一番下から
順番に攻めてたかな
えッ？
そのリストの一番下の
新人議員から攻めるってこと
一番下…
それでビックリするようなネタ
取れたこともあったよ
《中川尚太郎です》
あッ また会食あるけど 行く？
えッ？
はい
(青羽)誰？ あんた
初めまして
あけぼの新聞の毒島といいます
よろしくお願いします
ブスジマっていうんだ
はい
顔もブスだけど
名前もブスなのねえ
救いようないわね
まあ いいから入んなさい
は… 早く入りなさいって➡
毒島ゆり子じゃない
私 こういう記事 大好き
ホントですか？
あんた ただのブスじゃないわね
ありがとうございます
ちょっと これ食べなさい
はい これも食べなさい
この情報が かたいとすれば
やっぱり分党は もうすぐですね
いよいよ ここから正念場ね
毒島 あんた 最近どうしてる？
中川議員のところに通ってます
(安斎)中川？
中川って あんた ちょっと
いまだに新人議員 回ってんの？
他の記者が
全く手 つけてないんです
当たり前だろうが
情報 持ってるわけないんだから
側近議員だったら 上神田
押さえるしかねえんだよ 楽すんな
中川は多分 情報を持ってます
何で そう思う？
１週間 中川にずっとついてました
《先生 いつだったら
お時間 いただけるでしょうか》
《中川先生…》
そしたら中川は毎日 多いときでは
一日に５回も くろでんの事務所に
出入りしてるんです
よし 毒島
お前 死ぬ気で 中川 攻めろ
はい
中川先生 おはようございます
私 以前 芸能文化部に…
ちょっと よろしいですか？
政府の少子化対策法案については
どうお考えですか？
何で ついてくるんだ？
先生のご意見を お伺いしたくて
俺は 記者ってのが
大嫌いなんだよ
もう来るな
先週さ 100たたいちゃってさ
≪(ママ)最近 調子いいって
おっしゃってたじゃない
取材 どう？
小津さんのおかげで
うまくいってます
俺のおかげじゃないよ
毒島さんが頑張ってるからだって
ゆりちゃん
うん？
明日のライブだけどさ
ああ 明日 そうだっけ？
そうだよ 前から言ってたじゃん
ごめん…
明日 デート？
ううん 政治家と会食
おやすみ
おやすみ～
(バイブレーター着信)
おはようございます
おはよう
安斎さんの読みは正しかったね
うちも一歩 遅れたけど
あけぼの新聞と同じ論調で
舵を切ることにしたよ
誠心党は いずれ分裂するだろうな
すいません コーヒーお願いします
俺 クロワッサン
ダメ！
えッ？
今日は… やめましょ
分かった
私 小津さんに
付き合ってくれって言われて
ものすごく嬉しかったです
小津さん 素敵だし
カッコイイですし
できることなら 小津さんと
お付き合いしたいって思ってます
うん
でも 私には彼氏がいます
うん それ この前 聞いた
２人
えッ？
２人 彼氏がいます
二股してます
その２人とは
別れる気はありません
私は 男を信じることが
できないんです
男は こっちが
どれほど愛しても
いつかは必ず 女を裏切る
そういう生き物だから
しょうがないんです
極端だな
男に裏切られたときに
自分が傷つかないように
私は先に 男を裏切るんです
裏切られても
もう一人 男がいたら
傷は少なくて済むので
幼い頃
父は不倫をしました
やがて その不倫相手と父が
私達の家に住むようになって
《(あえぎ声)》
私と母は 泣く泣く
生まれ育った家を出て行きました
私が父から学んだことは 二つ
一つは
永遠の愛なんて
存在しないということ
幸せな結婚なんて あり得ない
そして 二つ目は…
不倫はしてはならないということ
不倫は 色んな人を傷つけて
色んなものを失います
だから 小津さんが
結婚しているかぎりは
私は小津さんとは
お付き合いできないですし
できたとしても
三股になります
こんな私なんですけど
それでも
小津さんは私と
付き合いたいって思いますか？
う～ん… 俺はね
(ドアが開く)
豊さん これね
新しい曲なんですけど
(豊三郎)おお～
暇なときにでも聴いてください
ありがとさん
じゃあ
みーちゃん
待ってよ みーちゃん！
ねえ みーちゃん！
みーちゃん
待ってってば ねえ！
あの人は ２番目の人？
もしかして ３番目？
みーちゃん…
僕さ…
心のどっかでは
嘘だって思ってたんだ
だって ４年間
ずっと仲良しだったからさ
でも やっぱり こういうのって
何か 違うよ
(♬～抱きしめさせて)
♬～
《ゆりちゃん
明日のライブだけどさ》
《ああ 明日 そうだっけ？》
♬～
よし ２軒目 行くぞ 毒島ちゃん
次の店でも盛り上がっていこうよ
あの 今日はダメなんです
え～ッ!?
ホントに すいません
お先 失礼します すいません
おいおい 何だよ
♬～
ゆりちゃん
みーちゃん
ごめんね 間に合わなかった
来れないって言ってたじゃん
みーちゃん ごめんなさい
でもね 私は
みーちゃんのことが大好きなの
それは分かってくれるでしょ？
うん 分かってる
分かってるつもりだったけど
実際 見ちゃうとさ
ああ～ ごめんね
ごめんね ごめん…
ごめんってば
いや もう 無理だと思う
だからさ 別れよう
そんなこと言わないでよ
私は みーちゃんと離れ離れなんて
想像できないよ
だから 別れたくない
私は絶対に別れたくない
ねえ みーちゃん お願いだから
そばにいてよ ねえ！
だったらさ
だったら ゆりちゃん
二股やめられる？
えッ？
ゆりちゃんが 二股やめてくれたら
別れないって言っても
ゆりちゃん 無理でしょ
ゆりちゃんには 無理だよ
僕ら 別々の道を行こう
ねッ
二股は…
二股は やめる