(ナナミ)水曜日は 悠介➡
木曜日が 健人➡
金曜日が さとし
(ゆり子)そのセフレ手帳はさ
時々 見返したりするわけ？
うん たまにね
確認のためにね
何の確認？
うん… ハハッ
私ね 二股はやめることにした
マジ？ ええ…
三股じゃなかったっけ？
野村さんとも別れるし
もちろん 小津さんとも
会わないようにする
何かあった？
《(美登里)分かってるつもりだった
けど 実際見ちゃうとさ》
《ごめんね ごめんね ごめん》
《二股は やめる》
みーちゃんと別れたくないからね
約束したの
一途になるって
そっか
あんた達
付き合って もう４年だっけ？
うん
４年間
みーちゃんも頑張ったよね➡
普通は無理だよ
うん？ うんうん？
もしかして
ほお～
あんなにマッチョなのにね
文学少年なんだよ
そのギャップが たまんなくない？
ええ？
ちゃんと別れなきゃダメだよ
分かってるよ
はッ… はあ…
あの… 野村さん
実は話したいことが
(野村)ゆり子さん
いいペースですよ
野村さんは いつも楽しそうですね
そりゃ ゆり子さんといるんだもん
楽しいですよ
ゆり子さんのそばにいると
ドイツの ある物理学者の言葉を
思い出すんです
いい言葉でしょ？
はあ… はい
僕は今 とても幸せです
よしッ
はあ はあ… はあ…
いただきます
明日も早いから もう寝るね
うん おやすみ
おやすみ
ゆりちゃん
うん？
別れたの？
えッ？
ああ… 明日伝えるつもり ねッ
大丈夫だよ 安心して
うん
はあ
おはようございます
あの… 何かあったんですか？
≪(夏目)あんた これ
どういうこと？
えッ!?
≪(木本)うち以外が
同時に書いてるってことは➡
お前だけが
取材してなかったってことか？
(夏目)特オチ！ 芸能文化部でも
言葉くらい聞いたことあるわよね
ｷｬｯﾌﾟは この件で部長に呼ばれて
今 本社に謝りに行ってる
こんな重要な政局で
特オチだなんて
今まで何やってたのよ
すぐに裏取りしてきます
(木本)バカ とっくに取ってるよ
昨日の会食で この話題出たらしい
すいません 私 会食が
あること自体 知りませんでした
≪(夏目)話にならないわ
もしかして お前 番記者の中で
はぶられてんじゃないの？
えッ
とにかく もう二度と起きないよう
直ちに会館回り
はい
こんにちは 毒島…
(秘書)すいません 忙しいんで
(小声で話している)
(携帯着信)
ええ～ッ!?
(青羽)シーッ！
シーッ！
だってだって 何なんですか それ
ﾎﾝﾄに ﾎﾝﾄに 私のことですか？
そうよ
さっきの秘書会も あんたのことで
話 持ちきりだったんだから
与党の番記者がね
野党の政治家と付き合うなんてね
ありえないって
もう みんなｶﾝｶﾝなのよ これ
爽やかなイケメンだから
私も余計ムカついちゃったわよ
私は絶対に政治家とは
付き合わないですから
ホントね？
ホントです
ウソじゃないわね？
ウソじゃないです
絶対 絶対ね？
絶対 絶対 絶対です
この噂が もしデマだとすればよ
これ あれね
えッ 何ですか？
イジメ
えッ？
イジメよ ブーちゃん
名前とは正反対で結構かわいいし
先生達のアイドルに
なっちゃってるじゃない
だから ほかの記者達が
やきもち焼いてるの
ううん それはないですよ
バカ
イタタタタ
永田町で一番怖いもの
何か知ってる？
嫉妬
男の嫉妬ほど
怖いもん ないんだからね
(黒田)おお～ 頑張ってるか？
はい
君んとこも共和も ずいぶんと
突っ走ってるようだが
分党はしないよ
(一斉に質問をする)
(上神田)おお ブーちゃん
あの 先生
おめでとう
結婚 決まったらしいじゃない
ええッ!? いえ先生 違う…
ブーちゃんも新人のくせに やるな
さすが やり手の記者だ
先生 違うんですよ
その人とは会ったことも
ないですし 何かの…
私 何か
おかしなこと言いましたか？
分かってるよ 事実だったら
ちょっと面白かったのに
ああ… よかった
大丈夫 大丈夫
小津ちゃんが みんなに
デマだって言ってたから
もう噂になることはないよ
小津さんがですか？
小津さん
色々ありがとうございます
(小津)うん？ 何が？
あの… 私の噂がデマだって
議員の方達に
伝えてくれたみたいで
いやいや 俺のせいでもあるから
色んな会食に連れ回しちゃって
目立ったのかな
ごめんね
あッ いいえ
あの あと
こないだは途中で出ちゃって
すいませんでした
ああ
話も全然 できなかったですよね
毒島さん
やっぱいいや じゃあまた
(店員)ﾚﾓﾝｻﾜｰです
ありがとうございます
ああ～
あッ ゆりちゃん
あッ
こっちこっち
お待たせ
紹介するね ウチらのバンドの
新しいボーカル
初めまして 来夢です
初めまして
来夢が入ることでね 事務所に
所属できるかもしれないんだよ
今日 レーベルと話した
へえ そうなんだ
ホント 来夢は才能があるんだよな
そんなことないです
(メール受信)
ゆりちゃん お風呂お先
みーちゃん
ああいう子 タイプだよね
えッ 誰？
来夢ちゃん
そんなことないよ
そんなことあるよ
だって 最近知り合ったんだよね？
その割りには 二人の距離が
やけに近い気がする
みーちゃん 優しいから
ああいう子に頼られたら
コロッといっちゃうんだろうな
二股やってる ゆりちゃんに
言われたくないよ
みーちゃん
私が もし二股やめて
それで
もし みーちゃんが裏切って
来夢ちゃんのとこ いっちゃったら
私 立ち直れないよ
もし私が
みーちゃんに裏切られたら
えッ どうすればいいの？
みーちゃんに裏切られたら 私さ…
結局さ
まだ別れてないんでしょ？
えッ… みーちゃん何してんの？
ヤダ 出てかないで みーちゃん
ヤダヤダヤダヤダ
明日のライブの準備だよ
ビックリした
みーちゃん
私 決めた
明日の夜11時59分までに
彼氏と別れる
ホントに？
うん
絶対に別れる
だから もう一度だけ
私のこと信じてほしい
みーちゃん 私 決着つけてくる
よし
(携帯着信)
ああ… 何なのもう
はい もしもし毒島です
☎(安斎)くろでんが
緊急記者会見を開く すぐに来い
えッ？
そこで掲げたのが
先ほどの３つの緊急対策です➡
これは あくまでも私の
個人的な案であります
≪(誠心党職員)どうぞ
中央テレビの中村です
幹事長の立場で
個人の案を出されるのは
珍しくないですか？ 新党設立の
動きとみて よろしいでしょうか
そういうことは私は一切…
一切 申しておりませんよ
≪(職員)以上で
記者会見 終了となります
≪(木本)分党に向けて動き出した
ｷｬｯﾌﾟも ずっと出かけてるし
毒島 あんた今日は
情報取るチャンスよ
夜の会食
とことん付き合ってきなさい
はい
黒田幹事長が作っている
少子化法案の紙は
お持ちじゃないですよね？
上神田先生しか持ってないのでは
そうですよね
(中川)迎えにまいりました
さあ 行きましょうか
(黒田)このあと どんだ？
(中川)はい 大丈夫です
いづもまで…
いやいや➡
いずも ではなく いつもの店です
≪(黒田)ああ いつもの店な
あや いつも
のぞいてる子でねえか
えッ？
中川先生のお父さんと
黒田先生は親友なのよ
大学時代のな
学生時代 黒田先生は
秋田に住んでたの
へえ～
だから 群馬出身なのに
秋田弁がペ～ラペラ
中川先生も よくここに
いらっしゃるんですか？
毎週 きてらあ
二人で 秘密の話こ
してるでねえか
なるほど
あッ！
じゃあ おばちゃん ありがとう
じゃあね
ああ… 間に合った
よし 今度こそ
毒島さん
小津さん
えッ 何でですか？
少し話せませんか？
お茶でもしながら
時間 大丈夫？
すいません 大丈夫です
この前は ここで
色々話してくれて ありがとう
毒島さんのこと
よ～く分かった気がする
いや すいませんでした
突然 変なこと話しちゃって
ううん
いや その上で毒島さんと
ちゃんと話したいなと思ってさ
私も
小津さんに ちゃんと
話したいことがあるんです
うん？ そうだったんだ
じゃあ そっちからどうぞ
はい
この前 私が追いかけていった人が
私の彼氏なんです
一番長く付き合ってて
私のことを一番理解してくれてる
一人目の彼氏なんです
あのあと 色々あって
もう二股は
卒業することにしました
ちゃんと その彼と向き合うことに
決めました
彼のことだけを愛してみようって
思いました
だから 小津さんとは もう…
初めてクロワッサン食べた日
あのとき ドキドキしたね
えッ
まさかさ 剥ぐなんて
思わなかったから
私もです
最近ね 俺の中に
毒島さんが入り込んできて
困ってんだ
こんなにも いとおしく思える人が
世の中に存在してたんだなって
もし毒島さんの彼氏が
二股を許せる男なら
その人は 毒島さんのことを
本気で愛してないと思うんだよね
俺は 愛する女は 独り占めしたい
愛する女が
ほかの男と寝たりしたら
俺は耐えられない
毒島さん
俺は 君と愛し合うためなら
全て失っていいと思った
えッ…
この前 話したよね
妻とは別居してるって
はい
実は
離婚した
だから ちゃんと恋人同士として
付き合おう
で 結婚を前提に 一緒に住もう
永遠に一緒にいよう
もう二股なんかしないで
俺だけを見てほしい
小津さん
<妻や子供を捨ててまで
愛人を選んだ父>
<男を本気で信じることが
できなかった>
<自分のことを
本気で愛してくれる男を>
<父が家族を捨ててまで
選んだ相手は>
<きっと
父から本気で愛されていた>
<心のどこかで
父の愛人をうらやみ>
<男が全てを捨ててまで
愛する女は>
さよなら みーちゃん