≪(町井)二股は やめてよ➡
別れたくないなら 二股やめてって
(町井)やめてよ ゆりちゃん
(ゆり子)二股は…
やめられません
別れなきゃダメ？
私は別れたくないよ
だってまだ あなたのこと…
ホントに ごめんなさい
けどね
私は あなたのことが好きなの
誰が何と言おうと本気で好きなの
そのことは分かってほしいの
バカにすんなよ
そんなの
信じられるわけねえじゃん！
<だけど
愛する人が もう一人いれば>
<さっき私に
コーヒーをかけた男だって>
<１年もたてば
他の女に目移りする>
(携帯着信)
<だから私は
男のために泣いたりはしない>
タスポ…
≪(ナナミ)ポルチーニ
ニュース… ペーパー…
(ナナミ)パクチー…
ああ… ああ… セクシー
ああ～…
チュ チュ…
チューリッ…
プッ
(育男)さっきから何やってんの？
ダニエル･クレイグみたいな
セクシーな男が言うと
エロ～く聞こえる しりとり
あッ
プ… プエルトリコ…
おおーッ あーッ エロ過ぎる
ああ～
こ… こまつな
はい 早くテーブル片づけて
はーい
ゆり子様の昇進祝いですから
奮発しましたよ～
いただきまーす
うん うん！
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)次は政治のﾆｭｰｽです
国会から中継です
[TV]｢くろでん｣政局が
幕を開けました
[TV]誠心党の黒田幹事長が 今日
馬場総理と会談し
[TV]少子化対策の抜本的な
改革内容と
[TV]それを実行に移す時期に関して
議論しました
[TV](黒田)重要な案件ですよ
[TV](黒田)そういった意味では
政治をね 能動的に…
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)また先日 国会前で…
≪(育男)すっかり➡
政治記者の目だね
≪(ﾅﾅﾐ)念願だったもんね政治記者
セフレ手帳にメモしてる
ナナミとは雲泥の差だね
うるさいッ でもさ
政治部に異動ってことは
ゆり子が書く このコラムも
もう読めないってことでしょ➡
何か寂しいな
でも やるからには
絶対 負けたくない
政治家にも 他の記者にも
よし じゃあ ゆり子の異動祝い？
と その闘志に乾杯しよう！
はい おっほえ！
(３人)おっほえ！
《(町井)二股は やめてよ》
《(町井)二股 やめてって》
《別れたくないなら
二股やめてって》
《やめてよ ゆりちゃん》
《二股は…》
《やめられません》
(携帯着信)
(チャイム)
はい はーい
(美登里)ゆりちゃん おめでとう
みーちゃん！
ちょちょちょちょ…
ゆりちゃん ちょっと… 早すぎ…
ダメだって
会いたかったね 会いたかったよ
お… 俺も ああ…
(鼻歌を歌う美登里)
どうしたの？
えッ うん
ちょっと 詞が浮かんだから
歌って
え～ どうしよっかな
いいじゃん
じゃあね
うん
♬～だきしめさせて
♬～このまま ずっと
♬～朝が来るまで
♬～２人でいたいんだ
♬～だきしめさせて
♬～このまま ずっと…
みーちゃん ありがとね
こんな私を好きになってくれて
ゆりちゃん 知ってる？
うん？
人間の鼻の穴って
左右のどちらかでしか
息をしてないんだって
何それ
２時間おきに
右と左が変わるんだよ
嘘だ～
(鼻息を出す)
今は 右の時間
ホントだ
分かる？ ホントに？ 分かった？
こっちだよ こっち
だから キスする時に
こうやって近づいて
僕が右 ゆりちゃんが左だったら…
やめてよ くすぐったい
ゆりちゃん 何かあったでしょ？
えッ？
もしかして
もう一人の男にフラれた？
みーちゃん
やっぱり そっか
つらいよね
いいの
私が悪いの
みーんな みーちゃんみたいに
優しい人ばっかじゃないからさ
ゆりちゃんが二股する理由
俺 分かってるから
男の人を信じられる日が
くるといいね
よし
あッ すいません！
おはようございます
(口々に挨拶する)
≪おはようございます
おはようございます…
上神田だ
あの人は… 誰…？
えッ？
(木本)あれは記者だよ
記者の中の特権階級
先生 おはようございます
現実はこっち 毒島ゆり子だよね？
俺 ｲﾁｾﾞﾛ入社の木本 よろしくね
はい よろしくお願いします
はい じゃあ行こうか
はい！
ここが幹事長室 今 会議中かな
やってみ
えッ はい
失礼します
≪(木本)聞こえる？
難しいです
慣れると
そのうち聞こえるようになるよ
はい
この先が本会議場
法案の採決を行う場所だ
はい
昨日 テレビで見た光景だ
お前 ホント 素人だな
今 誠心党が少子化対策の法案で
対立してるの知ってるか？
その鍵を握ってるのが
黒田田助 通称･くろでん
俺達は少子化対策法案に
反対する くろでんが
分党するんじゃないかと思ってる
分党？
幹事長の座を捨てて
誠心党を飛び出して
新しい党をつくるってことだよ
まあ 周りからは弱小新聞の
たわごとだと思われてるけどな
もし その情報を入手できる
ﾁｬﾝｽがあったら それ絶対逃すな
とことん攻めろ
はい
で ここが俺達の職場➡
他の新聞社やテレビ局も一緒
みんな 俺達のライバル
はい
あッ これ 共有の冷蔵庫
自分の物 名前書かないと
速攻で とられるから気をつけて
で あちらが ｻﾌﾞｷｬｯﾌﾟの夏目さん
(夏目)部長 何でこの記事が
一面じゃないんですか？
私達は誠心党は間違いなく
分裂に向かうと思ってます
で 毒島の席 ここね
えッ？
この辺
はあ
はい だから ちょっと！
それ大事な資料だから触らないで
すいません
先輩 キャップは？
いつもの所でしょ
もしもし
行くよ
これが１週間のスケジュール
で それ以外の空いてる時間は
政治家達に会いに行く
俗にいう会館回りってやつ
会館回り と あのちなみに
私が担当する政治家って…？
キャップ 新人が来ましたよ
キャップの安斎さん
初めまして 毒島ゆり子です
(安斎)毒島？
はい
行くよ 毒島
行く？
ついてく！
はい
お前 今日から くろでん番
くろでん…
えッ 黒田田助ですか!?
≪(秘書)安斎さん
少々 お待ちください
≪(安斎)はい
はい 失礼します
すごい人なんですね
(ドアが開く)
(秘書)お待たせしました どうぞ
おお
はい
失礼します
おお 安斎君か
久しぶりだね
ごぶさたしております
本日から番記者として
使わせてもらうことになりました
毒島です
初めまして 毒島ゆり子と申します
どうぞ よろしくお願いいたします
毒島？
群馬の出か？
は はい
凧が一番高く揚がる時は
どういう時か知ってるかい？
えッ？
よろしく頼むよ
(上神田)おやじ 時間です
よろしく
はい
凧…
ほら お前も取材してこい
あッ はい 行ってきます
黒田幹事長！
分党は するのでしょうか？
国会討論での考えに
お変わりありませんでしょうか？
あの 幹事長
幹事長！ あッ あッ！
少子化対策とは具体的に…？
(記者達の質問が飛ぶ)
えッ？
(小津)ここ あいてますよ
ありがとうございます あの…
始まるよ
はい
党内議員の中では
少子化問題に特に
危機感を強く持つ議員が
増えており
出生率の向上を目指す
抜本的な改革が
急務であると私は考えております
≪(職員)どうぞ
≪(記者)東都新聞の秋田です➡
幹事長 それは誠心党の
少子化対策とは方向性が違うと➡
考えてよろしいんでしょうか？
あの…
何か？
いや
これは真剣に聞いても
あんまり意味ないのになあって
えッ？
≪(職員)以上で定例記者会見を➡
終了します
とりあえず 記者会見の雰囲気は
分かったでしょ
はい 何となくは
で 何か質問は？
≪(夏目)ちょっと 聞いてんの？
えッ？
あの記者は 誰ですか？
そこかよ➡
彼は共和新聞の小津➡
私の同期で大学時代 同じゼミ
そしてウチのライバル➡
まあ向こうはライバルだなんて
思ってないだろうけど➡
アンタと同じ くろでんの番記者
先輩 夕刊です
また やられたの？
何がですか？
≪(夏目)小津に抜かれたの
さっきアンタに説明した男➡
キャップには報告した？
はい 今 裏取り中です
ネタが大きいからウチも追っかけ
なきゃ しょうがないですね
今度からアンタがやるのよ
こういうこと 大丈夫？
はい 頑張ります
ちなみに小津の奥さん 元女子アナ
結婚式には大臣も来てたわよ
えッ？ そうなんですか
<不倫によって
どれだけの人が傷つき>
<どれだけのものを失うのか
私は知っているから>
《(あえぎ声)》
えッ？
ありがとうございます
<目の前の男が 私を
どうやって愛してくれるか>
<それを知りたければ
一緒にｸﾛﾜｯｻﾝを食べればいい>
<みーちゃんは どんな時でも
私に優しくしてくれる>
<私と同じ食べ方の人と
出会ったことはない>
(野村)ゆり子さ～ん！
<でも 永遠に
１人の女を愛する男なんて>
だから 私は 愛を信じない