やっぱりミドルブロッカー､背の高
い選手たちですね｡
その選手たちのコメントが入って
います､ご覧ください｡
もう勝つしかないので､
何がなんでも勝ちます｡
ここまで来たらやられるかやるし
かないので､
本当にやられるんではなくて､やり
ます｡
このままじゃ終われない気持ちも
ありますし
自分たちがしっかりともう一回結
果を出すんだという気持ちで
明日から取り組んでいきたいと思
います｡
ここから強豪との戦い続きますが
まずはオーストラリア戦ですから
ねる
(ゆり子)お待たせして すいません
(真田)いえ
<ちょっとのことで
すぐキレるので>
<慎重に 言葉を選びながら
会話をしないと>
弁護士の真田と申します
小津翔太さんの妻
彩子さんの弁護人をしています
お電話でも
少し お話ししましたけども
私どもはですね 探偵を雇いまして
あなたと小津さんの不倫関係をね
確認しました➡
はい はい
あなたには 一度 小津さんと
別れるようにと 忠告もした
にもかかわらず
あなたが それを無視したので
奥様も訴訟を起こすしかない
という結論に至りました
ちょっと待ってください
はい
不倫って何ですか？
あの… 忠告って何ですか？
何言ってるんですか
こちらから お送りした確認書類
あなた 受け取ってるでしょ？
今日 念のために持ってきてますよ
はい この文書➡
見覚えありませんか？➡
受け取ってますよね？
いえ… こんなの
初めて見ました
そんなバカな
毒島さん 嘘はいけませんよ
ホントですよ！
それに だから…
不倫って何ですか？
私は 小津の妻です
えッ？
だから
私は 小津ゆり子です
小津さんは 前の奥さんとは
もう とっくに離婚してます
離婚してるから
私と結婚できたんですよ
言ってる意味は分かりますよね？
分かりません
そもそも 小津さんご夫婦は
離婚どころか
そんな話すら出たことのない
円満な家庭です なのに ある日
小津さんは 奥様と娘さんを置いて
行方不明になった
それで ﾊﾟﾆｯｸになった奥様が
私のところに相談に来たんです
言ってる意味が全然分からない
それ こっちのセリフですよ
いい加減なこと言うのは…
いい加減なことは言ってないです
本当のことを言っているだけです
すいません 失礼します
正直 小津さんに聞いた話と
あなたの言っていることが
まるで違うので
今 とても混乱しています
えッ…
小津さんとも話したんですか？
もちろん
小津さんは何て？
小津さんは あなたにたぶらかされ
不倫関係に至ったと言ってます➡
すぐ関係を終わらせようとしたが
あなたが心の病気になり…
えッ？
≪(真田)不倫をやめたら
家族に危害を加えると脅されて
仕方なく同棲していたと
あの…
何をおっしゃってるんですか？
病気で会社も休んでると
聞きましたが
結構 元気だな
さっきから
誰の話をしてるんですか？
そんなこと… ホントに
小津さんが言ったんですか？
はい
そんなの 絶対 嘘です
私 小津さんに聞きます
小津さんに聞いてみます！
ちょっと ちょっと！
どういうこと？
(小津)何が？
弁護士さんが訪ねてきたの
私 訴えるって
小津さんは離婚してないって
言うんだよね 変でしょ？
やっぱりな
えッ？
この男は
別れた妻が雇った偽の弁護士
でも その弁護士さん
本物みたいだったよ
ゆり子 俺は確かに
離婚届 出したの
だから ゆり子と結婚できた
ねッ そうでしょ？
私も それ言ったの
あいつが納得いってなくて
嫌がらせしてんだよ
迷惑かけて ごめんな
一緒に届け 出しに行ったろう？
うん
いいか この弁護士とは
もう二度と話さないで
電話も無視して
俺を信じてるんだったら
そうしてほしい
ねえ 小津さん
ホントに ホントに
小津さんは離婚したんだよね？
私達 夫婦だよね？
もちろん
じゃあ 抱いて
今すぐ 抱いて
ホテル 行こう
うん
もしもし 小津です
<それは
小津さんを信じることだけ>
(バイブレーター着信)
(安斎)くろでんが動き始めたぞ
これからが本当の勝負どころだ➡
いいか
くろでんが分党した際
ついていくﾒﾝﾊﾞｰを探れ
120人のｸﾞﾙｰﾌﾟ議員のうち
くろでんに ついていくのが
確かだったら ○
誠心党に残るのが確かだったら ×
確定できないが くろでんに
ついていく
可能性が高ければ 白△➡
残留の方向だったら 黒▲➡
そして こいつは… ×
えッ？ キャップ 上神田は…
(木本)キャップ！ 共和の夕刊
見てください
これって 上神田が くろでんを
裏切ったっていうことですか？
そうだ 上神田の幹事長就任は
今日 総理が発表する
もう裏は取った
えッ…
うちも明日の朝刊に入れるぞ
毒島 これで くろでんｸﾞﾙｰﾌﾟは
空中分解するかもしれん
誰が上神田について
誰が くろでんのもとに残るのか
急いで取材してこい
はい！
ありがとうございます
黒田さんには
ついていかないんですか？
どうなんですか？
裏切るんですか？
幹事長に就任される
という話もありますが
(上神田)ノーコメント！
ノーコメント！
上神田先生 すいません
(ハイヤーのドアが閉まる)
失礼します
あの 中川先生は？
(青羽)あッ ブーちゃん
中川はね 今日 地元に行ってて
一日 帰ってこないわよ
そうですか… 電話にも
出ていただけなかったので
ブーちゃん
この記事 誰が書いた？
共和新聞の小津さんです
あいつ… 秘書の間でもね
こんな話 出てなかったの
だから 私も
ビックリしちゃったわよ
中川先生のお戻りって
いつ頃になられますかね？
分かんない
田中に久保田
それに 木村もですね
マジかよ
(夏目)想像以上ね
全部で40人か
当初の読みが 80人だとすると
半分は上神田に流れたってことか
毒島 中川は何て言ってた？
いえ 中川には まだ聞けてません
でも あの人は 誰よりも
くろでんに近い政治家です
裏切ることは
絶対にないと思います
一応 当たっとけ
はい
(バイブレーター着信)
≪(木本)角田は残ると
思ったんですけどね
<小津さんは こうやって
ちゃんと連絡をくれる>
(ﾃﾚﾋﾞから 上神田の
幹事長就任のﾆｭｰｽが流れている)
上神田の件 驚いた
うん？ ああ…
まあ 政治には よくあることだよ
政治家ってさ
平気で 人のこと裏切ったり
嘘ついたりするんだね
あれから 電話かかってきた？
あのエセ弁護士
ううん 無視したら
かかってこなくなったよ
なら よかった
もう かかってこないと思うけど
う～ん だといいんだけどね
ゆり子は 俺のことだけ信じてね
うん
あッ でもね その弁護士さんがね
何か 確認書類を送ったっていうの
私達が一緒に住み始めた頃に
小津さん それ知らないよね？
だからさ
そいつが言うことは全部 嘘だから
ゆり子は信じちゃダメ
確認書類とか言って
カマかけてるだけだから
うん
ねッ
そうだよね
お願い 今日は
朝まで一緒にいて
ごめん 母親を
ほっとけないんだよ
お願い 今日だけだから お願い…
今まで 誰にも
言ったことなかったけど
実は俺
両親と ずっと仲悪くてさ
父親とも お袋とも
ここ数年 口きいてなかったんだ
でも ２人とも 年取ってきて
今からでも
少しでも そばにいて
親孝行を… しないと
だから 今は我慢してほしい
ごめんね
いつかさ
いつか ご両親に
会わせてくれる？
私 結婚したのに
まだ ご挨拶もできてないもん
もちろん
こないだ 言ったら
お袋も会いたがってたよ
ホント？
うん
１回 連れて来いって
よかった 嬉しい
わがまま言って ごめんなさい
ううん
そうだ
うん？
はい これ 開けてみて
何これ？
お母さんが
早く良くなりますようにって
お守り 買ったの
ありがとう
お袋も喜ぶよ
夏目さんですか？
夜分にすいません あの…
一つ お願いしたいことが
あるんですけど
ごめんね ブーちゃん
中川は
まだ地元から戻ってこないのよ
今週 ずっとじゃないですか
色々とね
もめてるみたいなの 分党問題で
地元の後援会が
誠心党の支持者が多いから
大変なのよ
もしかして 中川先生も
くろでんを裏切って
誠心党に残る可能性が
あるってことですか？
ないわよ そんなの
ないない！ 絶対にない
それは… 大丈夫
(記者Ａ)
うわッ どこも40人前後か➡
こんなんで新党 つくったって
消えてくだけだろ
≪(Ｂ)くろでんみたいな政治家
もう古いしな
≪(Ｃ)来た！
黒田議員！
黒田議員 本当に この状態でも
分党する考えに変わりないですか
ｷｬｽﾃｨﾝｸﾞﾎﾞｰﾄさえも握れませんが
それでも出ていくおつもりですか
本当に分党するんですか？
ひと言でいいので お願いします
幹事長！
上神田議員が裏切ったのは
予想外のことでは
ないのでしょうか！
(黒田)毒島君
僕は もう幹事長じゃないよ
黒田議員 上神田議員の裏切りとは
どういうことですか？
どうなさるおつもりですか？➡
先生 ひと言でいいので…
[TV]誠心党内での内部分裂が
激しさを増しているようです
[TV]上神田議員の裏切りにより…
はい これ
ありがとうございます
一体 何？
いきなり 住所 教えてくれとかさ
すいません ホント助かります
去年の年賀状だから 多分
今も変わってないと思うけど
少し お借りします
(掃除機の音)
≪(絵美)パパ 早く洗面所あけてよ
《≪(真田)小津さんご夫婦は
離婚どころか➡》
《そんな話すら出たことのない
円満な家庭です➡》
《小津さんは
あなたに たぶらかされて➡》
《不倫関係に至ったと言ってます》
はあ はあ…
あッ…
ああ… はあ～
(絵美)大丈夫ですか？
大丈夫ですか？
大丈夫です
救急車 呼びま…
ああ 大丈夫です
大丈夫 大丈夫…
大丈夫ですか？
(ため息)
(呼び出し中)
☎はい 真田です
☎毒島さんですね？
お電話いただけて よかったです
こちらから お電話しても
出てもらえないから もう少しで
☎会社に電話するとこでしたよ
私が
間違ってました
どうでしょうか 一度
私と あなたと小津さんの３人で
話しませんか？
いかがですか？
はい でも…
よかった 早いほうがいいですから
あなたを訴えるかどうかは
☎その話し合いしだいですから
☎小津さんにも確認するんで
少々 お待ちください
(電話が切れる)
《あッ 俺と同じ食べ方》
《ゆり子 俺 今 すげえ幸せだよ》
《ゆり子は 俺のことだけ信じてね》
《私達 夫婦だよね？》
《もちろん》
(携帯着信)
はい
☎真田です
小津さんとも話をしました
明日 11時
私の事務所に来てください
(育男)ごめんね ナナミも
誘ったんだけど 来ないって
うん…
ゆりちゃん 何かあった？➡
珍しいじゃん 外で飲むの
うちに帰りたくないだけ
今日 育男んち 泊まっていい？
えッ？ いや… 僕のとこは
何？ 女でもいんの？
いや そうじゃないけど…
彼氏でもないのに
家に来ちゃダメだよ
あんた
さんざん うち来てんじゃん
そうなんだけど…
育男…
いてくれて ありがとう
もしかしたら
明日 私
地獄に落ちるかもしれないから
そのときは 支えて
うん…