<美登里は
ｸﾛﾜｯｻﾝを優しく丁寧にちぎり>
<バターや
ジャムを塗って口に運び>
だ～い好きッ
(美登里)あッ ヤベッ
もう こんな時間だ
ゆりちゃん まだ出ない？
うん ジムで
体 動かしてから行く
そっか じゃあ また夜ね
あッ そうだ
豊さん
ライブのチラシなんですけど
(豊三郎)おお～
この｢HEAD WINDS｣ってヤツ
よかったら
ごちそうさまでした
<私は二股をしないと
生きていけない女>
<もう一人 男を
準備しておかなければならない>
(野村)ゆり子さん
何か元気ありませんね
彼氏と別れちゃって
そういうときは
僕を頼ってください
僕が この世界から
ゆり子さんを守ります！
世界から守ってくれるの？
じゃあ 今
野村さんがいる世界を捨てて
私とだけ生きてって言ったら？
世界を捨てることはできないけど
でも 世界のために
ゆり子さんを捨てることもしない
イギリスの詩人と
同じこと
言ってる
見かけによらず
ロマンチストなんですね 野村さん
ゆり子さん！
はい
今日が最後の告白にします
僕と付き合ってください
何度も何度も ありがとう
嬉しい
私 野村さんと
付き合いたいって思った
えッ ホント？
けどね 実は
私には もう一人 彼氏がいるの
だから 野村さんと付き合うことに
なったら 二股になっちゃう
それでもいい？
いいよ もう何人でもいいよ
やった～！
冗談じゃないんです
あッ…
今回の総理の決断については
どう思われますか？
幹事長 黒田幹事長
すいません 幹事長！
(ゆり子のため息)
(政治家Ａ)小津さん 何か
情報 持ってるでしょ
(小津)最近 全然
入ってきてないんです
特権階級…
(Ｂ)何か聞いてんの？
ホントに聞いてないんです 全然
<目が合うだけで
抱かれているような気がする>
<不倫によって
どれだけの人が傷つき>
不倫はしない
(携帯着信)
私も
沢山
愛しています
(チャイム)
はいは～い
お帰り
ただいま
うん？ 何か いい匂い
フッフッフー
うわッ おっ切り込み！
おいしそうでしょ
えッ 育男君が作ったの？
違うよ 私だよ～
えッ？
(小声で)インスタントだけど
ゆりちゃんが？
久しぶりにさ
地元の味 食べたいかなと思って
ありがとう え～ッ ゆりちゃんの
手料理 食べんの久々だ
ちょっと いただきます
あ～ッ お皿入れて食べなよ
ねえ ゆりちゃん
うん？
何か いいことあったの？
何で？
見れば分かるよ
何 仕事がうまくいったとか？
ゆりちゃんの記事が
一面にくるとか？
う～んとねえ
新しい彼氏ができた
えッ！
ちょっと待って もう？
ちょっと早すぎじゃない？
だって 別れたの先週だよ
分かってるよ でもさ
みーちゃんだけに なったしさ
ダメ？
いや ダメじゃないけど
でも 私は
みーちゃんのこと 大好きだよ
はいはいはい 口開けて
(太ももを叩く)
うん…
ねえねえねえ この間
歌ってくれた歌 歌ってよ
この前の歌？
そうそうそう えっとね
♬～抱きしめさせて…
うんッ 合ってる？
もう 最後のとこが全然ダメ！
ごめん
♬～抱きしめさせて
(二人)♬～このままずっと
♬～朝がくるまで
♬～二人でいたいんだ
♬～抱き…
[TV]異常な低下を受け…
(夏目)ｷｬｯﾌﾟ 今日
くろでんｸﾞﾙｰﾌﾟの議員達と
番記者一同で会食がありますが…
(安斎)うん？ 毒島でいいよ
えッ？
ああ～！
ああ ごめんなさい
いい？ お酒 飲んだら
政治家は誰だって口が緩むから
昼間よりも
有力な情報が取れる場合が多いの
今 あんたが取るべき情報は？
誠心党の分裂
そう で これはなし
えッ
メモ ダメなんですか？
あのね 記者なんだから
覚えなさい そのぐらい
まあまあまあまあ…
もし万が一 朝刊に
入れるようなことをしゃべったら
トイレから電話しなさい
はいッ
(政治家Ａ)
又木先生のとこの秘書➡
最近 随分
色っぽくなってきたよな
≪(記者)胸とか すげえ強調してる
これは
一語一句 覚えなくていいでしょ
≪(上神田)
この間の小津ちゃんのとこの➡
世論調査 どう思う？
支持率も回復してきたんで
大丈夫かとは思いますけど
すみません 失礼します
(Ａ)これ 薄いよ！
ホントですか
ていうか
ウイスキーの量ぐらい勉強しとけ
すいません すぐ作り直します
(中川)そんなもんで
いいと思います
えッ？
あッ ありがとうございます
すいません 私 毒島といいます
毒島ゆり子です
中川尚太郎です
失礼します
(Ｂ)君 新人でしょ
彼氏いるの？
(Ｃ)どう 最近 エッチしてる？
はい？
その顔はしたな
ねえ したでしょ➡
ねえ したでしょう
はい 昨日もエッチしました
普段は もう たっくさ～んの人と
エッチしてま～す
いいね そのノリ
面白い 飲もう飲もう！
ありがとうございます すいません
何 体で
情報 取ろうとしてる？
毒島さん
マジで やりそうだから怖いわ
≪(Ｂ)ひがまない
しょうがないよ➡
毒島さん か～わいいんだから➡
それだけが取りえだもんね～
すいません ちょっと失礼します
すいません すぐ戻ってきます
(ため息)
(安斎の鼻歌)
あれッ 毒島 会食は？
ｷｬｯﾌﾟ すいません 耐えられなくて
出てきちゃいました
はッ？
政治家って何なんですか？
記者だからセクハラしても
いいだろうって思って
太もも 触ってきたり
下品な話 してきたりして
これを
記事に書いてもいいですか？
国民の税金は
こんな人達に使われてるんだって
くろでんは どうだった？
くろでんは
オーラが すごくて
圧倒されました
20万2882
お前 この数字の意味 分かる？
この間の選挙で くろでんが
取った票数でしょうか？
惜しい だが近い
くろでんが1996年に取った
過去最高得票数だ
最近はマスコミのイメージが
悪くて 少し減ってきてるが
20万人の人から信頼され
100人以上の政治家から
愛されるヤツが どんなヤツなのか
お前 知りたくない？
知りたいです でも…
上野にある｢バーバー ホンドウ｣
えッ？
行ってみたら？
運がよければ くろでんに会える
政治家の素顔をのぞいてこい
それでも納得しなかったら
好きに記事 書いていい
(おばちゃんの笑い声)
(黒田)最近 地元はどんだ？
うん？ 相変わらずか
≪(おばちゃん)駅前の商店街➡
ほとんど潰れてしまって
若い子達は どんだ？
東京から戻りたがってる子も
多いみたいだけんど➡
仕事が ねくてなあ➡
子供が増えてくれれば➡
町も明るくなるけんど
子供を増やす政策 打つから
期待していいよ
ホントに？
期待してるから
(黒田)ああ 任してよ
(おばちゃん)いや 任した
よしッ
毒島さん
ちょっと
先生 この子がさっき話してた
あけぼの新聞の毒島さんです
よろしくお願いします
(上神田)よろしく
毒島さん 中入れてもらって…
そうか ところで毒島さんは
群馬の出身でしょう
はい
名前で すぐ分かったよ
上神田先生は熊本出身ですよね
ほほう 僕の地元を知ってるのか
右さん 左さん
何ですか それ？
熊本の人は方角や方向に
｢さん｣をつけるんですよ
へえ～
西さん 東さんって
それも町によって違うんですけど
上神田先生の
お生まれは どちらですか？
僕はね 高森
あッ じゃあ 左｢しゃん｣
そのとおり 毒島さん 物知りだね
郷土史が好きなんです
嬉しいね さあ 毒島君 飲んで➡
ママ 作ってあげて
ありがとうございます
じゃあ 明日の朝 また
ああ じゃあ
ありがとうございました
ブーちゃん また飲もう
ブーちゃん？
小津ちゃん ブーちゃんに
番号 教えていいから
はい 連絡させます
お疲れさまでした
毒島さん 携帯の番号
教えてもらっていいですか
はい
はい 今 上神田先生の
連絡先 メールしたから
すごいね あの人
あんまり 人に教えないんだけど
ホントに ありがとうございました
えッ もしかして
政治家の番号 聞いたの初めて？
はい
あッ じゃあ 記念になるね
俺も初めて聞いたとき
すげえ嬉しかったなあ
このあと時間は？ よかったら
コーヒーでも飲みに行かない？
えッ？
ダメ？
い いえ
じゃあ ちょっとだけ
ああ～ おいしい
毒島ゆり子
えッ？
毒島 ゆり子
はい
名字と名前のバランスが
絶妙にいいよね
それで 頭も切れる
あの どうしたんですか 急に
ただ一つ 残念なのは
記者としてはね かわいすぎる
今日も ずっと困ってたでしょ
色んな政治家に手出されて
まあ それは…
でも 俺
政治家達の気持ち 分かるよ
だって毒島さん
すごい魅力的だもん
本当は 言い寄られてるとき
すごい嫉妬してた
実は俺 今 別居中で
離婚に向けて協議してんの
まあ こんな俺なんだけど
よかったら
付き合ってくれませんか？
(ドアが開く)
返事は いつでもいいから
いい店ですね
こんな素敵な喫茶店
俺 初めてです
ちょっと
おなか すいちゃったな
そのクロワッサン
食べてもいいですか？
えッ！
毒島さんも食べる？ クロワッサン
えッ？
あッ…
じゃあ
いただきます
いただきま～す
どうしたの 食べないの？
あッ いえ 食べます
<男が私を
どうやって愛してくれるか>
<一緒に
クロワッサンを食べればいい>
<でも これまで
どんな男と付き合っても>
あッ 俺と同じ食べ方
<あんな目に遭わせた男と
同じことは>