NETFLIX オリジナル作品
オレンジ･イズ･ニュー･ブラック
早くやれよ
頭を撃て
ほら早く
目立たず
厄介事を避ける
厄介事を見たら
背を向けるの
関わらない
ウソでしょ
これって暴動？
本物の暴動よ
これは平等への前進？
それとも後退？
どうでもいい
逃げよう
何してるの　行こう
分かった
静かにして
黙ってよ
クソ
薬莢(やっきょう)が当たった
血が出てる？
傷ができた
考えたいから黙って
考えずに撃て！
黙らないと
頭が吹っ飛ぶよ
脳みそがうちらの服に
飛び散るかも
いいズボンなのに
子供の頃
カエルを飼ってた
川のそばに住んでて…
身の上話はいい　黙って
〈学校に
持っていったら―〉
〈俺は“ヒキガエル”と
呼ばれた〉
〈アマガエルなのに〉
お涙ちょうだい作戦に出たよ
オプラの番組で見た
そろそろ
ずらかったほうがいい
結末を見ないと
〈姉は生物が得意でね〉
〈姉妹は２人〉
私は英語だけ
黙れと言ったのに
よし　もう行こう
今のは銃声だ
何だと？
ハンフリーだよ
なんで？
ディクソンが許可した
俺もいたけど
お前の責任になるぞ
ヤツは口がうまくて…
変人だろ
だよな
まったく
マズい
マズいわ
今のは銃声よ
どこに行く？
部屋に戻って
毛布をかぶる？
刑務所の毛布は防弾ね
ふざけんな！
どけよ！
勝手なことを
何の音かな？
しくじった音さ
あれでいい
確信してるね
豊富なＰＲの経験から？
彼を刑務所送りには…
人殺しだぞ
事実を再確認する？
履歴書を書くといい
そうか？
君のほうは―
ピチピチの
スーツの店に戻れ
これがオシャレなんだ
ハンフリーは？
やったね
まあね　驚いたでしょ
医者を頼む
口を閉じて
とどめを
死人に口なしだ
いい気分だ
でしょ？
こいつを殺すなら
女も殺さなきゃ
私は何も見てない
囚人の命を軽く見てる
こいつらも死ねばいい
私は皆を大事に思ってる
撃ち殺す？ 蹴り殺す？
ダヤ！
パニクってるわ
ズボンの裾に血が付いた
行こう　仕事だ
何してるの！
やめなさい！
ダメよ！
まだ死んでないし
引き返せる
ムリよ　ナニを撃ったのよ
反動で外れたけどね
言い返すようだけど
とっくに手遅れだよ
やっちまうしかない
待って
生きてたほうが使える
乗る人？
ノイズ除去ヘッドホン？
あれはコロン？
うまくいかない
前はうまくいってた？
計画を練ろう
ちょっと
リーダーはどっちよ
あんたでいい
２人とも落ち着いて
何が起きてるか報告を
応答して
マジで？
彼女のフリを
名前は何？
あんた　名前は？
アーティージャン･マカロウ
アーティージャン？
サウスダコタの町
こちらマカロウ
ハンフリーが発砲
イカれて乱射してる
隠れろ！
うまいだろ？
何してんの？
この状況だよ
撃たれたくなきゃ起きて
そうだろ？
ええ　そうね
警報を止めてきて
最悪
ウソ　生温かい
すごい出血
なんて騒ぎだ
興奮する
あんたはね
食料を確保しておこうよ
あとは隠れてりゃいい
すぐに看守が戻るさ
騒ぎは長く続かない
事が起きなくても―
備えてたほうがいい
チャンスをつかむの
食料は任せたよ
どこへ？
チャンスをつかむ
どういうこと？
あんたが食料を
集めてる間に―
私は深く潜る
それでも意味不明だ
勝手にしな
私の縄張りだよ
中に入れて！
悪いね チャン
赤い竜はお払い箱
鳥みたいな大きな凧(たこ)を
揚げたら？
あの中国の鳥
不死鳥(フェニックス)だ！
アリゾナまで飛ばしな
まあまあだ
せめてジェルの中敷きと
カルシウム剤と―
ラジオと鉛筆４本
蜂蜜を
あげよう
やれやれ
はいよ
おとなしく
分かった
虫けらめ
どういたしまして
ねえ 待って
閉店だ
もう店は閉めた
南京錠を
あるだけ欲しい
バリケード用の物も
マジか　やるんだね？
他に使い道ある？
甘いお菓子は
あげないよ
甘い物を
堪能するには―
しょっぱい物と
交互に食べなきゃ
そのとおり
甘さが引き立つ
常識だよ
神のご加護を
それと布はある？
イスラムの女が
かぶるやつ
ヒジャーブ？
なんで知ってる？
教会で習った
キリストの敵だよ
ヒジャーブって
響きがいいよね
ヒジャーブがあった
ありがとう
はいよ
ねえ
何よ？
まだクサい
待って
ここを乗っ取るなら―
清潔にして
そうね
お城を攻め落とせ
お城って？
自由だ！
クソッ！
クレジットカードを通して…
クスリ！
しまった
先を越されたわ
まだ２人は中に入ってない
別のことしない？
電工室で無線を作ったり―
クリスマスの電飾を付けたり
延長コードで
私を縛ってもいいわ
それはまだムリかも
でもね
せっかくドラッグを
断ってるのに―
薬のある部屋に行くのは
どうなの？
よく分かるよ
ありがたい助言だ
でもこれは純粋な戦略だ
私たちみたいに弱くて
小柄な白人たちは―
砦(とりで)が要る
企業独占主義の
我が国から学んだのは―
製薬会社の権力
規模は関係ない
製薬会社が世界を牛耳ってる
薬で操ろう
あなたはズル賢い
ジャンキーね
火遊びが過ぎる
濡(ぬ)れた毛布になってよ
そんなのイヤ
じゃあいいね　前に進もう
待って　何なの？
ねえ おバカさんたち
うちらが先
失せろ！
その歯で鋼鉄をかみ切る気？
切れるかも
自分を信じてる
やっぱりムリ　鍵が要る
合鍵があるはず
ダメよ　イヤな思い出がある
溶かせるかも
ライターある？
ない
でも動画で見たことある
必要なのはレモン
鋼鉄の釘 銅のくい
銅線 スチールウール
火をおこす物
絶対できる
レモンはどこにあるの？
行こう　名案がある
レモンを探す？
大量に薬が要る　急いで
息してる？
あんたが見て
もらいゲロする体質なの
ソフィア　彼を診て
どうしたらいい？
撃たれてるの
すごい出血
止血しないとダメね
方法は？
タンポンある？
傷口に押し込む
レア物だろ　知らないの？
彼女は必要ない
忘れてた
下ろして
いくよ
医者は？
私が診る
元消防士よ
救急処置はできる
オネエはゴメンだ
出血多量で死ねば？
雑誌を読むわ
どうぞ地獄に行って
ダメよ　死んだら困るの
殺人罪になる
私のために手を貸して
撃ったの？
違うけど…
顔色がグレーになってきたよ
お願い
あなたのためよ
消毒剤とガーゼになる物を
ピンセットも
もしドラッグがあるなら―
彼にあげて
イヤだね
タンポンよりレアだ
漂白剤は使える？
ダメだ　やめろ
ありがと
彼が助かった後で言って
洗濯をサボったのね
脇に寄せといて
邪魔だから
何よ？
マジでムカつく
スクラブ洗顔料のこと？
貸したくても
もう残ってなかったの
私を置いて暴動へ？
“チーム･
フラリッツァ”は？
運転係で偶然いたの
ちなみに
“チーム･マラッカ”
違うよ
マラカスみたいだから
やめたでしょ
そうだった
急いで駆けつけたのよ
暴動友達なのに
ヤツを押して
蹴ったのを見た？
もちろん
見事な押しと蹴りだった
私なら頭を狙うね
それをフィナーレに
するつもりだったの
あのアホ面にね
見たかったな
グロリアが邪魔した
一緒にやれなくてごめん
何してんの？
リーダーでしょ
銃の出番がいっぱいあるんだ
看守を捕まえる応援に行って
疲れた
だから何よ
疲れたんだって
少し休んだら
やることをやる
それで満足？
最高だ
僕は帰る
箱はそのままでいいよ
どうせクビだろ
無線と電話のコードは？
看守と連絡を取って
警報を止めないと
秘書が荷物を
まとめたんじゃ？
ああ　どいてくれ
ない　ラベルメーカーと―
お菓子の空箱だけ
自分の施設だろ “元”かな
私のやり方に文句ある？
テイスティ　何してる？
私が真実を伝えるんだ
カメラはどこ？
もう帰ったよ
僕も帰る　失礼
ちょっと待った　帰さないよ
イスの脚で
思いっきり殴られたい？
ネジがかなりサビてるね
破傷風の注射を打たないと
何するんだよ
おとなしくしてな
種無しにするよ
ウソだろ　正気か？
怒ってるの　全員がね
あの子にひどい仕打ちをした
訂正して
テイスティ
これは非常に複雑な…
過ちを正して
“ウェス･ドリスコル”
待って　ケンカはなし
出ていって
手を下ろしてよ
中に入っていい？
ダメ
いいでしょ　目的は同じはず
協力しよう
捜し物は？
奪われた尊厳と人間性と睡眠
私はせっけんの彫刻
何を奪われたって？
時間をかけて作った
美しいアート作品
ヤツに没収されたから
取り返したいの
私のサーカスじゃない
いいね　自分で考えた？
ポーランドの格言
ポーランド人は嫌いなの
私もよ　でもいい格言はある
もうダメ　すごく重い
入って　せっけんを捜しな
見つけてほしい物はある？
それとも ただ怒りを
ぶちまけてるだけ？
復讐(ふくしゅう)のネタを
クモの巣 多くして
ライオンを征す
これはアフリカの格言
見せて
いいでしょ？
ステキね
その本は何？
“海の底”
何これ　ダサすぎ
使えるよ
物足りない
かなり恥ずかしいけど
逃げられたのに
それで？
どこかに行くの
イチャつけたかも…
いつも楽しみを逃しちゃう
湖も暴動も逃した
うろつく乱射犯も？
ここで終わるのを待つの
全員 死ぬわ
忠告どうも
なぜ映らない？
ニュースを見ないように
切ってあるのさ
効果抜群だ
本当に緊急事態なら？
火事とか
火事じゃない
看守が銃を乱射してるんだ
犯人が来たらいいカモだ
俺が守る
それは心強い
誰かいるか？
ハンフリーは？
銃を乱射だろ？
今どこだ？
無線じゃ言えないが
囚人６人を
床に伏せさせてる
事態を収めないと
マズい　俺らで止めよう
おい 床に伏せろ！
全員 床に伏せろ！
乱射だろ？
なぜか みんな笑顔だ
何だよ！
いい度胸だ
こっちに来い！
クソ！
髪を剃らないからさ
後悔してる？
私はあんたと違う
白人の愛国者だ
結局 あんたも捕まった
３人確保
３人確保だ
ゲットーはカオス状態だ
本当にハンフリーが乱射を？
所長はどこだ？
いつ警報が止まる？
開けろ
ルスチェック
失せろ！
私より不潔だね
中に入れて！
乱射事件が起きてるんだ
入れてくれよ　助けて！
ウソだろ
警報でみんなが興奮してる
ケガは？
大丈夫　生理の血だ
なら出てけ！
警報を止めなきゃ
できるなら止めてるさ
耳が繊細なんだ
カプートが持つ鍵が要る
他に方法は？
配線を切るとかさ
帰ってくれ
お前に協力するもんか
消しゴムで耳栓を作る
フローレスが
ナイフを持ってる
私はドアに近い
フローレス　いるか？
〈ハンマーが欲しい〉
聞こえた？
サメみたいに
あんたを食い殺すってさ
〈誰がいる？〉
セックスしに来たのなら
勝手にどうぞ
でも私はここを動かない
ドイツ語で
リルケを読み上げる
他に誰かいる？
いいえ
もういない
悲しみのオーラで追い払った
あなたも追い払う
悲しみは怖くない
ここで助けを待つ
外は列車が脱線して暴走中
そうね　ここまで
列車が来てる
どうしても涙が止まらないの
止まるわ
乗り越えたことを
いつか誇りに思う
捨てられた赤ん坊も―
道を踏み外した
10代の若者だって生き延びる
大人だって疲れ切って―
妥協と失敗の毎日でも
何とか生きてるわ
人間は打たれ強いの
望んでなくてもね
一度 自殺しようとしたの
でも生きてるでしょ？
簡単にこの世は去れない
押さえつけられて死ぬまで
ええ　まあ…
そうね
痛いだろ　やめろよ！
放してよ！
残念だな
クソッタレ
多いな
まあ―
４人捕まえたしな
ああ 十分だ
看守ども
ムカつく　この野郎
それで どうする？
鍵を奪う
どうやって？
あんたが胸を見せてる間に
奪って逃げる
デブだし足は遅い
仕方ないわね
もういい
起きな　うちらが乗っ取った
看守の人質も取ってる
お祭り騒ぎよ
少し怖いけどね
銃の乱射が起きてるの？
看守が脚を撃たれただけ
みんな床に伏せろ
俺が仕切る
いいや　私は絨毯(じゅうたん)派
柔らかいし―
物を落としても平気
トゲも刺さらない
クンニも楽だ
あいつか
いたの？
内緒に
いいよ
もちろん
何か要る？
キャンディを
待ってて
悪いな
しょっぱい物を忘れた
バカだね
ここが監禁場所？
デカいのが来た
ダヤ　ドアを開けるよ
“バンバン”は？
「フリントストーン」の
赤ん坊よ
何？
何でもない
私の話？
重警備での
あんたのあだ名よ
何のこと？
犠牲になるなんて勇敢よ
みんなの自由のためにね
重警備じゃ尊敬の的
あんたがワルってウワサは
すぐ広まる
あだ名は“ワル･アマ”
“ワル”と“アマ”は
相性悪い
これは？ “セクシー･アマ”
でも怖さがない
“冷血アマ”
“アマ”はもういい
“女王様”はどう？
変態ね
文句ばっかり言わないで
紙を読んで
書かれたままよ　いい？
警報の音で
私の声は拾えないぞ
何て？
ほらな
その音やめて
どの線を切るの？
青い線だ
ウソだね
クソ
言ったろ
主電源だな
まだ警報が鳴ってる
専用の電源がある
ほらな　青だ
イヤなヤツ
もっと人を信じろ
よし　いいよ
テカってる
ミスコンじゃないよ
始めて
読んで
さっさと読みな
プッセイ･ワシントン
彼女は心優しく誠実で
賢くて―
優秀な図書係だった
服役はおろか―
刑務所で死ぬのも
ふさわしくない
彼女は…
言えない
彼女は殺された
看守のベイリーにね
私たちは正義を求める
このトイレはすごく快適ね
せっけんがアーモンドの香り
じき日が暮れる
電気もないし寝床を探そう
エロい
やめて　真剣なの
夜になると状況は悪くなる
これが終わると捜査が入るわ
死んだ看守の事件が
蒸し返されるかも
また悲観的になってる
もう考えないで
指を嗅いで　マジパンの香り
変な口説き文句ね
確かに
“私の指でイッて”は？
とっても清潔よ
横になれる場所を探しましょ
いいわ
警報が止まったね
まいったわ
まだ耳に残ってる
待って
私も聞こえる
あなた誰？
太くて曲がってる
この針じゃ銃の傷は縫えない
ムリだわ
じゃあ カートに戻して
医者の所へ
ダメよ　今はしっかりして
死なせるわけにはいかない
立つの
踏ん張って―
このクソ野郎を
カートに乗せるの
寄せて
パワーがみなぎってる
もっとゆっくり歩いて
イヤよ！
絶対ダメ　ここから出ないと
マジか
鍵をかけてるとこ
よし　これで安全
待って
〈電工室に看守が隠れてる
捕まえてきて〉
看守狩りだ
速いってば
戻ってきたよ
ドラッグが欲しい人は？
入れちゃダメ
うちらの縄張りよ
早い者勝ち！
でもドラッグが欲しい！
ねえ 名案がある
全員で鎮静剤を飲もう
私がその扉を開ける
至福の時を味わってから―
冷静に話し合おう
あなたは飲まないで
分かってる　話を合わせて
私が鍵を持つわ
どうしたの？
私が鍵を持つことにした
私が鍵を持って
ケージを開けて―
薬を選ぶ
みんなは脇に立ってて
何を選ぶ？
一番強力なベンゾ
ベントー？ 日本の食べ物よ
いいわ　変更よ
計画変更！
私が鍵を持って
ケージを開けて―
ニッキーが何を飲むか選ぶ
ドラッグ選びの達人だから
オキシ！
ダメよ
ヘロイン並みじゃないと
例えばフェンタニル
パッチ剤がいい
注射は？
注射がいいね
針はあるよね
名案だよ　ぶっ飛ぼう
お先にどうぞ
“医療棟”
誰かいる？
みんな逃げた　暴動だとか
本当よ
30代前半の男性
右大腿(だいたい)部を撃たれ静脈を損傷
意識は？
戻る時もある
大量出血よ
分かった
ダヤの様子を見てくる
手伝うわ　元消防士なの
助かるよ　心強い
靴を脱いでくれる？
バッグと携帯はあげたでしょ
定価だったし
あなたには小さい
靴を奪う気はない
手に持って歩けってこと
床は汚いから
もう我慢できない
携帯は厳禁じゃ？
おとりで爪切りをポケットへ
金属探知機が鳴ったら
爪切りだけ取り出す
待って　そいつは人質？
ええ　そうよ
Ｃ棟に人質を集めてる
扱いやすいから
こいつは手がかかる
そうよね？
ハサミを投げられたお返しよ
うれしいね
上着が欲しい
あげて
ワンピースとセットなの
いかり肩に見える　脱いで
おなかを隠せたのにね
ちょっと待って
靴も取り上げる？
ヒールは武器になるよね
家父長制と
女性差別の象徴で―
履くと超痛い
靴もよ
私たちがもらう
そっちに行くよ
持っていって
そう　じゃあね
でも…
バッグもあった
後で奪う
クソ
またロックだ
解除は？
分かった　言うよ
数字の６
小文字のｐ 大文字のＫ
小文字のａｂｓ
シックスパック･アブス？
割れた腹筋が見たい
よし　それで…
どうやるの？
投稿場所は？
マイスペースの
アカウントがある
スナップチャット
それが今の主流
何よ　なんで鼻で笑ったの？
それだと一定時間で
動画が消える
でもツイッターなら―
ハッシュタグやリンクで
他のＳＮＳにも拡散する
必要なのは目を引く見出し
リベラル層が
食いつくものがいい
なぜ助ける？
ＭＣＣの責任が
軽くなるからさ
悪い看守 哀れな犠牲者
下される正義
それを伝えたかった
彼は訓練不足の子供で―
動揺して過ちを犯した
ＭＣＣにはマイナスだ
その子供が友達を殺した
あんたはその友達の名前を
言わなかった
分かってる　間違ってたよ
でも２つ目の悲劇を
防ぐためだった
どう終わらせる？
いつまでここに？
人数確認の時
看守にバレるぞ
“人数確認”か　ウケるね
人数確認はない
今は私たちが仕切ってんの
何の話だ？
ウソだろ　知らないんだ
なんで警報が鳴って
電気が消えたと思う？
暴動さ
ツイッターにアップして
アカウントは？
あんたので
いつまで続ける気だ？
必要なだけ
要求は何だ？
ベイリーの逮捕とか
看守たちの解雇
食べ物の改善
授業の実施とマシな仕事
それと基本的な尊厳もね
書き出そう
ＭＣＣにはマイナスだ
逮捕以外の項目は―
実現を願ってる
私はムリだったが
君らならできるかも
かもね
だが暴動の歴史から見て―
これまで成功した試しがない
いいや　成功する
だといいな
オシッコを
協力するよ
ツイートしてくれたら
カップをやる
これ おいしいね
シナモンと
バニラの香りが最高
これもいい？
カフェインの取りすぎ
カバンから
ルーターを取ってくれ
アップする
手を解いてくれ
文字を打ってナニを握るから
それじゃ面白くない
どうしよう
どうしたらいいの
壊れ始めてる
抜け出せるかな
今はムリでしょうね
でも仲間割れは助かるわ
長く警報が鳴ってたし
誰か来る
重警備の看守か警察がね
ＳＷＡＴも
そうね　きっと来る
怖いか？
怖くなくはない
俺もだ　怖くなくはない
やめて
あんたたち！
近づくんじゃないよ
離れるんだ
２人で話すのも禁止だよ
いいね？
ダヤ　いい？
弱さを見せちゃダメ
それがムリなら銃を渡して
銃をちょうだい
大丈夫
ほら
触らないで！
近づくんじゃないよ
どうなってるの？
まったく
次は何？
腰を据えて ここに居座る
作戦成功　うちらの勝ち
そういえばさ…
ちょっと下がって
何だよ？
ケージの鍵の話だよ
別の話だと思った？
頭の中で想像したんだろ
私にギュッと
抱きしめられてる姿を
鍵の話？ 本当に？
絶対にあなたには
渡さないから
そう？
奥のほうに隠してるんだろ？
温かくて濡れてる所に
やめて
どこへ？
別の隠し場所を探さないとね
それは必要か？
銃を持ち込んだのよ
撃たれなければ
乱射事件を起こしたかも
なるほど
いい仕事をした
同感よ
服役はおろか―
刑務所で死ぬのも
ふさわしくない
言えない
彼女は殺された
看守のベイリーにね
私たちは正義を求める
プッセイ･ワシントン
彼女は心優しく誠実で…
やっぱりな
こうなったか
ついてこないで
自分で何とかして
人質になるのも
女にヤられるのもイヤ
お願いだから助けて
すぐヤられるね
助けよう
厄介事を避けると
言ったよね？
あと３ヵ月で出所よ
私はこの騒ぎで
テレビに映りたくない
おとなしくしてなきゃ
床は血の海よ
彼女が哀れで
まるで昔の私
でも私よりウザい
それに大企業の社員で年上
ねえ 聞いて
人間らしさを失いたくないの
二度とね
心を入れ替えたの
いいわ
でも危なくなったら見捨てる
着替えて
リッチフィールドへようこそ
“イブラハム”？
この名前じゃダメね
“ヴォン･バーロウ”
考えてたの？
小説を書いてた
ズボンをはいて
靴も見つけて
すぐ水虫になるから
ゲロ？
違う
昨日の夕食よ
間違えやすいの
看守長？
クソ野郎！ ふざけんな
とっとと出てこい！
このクソッタレ！
ビビるな チキン野郎！
人質のとこへ
ちゃんと歩け クソ野郎
身体検査は？
たっぷり
ドアは全部封鎖
横になりたい
緊急時は起こして
いい靴
他に看守はいる？
捜してる
閉め切る前に逃げたと思う
いたね
誰かいるか？
ディクソン？
マカロウ？
所長？
ねえ
夕飯の時間でしょ
おなかすいた
誰か？
ダメだ
どうなってんだ
あんたら殺される
黙ってろ！
テーブル･セッティング？
“テーブルスケープ”だよ
あら
先客がいるよ
電話は通じる？
クリスマス
通じてる
出てって
今は取り込み中なの
後でやるよ
持っていってもいい？
これも
何でもいいから出てって
分かった　今すぐ行くよ
じゃあね
お願い ママ
出て
アライダよ　伝言を残してね
日本語字幕　小塚 裕子