NETFLIX オリジナル作品
オレンジ･イズ･ニュー･ブラック
チャップマン
チャップマン　起きろ
起きてる
立て
待って
当直は
フォーリーよね
もう朝食？
空腹なら壁に塗った
昨日の残りをなめろ
ダメよ　これは…
これはアートなの
アメリカムシクイが
蜜を吸ってる
でも渇きは癒えない
〝渇いた鳥〞よ
完成間近なの
部屋がイースター臭い
ゆで卵は嫌い
絵は未完だ
どうして？
つべこべ言わず
さっさと立て
小便は？
何事か教えて
審理があったなら…
移送なの？
小便は いいんだな
むしろ
〝怒った鳥(アングリーバード)〞だな
ペンサタッキーに
何か？
教えて
何かあったの？
どこへ？
車に乗れ
雑居房へ？
質問が多いな
暖房で暖めておけよ
急だったんだ
行き先を教えて
雑居房なの？
イエスかノーを
〝ミラ･クニス〞は
どうなった
ヤバい女だ
〝夜10時前に会う〞と
メールが
〝会う？〞じゃない
命令しやがった
顔は いいが
ケツはイマイチだ
いいケツなら
命令も聞いた
平たいケツの女子に
命令されたくない
〝女子〞？
〝アマ〞は
下品だからダメだと
９号車　出発しろ
出所手続きを
懲罰房を
出るってこと？
だといいけど
違うの？
何を出るのよ
裏に回って
何から出るのよ
幸運を祈るわ
あれに乗るの？
これが…
キツいんだけど
そうか
人権侵害よ
行き先も告げないで
バスに乗せるなんて
行き先を教えてよ
うるさい女子だ
バスに乗れ
座れ
おい
落ち着け
見てるわ
だから？
マズいわよ
平気よ　パイパー
去年 マーシーは
足首の骨を折った
着地に失敗したからよ
大丈夫
ライアンの家にも行く
もうすぐだ　いいね？
コロンなんかつけてる
パパにバレたら外出禁止よ
バレなきゃライアンの
大晦日のパーティーへ
来学期はダサい負け犬を
卒業できるかも
私は十分 面白い人間よ
本当に
私は知ってるけど
他の人は違う
やろうよ
いくぞ
メリー･クリスマス
２人は分かるが
君は なぜ残った
速度を落としてやったのに
不要なリスクよ
慎重派か
パパは群れるより
強くなれと
パパっ子だな
ドアを閉めて
行き先は？
ミシシッピだといい
何て？
行き先は秘密なんて
サイテーよ
黙れ
トイレに行きたい
すみません
途中でトイレ休憩を？
降りるの？
なんで さっきから
私に聞くのさ
何も知らないよ
奥まで進め
オシッコが漏れそう
トイレには行ける？
もう一度 尋ねるべき？
ムダだよ　ナプキンは？
何？
オシッコ用だよ
生理用ナプキンを
２枚 重ねるんだ
出す時は少しずつだよ
人によっては
２枚だけでなく—
前後にも１枚ずつ貼り
オムツ状にする
でも私は２枚重ね派さ
懲罰房にいると情報不足で
今 出すよ
到着だ　前から出ろ
飛行機？ 飛行機に乗るの？
行け
舌を出せ
よし　次
上げろ
上げろって
舌小帯短縮症だ
知らないな　いいから出せ
ほら
まったく
誤解よ
クソ野郎
拘束しろ
暴行と体液曝露ばくろの報告を
次
ツバを吐くか？
いいえ
何か隠してる？
満タンの膀胱ぼうこうだけです
舌を出せ
上げろ
搭乗後 トイレへ
ありがとう
漏らすな
行き先を教えて
ダメだ　次
早く行け
あれは？
正常だってば
初めての飛行機でね
漏れそうなの
漏れそうで話せない？
まあ いいわ
座って動くな
すみません
トイレへ
女性保安官を呼ぶ　待ってろ
５時間 待ちました
男性の看守でもいい
私は保安官だ
私はこれ以上 保安できない
来なさい
ありがとう
どこに…
ドアはない　入れ
搭乗完了です
最終確認中だと機長に
少し急いで出せないか？
急いでます
そうは聞こえない
よろしい
映画では
酸素マスクが出てくる
誰か教えてくれるの？
すみません
上品だ
キツいな
看守を怒らせたか？
“うるさい女子”だと
行き先が秘密なら
目隠しもします？
面白いヤツだ　気に入った
ベルトを
異状なし
どうしよう　動いてる
動いてるよ
すごく重いのに
なぜ飛べるの？
飛行機の墜落より
機内食で死ぬほうが—
確率が高いそうよ
食べ物を積んだら
余計に重くなる
シェードを閉めな
地下鉄だと思って
いとこは地下鉄で事故に
眠ったの？
だといいけど
誰か呼ぶ？
ダメだよ　よしな
ストレスのせいね
私は まぶたがけいれんする
でも今は平気みたい
ストレスを超えた
極限状態なんだわ
ヴァセリンを塗った
これに乗った友達が—
フライトが長すぎて
乾燥で顔が ひび割れたとか
要る？
要らない
遠慮しないで
本当に結構
私がもらう　すごい乾燥だ
手を貸して
ほら
私が彼女の耳に触れて—
看守に見つからず
手を伸ばせたとするわ
でも そのマスクを外して
唇に塗れっこない
何さ
試しもしないで
ごめんなさい
彼女は頭がいい
ブスは黙ってな
ヤク中なんだろ
この子のほうがマシだ
ローリーよ
パイパー
行き先を知ってる？
いいえ
どこでも前の所よりマシさ
悪いことしたの？
いいことじゃないね
私も悪いことをして
刑務所に入ったの
でも服役中に別の—
悪いことをしたの
本当に恐ろしいことを
だから移送されるのね
当分 戻れない
一体 何を…
人でも殺した？
分からない
分からないの
ある女が…
私のことをしつこく
つけ狙っていたのよ
彼女は—
とても…
すごく…
彼女は—
情け容赦がなくて
イカれてたわ
本当に—
ものすごくイカれてた
頭に血が上って—
私は…
私は自制心を失ったの
まさか自分が—
あんなことをするなんて
昔から私の中に
あったのかしら
どす黒い暗闇に
飲み込まれてしまって—
私は彼女を殴り続けた
こぶしで
何度も何度も—
殴り続けた
やめられなかった
どうしようもなかったの
ひどい話だね
ご搭乗の皆様　本日は
当機をお選びいただき…
冗談だよ
囚人に選択権はない
非常口は
機体の中央にあるが—
水上に不時着しても
泳いで逃げるな
冬だ　低体温症はつらい
座席が浮輪代わりになる
シートベルトを締めろ
酸素マスクが落ちてきたら
元に戻せ
故障中だからな
それでは楽しい空の旅を
退屈したら宙を見つめろ
“サフォーク映画館”
パイパー
サングラスを外して
分かったけど
“ゾーイ”と呼んで
ゾーイ　来たよ
「バッド･チューニング」
２枚だ　楽しめ
ありがとう
Ｒ指定だし
不適切な表現があって—
トラウマになるかも
やめてよ
チケットは手に入った
楽しもうよ
どうしよう　パパだ
よしてよ　バカね
本当だよ　見て
パパでしょ
イヤだ
ほらね
マズいわ
あれは誰？
映画を見て忘れよう
10ドル余分に払ったのよ
クソッタレ
着いたの？
ごめんなさい
着陸したね
どのくらい寝てた？
時計なんて持ってない
これから仲間が増えるが
接触は禁止だ
手も足も髪も顔も
他のどの部分も—
引っ込めてろ
この命令に従えない者は
到着後 懲罰房へ直行だぞ
彼らとは目を合わせるな
静かにしろ
たまげたな
あんたはファーストクラスか
ジェイ？
スポンジー
捕まったのか？
ロビーのせいよ
ヤツはどこ？
さあね
いいか　自分の席に座るんだ
あんたの席はここだ
よく温めてあるぜ
悪い子なんだろ？
この女がヤらせると思う？
黒人男は白人女に弱い
黒人女のほうが
ずっとイイのにね
お前にも分けてやる
いいだろ？
分かち合いさ
共有するんだ
よそ見するな　前を向け
待ちな　手を貸すよ
ほら
おなかすいてたの
毎日 食事が出るとはね
太りそうだ
山が見えるぞ　中西部だな
中西部に山があるかよ
あるのは平原とコーン畑
それにアホな白人たちだ
バカで悪かったね
地理学者がいたとはな
行き先はラスベガスかもよ
保安官諸君　着陸だ
シカゴ？
“連邦拘置所”
全員 後ろを向いて
足首を持ちなさい
後ろを向いて
足首をつかんで
恥ずかしいから
個別で検査したい人は？
懲罰房でやるわ
お尻をしっかり上げて
並んで
女囚が入るよ　移動を
話すな
壁際に
そこの２人と
あなたとあなた
来なさい
1278-1945号
私です
ここよ
ユニットＡ　21号室
ベッド５
カウンセラーと話せます？
ここに来た理由を
聞いてなくて
新たな判決が？
私は部屋と
ベッドの番号しか知らない
ちょっと
踏んでるよ
何を？
イヤだ　神様！
ああ 祈っとけ
神様でも仏様でも
何でもいいから
足元を見て歩きな
今日は“慎重に”と
“急がば回れだ”って
言ったでしょ
占い師のマネは やめな
死んでるよ
ヨーダを殺した
あなたのペット？
私たちの宝だった
代わりを見つける
ヨーダの代わりを？
マスターが見つかるかよ
何のマスター？
タバコを懲罰房まで
ゴキブリに運ばせてるの
ヨーダは行ったら
いつも戻ってきた
それも もうムリね
からかってる？
先週は切手200枚 稼いだ
代わりを見つけるか
切手400枚を
200枚でしょ
400枚だよ
週末までに弁償できなきゃ
セリが痛い目に遭わせる
体長は５センチ以上
10センチ以下だ
頑張るわ
当然だよ
ヨーダを殺したんだ
さてと
空いてるベッドは２つ
ジョイスの上が１番
私の上が５番
どっち？
５番よ　よかった
ふたご座？
分かるの？
まあね
誕生日は？
６月７日
何年？
1981年
時間は？
よく知らないの
母親から聞いてない？
私は10月には珍しい
吹雪の日に生まれた
ミシガンでね
時間は午前４時きっかり
ベッドメイクの方法は？
やったことないの？
ごめんなさい
テレビを見ないから…
まさか有名人？
リンジー･ローハン？
規定を聞いたの
私はチャップマンよ
私はマザール
一日中 ここに？
食事以外は—
１日１時間の休憩と
週に１回の外出時間
あとはここね
ここが家か
夕食の合図よ
床をよく見るんだ
速いやつは要らない
稼ぐのは遅いやつだ
本気？
ゴキブリに熱を上げてる
伝言をどうぞ
パイパーよ
パイパー？
そうよ
スナズを？
知らない
ヤツが昔 一緒に踊った
パイパーって子が—
アソコでロウソクを
消したって
人違いだわ
あらそう
ラリー　大失敗よ
マズいことに
“パイパーらしい”なんて
笑えない
もうウンザリよね
でも…
深刻なの
分からないのよ
過ちを正せるか
ごめんなさい
また面倒に巻き込んで
悪いけど—
お父さんに電話して
今 シカゴの
メトロポリタン拘置所なの
助けが要る
ここから出たいのよ
お前らは配膳係だ
カートを運び トレーを配る
それだけだ
あとは掃除係が
止まるな
あんた　ゴキブリ探しは？
まだ希望は捨ててない
いいかい よく聞きな
私はここで５ヵ月も
裁判を待ってる
仕事も車も失って—
家賃を払わないと
子供が路頭に迷う
何で稼いでると？
ヨーダやグレムリン
Ｆ･サヴェージ３世だ
スモーキーも訓練中だが
まだ時間が かかる
希望の話なんか
してないで—
ドアの前に座って待ってな
素手で つかむの？
それから？
私のところに運ぶ
その金髪頭を
床に こすりつけて—
ゴキブリを捕まえるんだ
その調子だ
実家に電話して
誕生時間を聞いて
あんたの引力の強さを
調べるから
恋人を引きつける力よ
虫じゃない
ママ？
手を貸して
ママに話があるの
何？
お隣は壁を塗り直すのに
あんな色を選ぶとは
バーバラに電話を
待って　ママ
何よ
私が見たことの話を
お隣の緑の壁よりひどい？
ええ
それは大変ね
何を見たの？
この前 サラと
映画館へ行ったの
サラ･Ｂ？ サラ･Ｈ？
サラ･Ｈよ
続けて
パパを見たわ
それで？
一緒にいたの
女の人と
キスしてた
サラ･Ｈとは
どんな映画を見たの？
「バッド･チューニング」
悪い子ね　外出禁止よ
Ｒ指定の映画を
子供が見るなんて
ママは見ていいなんて
言ってない
どうやってチケットを？
サラ･Ｈと付き合うのは
やめなさい　悪影響だわ
買ったものを片づけて
緑の壁なんて気持ち悪いわ
吐き気がする
コートを着て　あれば帽子も
あったのね
ペット探しかい？
いえ　話すと長くなる
一緒に温まろう
ペンギンみたいに交代でね
他に約束でも？
いいえ
ティナ　バーディ
エレイン　トロモコ
チャップマンね
どうも
真ん中に入りな
ペンギンの父親はすごいよ
人間の父親は
１ヵ所に じっとして—
寒さの中 食事もとらず
子供を守ってくれる？
あり得ない
皇帝ペンギンは
体の構造が違うのよ
短い羽根の下に羽毛があって
寒さに耐えられる
調べたことがあるの
でも すごいわ
パイパー
調子は？
カンに障る声だね　行きな
友達と話してんだ
友達なの？
飛行機で…
イエスかノーか
私なら彼女に絡まないね
囚人仲間を素手で殺したんだ
でしょ？
刑務所は経験済みかい
リッチフィールドに
殴ったの？
骨が砕ける感触を？
ええ　感じたわ
どこのユニット？
まったく
その声は耳障りなんだよ
どっか別の場所へ行きな
うるさい　更年期
あんたは死にたいのかい
手を出したね
やってやる
私をナメんじゃないよ
生意気だな
クソッタレ
そこまでだ
パイパー
やめなさい
パイパー　助けて
全員 並んで
外出は終わりだ
アレックス？
アレックス！
前に進め　お遊びは終わりだ
あなたは壁際に立ちなさい
水星と火星がトラインで
抗しがたい力の持ち主だ
チャートを作るよ
ゴキブリは床にいる
庭で知り合いを見かけたの
別のユニットかもね
外出はＢとＣと一緒だ
次の外出は１週間後ね
それ以外で会える？
休憩時間は同じだけど
ゲートがある
生まれた時間を聞いた？
水星の逆行が始まる前に
備えないと
貸して
それは私の…
ねえ　ちょっと
ファーストクラスか
頼みがあるの
デブじゃなくても
お代わりするのか
そうじゃなくて知り合いに
メモを渡してほしいのよ
どんな女だ
身長175センチ
黒の長髪でメガネを
アレックスよ
何と引き換えだ？
キスは？
重要なの
そうだろうな
手コキは？
俺は肉食系だ
自分で狩るんだよ
ここで私を襲うのはムリよ
希望は？
パンティーを
配給がまだで
４日も はいてるの
願ったりだ
すぐ戻るわ
アレックスよ
時間がないのに
殺し屋とおしゃべりかい？
殺し屋？
雇われて人を殺してたそうだ
ヒットマンなの？
レイプ犯じゃないのね
よかった
変な子だね
生まれた時間を
分からない
言って
11時42分
午前か午後か
午前
場所は？
コネティカット
どうも
あんたが服役とは
意外？
囚人の大半は邪悪な力に
惑わされてるんだけど
あんたは違う
運命に書かれてない
情報は合ってる？
ええ
もう一度 調べるわ
１と12のハウスに難が出てる
子供時代に問題が
あなたも邪悪な力に？
恋人の舌をかみちぎり
飲み込んだのが始まり
激情に駆られたのよ
上昇宮牡羊座だから
悪いけど失礼するわ
やる気満々だな
アレックス
よかった
ここで何を？
あの日 見てた？
死んだのね
私が殺した
殺したって誰を？
ペンサタッキー
彼女は生きてるわ
ボコボコにされても
まだ生きてる
それは確か？
洗濯室には毎日
回復報告が入るの
あなたは殺人犯じゃない
そんな　殺してない？
そうなの？
よかったわね
それじゃ 私たちは
ここで何を？
裁判に決まってるわ
誰の裁判？
クブラのよ　送還されたの
つまりこれは一時的な措置？
そうなのね
ホッとしたわ
だって…
懲罰房で変になったけど
何も知らず ここへ来て—
イカれそうだった
私を嫌いよね
すっかり忘れてたわ
口をきいてる
許してくれたの？
今日は恨んでない
会えてよかった
接触は禁止だ
捕まえて
ゴキブリよ
遅いし大きいわ
いいやつよ
未来のヨーダかも
一体 何なの？
懲罰房でイカれた？
１日４回もウンチをする
同室の女に—
タバコを運ぶゴキブリを
渡すの
裁判はいつ？
すぐにでも呼ばれるわ
いい？
クブラと面識はない
何？
彼は復讐ふくしゅうのプロよ
関わればタダじゃ済まない
面識はないと言うの
裁判で偽証しろと？
白黒つかないこともあるの
クブラは有罪にならない
この世に正義なんてないの
ウソで自分を守るのよ
私は そうする
あなたも
パパは浮気してる
なぜ そんなことを？
女の人とキスして
車に乗るのを見た
パパは偽善者よ
難しい言葉ね
習ったの
ママに言ったら怒られた
外出禁止よ
あなたを怒る以外の反応が
ママにできたと思う？
いいえ　思わない
でも浮気は悪いことよ
見逃すの？
白黒つかないこともある
大切なのは できるだけ
相手を傷つけないこと
心に しまうの
情報や感情を飲み込み
秘密にするのよ
つらそうね
もちろんよ
おばあちゃん
猫を宇宙に送るはずが—
部屋が燃えてる
コーヒーは
２番目に恋しかった
ラリーが—
一番 恋しいものよ
息子は“もの”か
私は弁護士として来た
他の話は よそう
ハヌカは？
おばさんの彼氏は？
45分間 酪農場の牛の病気や
遺伝子技術の恐ろしさ—
抗生物質の話を
コーヒーはブラック派らしい
クブラ･バリクだが—
麻薬組織の大物で
ヨーロッパから送還された
有罪にするため—
検察は証人を求めてる
クブラに会ったことは？
あの頃は混乱してた
単純な質問だ
クブラに会ったのか？
ええ
会ったわ
何を知ってる？
彼の組織内での役割は？
こういうことを
根掘り葉掘り聞かれるぞ
私の身の安全は？
この男は有力者よ
ドラマだと このタイプは
裏切り者に厳しい
私は下着フェチの殺し屋に
消される
５年の歳月と大金を
費やした捜査だ
連邦機関は
ムダにカネを使わない
クブラが有罪になれば
長期刑だ
ウソは選択肢にない
いつも真実を？
私は募金を求められて
“もうした”と言う以外は
真実を述べる
我が家では
真実の価値が低かったの
笑顔でクリスマス写真を
撮れるなら—
ウソもついた
君の家族の伝統は忘れろ
これは犯罪と処罰
正義の話だよ
真実を話すんだ
ええ　そうするわ
よし　検事に会いに行こう
コーヒーもいい？
4,5センチだね
ダメだ
冗談でしょ
昼も夜も
詰問されながら—
ゴキブリを探してきたのよ
検事がファイルと
カップで捕まえて—
私はブラに入れて運んだ
全部 ウソよね？
虫で商売なんて
勝手にして
あんたが人殺しでも
怖くないよ
あんたが殺やったのは１人だ
私は—
13人だよ
チャップマン
裁判所へ
これで済んだと思うなよ
私にはムリよ
何ですって？
クブラは有罪になると
私の話を聞いてなかった？
私を守ると言ったこと？
いつまで その話を？
口裏を合わせるの
あなたが会ったと言えば
私のウソがバレる
正直に話しましょ
今は…
道徳を説いてる場合？
あなたと一緒にいると
道徳観念を試される
刺激的でしょ
やり直したいけど
ムリなのよ
あなたを守るためよ
言うとおりにして
しなければ？
絶交する？
いいえ
獄中妻になる
笑えるわね
アレックス
正しいことをしたいの
どうしても
いずれにせよ…
あなたは私を守れない
左手を載せて
右手を上げて
真実のみを述べることを
誓いますか？
誓います
よろしい
始めよう
あなたのフルネームは？
パイパー･Ｅ･チャップマン
ありがとう
チャップマンさん
クブラ･バリク氏に
関係する犯罪で—
15ヵ月の実刑判決を受け
服役中ですね
そうです
犯罪を行った日時は？
一度だけの過ちです
2003年でした
なるほど
バリク氏の麻薬密売組織を
紹介したのは？
当時の女友達の
アレックスです
ヴァウスさんですね
はい
今も交際を？
いいえ
では2003年 当時の—
あなた方の関係は？
恋人です
彼女は…
最愛の人でした
ヴァウスさんが
バリク氏に紹介を？
覚えてません
そうですか
他の誰かが紹介を？
覚えてません
バリク氏に面識はないと？
チャップマンさん
あなたの お友達が—
バリク氏の運び屋だと
知ってましたか？
仕事の話は何も
でも一緒に旅を
されてましたよね
バリ　ブリュッセル
パリ　トルコ　ギリシャ
全部 １年の間に
旅は しました
その間 一度も—
バリク氏に
紹介されなかったと？
覚えてません
チャップマンさん
偽証すれば どうなるか
分かっていますね？
もちろんです
それでも同じ答えを？
アレックスしか—
私には見えなかった
彼女だけを見てました
それ以外のことは—
ただの背景で…
お役に立てませんね
この証人への質問は以上です
息子と違って
私はバカではない
だから理由は聞かない
刑期が延びようが
君は お構いなしだ
新たな刑を宣告されても
いいんだね
失望させたわね
失望だって？
君は２度も法を破った
理解されなくても仕方ないわ
私は降りるよ
君は危ない橋を渡らずに
いられないようだ
幸運を祈る
君にはガッカリだよ
午前３時よ
２時を過ぎたら—
疲れて当然でしょ
セックスショーを見逃した
フラミンゴも
そうだったわね
フラミンゴよ
クブラは最前列で見てた
ピンクだらけだ
パパに電話しなきゃ
私からも祝福を
あなたは いないの
透明人間だったわね
宝石泥棒になろうかな
私に贈り物を
順調よ
パパはどんな一日を？
母さんと食事に出かけたよ
まだバルセロナに？
今はパリよ
それはいいね
ホステルには泊まるなよ
お金なら送る
大丈夫よ
ポリーの親戚の家にいる
ステキだし安全よ
右ライト岸にあるの
それは正解ライトだな
笑えるわね
それで仲良くやってるか？
相手はポリーだもの
昨日は夜まで連れ回された
夜はタクシーを使えよ
ええ
街灯のある道を選び
バッグは しっかり握る
バスから飛び降りない
パパの教えを守ってるわ
いい子だ
ありがとう
切るわ
お誕生日おめでとう
ありがとう　うれしいよ
アレックス
言うとおりにした
パイパー
あっという間の出来事で…
何の話？
真実を話した
ウソでしょ
誤解しないで
冗談よね　どこ行くの？
出所なの？
ごめんね　パイパー
出所するの？
待ってよ
何をしたのよ　アレックス
一体 何をしたの？
アレックスのバカ！
人でなし！