NETFLIX オリジナル作品
オレンジ･イズ･ニュー･ブラック
うちはペットの
美容院です
お宅のワンちゃんは―
獣医さんのほうへ
〝ブラック･ダリア〞を
くれ
〝ダイ〞は〝染める〞の
意味なんですよ
いいんです
お大事に
僕は怪物？
チクショウ
発情期だ
ホルモンのせいだ
〝セレブ犬･
テンダー･グリーン〞を
それと〝深海ブルー〞も
客は色合いにうるさい
イヤな商売だよ
イカれた趣味で
成り立ってる
自分を捨てないと
できない
スタッズ･ベストを
ゲイの愛犬に着せた
所長に辞めろと
言われたのに…
いいか
人生は複雑なんだ
父さんも
シーズーを死なせた
ライオン柄の大型犬と
同じケージにして
心臓発作だ
手袋をしろ
落ちにくい染料だぞ
奥に行って
よく洗ってこい
なんてことだ
なぜ こんな顔に？
今にも最悪の事態が
起こりますよ
フル装備の部隊で
突入させてください
すぐ片づけます
犠牲者も最小限
２人がジュディを
待ってると
まだ中に？
彼女が中にいるなら
突入は許さん
待つんだ
ですが…
要求をのんで収束させろ
写真が
もっと出回る前にな
ジュディの
人質写真が出たら困る
まったく
彼女を引き取る予定で…
お２人とも
下がってください
ご協力いただき
感謝します
〝腰を振れ！〞
遊ばないでよ
ベイリーに集中して
そりゃヤツを
ぶちのめしたいけど
突入されるまで
時間がない
だから楽しまなきゃ
人質がいるし時間はある
それでも
時間との闘いだよ
いいね
入らないでしょ
あんたは
ブルカを探せば？
イスラム教徒も多様なの
出たよ
ブルース･リーだ！
テイスティも楽しんで
エアマックス？
ウソだろ
サイズが合いますように
どうか お願い
まるでクリスマスだ
私はシンデレラ！
そうだ
スーザンに取っておく
受刑者たちに告ぐ
素早く平和的に
解決するために―
要求を聞かせてくれ
繰り返す
受刑者たち
要求を聞かせてくれ
〈欲しい物を
言えってさ〉
要求を聞かせてくれ
今の聞こえた？
耳鳴りだけ
何を飲まされたの？
〝ヨウキュウ〞とか
〝ゴウキュウ〞って
〝ゴウモン〞だったかな
何のこと？
ヤバいよ
十字架に縛られる？
もしかしたら―
〝おバカさんを
拷問する〞と言ったかも
そういえば
私のおばさんは―
絶対 魔女だと思う
家に遊びに行くと
大きな鍋で何かを…
たぶん こう言った
丸見え！
痴漢め！
かわいいパンツ
ピンク… ひらめいた！
これを
分かるよね？
看守姿で
皆のズボンを下ろす？
看守のテイラーと
ライスが出動します
危ない
チョコレート？
そうよ
いい電話だね
交換する？
他に何がある？
いいよ
やる？
そっちもくれる？
ダメよ
ズボン下ろしの刑だ
電話だ！
イタズラ電話したい
ズボンを下ろしたから
絶対ダメ！
〝ヘルダ･ペニス〞を
呼び出すの
〝ヘルダ･
イチモツ〞は？
もっと面白い
なるほどね
その手の格好は要注意
モールの警備員バッジを
盗んだイトコは―
少年院送りになった
チューブトップを
全部 盗んだの
コンテンポ･
カジュアルズで
知ってる　大昔の服ね
早くしな　受刑者
今は私たちの天下だ
クサいのは誰？
ルスチェックだ
仕方なく漏らした
前立腺が大きいんだ
つらいけどケツの穴には…
うるさい　お漏らし野郎
みんな　中に入れて
やめて
オリジナルよ
意外な意味があるかも
これは
“小さいナニ”なのに―
ギャングのクリップスと
勘違いされた
そいつ バカじゃないの
ベースメイク･パレットを
要求しようかな
アマゾンの
“欲しい物リスト”なら―
ブランドも指定できる
行って
インスリンを
入って
ほどいてくれ
中は狭い
食べ物か水を
水だけでも
ツバ 飲み合えば？
早くしな
あれは立派だね
フラリッツァ
ヤツを医者のところへ
目障りなの
大学の時にした
貧乏人の仮装みたい
姿勢がダメ
骨盤が前に出るの
前に出てるのは優越感
リア充って感じ
前かがみで
肩を落として歩いてみて
それでいいわ
行こう
あんたじゃない
囚人養成学校は卒業よ
おめでとう
見捨てるの？
一緒にいても害はない
ＡＫ-47を持った突入隊の
盾になる
ＭＣＣは持ってない
１丁600ドルだもの
セールなら560ドル
囚人の価値は自動小銃以下
行こう　彼女はお荷物よ
ＭＣＣに言う
死んだ看守の話を聞いたわ
関わってるんでしょ
どうぞ勝手に言って
優しくしてあげてるの
図に乗らないで
感謝してる
冗談でしょ
〝ハワイ州運転免許証〞
この偽ＩＤは何なの？
当然 バレるわ
“ヨランダ･オノ”？
体重が80キロって
アルファ･ゼタ･デルタは
全員 60キロ以下よ
私がビールを
買いに行かなきゃ
失望させてごめんなさい
１人の失望は
みんなの失望よ
全員に謝って
心の底からみんなに謝るわ
期待を裏切ってしまった
必ず償うわ
みんなの愛と尊敬が
すべてなの
本当にごめんね
しっかりして
みんな 聞いて
アルファの掟は知ってるわね
でも忘れてる人が
大勢いるみたい
だから繰り返すわ
どんなに外が寒くても
関係ない
ダウンもズボンも禁止
ペタンコの髪なんて
絶対 許さない
痩せのデカパイ
ステイシーのことよ
３時間かかろうが
逆毛を立てなさい
髪を盛って
今夜 男子を迎えるの
それが―
姉妹の絆でしょ？
団結しなきゃ
強くて独立心があって―
大学一イケてる女子として
クラブの評判を守るの
アルファ･ガールなのよ！
分かった？
みんなはアルファのために！
もっと大声で！
会話も目を合わせるのも
避けてね
特にラテン系とは
経歴を考えなきゃ
必要な時だけ話すのよ
一番の悪事は？
違法行為は？
ずっといい子で
一度 偽ＩＤがバレた
それよ
偽造罪ね
ひどいね
まるで
ブラック･フライデーだ
あのセールは差別主義よ
安いテレビを奪い合う
うちらを―
白人が笑ってる
白人も黒人も
ラテン系もユダヤ人も―
75％オフには飛びつく
でもブラック･フライデーよ
ベイリーが逮捕されるまで
誰も中に入れない
それが要求よ
賛成だ
私も
待って
それだけ？
他にある？
そうだけど
せっかくのチャンスよ
１つしかダメとは
言われてない
大きく出たら？
言えてる
快適な生活を求めよう
新しい制服 柔らかいシーツ
リーセス･ピーセス
揚げるとうまい
リーシーズ･ピーシーズだろ
ピーシーって？
もちろんベイリーも
ヤツも揚げる
みんなの要求も入れなきゃ
プッセイはうちらの友達よ
でも この暴動は全員のもの
やっと上がった女の声を
奪っちゃダメ
たとえ それが―
人のベッドで寝る
腹の立つ女でもね
意見を言う権利を奪えば
すぐに修羅場になる
そうだよ
力を合わせないと―
毎日が
ブラック･フライデーだ
返信がない　中に入るぞ
焦るんじゃない　落ち着け
妻が中にいるんだ ビル
あの
ジュディと連絡が取れない
心配なんだ
ジュディ？
心配されるタマか？
心配は無用です
数時間で解決します
夕食を食べに行っては？
聞いたか レジ？
大丈夫だって
約束します
ジュディは無事です
無事じゃないわ！
食べてるの？
こっちは報酬を払ってるのよ
ヘリを手配して
羽根の回転で目まいが
するから 目隠しもよ
君の夫と彼氏が
外で待機してるよ
すぐ出られる
中と外が遮断されてるの
じき日没よ
囚人は武器を持ってる
今夜 生き残れるかも
分からない
なんてヤツ！
かむ音が聞こえたわ
助けは来る？
ピスカテラが何とかする
彼は二度と私の刑務所に
足を踏み入れられない
あなたの刑務所じゃない
もう猛獣たちに乗っ取られた
私のせいなのか？
どこの天才が
銃を持ち込んだ？
それが始まりだろ
いや 事の発端は
あなたの記者会見だ
やめとけよ
お漏らし野郎
問題はカプートより
連中が銃を持ってることだろ
持ってないかも
フローレス？
何してるの？
看守の資料を見てる
知識は力なりさ
もしかして
この名前を見なかった？
“ウェス･ドリスコル”
アルマスの手首に
このイニシャルのタトゥーが
何かニオうんだ
アルマス？
猿人間だよ
何て呼ぶ？
ビッグフット？ イエティ？
毛むくじゃらの残忍な雪男さ
カラウエヴォ
これが雪男？
〝レッチャー郡刑務所〞
ペニス顔
確かにそうだ
相当なペニス顔だよ
みんな　ここから出ていって
ママが夕食を作るから
バカ騒ぎはやめて
早く行って
まったく
〈ねえ 手伝って〉
エプロンを着けて
こんな時だけど一応ね
あげないよ
おなかすいた
ギャングを気取ったから？
でもズルはダメ
銃のおかげで
全員が運命共同体
話があるの
銃をなくした
誰かに奪われたの
じゃあ 問題解決ね
材料を切って
今後は私のそばで
おとなしくしてて
すごい　大きな包丁ね
やっぱり鍋をかき回して
得意でしょ
今から交互に―
胸式呼吸と腹式呼吸を
繰り返すのよ
深く息を吸って
10まで数えるから
息を止めてね
１…
２…
確かに これは効くね
無呼吸の治療装置だと思って
下腹部の筋肉を収縮させて
子宮を絞り上げるの
レジからメールだ
“君が心配だ”
“早く会いたい”
何たらかんたら
こんな要望も書いてある
ビルが彼女を
満足させる様子を―
今夜 見せてくれってさ
レジらしい
典型的な“コンパージョン”
どんな意味？
愛する人と誰かの
セックスを見て―
幸せを感じるという…
今度はビル
“好待遇を受けていると聞き
安心したよ”
“夕食に行く”
“君にも ごちそうを
調達するよ”
“場所は未定だけどね”
あのクソ女
やっぱりね
こんな最悪の事態でも
特別待遇を受けてる
食べ物があるかな
私も食べたい
ブドウの皮もむかれてる
彼女の避難所を捜そう
赤毛のおばさん
寝ないでよ　仕事があるだろ
これは何？
“天然素材の
エネルギー･サプリ”？
看守のロッカーにあった
１錠で効いたよ
どこでこれを？
ものすごく青臭いね
マカロウのだよ
夕食の時間だ
いや もう過ぎてる
日が落ちたのに
何も食べてないからね
暗闇は怖くない
宇宙はいつも暗い
星のおかげで
明るくなるから―
よく見れば いつも夜
または見方によっては
いつも昼
とにかく お化けなんて
存在しない
お化け！
ジュディ･キングか
こんばんは マダム
チクチクするわ
綿も混合されてるはずなのに
肌が呼吸できない
私もその話をしてた
ここじゃ生地の話ばっかり
冷たくない？
ヴァウス　さっきは何なの？
憲法修正第１条を
行使しただけよ
拷問ショーを邪魔した？
あんたもナチスのタトゥーが
欲しい？
今は３対１よ
本気で闘うつもり？
金髪のケイティ･ペリーと…
初めての顔だ
私は…
白人は同じに見えるでしょ
まあそうだね
ヴォン･バーロウよ
コネティカットの
女偽造詐欺師
女なのも偽造？
偽物を作れるの？
出生届　運転免許証
10ドル札が得意だけど
確か タブマンに替わる
そうだよ　なんでだ？
チャベスかチェがいい
あなたのこと
よく知らないけど―
ウソを嫌う人みたいね
その人たち 誰？
ねえ コネティカット
あんたは何か違う
この白人たちは―
死ぬほど…
しゃぶれ なめろ しゃぶれ
オシッコに行こう
今…
男より女友達よ
来て　連れション姉妹でしょ
早く戻ってこいよ
ベロベロに酔っちゃった
なあ リンダ！
あら 何？
早く来いよ
ビアポンやってるんだ
楽しいぜ
分かった　すぐ行くわ
終わった？
頑張ってるけど
尿管がやられてる
もう家のトイレが
使えるかもよ
メガン　しっかりして
もう20分も経ってる
あなたはアルファ
強くて独立した女性よ
そうよ　その調子
もう大丈夫ね
でしょ？
それじゃ 私は行くね
頑張って
それじゃあ 症状を教えて
腰の痛みと頭痛がする
なるほど
ニッキー先生
頭痛と腰痛の患者さんよ
ウソつきジャンキーだ
筋弛緩(しかん)剤をあげといて
欲求を抑えて幸福感を与える
副作用は手足のしびれ
すごくかわいい
薬のＣＭみたいね
“高血圧を和らげます”
“副作用は吐き気
目まい 気力の喪失”
“じんましん 怒り
攻撃性”
“震え 口の乾き 不眠症
足の引きずり”
“高血圧を治して
楽しい人生を”
早くして
私にも薬をくれる？
こんな気分はたくさん
残念だけど―
薬で悲しみはごまかせない
睡眠薬ならあげてもいいよ
いつか目は覚めるけど
クロナゼパムとか…
期限切れのやつが
置いてあるはず
しばらくは
気分が良くなるけど
その後は水をこぼしたり―
意味もなく泣き続けたりする
ヒドロモルフォンは…
ダメだ
ヘロイン依存症になる
重警備に送られても―
もう１発キメたくて
看守をしゃぶる
そして とてつもなく
美しい女性に―
心の底からホレ込んでると
気づくんだ
愛してもらえないのに
つらいだけだよ
ごめんなさい
以前からヘルペスがあるのね
厄介よね
バラシクロビルでいい？
みんな！
みんな　聞いて！
ちょっと！
どうも
ムスリムの友達が話すから
静かにして
私たち 話し合ったんだけど
今からここにいる全員で
要求を考えたいの
リーダー気取り？
かぶり物を着けた女が？
うるさい ナチス
私は違う　ナチスはこいつ
全員 黙って
私たちには―
人質がいる
だから要求を決めないとね
やり方は２つある
看守みたいに
野蛮な態度でやるか
または私たちが
彼らに望むような―
節度ある態度でやるか
そうだよ
たとえ
憎み合ってるとしても―
それを知られたら力を失う
この刑務所を変えたいなら
全員が一致団結しないと
そのとおり
この地獄のような場所を
少しでもマシにする―
唯一のチャンスよ
だから…
夢は大きくね
どんな案でも歓迎よ
肛門に指を入れるな！
マジで不愉快よ
体腔検査の廃止ね
無料タンポン
アプリケーター付きの
いいやつね
まともな教育や―
有能な弁護士との面会
それに本物の医者による
定期健診
恩赦よ　全員に対してね
この件で
刑期を延長したり―
重警備に送ったりしないこと
まるで百花運動の再来だ
花は大好きよ
窓の外に飾ってある花とか
アイスサンデー
ラテン語教室
何よ
ピザのランチ
月がいいな
無重力空間が欲しい
宇宙飛行士みたいに
浮かべるよ
さっきの言葉は忘れて
歓迎できない案もある
アレックス
私のパーカーだわ
仕方ないよ
諦めて
何か１つもらえるなら？
中でイクことかな
あんたの要求は？
彼女を取り戻すこと
正直でいいね
なんで携帯は禁止なの？
バカになるからさ
見てごらん
要求は看守の総入れ替えだ
見てよ　猫に水着を着せてる
看守を全員 女にする
絶対にダメよ
女は女に意地悪だもん
私もあんた以外には意地悪
そうだね
こんばんは　暴動の調子は？
10点中６点かな
正直 ちょっと地味だね
もっと派手かと思ってた
まだ分からないわよ
彼女はヴォン･バーロウ
仲間になった
ここは静かね
安心したわ
水と蜂蜜で
縮れ毛はまとまるのよ
やってあげようか？
じゃあ 後でね
みんな　デカいゲイを
倒せるかもしれない
“デカいゲイ”？
ここには たくさんいるよ
女じゃない
この状況でゲイの魔女狩り？
ちゃんと聞いた？
男のゲイだけ
ピスカテラさ
ヤツは最悪
ゲイにも
イヤなヤツはいるけど―
そこに こだわらないで
要求なんか言ってもムダだよ
貢献してるのは私だけだ
誰だい？
コインロッカー･ベイビーさ
どうしたの？
大丈夫？
具合悪そう　少し寝たら？
とんでもない
私に感謝する日が来るよ
これを眉毛女に
燃料が要る
本物のニンジンと
パセリが入ってない
一度も出てないのね
標準以下だわ
食べ物と制服を良くしなきゃ
こんな夕食は ぼったくりよ
書いて
どうも
私のお姉さんでした
すべてを学んだ
泥酔には気づかなかった？
楽しんでるように見えました
時間は？
10時頃かと
彼女が外に出た頃だ
君が最後に話した人？
分かりません
いないと気づいた？
飲みすぎだとは思った
テストや
彼氏と別れたことが―
これほどまでとは
考えてみると―
パーティーの前に
感情を爆発させてました
何かやってたかも
コカインとか―
もっと怖い物
きっと彼女なりの
ＳＯＳだったのね
ものすごく落ち込んでたから
自殺だったら どうしよう
こんな話を
することになるなんて…
元気を出すんだよ
プッセイ･ワシントン
彼女は心優しく誠実で
賢くて…
彼女は殺された
看守のベイリーにね
私たちは正義を求める
“リッチフィールド町役場”
逮捕しろと？
〝リッチフィールド
警察〞
殺人で？
〝リッチフィールド
警察〞
そうです
僕は悪いことをした
言ったでしょ
カプートさんは正しい
僕は怪物になった
なあ こいつは
何を告白したいんだ？
イラク帰りでＰＴＳＤを
患ってるんだろう
それかドラッグを吸ったか
手を見ろ
一晩 頭を冷やすんだ
君がやった悪いことは
明日 話そう
明日じゃダメだ
今 捕まえてくれ
僕は悪い怪物なんだ　頼むよ
どうしよう
よかった
助けてくれ
あなたたち
会えてうれしいわ
もちろんよ
ありがとう
なんてこと
ダマしやがって
火をつけりゃいいよな？
連中がドアを開けたら
飛びかかる
ドアを開けるか？
焼死は悲惨な死に方よ
窒息死のほうがマシ
焼死体を見たことある？
悪臭だけじゃなくて
体液も出てきて…
じゃあ やめとこう
「ブラックママ
ホワイトママ」みたいだ
全員 手を縛られたまま脱走
フィリピンのジャングルに
行き着く
「ケージド･ヒート」は
見たか？
それも脱走する
所長が囚人に
電気ショックで拷問する
忘れてくれ
ドアを開けさせれば
コードで首を絞められる
思い出した
「ビッグ･バスト･
アウト５」で…
女刑務所モノが好きなんだ
俺を見下すんじゃないぞ
「タイタニック」のほうが
駄作だ
ディカプリオは
主役向きじゃないし―
子供に見える
とにかく その映画で―
サファイアって囚人がいてね
看守に夕食を頼んで
ドアを開けさせる
そのお礼に食堂で
看守と３Ｐするんだ
夕食を頼もう
お願い
食べ物と水をちょうだい
まだ数時間だろ
イケメンが
紫のパンツを脱げば話を聞く
安心して　筋肉が来たよ
チワワの赤ん坊だろ
確かに彼女はマドンナの
上腕二頭筋くらいだけど
戦ったらきっと勝つ
マドンナと？
私の筋肉は飾り物じゃなく
本物ってこと
信じないよ
火事場の馬鹿力さ
人間は切羽詰まると
超人的な強さが出る
一度あった
へえ　聞かせて
ある夫婦がいてね
湖のそばに
トレーラーを持ってて―
最高のメスを作ってた
ある時 外にいたら―
夫婦の赤ん坊が道に出てきた
ペットかタバコを
捜してたんだろね
その時 急に車が現れて―
子供の腕の上で止まった
将来はメスで稼げたのに
残念だよ
神童になれたはず
つまり あんたは
車を持ち上げたの？
命を救った
でも その子は
母親を射殺した
ウソだろ
今は保護されてる
将来有望だったのに
悲しいよね
空腹で発作が起きる
死なれたら困るでしょ？
メシ抜きでも２ヵ月はもつ
妹がそうだ
メシを抜くより―
マズいメシを食わせるほうが
罰になると思わない？
ゲロは片づけない
食堂から持ってくる
一緒に行く？
いや 電話しないと
よお 白人ボーイ
あんただ
食事を用意するよ
食べな
お嬢さんたち
おや この美人さんは誰かな
アメリア･ヴォン･バーロウ
はじめまして
箱に入れたい要求はある？
あんたの箱に
何を入れたいか？
いくつか思いつくね
カナーリ？
ああ
悪くない
でもゼニアが好き
ラインがきれい
あんたのラインに
文句つけてる
でも…
彼女のラインは抜群
このクソ飯を
人質に運ぶのを手伝う人？
私が
ありがとう　お先にどうぞ
ブーが彼女にヤられるかも
みんな 聞いて
この数日は つらかった
でも悲劇に負けないで
見渡すと悲しげな顔ばかり
ペタンコ髪
青白い顔
ステイシー
それはスウェット？
私たちはアルファよ
引きこもって泣いてないで
パーティーをするの
キャンパスを暗い顔して
トボトボ歩いちゃダメ
落ちないマスカラで―
堂々と姉妹の誇りを示すの
自分たち
そしてメガンのためにね
彼女もそう願ってる
献杯しましょう
メガンに贈るわ
みんなはアルファのために！
もう最悪だわ
まったく
出ていって
ここは神聖な場所よ
食べ物も足も入っちゃダメ
影も立ち入り禁止
神聖なの！
分かった？
“汚(けが)されてない場所”よ
よし
どうも
いいね
大迫力のペニスだわ
あんたから
その言葉を聞くと―
すごく興ざめ
何これ ウソでしょ
ということは？
カプートが
ヴォン･バーロウの彼氏？
“大迫力のペニス”の持ち主
ねえ フラッカ
フラッカ
何すんの？
テイスティ　確認する？
任せるよ
おやつを食べる？
ジューシーフルーツだ！
ゲットしたよ
集計を読んで
１位は“看守をクビにする”
これが断トツ
当然だね
２位は“高卒認定(ＧＥＤ)
プログラムの復活”
待った
ベイリーは１位か２位じゃ？
９位
“インターネット”と
“激辛チートス”の間
タキスは？
両方ないと
分かったよ
激辛チートスとタキスね
ベイリーの逮捕が
下から２番目ってこと？
民主主義だから
民主主義なんてクソだ
ジュディは豪華なオフィスに
保護されてるのよ
きっとピチピチの
男たちが―
ヤシの葉であおいで
足をもんでる
なんで開いてるの？
何してるの？
お説教は勘弁だよ
喫煙者のばあちゃんは
97歳まで生きた
あんたの健康はどうでもいい
中に入ってなきゃ
そのための施錠でしょ
人質がいるから
誰も裏から入ってこない
門は封鎖してるし
外の空気を吸わせてよ
全員 表門にいる
タバコは最高
ねえ あれ…
バカだね
ジュディ･キングよ！
逃亡者だ
何なの？
ピザを待ってる
待って　鍵がかかってるよ
窓を割って
食べさせてもらう？
激辛チートスは採用？
27回も投票した
さっさと消えて
バカなヤツら
まったくだ
あっちに行け！
ふざけやがって
大バカだ
要求を読んで
“関係者各位”
“我々 受刑者は
人間である”
“現在の過酷な環境に
抗議する”
“平和的な解決のため
以下を要求する”
“要求１”
“全看守を適切な者に
代えること”
“要求２”
“ＧＥＤプログラムの復活”
“要求３　医療の改善”
“要求４　夫婦面会”
“要求５　この暴動で
犠牲者が出なければ―”
“誰も罪に問わないこと”
“要求６　無作為で
侮辱的な身体検査と―”
“懲罰房を廃止すること”
“要求７”
“雇用機会の増加
正当な給料 平等な待遇”
“人種 地位 知名度で
差別しないこと”
“要求８
インターネットの使用”
“要求９
ベイリー看守を逮捕し―”
“プッセイ･ワシントンを
殺した罪に問う”
“要求10　激辛チートスと
タキスを売店に置く”
“無料タンポン
栄養価の高い食べ物”
“新鮮な野菜と本物の肉”
“全粒粉”
準備しろ
先に行かせて
私が
どうぞ
日本語字幕　小塚 裕子