NETFLIX オリジナル作品
オレンジ･イズ･ニュー･ブラック
床なんて磨けやしない
ビッチどもが
次から次に通りやがる
神の罰で山頂まで
岩を押す男と同じ
山頂の寸前で
岩は転がり落ちる
知ってる
腕を切り落として
脱出した人でしょ
名前は…
ジェームズ･フランコ
シシュフォス
ハリウッドの人は―
温かい穴があれば
突っ込むらしい
ナニが付いてるヤツは
誰だってそうさ
ビニーは違う
男の穴は
お断りだろうけど
あんたは服役中
彼のチョコが
アバズレの口の中で―
溶けてるかもね
それは絶対ない
いつも電話で
セックスしてるもの
私のテクって
すごいんだから
普通のチョコ？
ピーナツ入り？
ジェファーソンは
所長室へ行くように
受刑者ターシャ･
ジェファーソンだ
ターシャって…
テイスティか
テイスティ　所長室へ
所長って？
あんた ターシャ？
一体 何だろ？
主に電話応対と―
片づけなんかを
してもらう
一般的な補助業務だ
私も初めてだし
相談しながらやろう
これって合法だよね？
「ショーシャンクの
空に」みたいに―
裏金管理はゴメンだ
私の社会保障番号は
絶対に見せない
〝絶対〞はない
いつか生活保護が
必要になるかもよ
私が申請のやり方を
教えてあげる時―
番号を見る
だけど―
私は口が堅い
誰にも言わないよ
下水道を這(は)って
逃げたりもしない
今から清掃係を離れて
私に付くんだ
ああ 神よ
私の出勤日は仕事だぞ
決め手は就職フェア？
そうだ
やっぱりね
これでメモを取れ
忙しそうにな
外で
〝「横乳」ライブ
土曜 夜８時〞
危険！ 危険だよ
何よ？
単なる案内でしょ
フリーダもいるし
平気よ
なんで案内を？
あの女は高価な柴犬？
セレブだからよ
分かった？
落ち着いて
納得できないし
全然 落ち着けない
あんたは落ち着きすぎ
デカいクソみたいな
状況なのに
ローリー 私だって―
体の中はドロドロで
吐きたい気分なの
でも騒がずに
冷静さを保ってる
あんたも そうして
ムリだ
やるのよ
こっちを見て
聞いて
やらなきゃダメよ
自分の記憶を
塗り替えるの
〝彼は悪人だった〞
〝私たちは
すべきことをした〞
〝もう終わり〞
唱えるの　言って
〝私たちは
すべきことをした〞
〝悪人〞と
〝終わり〞が抜けた
でも そういうこと
不安に襲われたり
考えが迷走し始めたら
今の言葉を唱えて
私を捜すの
いい？
〝彼は悪人で
すべき悪事をして―〞
〝もう死んだ〞
よし
〝彼は悪人で
もう死んじゃった〞
幸せそうなトマトね
私もこうありたい
いい心がけだ
受刑者にも肥料が要る
うまいこと言うわね
ジュディ
どうも
大人気だ
静かになるといいけど
コーン畑に隠れなきゃ
見て　とっても立派
ご自由に
それじゃあ
そうかい
“自由にお取りください”
クラブ以外の人も？
土を耕し雑草を抜いた人を
差し置いて
新しい方針かい？
キングさんだ
知ってるよ
昼のテレビ番組で
見たことある
あいさつは まだだけど
彼女は君のクラブに入る
じゃ あとは２人で
ありがとう
共通点がありますよ
髪や―
なまりも
父にレッドと呼ばれてたの
本当に？ うれしいね
私は“ソルニシュカ”と
“小さな太陽”だよ
だが私はデカく熱くなり
父は死んだ
取ったコーンをどうする気？
他にどんな食材が
あるかによるわ
南部風フライドコーンや
コーンシューター
台湾風もいい
ご大層だね
お尻に突っ込む？
私の趣味じゃない
じゃあ どう使えばいい？
考えてるとこ
少しくれる？
オバルチンを買ったでしょ
あれはビタミン入りよ
そのヒマワリの種と交換を
結構よ
後悔するよ　いい話なのに
なぜ座るの？
ヒザが悪いからよ
すごく痛いの
近寄りがたい雰囲気を
出してたのに
ぶち壊しだわ
ほらね　見なさい
すぐ人が寄ってくる
受け取り？ 納品？
私たち 抜けるわ
昨日 新品を渡した
レースな仲を切りに来たの
お金は盗まれたけど
給料は払う
もう割に合わない
そろそろ潮時だ
あんたの態度も
重警備送りもいただけない
危険を感じ始めたの
給料の支払いも重いんじゃ？
“重い”って 私にイヤミ？
考えすぎよ
ネズミみたいに
沈む船から逃げたらいいわ
どうせ１人はクビだった
歩くけど来るかい？
ダメよ　ヒザが悪い
好きにして
渡した下着は
大至急 返却してよ
大至急？ バカみたい
文句ある？
あるよ
友達が来たら言う
決めるよ
小柄でバスケが下手な黒人
昔から期待を裏切り続けてる
大丈夫よ
付き合いたての
ミニ･カップルか
いつまで下手なシュートを
打つ気？
彼女はノンケ
なるほど　飛び込む前に
水の確認かい？
私は人間性に惹(ひ)かれるの
あんたって特別だね
じゃあ その性的流動性は
コートの外で発揮して
行こう
人にレッテルを貼るのは
嫌いだけど
自らを蔑称で呼ぶ黒人って
すごいパワーだと思う
ちょっと話がズレてたかも
でも あなたのことが好き
ものすごく好きなの
この関係をどう呼ぶかは
あなた次第よ
例えば―
“女性同士の恋人”でも
“レズビアンカップル”でも
それじゃあ
“幸せな２人”はどう？
それでいい？
いいよ
来た
ジュディ…
元気？
クソ 何言ってんだろ
すっごく かわいい
彼女の前じゃ いつもそう
つまりマヌケってこと？
まあ 落ち着かないとね
憧れの人だろうけど
彼女だって ただの人間
あなたは誰とでも話せるはず
近所のブルックです
〝建設反対！〞
近くにウォルマートが
できるという話は？
聞いてる
そこを公園にするよう
市議会に嘆願したいんです
少しお話しして
署名を頂ければと
服を脱げば署名する
不適切です
だが起こり得るぞ
どう対処する？
いい大人が
“服を脱げ”って？
性犯罪者が住む家がある
そいつなら言うかも
その家は避けていい
皆も気の進まない家に
行く必要はない
ただ限界に挑戦する勇気を
持ってほしい
免責同意書に署名は？
マズい
そいつは男児が好き
アジア系の女の子と
変わらない
別れても友達でしょ
出まかせさ　君も言ったろ
“ずっと愛してる”
“オーレンのせいじゃない”
何だって？
お前に乗り換える気だ
やめてよ
痴話ゲンカはまた今度
外回りをする準備を頼む
さっきの対応じゃ
彼女はムリ
あなたより署名が多ければ
50ドルもらうわよ
ウザくて
皆 君に署名する
それより例の変態の署名で
50ドルやる
オーレンとのデートも
俺は…
いいわ　ちゃんと守ってよ
そのお金でバッグと
イチゴ味の潤滑ゼリーを買う
オーレンは
イチゴが好きそう
それは…
じゃあ もう１回
ボディーランゲージの話を
腕時計があれば
遅刻しないよ
掛け時計は？
オフィスにはない
じゃあ置こう
腕時計を買ってくれたら
屋外で言える
“看守との約束に数分遅刻”
“でもボスだから
平気さ”って
腕時計の支給を検討する
あんたのために
言ってるんだよ
それで私の仕事は？
メモを
待って
“メモを… 取る”
取ったよ
何これ
リフォーム番組に
出てきそうなヤバい家
ヤバいのが住んでそう
報告します
ネット回線に問題あり
お湯はまだ出ません
ベッドなどの家具は
組み立て済みです
室内のペンキですが…
受刑者
メモするような
顕著な事例はないぞ
所長の指示だよ
“顕著”の意味は
知らないが―
進み具合のリストは
バトウだと思うね
それを言うなら“妥当”
私はあんたと同じで
仕事してるだけ
一体 お前は―
どの星で どの宇宙で
俺たちが同じだと言うんだ？
ネットの件を
確認してきてくれ
いいから行っとけい
許可してくれるの？
もちろんだ
行け
行くよ
ちょうど そういう時間だ
行ってくる
頼む
質問しても？
何だ？
なぜアシスタントを
彼女にしたんです？
ここだけの話だぞ
彼女はソコソコ賢くて
私がソコソコ惹かれる―
唯一の受刑者でね
バスルームの案内を
何のメモ？
黒人女が物を書いてると
珍しいの？
ペンの音が法外に耳障りで
不安になる
“今日の単語”？
あのカレンダーが欲しい
“不安”はカレンダーに
載ってないけど―
“法外”はそう
電話線を見て
ブレスレットを作れる
ダメだよ
それはネット用の線だ
看守には勤務前に
エロ動画で抜いてほしいから
盗むんじゃないよ
あんたは
ここに住まないの？
俺には家がある
地下は全部 俺の部屋だ
でも この家はイケてる
だって この部屋に
家族全員が入るし
テレビも置ける
レントゲン写真を飾れば完璧
レントゲン写真？
おばあちゃんが
腰の骨を折った時―
一緒に撮ったんだ
いい医者でさ
ママもヤってた
笑えるだろ？
体の上から下まで
撮ったんだ
それでイギリス人みたいに
壁に飾った
飾ったのは骨の写真だよ
本物の骨じゃない
グロテスクだ
また難解な言葉
何の用だ？
カプートさんが
ネットの問題を確認しろって
受刑者…
ヤケド首　説明してやれ
故障中
そうだ
あなた
ずいぶん遅かったな
お店からの帰り道が
大渋滞だったの
事故か何かだと思うわ
それより仕事はどうだった？
ビニー？
ごめん　気が立ってて
大丈夫よ
あなたは座ってて
背中をマッサージしてあげる
ローナ…
ハニー　とっても凝ってるわ
私は手を伸ばして―
ノミで削ったような
あなたの腹筋を触ってる
どうしましょ
あなたのアソコに到着
すごく―
硬いわ
うるさい！
分かってる
ローナ
今日はできない
努力してみてよ
ルームメイトに聞かれる
私は周りに人が大勢いても
やってるのに―
あなたはムリ？
君は楽しんでる
ルームメイトの前で
やってみたら？
やめてくれ
スピーカーにしてよ
彼らにも聞かせてあげる
ビニー　弟の宿題を見て
ルームメイトは両親と弟だ
何て？
分かったろ
なぜ黙ってたの？
言ったら幻滅するだろ
夫が子供みたいでさ
切るよ
弟の宿題を見てやらないと
分かった
彼のルームメイトは弟だった
じゃ もうエロ電話はなし？
キモかったんだよね
でも そそられた
なんか複雑な心境
私もよ
あれサヤインゲン？
取るなと頼んだのに
丁寧にね　でも無視だ
取り巻きもウロウロしてる
見て！
見てる
ロシアじゃ こう言う
“人のパンを食べようと
口を開けるな”
開けたら？
冬が来たらドイツ人に聞きな
ジュディさん？
サインをもらえます？
もちろん
うれしい
出所したら
本を持っていきます
デートの約束ね
ありがとう　また後でね
じゃあ
どうも ジュディ
ええ 私が有罪のジュディよ
冗談よ
ここは天然の人が多いから
なるべく笑わないの
存分に笑って
そのために言ったの
それじゃ
実は友達のことでお話が
あのニブい子ね
彼女はそういう子じゃない
あなたの言い方は不適切です
そうだった
禁止用語って多いのよね
時々 問題発言でモメるけど
絶対“Ｎワード”は使わない
これでもバカじゃないの
それで何だった？
ニブくない子のこと
“特別”ならいい？
そうじゃないんです
私には特別だけど
彼女はあなたのファンだから
あがっちゃうの
分かってください
制度的な人種差別は
社会的弱者を陥れる
懲役刑を繰り返すと
貧困から抜け出せない
あなたのような―
裕福で権力を持つ白人は
雲の上の存在
こういうこと？
お友達のアホっぽい態度は
黒人で貧しいせい？
基本的にはそうです
母親は薬物依存か何かよ
遠い世界でしょうけど
溝は埋められる
あなたもね？
そうなんです
これはどう？
彼女とランチするの
いいですね
あり得ない組み合わせの
２人だわ
やだ
“あり得ない２人”
いいハッシュタグ
ブルックといいます
いいか…
写真を撮っても
卵をぶつけても構わないが
ワナは勘弁だ
違います
僕のことは？
知ってます
あなたも
他の住人と同じく―
巨大商業施設の進出に
懸念を抱く権利を持ってる
よければ詳細の説明を
ハリケーン･カトリーナの
ニュースを見てるんだ
ウォルマートみたいな企業が
出す二酸化炭素も問題ですよ
入るかい？
もちろん
じっくりシュピーチ…
スピーチします
舌が回らなくて
待ってくれ
年齢は？
19歳です
どうぞ
ご存じかどうか
分かりませんが
巨大商業施設ができると
土地の値段に悪影響が…
緊張してる
地元の商店を救いたくて
必死なだけです
ローラの店とか
見ていい？
ええ　もちろん
控えめに見積もっても―
１日に何千台もの車両が
押し寄せて…
代わりに公園を造りたいのか
公園の750メートル以内に
僕は住めない　公園は困る
悪いね
あなたの話をしても？
遠慮してくれ
怪物に見えないわ
頭の中の動物的な部分を
制御しようとしてる
衝動を抑える努力を
認める人もいるわ
児童ポルノなら？
それなら…
サポートが必要ね
その強迫衝動を
抑制できてるのは立派だわ
目的のためなら
何でも言うんだね
児童ポルノより悪いなら？
見るかい？
いえ 見なくても…
結構です
〝ビーチで性交
カップル逮捕〞
ビーチでエッチしただけ？
２人とも成人でビーチは無人
でも撮影して
通報した変態がいた
そいつは無罪放免
ウソでしょ
教訓になる話なのに
事実を正しく知ればね
だが近所に
報告して回ったら―
デマが流れ始めた
どうしてかな　最悪だよ
いいよ
ウォルマートが勝つよ
どうも
カプート所長のオフィスです
ご用件は？
所長と話せますか？
確認するので
少々 お待ちを
クソ　かけ直してくるか
待ってるけど
いたんだね
なんで赤い光が消えたの？
とにかく彼はいないよ
電話したと伝言を
分かりました　ごきげんよう
ヤバい
どうした？
名前を聞き忘れた
相手が不明？
男なのは確かで
セールス電話って感じだった
結果的によかったかも
それと白人女性も
会いたいと言ってたね
２回も聞き忘れたのか？
給料泥棒だな
“会いたい”って？
それは会合って意味か？
そう
または―
デートかもね
隠し事してる？
いい人がいるの？
首の皮１枚だからな
リンダか？
かもね
ナタリーか？
リンダっぽい
そうか
ＭＣＣのリンダにかけろ
まず外線１を押す
９の次に番号だ
了解
もしもし？
カプート所長のオフィスです
転送します
クソッ！
もしもし
もういいぞ
すみません！
ジョーなの？
リンダ　元気かい？
ジェファーソン　切れ
そっちも切れるよ
いいから切れ！
まだ研修中でね
“会いたい”と聞いたんだが
違うリンダじゃない？
でもお祝いしたい
退役軍人採用の件
ああ　お祝いしないと
今夜はどう？
今夜？
いいね　バッチリだ
お祝いして
仕事の話をしよう
８時にラ･フォンタナ？
いいわね
よかった　また今夜
ええ　じゃあ
職員もトイレを待つんだね
何か問題でも？
キングのことだ
気が合ったろ？
なぜ私の菜園に
出入りさせるの？
月面に旗を立てても
自分の物にはならない
ロシア人なら分かると思うが
そうじゃない
彼女のことが心配なんだよ
尊敬は勝ち取るもんだ
どうかな
君も職員から
便宜を受けてるが―
問題ないようだ
もしかして私への罰かい？
罰の心当たりが？
私は理性に従って行動した
受刑者と職員じゃ
合意的な関係は築けない
ローナの結婚式で終わった
私たちの実りない関係がね
君は何か勘違いしてるようだ
キングさんの件は関係ない
彼女に甘い
あら
雑誌まで許したのかい？
何か用？
私の友達を雇わないかと
思ってね
彼女はピッジ
ウィジャは知ってるね？
それとジルコニア
ジルコニア？
歯の詰め物だけど外したよ
ダイヤと思われたくない
それに禁止だと思ってさ
パンティー･パーティーの
参加希望者
２人だけで話せるかしら？
何のマネ？
上場企業じゃないの
存在がバレたら
おしまいよ
助けたいだけさ
助けは不要よ
チンピラたちを
連れてこないで
誰にこの話をして
誰を雇うかは私が決める
私がこのビジネスの
決定権を握ってるの
誰かさんが
デカくなりすぎてる
あなたのことね
謝罪だと解釈するわ
あんたは
紙に描いたケツの穴だ
でも本物のヤバい女が
あんたのとこに来たら―
どうだろ…
最後のは彼女自身のことだよ
おかしいよ
史上最高に不公平な出来事だ
カーソンは
クシャミで懲罰房へ
あの寄り目のプエルトリコ人
薬局で薬を間違われて
イカれてさ
正常な目も刺して
両目がこう
エロひげがヤクをエサに
くわえさせてたのは？
チャップマンの一時出所
撤回して訂正する
新しい格付け
今回の件は
上位138位以内に入る―
不公平な出来事だ
何がよ？
あんたの仕事
私の仕事って もう最高
一日中 座ってるんだろ？
一番 充実した仕事から
抜けてさ
他の人権侵害と同じとは
言わないけど
秘書は女の仕事って概念を
払拭すべき
マジで？
ネットは？
ミニ冷蔵庫はある？
動物がしゃべる世界への扉を
開ける鍵はある？
あるのはクリップボードと
所長との個人的な関係
「ゲーム･オブ･
スローンズ」が刑務所なら
私は“所長の手”
大抵 死ぬよね
勝手に言ってな
“冬来たる”だよ
ビッチども
腕時計を買ってもらう
マジ？
私に手を振ってる
いらっしゃい
あんたの前に
死人が立ってて―
見えるのかも
ゾワッとしてる？
死人の気分だ
実はデートを
申し込んでおいた
何だって？
サプライズ！
あなたのことを話したの
行ってきて
頑張れ プッセイ
行ってこい
ちゃんとして
プーシーね？
プーシーだって
間違ってた？
プッセイです　フランス語で
フランス語ね
私の名前は大おばから
垂れ乳の下に真珠を隠し
北軍を欺いた
それと有名な虫下しの薬も
煎じてたのよ
珍しくないわね
あの 私…
謝りたくて
ずっと変な態度を
取ってたから
あなたのすごいファンで
本人が目の前に現れたから
舞い上がっちゃって
口はろくに動かないし…
分かった　落ち着いて
お友達から全部 聞いたわ
ここじゃ得がたい友達です
ブルックとは
出会ってなかったはず
世界中を飛び回り
厳しい家庭で育った子供と
ゴミ箱をあさるヒッピーと
テント村で暮らした子供
大変だったのね
私はそうでもないです
つらい思いもしましたよ
転勤が多くて
友達ができなかったりね
でも３ヵ国語 話せる
３ヵ国語も話せるの？
母親が薬物依存だったのに
すごいわ
何て？
何語なの？
フランス語とドイツ語
母が薬物依存？
母は美術史の修士号を
持ってる
本当？
父は陸軍少佐
私も士官学校へ…
ゲットー出身だと思った？
私は典型だったわけだ
まさか 違うわよ
驚いて味が分からなくなった
お友達が言ってたのよ
貧困家庭に生まれて
どうのこうのって
お互いのことを
あまり話してないのね
イタリア語の勉強中なの
“強欲企業に反対”
あの変態の署名は？
50ドル ちょうだいよ
すげえ
デートしてもらうから
度胸あるな
17歳の時 15歳の彼女に
指突っ込んだとかだったのさ
性犯罪者リストで
人生をぶち壊された人は多い
サロン･ドットコムで読んだ
あのね　あの男は
ほんとに―
子供をレイプした最低最悪の
小児性愛者だった
本人が言ったのか？
そうよ
私を家の中に誘ったの
レモネードをエサに
入ったの？
ええ
私は19歳に見えないって
ヤバいと思った
マジかよ
髪をなでられた
彼は自慢したくて
新聞記事を見せてきたわ
教会で会う９歳の女の子を
１年間 つけ回して―
彼女の信頼を得て徐々に…
それで その…
だから逃げ出したの
50ドルの賭けのために
やったのよ
それに あなたと
デートしたかったから
足を運ばせて悪かったね
ゴンドラの席も取れなくて
別にいいの　ここもステキよ
間違い電話のおかげ
新しい看守の件は大勝利ね
私たち２人の
会社もだけど特に私たち
いいチームだよ
購買部のリンダ
私たちに
人間活動部長のジョー
そして今後の勝利に
退役軍人にも
もちろん
ハッピーバースデー
お祝いしよう
手をたたいてダンスして
ケーキを食べよう
ハッピーバースデー
あなたは最高！
何なの？
スキンヘッドの男
うちの元看守だ
いいヤツでね
ドナルドソンだ
いいヤツ？
大量収監と大物出頭の日に
職場放棄したのに？
ああ　確かにそうだ
自分を責めないで
あなたの対応はボスそのもの
若者言葉の
“最高(ボス)”の意味でもね
ウソだろ
ウェイターでもない
雑用係だ
何だい？
クビだったかもしれないのよ
あの日 受刑者が
いなくなってたらね
自分を追いつめた人を
心配するなんて
あなたは大した人ね
お勘定です
頼みがあるんだが
釣りは君のチップで
20ドルはあの男へ
私が帰ってから渡してくれ
はい
カプートさん
金は要らない
いいから
これは罪滅ぼしだろ
あんたがやった…
下品で失礼
クソ裏切りにな
行きましょう
裏切り？
この仕事は他２つよりマシ
オニールは腎臓に石がある
保険がないから
自然排出を待ったが出ず―
透析してる　腎臓を失うかも
ひどい
この金でジンを買って
良心を酔い潰せ
チップで罪は消えない
ドナルドソン
オニールのことは
気の毒に思う
君のここでの仕事も
だが言わせてもらう
君たちをクビにしたことは
後悔してない
この25年で最も重要な日に
仕事を投げ出した
受刑者や同僚はもちろん
町をも危険にさらしたんだ
火種を取り除くどころか―
火に油を注いで大炎上させた
君を看守長にしたかったが…
いいから　取っておいてくれ
危機を脱した祝いの金だよ
すまなかった
この家に君たちは住む
だが刑務所の所有物として
丁寧に扱うんだ
それさえ気をつければ
何も問題はない
所長の要請により―
打ち解け合う時間を設けた
見本のために
俺が組む相手は…
マカロウです
ではマカロウ
自分に関する２つの真実と
１つのウソを言え
俺がお前のウソを当てる
了解です　えっと…
謝りに来たの
ごめんなさい
無視しないで
怒って当然だけど
分かるの？
私のこと知らないくせに
依存症の母親に怒る
大都会で育った貧乏な黒人？
「ザ･ワイヤー」を
見てた影響で…
一緒にいたよね
話を聞いてた？
肌の色だけで貧乏人の
チンピラだと思った？
分からない
いいんだ　お互いさまだよ
私も白人ヒッピーと
イチャつきたかった
終わりにしたくない
彼女はロビーに座ってるだけ
ソフィアを出すには
弁護士を雇うとかしないと
刑務所側は弁護士が大勢つく
バーセットさんは
所長に直訴したいのさ
マイケルは
キックスターターを
キックスターター？
小金が集まるだけ
恥じることないわ
大勢の男が両親と住んでる
金を貯(た)めたいから
そうしてるんだ
一人暮らしはできる
もちろんよ
絶対にできるわ
経済的に助かるだろ
２人のためだ
私のマニコッティ
ラザニア思いなのよね
あのね
いいもの作ったの
焼きたてよ
いいの　言わないで
時間がかかったし
買い物に２回も行ったけど
あなたには
それだけの価値がある
まだ温かい
俺の好物だ
ピーナツバターとチョコ
おいしいよ
愛してる
そりゃそうよ
私は掘り出し物よ
もちろんだ　分かってる
クソッ
君が欲しい
ヤりたいんだ
ここは居間だ
ご近所に見せつけよう
シャツを脱ぐよ
たくましい胸を見たら
拒めない
ああ ローナ
俺の手が君の髪をなでてる
ゆっくり優しく
少しつかんで引っ張る
乱暴なのね
君の首をなめて―
耳にキス
私の手はズボンのテントの上
チャックを下ろしてる
君のＴシャツをゆっくりと…
ボタン付きよ
１つずつ…
違う　破って
破けたよ
ボタンが飛び散った
俺の口が
大きなオッパイの先へ
乳首が硬くなってきた
俺のアソコもだ
分かるわ
マジでカチコチ
そうね
ビニー　入れてちょうだい
入ってるよ
君の中に入ってる
君の中だ
すごくいい
ヌレヌレだね
ほんとに濡(ぬ)れてる
グショグショよ
ヤって
ヤってるよ
続けて
続ける　絶対やめない
やめないよ　イキそうだ
ベイビー
テーブルとヤってる
何なのよ？
こっちを見て　いいわね？
まったくもう
いつもご苦労さま
ちょっと話があるの
ストレスで周期がズレたの
新入りが増えたからよ
ちゃんと分かってるわ
だから あなたたちに
お礼が言いたかったの
よくやってくれてる
あら 優しいのね
オバルチン？
チョコレートミルクよ
中国人しか飲まないけど
すごく おいしいの
粉ミルク用の粉チョコ？
ビタミン入り
見て　新入りども
なんでジロジロ
見てるんだろ？
違う　私たちをつけてるの
黙ってたの？
自由の国よ　見るのは自由
刑務所は別
あんたのブラッディ･
メアリーもズレるよ
大丈夫？
ダメ　そっちは？
ダメ
話す？
やめとく　そっちは？
“紙のケツの穴”って？
知らない
ルイースに言われた
ドミニカ人を怒らせたかも
大丈夫よ
パンティーの会社でしょ
麻薬カルテルとは違う
顔に縫い目はできない
またね パイパー
何これ？
〝目薬〞
&lt;充血用の目薬だ&gt;
なぜここに禁止品があるの？
おっと うっかりしてた
食べ物に入ると
刑務所中がトイレに殺到
本当に？ 知らなかった
タフぶってても
これをドカ食いしたら悲惨だ
極悪ロシア人だね
それほどでも
最小の努力で最大の効果よ
待って！
待って　お願い！
何なのさ？ 私の紙だよ
私 おしゃべりなの
しゃべり続ける
相手が何に興味があるか
分かるまでね
好きになってもらうために
何でも言う
でも本当に
あなたのことが好きなの
本当のあなたが
知らないだろ
知りたいの
この後すぐに
ラジオを消すから
あなたのことを聞かせて
もう自分の思い込みで
勝手に話を変えない
その後 私のことを話すわ
恥ずかしいことや
カッコ悪いことも
大抵が退屈な話
それで―
話が終わったら
クイズを出し合わない？
エミネム？
ラップが好きだと
思ったからじゃないの
この放送局しか
ちゃんと電波が入らなくて
ノースカロライナ州
生まれた場所？
ひいばあさんのね
チーズ入り生地のピザは
すぐ廃れた
あんたの案も同じだ
大違いだよ
ピザはイタリアンで
こっちはメキシカンだ
具入りトルティーヤに
さらに具を詰める
うまくやれば大金持ちだ
私は商才あるね
ねえ ちょっと！
聞こえる？
何の音だ？
ドローンだよ
ドローンだ
何してるんだ？
偵察かな？
行こう　遅れるよ
なんで あんなもの
彼は悪人
私たちはいいことした
悪いことしたから
私たちが殺した
いや 私たちは悪い…
違う！
うまくやった
ねえ　ローリーはどこ？
菜園に行かなきゃ
ライカーソンが来たら伝えて
ウソでしょ
こっちへ
バレてるよ　見つかった
死体を移さなきゃ
黙って！ 移せるわけない
ドローンが来た
やめて ローリー
死体は動かせない
もう動かしたと言えば
安心する？
少しだけ
そうかい　もう動かした
失せな
動かしたの？
まさか　動かす気もない
あいつを殺そう