NETFLIX オリジナル作品
オレンジ･イズ･ニュー･ブラック
そんなマズいもの
よく飲めるな
うまいよ
５歳の俺に教えたい
バタースコッチ味の酒で
酔っ払えるってな
きっと大喜びするぞ
でも〝酔う〞が
分からないか
幸せだな
俺は５歳で
もう分かってた
〝ハイな気分〞
食うか？
いや 仕事がある
だから？
店長にハイだと
見抜かれちまう
言ったろ
初日にハイで行きゃ
それが普通になったのに
いい子ちゃんの
フリをするから―
今になって困る
人の目を気にするな
駐禁の金 払えよ
バイクの罰金が先だ
助かった
シュート！
ジョエル
俺？
ごめん
間違ってたかな
君の郵便箱が
あふれてる
ピスカテラに
怒られるよ
〝しっかり
整理整頓しろ！〞
ファーストネームは？
バクスター
じゃあ
バクスター･ベイリーか
アニメの犬っぽい
父が犬好きだし
そうかも
変わってる
いいか
バクスター･ベイリー
俺は周りに干渉しない
面倒事に
関わりたくないからな
だから いいことだけ
教えてくれ
休憩室に
ケーキがあるとか
分かったよ ジョエル
いや…
ルスチェックだ
ごめん
でも郵便物を
見たほうがいいよ
何だこれ？
言ったろ
“くたばれ　クソ野郎”
“地獄で丸焼けになれ
この豚め”
“カプートのクソで
窒息しろ”
〝カプートのクソ〞か
もう行く
そうか
ケーキがあったら
知らせる
頼んだぞ
どうも
じゃあ
ねえ おはよう
何だ
バタースコッチの
香り？
俺は92歳の
ばあさんか？
今朝は ご機嫌斜めね
それは何なの？
ファンレター
じゃあ
助言してあげる
サインのスタンプで
時間節約を
助言の宝庫だ
熱心な文通相手ね
実は前にいた受刑者だ
私以外にも友達が？
そうじゃない
よく話してくれたわ
仲間がいることを
忘れないで
本当にありがとう
では今日のチップを
渡す前に―
ニーバーの祈りを
捧げましょう
〝変えられないものを
受け入れる心の平穏を〞
〝変えられるものを
変える勇気を〞
〝分別を理解する知恵を
与えたまえ〞
それでは
チップを獲得できるのは
１人だけのようね
ニコルス
前に来て
３年間
よく頑張ったわ
どうも
タップシューズが
必要だったね
正直 こういう集会は
信じてなかった
まさかタダでやってるとはね
10年前に捕まってたら
ママは大金を節約できた
でも喫煙したい
ほんとにタバコは恋しいよ
だってタバコなしの
断酒会はあり得ない
おかしいだろ
そんなの犯罪だよ
とにかく…
こんなチップでも
大きな意味がある
象徴というか…
そういうもの
いいや　自分を褒めたい
では皆さん
明日も会いましょう
“続けよう”
“取り組めば
必ずうまくいく”
以上よ
マジで？
禁止品よ
クソ
おはよう
ごめん
ちょっと用があるの
こっちで
勝手に隣に座るけど
夜に会いに来たんだし
平気よね
夢遊病のせいで―
枕元に行って ささやいたの
悩みでも？
別に何でもない
ただ ここに座って―
刑務所の風を感じてるだけ
心配してるの
様子が変だった
話さないうちに
変わったのかも
いいわ
放っておく
皮肉なしで話すなら
聞くけど
驚いた　寛大だこと
今になって話を聞くって？
私が話したかった時
何をした？
聞く耳を持たず―
タトゥー女と寝て
私を被害妄想扱い
自分が変だと
あんたに思わされたのよ
でも私が正しかった
正しかったって？
いいの　忘れて
行くわ
この中で本物のスパイに
なれそうなのは…
マリッツァ！
この瞬間を夢見ていました
ジェームズ･ボンド並みだよ
パンティー･ガロアよ
金は いつ入る？
完売したら連絡が来る
でも ほんとに残念
組織もシステムもあるし
もっと稼げるだろ
確かに パンティーじゃね
ここは忍耐だよ
違法なことは一切しない
これはゲームだ
勝つことを考えよう
保安部隊から警告よ
集まりは禁止
何だって？
議会(コングレス)…
そうじゃなくて コンガ…
コンガ？
笑える
集会活動(コングリゲーティング)だよ
集会活動ね
今後は４人以上での
集会活動は禁止よ
さっさと消えな　バカだね
おい タコス女
解散しないと看守を呼ぶよ
何て？
どうした？
集会活動です
なるほど 集会活動ね
違反を取る
ちょっと 本気なの？
ウソでしょ
マジで？
〝キップ･カーニガン〞
胸に刺さるよ
語りかけてくる
よかった
バカな提案が
私に朝食を作るの？
うれしいわ
ちょっと聞いてくれ
人数過多が仕事不足や
態度の悪さを招いてる
でも一番の問題は
何だと思う？
私の空腹？
“退屈”だ
皆 イラついてる
暇を持て余してるから
騒ぎを起こすんだ
仕事はムリでも
他のことは提供できる
朝起きて着替えるための
理由だよ
受刑者だって
生産的な市民になれる
授業をやるんだ
高コストよ
大丈夫だ
ＭＣＣは教養の授業を
許さない
看守を教育して教えさせる
微積分なんかでなく
生活に役立つ知識をね
名づけて…
“人生を豊かにする授業”
受刑者の人生を変えられる
我々の人生も
うまくいけば―
これでキャリアを築けるかも
そうだろ？
手伝う
本当に？
ＭＣＣへの提案は任せて
彼らの好きな言葉を使えば
許可が下りる
話が分かってなくてもね
いけるかな
もちろんよ　私がやる
あなたは自分の仕事をして
チームでしょ
チームか
オムレツを頼める？
スクランブルとか…
おなかがすいてるの
いい案よ ジョー
オムレツを
やった　名チームね
オッパイの落書きは２つ
先週より減った
女性器は１つだけ
でもヘタクソすぎて
女性器に見えない
私たちの勝ちってことね
グループも解散させたよ
黒人やメキシコ人の集団は
チョロい
そこそこは助かってるよ
感謝する
まだあるよ
パンティーが見つかってる
所持品検査は看守に任せろ
作業で作ってる製品だよ
エロいやつ
きれいよね
ギャング活動に絞らない？
パンティーなら無害でしょ
変態用だ
使用済みを売ってる
そうだよ
商売してると聞いた
汚れた下着で金儲けを？
700ドルくらいで
中国の変態に売れるらしい
そう聞いたよ
そのとおり
情報に感謝する
しっかり
よし できた
アメリカチームを選ぶなら
女子にしろ
男子は強くない
女のチームはゴメンだ
ヤバい　クソ！
オフサイドだ
外がうるさくて集中できん
ソーダ 飲むか？
酒は？
勤務中だろ
“勤務中だろ”
業者に頼めばよかった
金があればな
ケーブル放送の違法工事じゃ
更生できない
実社会で役立つ能力だ
出血してる
何した？
サビたワイヤーカッターで
切った
早く医務室へ
ハーフタイムにな
靴下を巻いとけ
大したことない
最悪だよ
ゴール！
やったぜ
１人でやるな
最低なクソ野郎だ
何て言った？
最低なクソ野郎だよ
懲罰房だぞ
医務室へ連れてけ
味方か？
頼み事は聞くもんだ
受刑者だって人間だろ
ちゃんと彼女たちの
面倒を見ろよ！
話を聞いてやれ
冗談か？
出てけ
冗談じゃないのか？
シラけたよ
じゃ 行くか
おい 待て
何よ？
送ってくれ
おい モタモタするな
用件は？
これごと脱走して
消毒剤を売って稼ごうかな
開けて　私だよ
答えろ
掃除係だよ
デカい用具で分かるだろ
Ａ廊下を左に
21番通路で右に
懲罰房入口に行け
ねえ どこで魔法使いに
会える？
ありがとう
それじゃ
ミシガン州 ランシング
ミネソタ州 ジャクソン
ミズーリ州
ジェファーソンシティ
ミシシッピ州を忘れてるよ
ミシシッピか
そうだった
いつも忘れる
さっさと閉めな！
のぞき魔かよ！
バーセット
正直に言って
私 きれいでしょ
“きれい”と“ひどい”が
同義語だったらね
ニコルスね？
よく来るの？
週１くらいかな
担当場所によるから
聞いて
次に来る時
毛布を持ってきてくれる？
力になってやりたいけど…
真人間で頑張ってる
お願い　眠れないのよ
このままじゃ正気を失う
行く末は見えてるでしょ
気持ちは痛いほど分かる
でも在りかを知らないし
手に入れても
見つかって大目玉を食らう
そうよね
ごめんなさい
待って
ほら
気が紛れるから
とにかく
ゆっくり読むんだよ
広告まで ちゃんとね
それでもダメなら
州都を唱える
もう行かなきゃ
今日の天気は？
雨は降ってる？
行け
白雪姫と仲間たち
列に並べ
何ですか？
抜き打ち検査だ
こっちへ
次の人
どうも
はいてる？
マズい
次の人
こっちへ
行っていい
次の人
こっちだ
行け
次だ
お前
違う
お前だ
面白そうだ
出身地は？
ハワイ
こっちだ
アロハ
次
どうも 看守さん
ご機嫌いかが？
行け
早く
じゃあ 次の人
ヤバい
これ見て
〝リッチフィールドの
マザー･テレサ〞
ジュディ･キングだ
今朝 私も
まったく同じ場所にいた
マジ？
写ってたら有名になれた
もっといいこと ない？
ピザ　デイジー
ニオイ付きマーカー
動物　楽しい夢　お風呂
乾いた鼻クソほじり
ピザ　クラッカーサンド
冴(さ)えたジョークで―
苦笑じゃない笑いが
取れた時
金だよ
現金に決まってるよね
パパラッチはセレブ写真で
いくら稼ぐと思う？
こんな写真を撮るのに
ドローンまで飛ばしてる
もし近くで撮ったら
いくらになるか…
撮影用のドローンか
エイリアンのじゃ？
ちょっと！
集中してよ
ごめん　悪かった
インターネットならある
カプートのパソコン？
マジかよ　すごいじゃん
そうなんだ　分かってる
あとは
携帯電話さえあれば―
老後も安泰ってわけよ
それじゃ―
屋内ウォーターパークがある
オハイオのホテルで暮らす
勘弁してよ
子供は？
いない
つくる気もなかった
遺伝子が悪い
大抵の人は無頓着
残したくない
遺伝性の病気があった
君は？
昔の私は欲しいと思ってた
だけど今の状況じゃ―
ミニ･ローリーを
つくらなくて正解
「トワイライト･
ゾーン」は？
ここで見てる
母が好きでね
夫婦が見知らぬ家で
目を覚ます回がある
１階に下りて人を探すが
誰もいない
電話はおもちゃ
ウソ！
外にはリスがいたが―
ぬいぐるみで
偽物の木に乗ってた
そして最後はこうだ
巨大な手が―
空から伸びてきて
夫婦を持ち上げる
少女の手だった
ただし巨人
夫婦は ままごとの世界に
閉じ込められてしまった
怖い
私の母は―
君と同じだった
似た問題を抱えてた
あの夫婦の気分だと
いつも言ってたよ
誰もいない偽物の世界に
閉じ込められた感じだとね
本物そっくりらしいが
私も閉じ込められてる
まず この刑務所
それに薬のせいで
何も感じない世界
あれは気分が悪い
そして最悪なのが
いつも住んでる
頭の中の世界
いろんな人が話してて
何が本当か分からない
ドラマと同じ
そのとおりだ
お母さんは？
元気だよ
よかった
ありがとう
死んだ男の鍵が要る
いきなり本題かい？
気の利いた返しを
したいけど
クタクタだからムリだ
早く鍵をちょうだい
大丈夫？
何週間も
まともに眠れてない
モーテルに
逃げ込むつもり？
それより
手っ取り早い方法がある
なんで冷静なの？
検査のこと？
さっき見たでしょ
私たちは疑われてない
今後もそう
安全よ
看守なんて
フルートみたいなもの
操れる
フルートの名手か
でもヒスパニック軍団の
誰かが捕まったら？
マリアじゃなく
あんたを売るよ
真実だから
ウソにならないし
あんたは嫌われ者だ
来たら受けて立つ
それが問題なんだ
待ってないで
サメみたいに動いて
築き上げたこの事業を
失うつもりはない
生きがいなの
まったく
いいかい？
ここまで来たら―
自分だけの問題じゃない
みんなを引き込んだろ
責任があるんだよ
王は家臣を守るもんだ
大丈夫だってば
心配ない
誰かが この件で
犠牲になるだろう
あんたじゃないことを
祈ってる
私が“嫌われ者”って―
誇張したのよね？
今日はここまで
ごきげんよう
テーマを忘れずに
“持ってる物を使おう”
どうも
じゃあね　ありがとう
どうしたの
モジモジしてないで
こっちに来て話したら？
どうぞ
これは？
ホイップしたてのバターよ
ビルが差し入れてくれた
特別な塩をふる
このことは内緒だからね
それじゃ 乾杯
こりゃすごい　うまいよ
朝の快便よりいい
快便は最高
誰にとっても最高よ
自分だけじゃないわ
それで何を悩んでるの？
例の恋人の手紙？
彼女は恋人じゃない
そう
俺が気にするなんて
どうかしてる
普段はスルーだ
どんなこともね
特にこういうのは
チョコにあたったかな
元はと言えば
彼女が悪いんだ
しくじりやがってさ
だけど…
彼女のためにならないと
知りつつ関わった
それで最悪の状況に
これって同情か？
ルスチェックさん
あなたが語ったものは
“罪悪感”よ
悪いことはしてない
複雑な感情なの
正直な意見を聞きたい
俺はクソ？
言っていい？
ダメ
私が見る限り
あなたは怠け者
ものすごく身勝手
投げやりで
シャワーも嫌いみたい
でもユーモアはピカイチ
裏表がないのも貴重よ
これらを総合すると
あなたは…
半分クソ
でも今からでも変われる
それがさ
俺にできることはない
彼女は重警備にいる
お手上げだよ
助ける意味もないヤツだ
優しさは人を選ばないわ
今のは効いたみたいね
“優しさは人を選ばない”？
私がポーチに座って
編み物する老婦人に見える？
やめてよ
悩んでないで―
方法を考えて
異性愛者の白人男は
同情されない
いつか ひっくり返るよ
隣 いい？
ちょっと 何よ
愉快じゃなさそう
愉快？
あんたの国では
よく使うの？
アメリカじゃヘドが出る
じゃあ この前のアレは？
私の名前を叫んだよね
興奮した
「欲望という名の電車」の
物マネさ
“ステラ！”
メリル･ストリープの映画？
時々 あんたにムカつく
いや いつもかな
何それ
どうした？
何でもない
疲れてるんだ
また手を出してるなら
私に近寄らないで
吐き気がする
クソ
アレ 持ってるよ
レイプされたら
殺される宗教のこと？
遠慮しとくよ
じゃ あんたの宗教は―
Ｂ･マドフが代表だと
思うことにする
無知なクソ女
ねえ
何の話？
ウソだろ
待った
なんで知ってるの？
刑務所じゃ
秘密の会話はできない
見返りは？
15分でタンポン１箱
冗談じゃないよ
タンポン１本で１時間だ
それは不公平よ
神だってそうだ
神と自分を比べるの？
あんたには
ユーモアのかけらもないの？
スカーフで脳が麻痺(まひ)した？
交渉は決裂ね
ああ
そう思ったさ
あんたの負けよ
分かってる？
勝ち負けなんて
悟りを開くと―
どうでもよくなる
何かの間違いだ
誰も面会に来ない
やあ 元気か？
どうも クソ野郎
ラブレターをありがとう
愛を伝えたくて
うちの家族で
“クソ野郎”は褒め言葉
残念だな
何しに来たの？
近くに来たから
あいさつしようと思ってね
寂しがってるとでも？
同房者は５人いて
400人と共同生活だよ
待て
俺だってクビになりかけた
お前のせいでな
冗談だろ？
１秒くれ
いいか…
すまないと思ってる
こんな結果になって
ここは大変だろう
終わり
以上
共感の達人だ
確かに苦労してる
でも シラフでやってるよ
すごいだろ
意識してヤクを断ってる
こんな状態は
人生で初めてだ
ほんとにクソ大変だったよ
だって ここじゃ―
欲しい物は何でも
すぐ手に入るからね
他に知らせることは…
私に家族はいないし
独りぼっちで
友達だっていない
分かってる
全部 私のせいなんだ
思い知らせに来てくれて
ありがとう
あんたの良心の痛みも
消えただろ
感謝するよ！
すみません
次に来た時は―
シコって私の顔にかけたら
さっさと消えて
クソ野郎！
大丈夫？
イヤじゃない？ だって…
私は一度も…
大丈夫　平気だよ
でも いつも任せきり
“マグロ”を自覚してる
何のこと？
冷凍マグロみたいに
寝たまま何もしないってこと
やめて
まさに私のことじゃないの
最悪だわ
言葉も知らないの
別に知らなくていいよ
あのさ
ゆっくりやろう
イヤなことはしないで
焦らなくていい
アソコの味ね
それで解決した？
クソ野郎
痛いこと言うね　どうも
何があったの？
会いに行ったら―
悪化した
行ったのは彼女のため？
自分のため？
謝ったんだ
悪くないのに？
そうさ　俺は悪くない
だから意味がある
心からならね
そんなルールが？
また“クソ野郎”と
呼んでほしい？
カプートに打ち明ける
彼女のためだ
でも クビでしょ？
確実に
そんなバカな計画
他にないわ
独自のケチャップを
開発した私ですらね
でもケチャップは
ハインツだ
誰も他のは買わない
96年を知らないの？
14歳だった
ムカつくわね
自白しても無意味よ
あなたにも彼女にもね
正義感から
自白する人などいない
全部 自己都合よ
そのとおり！
罪悪感に耐えられない
でも耐えるしかないわね
少しくれない？
バタースコッチが
大好きなの
ありがとう
感情なんて大嫌いだ
まだ飲むの
チャールストン
ウエストバージニア州
マディソン
ウィスコンシン州
シャイアン
ワイオミング州
モンゴメリー アラバマ州
掃除の女
12番の清掃を頼む
“掃除のお姉さん”って
呼ばれたいけど
好きに呼んで
バーセットは？
黙って仕事しろ
掃除のお姉さん　急げよ
いい朝だね
何？
どうした？
ちょっと待ってよ
ムリしないで
私を喜ばすためなら
必要ないよ
したいと思ったら
してほしい
もう失敗はイヤ
何が心配なの？
したいと思えるかな？
いろいろ考えちゃうのよ
この関係や―
出所後にどうなるのか
私…
満足できるかな
私が相手じゃ
ダメってことか
そうじゃないの
あなたはステキよ
でも女の子でしょ
私といたくないの？
違うわ
分からないの
あなたの求めに
応じられるか
それは私に任せて
どういう意味？
たぶん あんたにとって―
この関係は挑戦かも
たぶん 私はこっぴどく
フラれるかもしれない
でも“たぶん”だ
それに縛られないで
愛してる
ほんと？
私も愛してる
見えるね　そっちへ
カードが11枚ある
それでいいの
そっか
じゃあ よかった
アレックス
話せる？
２人で
友達のローリーの前で
話して
友達って私のこと
仲がよかったのね
友達通知を見てない？
どうしても
話したいんだけど
洗濯は別の日よ
汚れ物がたまってるの
なるほど
そう
“正しかった”って？
ただ… あんたが
ヤバくなると分かってたの
今なら何とでも言える
じゃあ…
またね
すっごく下手クソな芝居を
見てるようだった
何の騒ぎだ？
20分前に
一掃したんですが
見回りから戻ったら
この有り様です
何とかしろ　今すぐだ
そこは寝床じゃない
起きるんだ　部屋に戻れ
今 蹴ったの誰？
起きる時間だぞ
片づけろ
シーツを畳め
治りかけなのに
早くしろ
ここは刑務所だ
お泊まり会じゃないぞ
あれ？ 所長じゃないの
ずいぶん ご無沙汰だね
元気だった？
イケてる
下がってろ
対処します
カプートさん
お手製のカゴだよ
作り方を知りたい？
ああ
まず捨ててあった靴下を
ほどく
それを洗面所にある
ピンク色のせっけんや―
緑色の豆とか
いろんな物で染める
それから染めたひもを
ゴミ袋の上に編んでいく
300時間かけても未完成
手を動かしてないとね
仕事はないの？
売店で買い物もできない
これって年齢差別だよね
みんな 下がるんだ
５分で鎮めます
大丈夫だ
諸君
不満は聞いてる
信じてくれ
ちゃんと耳に届いてる
まだ詳しく言えないが
新たな教育プログラムを―
近々 発表する
高卒資格とか？
満足すると思う
もう少し待ってくれ
しっかり上を向いて…
助け合うんだ
見事だよ
どうも
実現してよ
任せろ
通してくれ　道を開けろ
カプート！ カプート！
どうした？
分からない
寝てるの？
もう19時間になる
相当な寝不足ね
悪かったわね
なんで みんなに
怒られるの
死んだのかな
好きじゃないけど気の毒
死んだら すぐ話が伝わるよ
でも死んでたら
私はメガネをもらう
最近 見づらいの
ツイてるな
何するの　放してよ
ムリな相談だ
ベッドの下から
面白い物が出てきた
下着だ
おい バラすなよ
本人は知ってる
一体 何なの？
つまりシンディは
携帯電話が必要で―
アブドゥラは
それを持ってる
妥協点を見つけて
問題を解決しよう
モノポリーの靴みたいに
私の土地を荒らしてる
モノポリーのコマは
いつも車を使う
あのね
私は所有物の権利を
主張しただけよ
自分のベッドに寝てるだけ
あんたのせいで
気が休まらない
笑わせる
それは あんたが
爆弾を持ち込んだからさ
あんたが仕掛けた攻撃に
報復したの
何言ってんの？
２人とも 聞いて！
主語は“私”で話して
過去を持ち出しても
解決しない
２人とも
前進することに―
集中してよね
いいわ
私も計画に入れて
携帯は好きなだけ使わせる
雑誌に売った額の25％を
もらえればね
正当な要求だ　どう？
信じがたい
じゃ Ｌ･ロン･ハバードを
皆 信じてる？
まさか
でもサイエントロジー信者は
彼に貢ぐ
だよね！
「ゴーイング･クリア」を
読んだ？
当然でしょ！
あいつは離婚を避けるために
妻に自殺を迫った
そうなんだよ！
税金も払ってない
なんてヤツ
極悪だよ
まったくよ
仮説がある
どんな？
２パックは死んでない
生きてるの？
生きてるよ！
私のじゃない
そう願う
大量の使用済み下着だ
サイズはさまざま
濡(ぬ)れ衣よ
そうは思えないんだ
ルイース
証拠品を見る限りはな
違うって
チャップマンのだ
チャップマン？
違法事業を暴いた
保安部隊の発起人だぞ
それはない
なるほどね
私が白人で金髪なら
信じてくれるわけだ
腐りきった
差別的なやり方だね
お前の罪については
３～５年の刑期延長を
判事に進言するつもりだ
何だって？
そんなの おかしいよ
何週間か
懲罰房にブチ込めば済む
ただの下着だ
ドラッグじゃないだろ
懲罰房に入れたら
話は簡単だよな
だが それじゃ
済まなくなった
民間企業の所有物を盗み
営利目的で事業を行った
組織を形成したんだ
言ってみれば
ギャングの活動だ
お前なら
いろいろ詳しいよな
家業だろ？
リーダーが捕まると
どうなる？
見せしめになるんだ
仲間の元に戻って伝えろ
浅はかな行為が
身を滅ぼすと
泣くがいい
悲しいよな
お礼を言ったら
元のあなたに戻って
何て？
問題を解決してあげた
問題？
お友達の件よ
何の話だ？
お金と有能な弁護士で
どうにでもなるの
じゃ あんたは？
国税庁をダマしたのが
運の尽き
彼女が戻る？
私を聖人だと思わないで
あなたは唯一の友達よ
クビになられたら
私は独りぼっちになる
でも愚痴を聞くのは限界
一石二鳥よ
さあ こっちへ
座って
それはマズい
扉を閉めたらバレないわ
あなたに選択権が
あると思う？
面倒を見てあげた
今度は あなたの番でしょ
バタースコッチちゃん
冷静に
何なの？
サメみたいに攻撃したの
あんたを必ず葬ってやる
このままじゃ済ませないよ
何したの？
仲間を守った
仕方なかったの
大丈夫？
刑期延長だって
あの女に人生を奪われた
パンティーで？
出所する頃には
娘は幼稚園児だ
あの女！
もういい
稼ぐよ
大賛成だ
ドラッグで？
当然だ
そうこなくちゃ
ブツをお願い
支払える？
これにサインを
ニコルス？
放蕩(ほうとう)娘が戻ってくるのか
支払いが先よ