NETFLIX オリジナル作品
オレンジ･イズ･ニュー･ブラック
巨大暴風雨ワンダが
東海岸沿岸を北上中です
風速は弱まるはずですが―
冬の嵐としては
きわめて大型の暴風雨です
毎年のように来るわね
家族が心配だわ
彼らは大丈夫よ
心配なのはジミーだわ
あんたが始めたんだ
聞いて
要求はＢ棟の
シャワー室の修理と
懲罰房の乱用禁止と
無毒の洗濯用洗剤
他には？
あるわ
メープルシロップよ
代用品はおいしくない
私は
代用品のほうが好き
議論が必要だね
そんな時間はない
要求を提出しないと
もう１週間も話してる
誰かさんの機嫌が悪い
今朝になって
参加した人には―
分からないわ
全員の意見を
尊重するんじゃないの？
ちょっと
うるさくて
テレビの音が聞こえない
待遇改善のための活動よ
静かにやって
シスターにとっても
大切なことよ
核実験場で
自分を縛った人でしょ
不法侵入で捕まったの
自分を縛ったのは別件よ
過去のことだわ
今は低血糖の年寄り
刑務所なら静かに
瞑想できると思ったのに
どんなことを？
ヘタレになること？
シスター･ジェーン
身支度はきちんとして
はい
食事には遅れない
食事中は私語厳禁よ
特に
シスター･ジェンとは
何かの誓いを？
イラつく人だからよ
他に質問は？
１つあります
いつイエス様のお声を？
話しかけてる？
はい　お祈りで
でも お返事が
ありません
他のシスターたちは―
“愛してる”と
言われたそうです
自慢する者より―
謙虚に信仰する者に
主は姿を見せます
イエスがあなたに
何をするかでなく―
あなたが
何をするかです
そうですね
シスター･ケネディ
いえ コンスタンス
ベトナム戦争反対の
デモよ
何してるの？
明日 デモが
デモ？
修練の間は
新聞は禁じられているわ
そうよ
早く隠しなさい
重要なことだわ
無差別戦争は
神への犯罪よ
シスターも許可を
本当？
じゃあ行けるわね
“フィゲロアを
州上院議員に”
“レイプ反対ロック”？
“フィゲロアを
州上院議員に”
“レイプ･アンド･
ロール”もいいわ
記事との関連で
“レイプ”を入れないとね
コンサートで―
刑務所のイメージアップを
刑務所のためか
今回のレイプ事件を
うまいこと―
利用するわけだ
議論のきっかけに
してほしいだけ
ジョー　今回の件では
あなたの協力に―
感謝しているのよ
それなら300ドルほど
昇給してくれ
代わりのご褒美があるわ
Ｂ棟のシャワー室のことよ
修理を？
ある業者から
破格のオファーが
それはよかった
いくら？
破格の値段よ
それから
今回の件を踏まえ―
所長が暴動鎮圧用の
装備を送ってくれる
暴動鎮圧？
無関係だ
レイプが起きて―
暴動に発展する場合に
備えるの
重警備刑務所の
お古を送ってもらう
所長にお礼を言って
分かった
そうだ
例のコンサートの
話だけど―
バンドなら…
その件なら大丈夫よ
でも ありがとう
了解
今週は駄作でごめん
面白いと思うわ
そう？
“犠牲者”の私に
同情して言ってる？
そんなことない
馬からワシへの言葉が勇敢よ
ワシじゃなくてタカ
本当ね
ありがとう
遅くなっちゃった
これは？
ハンストの要求内容よ
掲載はムリよ
ヒーリーが許可しない
レイアウト済みだし
“オニール看守と南北戦争”
の特集がある
お願いよ　何とかできない？
分かった
でも間違いなく却下されるわ
ありがとう
感謝するわ
あなたを信用してないけど
私たちは革命で結ばれる
変な意味では…
ガンジーの言葉を知ってる？
“有益なことだけ話せ”
知らなかった
どんな文脈の言葉なの？
ガンジーは真の反乱者よ
誕生日も死亡日も金曜で―
字が汚かったらしいわ
寝る時は裸の女性が２人…
やあ
ちょっと話せる？
それは命令？
いや
じゃあ断る　忙しいの
復帰したのね
派手な倒れ方だった
話してるんだから止まって
痛み止めの塗り薬を
あげようと思ったの
痛そうだし 隣人だからね
隣人以上だ
私の家に住んでる
わざと刑務所に
戻ったんだろ？
塀の外じゃ
相手にしてもらえない
ガキに取り巻かれて―
ご満悦かよ
性行為なしの小児性愛者だ
本物の売人は
あんたを鼻で笑ってる
体でも稼げない女だろ
もっと ひどい扱いが
いいか？
やってみろよ
上等だ
失うものはない
入ってくれ
新聞は？
できました
広告も入れた？
ええ
“安全な場所”
ここに
広告の内容が
分かりにくいかも
名前も子供じみてます
あえてそうした
セラピーを意識させず―
創造的な遊びの中で
心を開かせるためなんだ
勉強してますね
社会科学分野の理論は
常に発展していく
そのおかげで
電気ショック療法も廃止に
母が受けてた
効果があったよ
スープを作り始めた
それはともかく―
印刷するとしよう
ドナルドソン
何か？
これを100部
コピーしてくれ
ありがとう
お願いがあります
ちょっと待って
この紙を受け取ってくれ
鉛筆を持って
気持ちを書いて
“感情のつぼ”へ
なぜ？
“安全な場所”で分かる
行けたら行きます
感情を書いて
分かりました
その代わり
通話リストに署名を
アレックス？
恋愛は関係ない
だが これは名案か？
手紙が何通も来るから
カタをつけたくて
心理学的にも
意味のある対応でしょ？
感謝します
その感情を書いて
“感謝！”
いい言葉だ
なぜなの　フリーダ
大麻の栽培は
ダメと言ったから？
それともトマトの件？
なぜ私を売ったのよ
何の話なの？
サプリや鎮痛薬もあげたのに
これがお返しなの？
やめな！
わけが分からないよ
クソ！
せっかく
家族を取り戻したのに
ぶち壊すつもりなのか？
彼女がユダだよ
私には分かる
じゃあ あんたがイエス？
彼女はノーマみたいに
口が堅いかもよ
ノーマだ
完全に被害妄想に入ってるね
考えてみな
ヴィーがあれこれ
推理して―
答えを見つけたかも
しれないだろ
同意見だね
そんな大声で話してりゃ
誰にでも聞こえる
バカだな
ここは白人用だ
好きな場所でクソする
それに―
うちのシャワー室は工事中さ
とうとう修理が入った
レベルアップだよ
良心はないのかい？
ドラッグを持ち込むなんて
トリシアを覚えてるだろ
ああ
アラモも覚えてるが
メキシコ料理は食うよ
ドラッグを
持ち込むくらい―
大したことない
道路を造っておいて―
白人専用にするほうが
イカれてるね
ここはアメリカだ
シャワー室は人種別でも―
市場はオープンだ
ついでに教えとく
あんたを売ったのは
ブーだよ
じゃあね
案外 すんなり分かった
警棒がある
ヘルメットと盾もだ
使いたくないがね
そうだな
待てよ
催涙ガス？
見せろ
危ないぞ
数を確認して
武器庫に保管しろ
武器庫？
武器保管庫だ
デカい用具室だよ
すっかり有名人よ
見せてくれ
あっちの写真がよかった
いいから黙って
“ハンスト要求内容”
これは何だ
ハンスト？
聞いてない？
知らん
聞いてないぞ
人間拡声機を知ってる？
知らない
オキュパイ運動の時の
手信号なのよ
こうすると“イエス”
下向きが“ノー”
４人だけなんだから
手信号は不要よ
そのうち人数も増える
こぶしを上げると
“反対”の意味よ
これは“質問がある”
誰がリーダーだ？
誰ということはなく
全員がリーダーよ
じゃ 君だ
イヤです
要求内容が分かりにくい
最終案ではないので
Ｂ棟のシャワー室の
修理だが―
始まった
やった！
もともと予定してたことだ
懲罰房の乱用禁止とは？
理由や収容期間に
明確な基準がない
ワトソンは１ヵ月おきに
入れられてるわ
自業自得だ
収容期間には厳密な
ガイドラインがあるが―
君たちへの説明責任はない
だが 偶然
ワトソンは今日 出てくる
よかったね
君たちに
言われたからではない
他に何か？
メープルシロップの件が
まともな話をしてくれ
では私から
高齢者ケアに関する
お考えは？
すばらしいわ　シスター
でも先に私たちで…
高齢受刑者は増加中で
特別なケアが必要です
“恩情による釈放”など
断じて許せません
病気の高齢者を
路上に捨て去るなど―
非人道的かつ
違法な行為です
職務を果たすべきだわ
まともな件です
“ヘタレ”と呼んだから？
ジミーのためよ
絶対そうだ
ありがとう
ガソリン代は？
教会への寄付と考えてくれ
じゃあね
すばらしかった
本当ね
誘ってくれてありがとう
シスター生活は
全然 退屈じゃないわね
一体どこに行ってたの？
デモです
今すぐシスター･
コンスタンスの所へ
もしかして怒られる？
許可されてたのよね？
心の中で
何て？
“口を開いて正しく裁け
貧しく乏しい人の訴えを”
ダマしたのね
信じられない
悪いシスターだわ
懺悔(ざんげ)すればいいのよ
どうせ毎日やってる
誇れる内容の懺悔だわ
よく考えてみて
祈ってるだけでいいの？
仕事がなくて
夫もいない私たち以外に―
誰が世界のために闘うの？
警官たち？
分かるわよね
いい気分だった
あんた専用の独房が
あるんだって？
ドアにプレートが掛かってる
“ワトソン専用”ってね
黙りやがれ
どんな所か
知りもしないくせに
落ち着いて　もう大丈夫よ
私がついてるわ　座って
私もだよ
みんな聞いて
“安全な場所”への登録は
今日が最後だよ
最終案内だ
登録する人は急いで
“安全な場所”？
ヒーリーが始めたんだ
チクり講座だよ
誰かのことを
たれ込めば―
違反が１つ消える
マジで？
ウソはつかない
オフィスに
密告用のつぼまである
どうも
登録しない？
興味ないわ
本当に？
プッセイは登録した
興味ない
登録しようか？
ヤツの動きを
監視しておくよ
ええ　頼むわ
頭が回るわね
私の頭脳は
あんたのためにある
余計なことを
考えさせたくないんだ
“安全な場所”の
最終案内だよ
ペンサタッキー
待ってて
ラジオのネタ作りで
行ったんだ
アラスカは
興味深い場所だし―
みんな 話を聞きたがる
ピート　座って
まだ話してる
大事な話がある
何かのワナか？
いいから座って
アルコール依存じゃない
オーストラリア人だ
座って
飲みながらでも
実を言うと―
あなたの留守中
ラリーとよく会ってた
それで？
それで…
仲良くなった
以前よりもね
そうか
言いにくい
何の話か分かってるよ
本当に？
ああ
俺はバカじゃない
気づいてたさ
その気はなかった
だろうね
でも納得がいく
お前とポリー
そして俺だ
あなた？
みんな友達だ
違うの　３Ｐの話じゃないわ
そうか　勘違いした
何の話？
別れましょう
こいつのため？
こうなったのは最近だ
妻を―
寝取った？
そんなふうには…
お前は―
俺の妻とヤったんだ
寝取ったってことだろ
あなたは
父親の役目から逃げた
あなたは まだ子供よ
そいつは？
彼は逃げない
私だって つらいのよ
親友の婚約者と寝たんだもの
でも本気なの
別れるのが
私たちにとって最良なのよ
この旅行は―
立派な父親になるためだった
なあ　ピート
それは違うだろ　君は…
クソ！
偉そうに言うな
ピート
チクショウ
まったく
大変だわ
今 いい？
他のママがいないの？
冗談よ
どうした？
喜んでると思ったのに
私のせいで彼は逮捕された
喜べないわ
でも あんたと義足の彼は
心配が消えた
彼の顔を見られない
妊娠も知れ渡った
うまくいきっこない
私は とんでもないバカよ
大丈夫だって
うまくいくわ
バカな人たちも
充実した人生を送ってる
お金も入るし
お金？
前にも教えたはずだよ
レイプのことで
政府を訴えるの
妊娠してるのも好都合だ
メンデスからは養育費を
彼氏からは口止め料をもらう
このレイプ事件は
人生最高の出来事だよ
うらやましいから
ウワサするのさ
父親のいない子供になる
地元に たくさんいた
今は考えないの
似たような境遇の
あんたも―
立派に育った
ありがとう
いいのよ
お金が入ったら よろしく
リッチフィールド
連邦刑務所です
通話する場合は１をどうぞ
手紙を読んだわ
私の司法取引も
頼んでくれたそうね
でも どうして？
証言の内容を
指示しておいて―
急に正反対のことを
言うなんて
説明すると長い
手短に１分で説明して
事務的ね
通話の残り時間が少ないの
私の刑期は
あなたより長かった
弁護士が こう言ったの
“証言すれば君は釈放
クブラは有罪に”と
有能な弁護士が担当で
よかったわね
違ったの
クブラは無罪放免よ
何て？
審理無効よ
どこかのバカが
証拠の扱いでヘマを
彼は釈放よ
刑務所行きは私だけ？
私の話を聞いた後で
出てくる言葉がそれ？
証人保護は？
あるわ　保護されてる
24時間態勢よ
そんなわけない
保護観察官と毎週 会うだけ
信じられない
アレックス　本当なの？
どこにいるの？
クイーンズ
クイーンズ？
行ったばかりよ
何て？
今は話す時間がない
ＮＹを出なきゃ
ネバダとか
アルゼンチンに逃げるの
大丈夫よ
ＮＹは身を隠しやすい
誰も来ないけど
ここが気に入った
ギリシャ料理が最高よ
それに州外に出るのは
禁止なの
通話の残り時間は30秒です
何なのよ
電話の前に追加しといてよ
話があるのに
予想外だったの
直接 話しに行く
面会者に追加して
そうする
本当に安全なの？
大丈夫よ
面会に行くから
その時 話すわ
分かった
ふざけんな　クソ！
今のが30秒？
連邦政府の所有物だぞ
あんたもね！
ごめんなさい　悪かったわ
生理でイライラしてて
もういい
おい　開けろ
いるのは知ってる
何の用？
分かってるはずだ
ゴミは分別しろ
段ボール箱は潰してから
出すこと
見えるぞ
何よ
ミセス･ウーは？
さあ　私はアレックスよ
やあ　僕はジェイだ
管理人だよ
ゴミは次から気をつける
助かるよ
よろしく
アレックス･ヴァウスか？
何よ
アラブ系の男が―
君のことを捜してた
浅黒い男たちだ
正解だったよ
凶器になる物を隠しておいて
ごめん
いいんだ
一緒に彼に言えた
こうなった以上
そうするのが筋だ
肩の荷が下りて
彼は喜んでるはずよ
男らしく見せてたけどね
彼がパイパーと寝れば
おあいこよ
パイパーと僕は―
円満に別れたよ
そう
ああ
私と彼女の問題は
残るけど―
円満でよかった
片づいたな
パイパーと―
ピートに知られた
いよいよだな
これからよ
やめてもいい
まさか
あなたも旅に
出たくなったりしない？
氷原に行っちゃうとか
そんな場所になど
行きたいと思わない
たくましくないしね
それは違う
イスラエル軍の訓練に
参加し―
砂漠でウージー銃を撃った
体力はある
苦手なのは寒さ
バカね
なぜか君に
バカと言われても―
全然 イヤじゃない
抑揚が変なのかも
誰しも感情がある
ある感情が
強すぎるあまり―
本来の自分を
見失うこともあるんだ
強くて危険な感情を―
どうすれば うまく
処理できるだろうか？
表に出す
いや　言葉に出すんだ
問題を口にすれば
感情も消化できるし―
孤独ではないと分かる
誰から始める？
私だよ
待ちなさい
フローレスはどうだ？
私から？
ああ
棒を使おう
棒を持っている人が話す
気分は？
いいよ
そうか　本当かい？
ああ　幸せな気分だ
そうか　だが私には―
そう見えない
“安全な場所”では―
気持ちを正直に話してくれ
感情チャートを見てみるか？
そうだな
私は…
落ち込んでる
いいぞ
なんで？
言えば余計に落ち込むだろ
ちょっと
棒がないのに話さないで
あんたもね
私は進行役だから関係ないの
進行役じゃない
違うの？
言い忘れてたが
みんな自由に発言してくれ
ルール内でね
それでは―
次の人だ
棒を持って
やめとく
ほら
話すことはない
今の感情を言えばいい
退屈だ
感情じゃない
なんでだよ
チャートにない
分かったよ
私は今 怒ってる
なぜ怒りを感じる？
“退屈”はダメだと
すみません
遅刻だ
場所を間違えた
座って
ワシントン　続けて
あれで終わりだ
何の意味が？
違反が消える
違う
自分の感情に
触れることが目的だ
感情なんか 触れたくないよ
いちいち感情を
確認してたら―
ここじゃ生き残れない
いいか
君たちを助けたい
みんなが互いに
助け合うべきだ
そのケガはどうした？
何でもない
何だよ
ワシントン
ここで話す内容は
外に漏れない
安心して話してくれ
何でもないよ
シャワー室で転んだ
たまたまね
外部からのプレッシャーが
必要だわ
外の誰かに連絡は？
活動家の友人に伝えた
誰なの？
テリーとガスよ
ガスはブログ活動家で―
テリーは
反体制主義のパン店を
女子宗教者指導会議よ
そこに連絡すれば
主要紙に伝えてもらえる
ねえ
ちょっと待った
これはリーダーなしの
活動のはずだよ
それなのに
なんでシスターが―
リーダーぶってるの？
最後に参加したのに
仕切ってる
私もそう思ってた
そんなふうに見えたなら―
謝るわ
全員の意見が大事よ
それでいいんだ
許すよ
全員の意見が
反映されれば問題ない
新しい要求だよ
デザートの種類を増やす
それと遠足
ジョニー･キャッシュの
慰問ライブも
もう死んでるわ
でも呼びたい
困ったよ
間違えて
ピザを注文しすぎた
食べるか？
汚い手だわ
だけど うまそうな生地だろ
ちょっと　ダメよ
匂いを嗅ぐだけなら
いいでしょ？
リトルシーザーズのピザだぞ
理想よりも目の前のピザを
いい標語だね
刑務所で
自分をいじめるなんて―
バカげてる
食べてないと言えばいい
リアン
気の迷いよ　負けちゃ…
アンジー！
なめただけよ
別にいいでしょ
食べればいい
何て？
理想の追求も一休み
そうする
それも いい標語だ
どういうこと？
彼女たちは足手まといよ
全員の意見が大事だと
言ってたわよね？
気が変わったの
ねえ　見て
ピザーハンズよ
この間の逮捕で
14回目だった
“警告　侵入禁止”
シスター･パトリシアが
人気は上だけど―
逮捕の回数では
私が５回 多い
重要なことか？
おまけよ
“核 反対”
“核実験をやめろ”
“血の王国に災いを”
横断幕が足りない
そうだな　天気もひどい
人の気配がないな
おい！
不法侵入したぞ！
ジーン　写真を撮って
それは？
パトリシアは
ウラン濃縮施設で―
血を0,5リットル 撒(ま)いた
それがどうした
私は２リットル
血糊(ちのり)だけどね
彼女は被曝(ひばく)患者の
本物の血を使った
写真映えするわ
何よ
目的を見失ってる
生活保護のヒッピーに
言われたくないわ
活動できるのは誰のおかげ？
準備はいい？
さあ 撮って
よく聞け
動いたら この女を撃つ
今の何なんだ
訓練だよ
犯人とは交渉しない
人質は死んだ
何やってんのよ
だけど銃は はじき飛ばした
人質は無事だ
いや　顔を撃って殺せた
左目から後頭部に
弾が貫通し―
辺りに血と脳みそが
ワトソン
急にごめんね
あなたが戻ってきて
うれしいわ
今回のことが
きっかけになって―
ハンストに
参加する気になった
誰かに聞いた？
１週間 絶食してる
だから？
感謝してほしい？
私を自己満足に使うなよ
あんたの罪悪感は
私には関係ないだろ
そんなつもりはないわ
ねえ
友達ぶらないでくれる？
話しかけないで
そう　分かったわ
欲しい物があったら
何でも言いな
私は顔が利くからね
レッド
園芸クラブの時間じゃ？
温室は一時閉鎖してる
衛生上の問題が発生したのよ
どんな？
ネズミよ
何だよ
行きな　デカパイちゃん
近づくんじゃないよ
大丈夫　何もしないわ
これを
ご注文の品だよ
味わうといい
これが最後の注文になるから
家族から追放か
それは残念だ
お互いに
尊敬し合ってきたのにね
寂しいのかい？
まさか
こんなの要らねえ
他の家にも
うまい菓子がある
例えばヴィーの家とか？
そうさ
裏切り者の白人とでも
呼ぶつもりかい？
まったく
ギャング気取りだな
菓子や化粧品で
釣った子分を連れてさ
ちんけな子分だぜ
レッド
あんたは本当に笑える
そうね
そのとおりよ
あんたは独りのほうがいいね
当たり前だろ
私はブーだよ
他人は要らない
ブー様だ
クソ
“受刑者にも権利を”
ありがとう　私も手伝うわ
いいのよ　体力を温存して
クイーンズか
ミシェルって友達が
ストリップ小屋をやってる
全裸になるけど酒は出ない
バカバカしいわ
法律なんだってさ
裸と酒を同時に
楽しんだらダメなんて
モルモン教かよ
アレックスのことよ
証人保護が要るわ
シカゴでダマされただろ？
ダマし合いながらも―
興奮してるわけか
クブラが危険なのを
知ってて―
彼女を保護してないのよ
あんたには関係ないよ
連中は仕事が増えるのが
イヤなのさ
ところで 今週は湖周辺に
砂袋を積む仕事だよ
電気と関係ある？
もし嵐で湖があふれたら―
みんな
感電するからじゃない？
誰かがやらないと
ペンと紙とポスターを
没収しなさい
ただの画材です
特権の悪用にあたるわ
特権ではなく権利です
急に立つと危ないわよ
言論の自由よ
法を犯した時点で
それは失ってるわ
それから―
この新聞も中止にする
表現の自由など
刑務所には必要ないの
イヤな女だ
相手を怒らせると
力を与えることになる
いじめられた頃に教わった？
ハンストを許すの？
強制的に食べさせる？
それはムリだ
意識がなければ別だがな
寝てる間にやるのよ
私たちには受刑者に
３食 与える責任がある
手伝えることは？
大丈夫だ
いずれ収まる
恥ですって？
ニューヨーク･タイムズに
載ったんですよ？
そこが問題なんだ
信仰より自分が大事なんだろ
ナルシストだ
違います
そうかな
“「尼が行く」
シスター･ジェーン”
今回の抗議活動は
この本の宣伝だね
“「尼が行く」
シスター･ジェーン”
人に書かせたそうだが
売り上げは
慈善活動に寄付してます
これの意味をご存じ？
神の平和よ
修道生活に不満が？
まさか
シスターで幸せです
誇りをもって活動しています
私に向いているし
うぬぼれだな
本の一部を
読み上げてみよう
“キリストの声を
聞いたことがない”
“私が難聴なのか
彼の声が小さいのだ”
“だから自分の道徳的直感を
信じることにした”
冗談です
神に仕えることを
普通の結婚に―
例えたんです
“だが 1988年の夏に私を
ニカラグアへ導いたのは”
“若き闘士カルロスだった”
“迷彩服の下の
鍛えられた腹筋…”
“あらゆる意味で
革命的な彼は―”
“政権与党の打倒だけを
目的としていなかった”
その章は
主婦層へのサービスです
読んでもらうためよ
教会側は これ以上
君をサポートできない
どういう意味ですか？
裁判の費用は？
もう支援はできない
以上だ
彼女は来ないの？
もう やりたくないって
禁止品の商売もね
もしかして黒人女のせい？
何だって？
黒人の悪い連中のことさ
ヴィーだよ
レッドは奪われる前に
閉鎖した
髪の多い女だね　顔は分かる
私は土いじりが好き
私もよ
労役を免除されて以来
一番 楽しかった
レッドは対処を誤ったね
海賊が来たら
船を沈めるんじゃなく―
ヤツらと戦って
始末するんだよ
つまり？
私があの女を殺す
人間知恵の輪をやった
手を離さずに
絡んだ腕をほどくんだ
フローレスが
笑い出したのに つられて
みんなも笑った
妙な会合だな
ああ　変だった
何を話してるの？
プッセイを監視してるんだ
必要ないよ
彼女はチクらない
前にも聞いた
あんたは どっちの味方かい
どう思う？
チクらないと思うが―
詩を作った時の
言葉が気になった
怒りと恐怖だらけなんだ
あんたがいれば
怖いに決まってるよ
私が行ってれば よかった
“たら”や“れば”が
お菓子なら―
盛大なクリスマスだね
チクり屋が酒なら
盛大な新年になる
だろ？
何でも かなうなら
苦労はない
なぜ彼女をかばうんだ
家族より大事？
違うよ
十分 釘を刺したから―
心配 要らないと
思うだけだよ
分かったわ
問題が起きた時に
責任を取るのは―
あんただ
どうした？
倒れたの
一瞬だけよ
目も覚めてる
意識は ちゃんとあるわ
この２人と
話し合った結果―
１つの結論が出た
想像がつく
やめるのね
安全とは言えない
特にあなたには
言い訳だわ
マスコミへの連絡は？
したけど
誰も食いつかなかった
嵐が来るの
そう　嵐を呼ぶのよ
そういう意味じゃなくて
本当に嵐が来てて
ニュースはそればかりよ
修道女が
ハンストしてるのに―
話題性がないと？
破門されたら
修道女ではない
形式上よ
取り決めなの
刑務所で改心すれば
復帰の可能性があった
悪い癖が出たわ
ダメな修道女ね
でも これが私よ
ハンストを続けるなら
医療棟に直行だ
これくらいで
終わりにしよう
終わりは私が決める
この刑務所が
正しく変革された時にね
認められない
もう仲間もいないんだぞ
こんな活動を
誰が気にかける？
あなたよ
分かった　好きにしろ
来たよ
もう これ以上
ムリしないで
私は大丈夫
いい気分よ
最高に幸せだわ
意識の混濁ね
頑張って シスター
闘うのよ
スター気取りだ
彼女はスターよ
謙虚さはどこへ？
美徳のはずだが
“謙遜は最高の美徳”
権力者は必ず そう言う
新聞が中止されました
力になれない
いい新聞だったし
意義もあった
みんなが責任を分担して―
心を開き始めてたのに
チャップマン
あなただって…
君は移送だ
バージニアへ
何て？
所長から書類が届いた
君と あと12人が
リストに載っている
ハンスト要求を
掲載したから？
フィゲロアが？
何かの罰ではない
移送はよくあることだ
ここは混んでてね
君の名前が
リストにあるのは―
単なる偶然だ
いつ？
１週間以内だ
通常 土曜に出発する
面会日だわ
アレックスが来る
その前には会えない
話があると言ってたの
チャップマン
君は南部に移送される
アレックスと
会えないことを―
気にしてる場合ではない
どれくらい かかる？
いつまで この騒音が？
数時間で終わる
終わるなら それでいい
大丈夫だ
Ｂ棟のシャワー室が工事中ね
そうよ
実現すると思わなかった
ヴィー
レッドとは縁を切った
家族だね
家族？
どうして？
情報を流してやったろ
密告屋は嫌いだ
なぜ いつも
黙ってるんですか
いつも私が
１人で話してばかりよ
沈黙して主に向かい
主を待ち焦がれよ
何なの？
なんで私が…
何もしてないのに
起きてる
意識は しっかりしてる
私は ちゃんと起きてる！
栄養補給なんて
私は許可してないわ
こんなのフェアじゃない
イヤよ　お願い
やめて