NETFLIX オリジナル作品
オレンジ･イズ･ニュー･ブラック
色鮮やかな
ハンカチを選んで
人形の頭を作るのよ
見本はピンク色の
花柄にしましょう
デビー･レイノルズの
前髪にする
ママが
〝彼女の映画はダメ〞と
女性の大事な物を
あげたから
どんな物？
花みたい
今回は簡単にバッジを
もらえると思うかしら
でも雑に作った子には
あげませんからね
聞いた？ フリーダ
このバッジはムリね
私が雑だと？
それにクサいのよね
ビーバーのニオイよ
まるで猿のお尻
ニオイの元は肛門腺よ
鹿を引き寄せるの
だから何？
鹿と結婚するの？
撃つのよ
本当だ
あの子は宇宙人だね
ガールスカウトの
モットーは？
〝備えよ 常に〞
意味は分かる？
突然 ママが消えたら
食事はどうする？
もし作物が
育たなくなったら？
食べたら死ぬ植物を
見分けられる？
動物を殺して
きれいにさばける？
皮をはいで なめして
防寒具にできる？
それとも―
お人形を抱えて
死ぬのを待つ？
私は緑の
ギンガムチェックを
誰か？ 応答せよ
故障かも
看守なら２回 合図しろ
イヤな予感
あの看守は男前だ
アーリア系だね
見た目じゃ分からない
ユダヤ人かも
私がもらう
あんたはハゲを
私が先だ
おそろいの髪形だろ
似た者同士でヤるの
交ぜない
両方だ
何だって？
両方 私のもの
教えてやるよ
連中はあんたらを―
女として見てない
庭の置物がしゃべった
何してるの？
工作だよ
変なヤツ
バカっぽい
会話できる男がいい
ヤる相手じゃないの？
〝ヤる･結婚･殺す〞
相手は２人だ
こっちは３人
暇潰しになる
アインシュタイン
反応したね
遊ばない？
びっくりした
さっきの あんたもね
アカデミー賞ものだ
頭を冷やしてた
銃はある？
下着の引き出しに入れた
看守を礼拝堂に集めて
フラリッツァが手伝う
フラリッツァ？
あの２人よ
10分後に会おう
皆をまとめる
抜けたい？
今がチャンスだよ
銃を渡せばいい
大丈夫よ
よかった
「17歳のカルテ」は終了
待って　どういう意味？
白人映画のことさ
情緒不安定は封印して
〝リッチフィールド
殺人の真実〞
すぐ広まるはずだろ？
リツイートを待つんだ
再生回数が
一気に伸びるはずが―
カプートのバンドと同じ
うちの曲は
１１００回を超えた
ママが何度も見たんだろ
図星だね
大当たり
用件は？
ウソだろ　ボスが人質だ
人質じゃない
そう見える
何の用？
礼拝堂で集会をやる
仕切り直すんだ
パスする
銃を持つヤツとは
つるまない
看守に１発
まだ弾はある
非暴力区域にとどまるよ
銃禁止区域だ
武器はスパム缶で十分
人種の垣根を越えて
団結したいだけ
看守が撃たれた？
でも死んでない
コメントが付いた
革命が起きる
〝週１２００ドルを
自宅で稼ぐ方法〞？
別のスパムか
家でそんなに稼げるの？
誰が仕切ってるか
見てきてほしいの
ただの集会よ　危険はない
あれは差別的よね
肌の色が濃いと許されるの？
まだ人と会いたくない
あなたもよ
自分で行って
私服を着てるのよ
あなたなら目立たないわ
アジア系は４人だけで
恋人が死んだばかりよ
慰めてもらえば？
私は出ていけない
革命でギロチンに
かけられる人は？
マリー･アントワネット…
“１％”ね
この首をキープしたいのよ
去年 シワを取ったの
“ロールケーキの年輪”と
コリッキオに言われて
“脱毛したタマ頭”と
言い返したわ
詩的じゃないけど
的確な表現だった
怖いのね
あなたにしては意外だわ
当然でしょ
ずっと怖かったのよ
ウソだわ
ここでの後ろ盾を
なくしたからでしょ
だから代わりを探す
出所してるはずだったの
今頃 塀の外だった
プッセイは
本を守ってほしいはず
私に任せて
厳しくてセクシーな司書に
なってみせる
行って　できるわ
待って
飼っていい？
エサやりと散歩を
毎日やるならね
歩くのが速い
映画を見るの？
イスラム系を皆殺しと聞いた
１人だけじゃ？
ハンプスだぞ　彼はヤバい
変な名前だ
責任者は？
重警備の看守長
リック･ホッパーだ
ここはピスカテラ
どこに？
まだ中にいるのかも
事態は進行中だ
上の命令は？
命令？
まだ管轄も不明だ
乱射はＦＢＩ
暴動はＭＣＣ
猫の救助は警察
そうかい
“アッティカ”って
暴動だ
決めつけるな
暴動のほうがマシだが
女がまとまれるか？
髪を引っぱり合って
看守に助けを求めてくるさ
失礼
〈連中は私たちを
人間扱いしてる？〉
〈私たちの命を
大事にしてる？〉
“命を大事にしてる？”
〈大事なのは金〉
“大事なのは金だ”
〈そうだ！〉
“そうだ”
分かる
〈もう好きにはさせない〉
〈これからは私たちが
連中にクソをする〉
“連中にクソをする”
英語で聞くと最悪
〈こんな状況になったのは
あいつらの横暴のせいだ〉
〈今からは自分たちで
変えていこう〉
英語で話して
そうね
ここに集会の開会を
宣言する！
新しいリッチフィールドだ
ムショ暮らしが楽しくなるよ
ここに集まってくれた
特別なみんなに―
景品を用意した
ケンカはなしだ
受け取って　携帯電話だよ
電話をあげる
全員が電話をもらえるよ
全員分はない
大勢がもらえる
〈21世紀にようこそ〉
充電器は？
切れたら終わり
盛り上がったね
聞こえない！
ここで特別ゲストの登場だ
ねえ 連れてきて！
ロープを放したら撃ち殺すよ
押すなよ
幼稚園の時を思い出した
“撃ち殺す”で？
“ロープ”で？
両方
足を踏まないで
見えないから仕方ない
もういい
ダメよ　座ってて
今 注目を浴びたいの？
本物の看守？
これで全員？
〈調理場にあと２人
ハゲ女たちと一緒よ〉
〈残念だね〉
楽しめたのに
全裸で調べて
叫ぶのが好きね
調子はいかが？
デパルマ先生は？
用があって
でも僕らがいる
でも あんたは看護師でしょ
彼女は美容師
いい子にしてたら
その髪を整えてあげる
ダニタが切ったのね
１から10で痛みは？
６よ
やっぱり７かしら
特に正解はないので
血圧は正常　138の82
よかった
バーセット？
ごめんなさい
どうした？
いろいろあって
話を聞くよ
ここの患者が先よ
彼は死ぬ？
死ねばいい　当然の報いよ
私も死ぬべき？
悪いのは―
こいつよ
もう死んでて―
ここは あの世なのかも
確かに そんなふうに見える
点滴を替えて
俺はカテーテルを
楽しそうね
空気を抜いて
素人じゃないわ
ここは―
あの世？
間違いない
こいつらは―
いかにも悪そうな
犯罪者どもだ
４人以上でつるんでる
どれからいこうか
チョコレート？
それともバニラ？
こっちの勝ち
待って　これって人種差別？
うちらは差別しないよね
いい物があった
穴に放り込まないと
私がやる？
もっと盛り上げてから
インスリンだ
もう私の物だよ
そんな…
バニラの番だ
その調子だ
念入りに調べるんだよ
武器を隠してるかも
〈勃起してる〉
マジ？
怖いと こうなる
興奮でも…
お願い 許して
タンポンをあげたでしょ
大丈夫よ
スタイルいいんだから
オッパイも柔らかそう
何も出てこないね
どうしようか？
探検しようよ
探検？
洞窟に潜るんだ！
刑務所は嫌い
もう見限るの？
まさか ほんとに…
大学の新歓みたい
ヤるならサンキーかな
髪に惑わされるな
あのデカい女に
サンキーの髪を付けてみろ
パメラ･アンダーソンだ
誰だ？
マジか？
誰をオカズに？
そういうのは許されなくて
許可制かよ
ねえ 青いシャツのクソ野郎
お前だ
何するの
ののしって気を引く
あんたが大嫌い
そうか
ウィンクだ
両目を閉じたら まばたきだ
今のは目配せ
ウィンク
まばたき
目配せ
顔がけいれんしてる
もう やめな
好みの問題だ
あの胸だぞ　お前も好きだろ
それにＤＳＬだ
デジタル加入者線？
“フェラに最適な唇”だ
それでも男か？
やめろよ
絶対 楽しいよ
結論を言おう
ヘレンとヤって
サンキーと結婚
俺はサンキーとヤって
ヘレンと結婚
ブランディを殺す
私も傷つく
じゃあ ヤろうよ
仮の話じゃ…
何だ？
刺さってる
抜いてくれ
いくぞ
取れた
クソッタレ！
会えてよかったよ
何だと？ どういう意味だ？
すぐ毒が回る
動かないほうがいい
ポラリスは？
あそこ　小熊座のしっぽ
南の目印は？
オリオン座
パパ　子供でも知ってる
俺の子供だろ
三つ星は？
アルニタク アルニラム
ミンタカ
さすがだ
曇ってたら？
無事を祈る？
時に知識が危険を招く
自信過剰になって
感覚が鈍ってしまう
常に地球から学べ
自分の位置を確信した瞬間
迷子になる
道を見失うと―
命はない
上着を着てこないからだ
別に寒くないよ
バッジがそろったな
あと２つ
アイススケートと集団行動
知識があれば―
バッジは要らない
召し上がれ
パパ
どこなの？
パパ！
何してる？
よかった　無事だったか
発砲があった
所長が人質になってるのに
駐車場でパーティーか？
信じられん
所長が人質？
動画が出回ってる
突入するだろ？
エスカレートする
構うもんか
放置が一番だ
どうせ自滅する
お前は分かってない
かなりゲイっぽいテーブルだ
このナプキン
ジンジャーブレッドの家と
ぴったり
“ウィーンのクリスマス”の
お次は―
“アラビアのファンタジー”
ここに１年いると
ネットの世界は100年進む
ついていけない
ＤＶＤに苦戦するママみたい
ヤクを買うアプリもある
それがあれば
大勢がシャバに残れた
流行は娘に聞いてる
少しは役に立つ
娘がいるのは初耳
聞かないからよ
ちょっと　きたよ
リツイートだ
やっとだね
見せて
よし　リンクがある
ハッシュタグ
“ブラック･ラテは大事”
ラテ？
何これ
なんでサラ･ペイリンと？
すごくメタね
意味が分かんない
ラテにはミルクが入ってる
ブラック･ラテなんてない
アイスコーヒーなら
分かるけどさ
これって“矛盾”ってやつ？
バカにされてる
大丈夫？
プッセイのことを
世間に伝えたかったのに
あの子に何が起きたか
誰も気にしない！
あの世なら
彼を殺しても平気ね
足を頭より高くすると―
血液が頭に集まって
ヤバいらしいよ
時間がかかる
枕から羽根を抜いて
死ぬまでくすぐる？
甘すぎる
じゃあ 瓶いっぱいのアリを
放して―
かみつかせる？
まだマシだが―
蜂蜜が要る
蜂蜜？
アリを誘導する
耳を通って脳を食べさせる？
それとも目玉？
散らばらないように
アリを制御しないと
ここは？
煉獄(れんごく)
マジか？
違うな　レズビアンは
地獄に直行だ
他にどんな殺し方がある？
独創的なのがある
中世には
クールな方法があった
ネズミを入れたケージを
腹に置く
ロウソクを灯すと―
ネズミが腹の中に逃げてくる
私も小説で書いた
ネズミじゃなくペニスだけど
腹でもなかった
“羞恥と肉欲の塔”ね
でも実用的じゃない
ケージを用意して
ネズミを集めないと
手近なものを使うほうが
いい時もある
おい！
開けるんだ フローレス
そうだね　やめとくよ
刑期が延びるぞ
どうせうちらが仕切る
〈ゲイの大木が戻ったと
マリアに伝えて〉
お前をピスカテラ流に
痛めつけてやる
私らの見分けがつけばね
これが あんたの言う
ピスカテラ流？
辱めのつもりか？
ダッチェス郡の祭りで
優勝した
俺の自慢だ
おごれる者は自分が見えない
俺は視力がいいんだ
バラ色の未来が見える
数分足らずで
我々がここを取り戻す
お前は懲罰房で
ゴキブリを料理しながら―
惨めに過ごすんだ
それが見えるか？
いろんなものが見える
さっきのはロシアの格言？
ロシアにあるのは
ウォッカと苦悩だけ
待って　今のこそ格言だ
しゃがんでセキをしろ！
しゃがんで…
やめろ
悪かった　本当だ
反省してる　謝るよ
スマーフみたい
あの青いヤツ？
青とも言える
〈小さくて
帽子をかぶってる〉
ねえ あんたに任せる
やっていいの？
いいリーダーは下に譲る
じゃあ 始めようか
やめてくれ
大丈夫　指使いの達人だから
悪かった
頼む　何も隠してない
やりすぎだよ
そうね　すぐ殺せばいいのに
許せる？
まさか
でも今は おとなしくして…
イヤよ　こんなのイカれてる
関わりたくない
何もしてない私たちまで
ディアスの道連れに？
みんなも罪は犯してるだろ
勝手に拷問して　私は抜ける
〈大木が戻った〉
ピスカテラ？
突入しそう
木くらい 倒せるさ
最悪ね　また死人が出るかも
結局 ルイースが仕切る
おかしいよね
やれるの？
考えてから答えるわ
ピスカテラを撃て
銃があるんだ
あんたがリーダー？
ヤジは無視が一番
静かに！
銃１丁じゃ
外のヤツらにかなわない
こっちの武器は人質なんだ
人質がいなきゃ
今頃ここは火の海さ
ダヤをどう思おうと勝手だ
でも全員が団結するしかない
ヤツらに思い知らせるんだ
人質の安全は保証できないと
時間を稼げる
時間？
方針を決める時間よ
他に人質は？
カプート
座りたくなる髪の男と―
〈口がエロい男〉
〈髪に座る？〉
何それ
〈別にいいでしょ〉
ハンフリーも
あのクズ野郎
記念写真の時間だ
今日は最高だね
妹の子守をした時より楽しい
〈夕食にドッグフードを
食べさせたの〉
〈生意気だから〉
昼寝がしたい
銃があるんだ
寝てる場合じゃない
疲れるのは鉄分不足よ
カプートが拒んだら？
元ボクサーでしょ
その時は銃を突きつける
今からする話は
マリアに内緒に
うん　いいよ
消えた
疲れが消えた？
なくした
なんで？
誰かに殴られて
目が覚めたら銃がなかったの
〈泣かれるのは嫌い〉
大丈夫　心配ない
銃を持ってるフリするの
だろ？
そうだよ
やり方を教える　得意なんだ
別の場所に移されたらヤバい
殺される
人質は殺さない
交渉できなくなる
映画を思い出してみろ
泣き言を言ったあげく
殺される
どの映画だ？
人質は死なないよ
「エアフォース･ワン」でも
「スピード」もな
黒人のバス運転手は？
死んだ
「要塞警察」の黒人は？
「狼たちの午後」の
黒人警備員
パターンがあるな
白人は殺されない？
これが映画ならな
でも違う
ホラー映画は最悪
必ず黒人が死ぬ
「エアフォース･ワン」でも
人質は死んだ
誰だ？
広報担当者
そうだったな
ヤバいぞ　おしまいだ
人質を預かる
なんでよ
こっちには銃がある
落ち着いて
ちゃんと話し合おう
外の連中に
力を見せつけるんだ
人質を取って団結してるとね
断る　興味ないね
ちょっと待って
こっちへ
銃を撃つ連中はお断り
順調だろ
そう？ 行き詰まってるよね
でも あっちは進展してる
意見を聞いてもらう
チャンスだ
ネットの連中じゃなくて―
オバマの“チェンジ”に
期待した人たちにね
人種の壁を越えて
協力し合うんだよ
プッセイも望んだはず
シンディが
“人種の壁を越える”？
力を持つのは
一致団結したメッセージ
私を信じなって
私もラビと大差ない
協力する
でも私たちが
人質を連れていく
いいよ
さあ 準備しな
お出かけの時間だよ
誰もいない　本当にここか？
パパラッチを避けて
裏口から出ると
パパラッチ？
さあな
反対側も調べる
そうか
やっとジュディが戻るな
スタミナをつけてる
夫婦面会から２ヵ月ぶりか
今夜は盛り上がるな
ほらな
別の入口だ
ちょっと　何してるの？
本で要塞を作るの
持ち出さないで
借りるだけよ　図書室でしょ
やめて
ダメよ　プッセイの本なの
分かった？ 彼女の本よ！
何か言ったら？
ノイズ除去よ　何て？
性能よくて
変な感じだ
金属の味は？
トリカブトは役に立つ花だ
古代ギリシャ人は毒矢に
その2000年後
ドイツ軍が銃弾に塗った
医務室に行こう
出たら殺される
トリカブトは
外側から効いてくる
まず指先がチクチクしてくる
細かい神経から麻痺(まひ)するんだ
そして ゆっくりと
心臓に向かっていく
冷たい手が
心臓を包むようにね
楽しみにしてて
クソ　指先が…
俺も
痛みは少なく死ねる
ただし肺がしぼむ時は
地獄の苦しみ
うるせえ！
解毒剤を作れるよ
こいつらと
閉じ込められてなければね
どうする？
開けよう
他の３人は下がれ
おい…
よせ！ 放すんだ
まいったか！
解毒剤を
約束したろ
トリカブトが食料庫に
生えると思う？
バカだね
じゃあ…
大した性悪女だ
じゃあね
ストラットマンとヤって
ブレイクと結婚
ピスカテラを殺す
俺とヤるのか
ガールスカウトが行くよ
どんどん成長しよう
ハイキング　キャンプ　工作
おいしいスモアを作ろう
叫ぼう　叫ぼう
蜂蜜といえば
古代ペルシャ人は―
くり抜いた木の幹に
人を入れて沼に置いた
全身には蜂蜜を
何日か経つと
蜂蜜と排泄(はいせつ)物で―
ウジ虫が大量発生する
歴史に詳しいんだね
過去は知っておくべきだ
中国には
“リンチ”というものが
辛い白菜の漬物ね
リンチだよ
体を切り刻む刑だ
必要のない場所から
切り落としていく
胸とかケツの肉をね
最終的には
動いてる心臓だけが残る
今の刑罰は退屈だ
ぶかしの刑罰はよかった
今 何て言ったの？
ぶかしの… げいばつは…
インド系の人
助けて！
何なの？
僕に続いて言って
“メリーさんの羊”
脳虚血だ　t-ＰＡを
了解
手近なものを使うほうが
いい時もある
例えば？
例えば点滴に
空気を入れるとか
お礼はいい
応援してますよ
なんてね
無様だね
歩いて
喫煙エリアだよ
やってきたね
カプート
威厳を保つ薬が欲しい？
そんな物ないか
なぜないの？ 使えるのに
ウソだと言って ジョー
これで全員 捕まえた
そうだね
もう看守は見てない
見たら捕まえてる
愛情もお菓子も
あげたりしない
でしょ？
ＣＩＡに入ればよかったね
〈ヤバいね〉
〈マジで〉
〈雨に打たれた
ケーキみたい〉
〈その歌 大好き〉
〈私もよ〉
英語で話して
ごめんね
原因は？
発作だ
重症度の判定は難しい
そう？
止めても連れていく
誰も止めないわ
銃を向けなくていい
指だと思う
いいや　銃だよ
パパ？
15時間30分
ミスを？
してない
フリーダ？
泳いだの
もうミスは許されない
ソ連人なら？
ミスしない
動きがある　見ろ
ヤツらのソナーだ
〝ソ連が水爆を保有〞
おなかすいた
そうだな
冷凍食品がある
ママにキスを
じき現実になる
瞬く間に大惨事だ
なのに誰も分かってない
だが思い知るはずだ
入れてくれと
ここに押しかける
でも大丈夫
訓練した
連れてきたよ
かんだな
おいしい
蹴る時以外 近寄りたくない
平気よ　脳みそが壊れてる
それを まぶたに貼ったら？
美容外科医になれるかも
メグ･ライアン程度には
なったね
これでいい？
アイライナーで
パッチリさせる？
早くステージに上げて
やろうか
〈まだ終わりじゃない〉
〈全部 終わったら―〉
〈外見と内面を
バッチリ合わせてあげる〉
勘弁してくれ
宗教上の理由だ
あんた 神父かい？
早く脱ぎな
お願いだ
ダヤ！ 銃を持ってきな
そんなことで？
当然でしょ
確かにインパクトが
なくなるかも
自分で脱がないなら
切り刻もうか？
ズボン下をはいてるよ
ガーメントだ
モルモン教か？
それも そそる
何なの？
持ってないね
何を？
マリア
〈後にして〉
みんな 寄って
全員を入れたいから
すごく小便したい
黙ってな
ランドスケープで撮って
何それ？
横よ　上向きはダメ
“上向き”？
他にアドバイスがある人？
いないね！
よし
全員で“チーズ！”
なんで言うのよ
日本語字幕　小塚 裕子