NETFLIX オリジナル作品
オレンジ･イズ･ニュー･ブラック
早く座りな
映画はいい
心臓がバクバク
尻の穴をえぐられて
当然の男だ
やるべきだった
私たちにはムリ
毛だらけの汚い肛門を
見続けて―
引き裂くなんてイヤだ
あんたを襲って
ヤツが悩んだと思う？
違うね
計画的なレイプだ
そうじゃないよ
少なくとも最初はね
悪いと思ってたら？
イッた後にさ
後悔してるかも
レイプしたなら当然だ
彼のウサギの穴に
ニンジンを入れたら―
私たちだって
後悔するはず
そうだろ
私たちは
冷酷じゃないんだ
レイプなんてしない
明日の運転業務で
それが慰めになるといい
しまった
ヒスパニックが作る
お茶を飲めば―
腹を下して休めるかも
いいね
でもあさっては？
その次の日は？
逃げられない
正義はないのか
お茶は嫌いなんだ
ヤバい
大丈夫　教えるよ
女は神経質
男は気まぐれで…
ソーソーが図書室で
死んでる
マジだよ　たぶんね
部屋に入ると…
看守に言って
見させて
一緒に来て
見ていい？
頼むよ
一生のお願いだから
分かった
見逃したとこ教えてね
いいよ
人間の死体だ
死体が見られるぞ
早く
死んでない
マジ？
死体なら分かる
これを
どうする？
透明マントがあればね
すごく深くて広い
へそでもいい
やめろ
隔離病棟に送られる
ダメだ
それは絶対ダメ
病棟の経営者にも
勧めない
今のは詩的だったね
担ぐよ
１ ２…
頭に気をつけて
あんたは前　私は後ろ
３ ４… ダメ！
今のは？
最後の反復を飛ばして
コーダに入ったの
見逃すとでも？
ズルした人は？
地獄に行く
誰が言った？
ブルック
パット･ロバーツ牧師
キリスト教の番組を―
ジェシカの家で
偶然 見たの
だからジェシカは
科学フェアで入賞を逃す
地獄も天国も存在しない
死後に残るのは
功績の思い出だけ
ズルをする人間は
すぐ忘れ去られる
もう一度
弾いて
背筋を伸ばす！
やあ
今日はどうしてた？
イタリアンの店へ
私は受刑者の
手助けをした
ロシア人のお友達？
アジア系の子も
〝囚人のうつ〞さ
自分がアジア人だと
考えたことは？
金髪で大きな目の
アジア人
私はウクライナ人
冗談を言ったんだ
たまには
笑ったらどうなんだ
一緒にベッドで
寝ろとも―
ラザニアを持ち帰れとも
言ってない
私のカネで食べてるだろ
私の大好物なんだ
君は残すがな
&lt;〝太りたくないの〞&gt;
今日はいい日だった
最高の一日だったんだ
共有したかった
だけなのに
君は無関心
まったくな！
&lt;一体 私に
どうしろと言うんだ？&gt;
&lt;自由が欲しい&gt;
お母さんと部屋を借りろ
家賃は出す
いいの？
捕らわれの身の女性に
一日中 囲まれてる
家に帰ってまで
そんな状況はゴメンだ
ほら
早く口に指を入れなよ
他人の口に
指は突っ込まない
自分の口に突っ込めば？
人のゲロを見ると
自分もしたくなる
もらいゲロさ
どいて　私がやる
ダメだ
ちょっと待って
掃除がラクだ
さあ いいよ
マジかよ
かかった　最悪だ
あの薬の量 見なよ
もらいゲロだ
ふた 取って
ねえ 次は心臓に
注射針を刺すの？
「パルプ･
フィクション」とは違う
起きない
大量に薬を飲んだからさ
小さな体なのにね
確かに
息をしてるか見張って
止まれば心肺蘇生を
クソッ
人工呼吸は
あんたがしてくれよ
彼女は？
血は吐いてないから
大丈夫
よくなるさ
ムービーナイトが
台なしだ
タバコ 要る？
ふたにくっついてた
大丈夫　意見を言うだけだ
父と話をしたら 帰る時には
真逆の意見になってる
人を操る魔術師なんだ
ヘイトクライムの被害者を
罰していいと―
我々が思うわけがない
“バーセットを出す”と
主張する
“彼女を出す”
そうだ
戻って僕らが出してやれば？
やったとして その後は？
僕らはクビ
そうだな　それで？
彼女は戻される
もう助ける人はいない
彼女は葬られてしまう
正さないと
ライオンの穴へ？
ダニエルがいる
誰もそう呼ばない
“ライオンの穴のダニー”は
勉強が苦手な子の絵本っぽい
僕の父だぞ
彼は間違ってる
ちゃんと伝えるんだ
聞き入れるさ
ダメでも 愛は不変だ
君は彼らを分かってない
前みたいに卵を使えば？
必要ない
悪気はないけど―
信者を減らすのが
パワーに思える
ヤツらは子羊じゃなく
ネズミだ
ネズミは危険に敏感
黙って　あんたのせいよ
アンジーが何？
懲罰房入りで奇跡を壊した
最悪の経験だったよ
メスだと思って
コカインを吸って―
猫のフンを食べた時よりね
やめたネズミたちは
正しいかも
奇跡が本当なら
彼女は今頃 フランスか…
アルバカーキにいる
ごめんね
こんなつもりじゃなかった
また人を泣かせられるよ
行って
新しいベッドが来るって
パワーのおかげかな？
人は“サイン”が好きなんだ
理由を示すサインを
探してる
すべては
無作為じゃないってね
別の奇跡を起こそう
バカが潰さないやつを
何の用なの？
ガチのギャングだ　さすがね
ゴッドファーザーじゃない
長身で細いよね
あれはビジネス
また加わりたいの
「ゴッドファーザー」を
見た？
あなたはルカ･ブラージ
海に沈んだの
お願い
あなたは死んだ
終わりよ
ママが病気なの
見え透いたウソを…
違う
本当なの
リンパ腫よ
医療費の支払いで困ってる
ママを助けなきゃ
でも塀の中じゃ
シャンプー代しか稼げない
残念ね
お願いよ
あんたはいい人でしょ
私はいいニオイを出す
普段の私なら
人にせがんだりしない
でも今回は違う
ママのためよ
低いレートで始めて
ありがとう
ハグはなし
私には関係ないけど
あの涙はメイクよ
そのとおり
あなたには関係ない
私のビジネスは順調よ
反乱の首謀者を戻して
示しがつく？
私は善意のある独裁者なの
ブータンの前国王よ
“国民総幸福量”を作り―
国民の満足感と忠誠心を
維持したの
それで王は？
そうよ
善意のある独裁者なんて
腰抜けか死人よ
彼は死んでない
自ら王位を譲ったの
ニワトリ小屋に
キツネを戻したのよ
彼女をクビにしたから
私を捨てた
なのに戻しても批判するの？
別れたのは
最低女になったから
今はバカね
あの子は立場を取り戻す気よ
だけど―
私には関係ない
ゴッドファーザーが一番
ウソだろ！
もう何なのよ！
大して変わらないよ
本気かい？
床に落ちたものを出すの？
このままヒザをついて
なめる？
おいおい 冗談だよ
発注を倍にしてあるから
問題ない
どうしたの？
関係ない
男のトラブル
早く言ってよ
戻さなくていい
そうじゃない
じゃ どんなの？
オッパイのある男
バーセットか　懲罰房だね
済んだことだ
蒸し返さないで
手を出したのはあっちだよ
自業自得さ
私は悪くない
褒めてるの
あんたがウワサを流した
じゃ 私の手柄だ　任務完了
床を掃除しな
モップを
グロリア
厄介事は起こるもんだ
仕方ない
そうね
何かあるみたいね　分かるわ
人が悩んでる時
すぐ気づくの
悩んでない
いいえ　悩んでるわ
ヒジで感じるの
我が家の女は みんなそう
君も悩んでるだろ
つま先で感じる
どっちの？
からかったのね
分かったよ
言ってほしいのか？
ええ
終わりにしたい
よせよ
そんなこと言われるなんて
思ってなかった
マジ？
そうよ　私は…
こう思ってたの
ものすごい勢いで
あなたに惹(ひ)かれてるってね
あなたを愛してるの
今まで１人にしか言ってない
私を愛してないの？
俺の気持ちとは関係ない
君に夢中になった
ポーリー･Ｄと
ジェニーみたいに
それが問題だ
どういう意味？
どうにもならない
ジェニーには彼氏
君はムショ
行き詰まりだ
心がお預け食らってる
こんなの絶対 イヤ
行動しなきゃダメよ
だからハムレットは死んだ
かもな　よく知らない
そうなの　映画を見た
おい 何してるんだ？
愛してるわ ビンス･ムチオ
あなたがしてくれたことも
クリストファーを
懲らしめてくれた
あなたは本物の男だわ
一緒に人生を歩みたい
待ちたくないの
おい 席に戻れ
私と結婚して
モレロ！ 接触は禁止だ
席に戻れ
女の子を待たせないで
返事は？
君は今まで出会った中で
最高の女性だよ
プロポーズは男の役目だけど
ひざまずいた君に興奮したよ
イエス
イエスだ　結婚しよう
君と結婚するよ
誓うわ　私は必ず―
いい奥さんになる
最高の妻にね
そうだね
キスするために
さよならしなきゃね
ああ
終わりました
さよならのキスをしても？
そこまで
モレロ　終わりだ！
ご聖体を
アーメン
プリンセスが戻った
これからは
自分に責任を持つのよ
このドレス 大好き
それは？
白い食べ物は太るらしい
食べてないのか？
あきれたな
食べることが大事なの
大事なのはドレスよ
ありがとう 神様！
黙ってるべき？
ちょっと話したい
何かを信じてる？
ワレンチナ･Ｖ･テレシコワ
父親はトラクター運転手
母親は紡績工場勤め
そして彼女は宇宙へ行った
女性初の宇宙飛行士
崇拝してる
それで？
何も　今でも尊敬してる
今は70代で
火星に行きたがってて―
プーチンに要請中
ロシア人はひたむき
いい感じの静けさかな？
いいや
今日はパンの日
よく焼けてるし
クラッカーと思おう
待って
私は一瞬たりとも
疑わなかったよ
そっとね　上げてみて
ノーマだ！
そっくりだよ
オー･マイ･ノーマ！
気をつけて
トースト･ノーマだ
奇跡だよ
トースト･ノーマ！
昔あった３Ｄポスターと
一緒よ
すぐには見えない
ノーマをたたえよ
宇宙の力によって
彼女の顔が刻まれた
彼女のパワーと偉大さを
知らしめるためだ
情けない末路だね
ちょっと見てくるよ
待つんだ ジーナ
やめときな
私はスカラベの形のアザが
左尻にあるが
クレオパトラじゃない
ノーマのトーストだ
あんたの顔だよ
見せて
栄光のトーストを眺めよ
どこが？
見えた　顔の形に焼けてる
きれいだね
まさにギフトだ
ギフトだね
ありがとう
ありがとう ノーマ
トースト･ノーマ
マジでそっくりだ
また寝てるよ
コウちゃん　起きな
“コウちゃん”？
抗ヒスタミン剤を
わんさか飲んだろ
しばらくは
アレルギーとおさらばだね
なんで彼女を助けるの？
人種が違う
隔離病棟を知らないだろ
私を助けなかった
懲罰房なら出られる
このチームはムショの
タイガー･ウッズだ
“ブレイジアン”は美しい
そうだよ
肌の色は関係ない
ハートがブラックならね
また寝てる
あんたは いいの？
何してんのさ
うるさいな　改宗の作文だよ
続行中？
そうだよ
コーシャーミールだけは
私から奪えない
いいよ
黒人ユダヤ教徒に
アジア系黒人
人種をむさぼる欲張り連中
イルヤースの教えに従い
お前は体を鍛えた
アッラーの栄光のためだ
だが それ以上は高慢だ
許すことはできん
大学はどうなるの？
走れば奨学金が出る
裸のような格好で走るのは
認めない
布を着て競技はムリ
この子には才能と情熱がある
普通なら
いい大学には入れない
特に女性はね
しかも黒人の女性は
カネは神じゃない
それなら私の神は
アッラーじゃない
ネーション･オブ･
イスラムの娘はお断り
&lt;父親はあいつだろ？&gt;
&lt;逃げた卑怯者だけどさ&gt;
&lt;孫にベネットの名前は
言わない&gt;
&lt;私の親父はフリオか
ロドリゴかチャド&gt;
&lt;運がよければチャドだ&gt;
それじゃオシッコが漏れる
帝王切開にした
ヒラヒラしないようにね
私の場合は違う
目を殴られて
腫れたようなアソコよ
戻ったのに 一言もなし？
何でよ？
どうせ お節介するでしょ
望みどおりだろ？
エロひげのママを
待ってたのに―
現れたのはセサルと
いとこのヤス
本心はうれしいんだろ
分かってない
強がってるのは
私が嫌いだからさ
手放せと言ってたくせに
子供は慣れる
Ｍ･アンソニーだって―
金持ちになって
Ｊ･ロペスとヤった
あんたのためだよ
赤ん坊を抱いて感動したろ
それが奪われると
おかしくなる
クスリみたい
最悪のね
最高の気分になった後―
カネが尽きて人生ぶち壊し
常に必要で―
嫌いになっても愛してしまう
ムショで一緒の時も
ありがと
難しい言葉かい？
ウイスキーのノージングは
特別だ
タンブラーに
鼻を突っ込み―
脳をしびれさせるだろう
だがノージングはアートだ
用意ができたら口に入れて
だが飲み込むな
スコッチをかむんだ
普段 使わない舌の場所で
味を感じろ
人の動画の受け売りだよ
何か言ったか？
父さん
ビジネスの話をしよう
これもすべてビジネスだ
クラブにたわごと
まるでダンスだ
バーセットを出す
１回目で聞こえた
一体 どうした？
柵の修理や食事の変更で
経費を削減した男はどこへ？
ちゃんと教えただろ
新しいベッドの状況は？
収益は上がるのか？
そのベッドを使う受刑者に
目を向けるべきです
さもないと
いくら黒字になっても―
過失による訴訟に追われる
バーセットの件は
模範を示すいい機会です
いつかは出さないと
いけません　長引くほど…
ちょっと待ってくれないか
彼女は保護拘置下に
あって―
独房監禁ではない
どちらも同じことです
では設備の改修や
使用方針の改訂について―
長期的な優先事項として
話し合おう
優先事項なのに長期？
“優先事項”は
今すぐやるって意味だ
つまりダニーは…
父には伝わったよ
バーセットを出さなきゃ
分かった
やめてくれ
なだめようとしてる
僕にウソをついたな
選択肢を考えると言ったろ
だが いい方法はなく…
もういい　辞める！
たくさんだ
クソノージングをどうぞ
言いすぎだ
“送信”
いい本あった？
退屈な本ばっかり
もう読んだ
バターで骨を作り直せば
動脈の詰まりが取れるって
ふざけてる
ネタバレよ
あのさ
チャンスをくれてありがとう
感謝してる
次の人
新しい看守たちは―
潜入者だよ
爪ようじ男を見た？
いいえ 下向いてるし
振り向かないで
監視されてる
若い時のＪ･ニコルソン似で
ドーナツを配るヤツ
あと高校生っぽくて―
童顔で何かを
ごまかしてるヤツ
今度は爪ようじ男
今日から入った
次の人
気をつけるわ
殺されるよ
“ミスター･クリーン”も
調べなきゃ
あの礼儀正しい看守？
テディベアよ
それって組織？
他にもいるの？
次の人
せっけん 歯磨き粉
ダイエットコーク
ダメだね
アスパルテームは
ラムズフェルドが広めた
洗脳するためさ
事実だ
勘弁して　あんたまで？
知ってた？
モンサント社は
彼に巨額の謝礼金を渡した
ああ
よし 話そう
ソーソー　来てくれたか
座ってくれ
大丈夫か？
何だか…
処方薬をもらったか？
そのうち安定するよ
何の用ですか？
バーディーの件だ
復帰は？
カプートが彼女について
受刑者に話を聞く
彼を信用してくれ
私に話すように
何でも話すんだ
例えばこう
彼女と数週間
話したにもかかわらず―
投薬治療を
受けられなかったと
苦しいのに
あなたは最低のカウンセラー
ほんとに 分かってない
あなたと話すたびに
落ち込むけど―
バーディーに救われた
もう行きます
いいよ
作ったの？
本物のタトゥーガンと同じ
ほとんどね
ＣＤプレーヤーの回転軸
針はパンティー工場から拝借
どこでＣＤプレーヤーを？
ばあさん連中さ
扇風機と交換
更年期に感謝
電源を入れて…
インクを付ける
あと必要なのは… 女だ
無限大のマークにする
小さめのやつをね
つまんない
そういう自分は…
確かにあなたのは
すごく個性的
いい考えがある
私を信用する？
誰も信用してないの
やっぱり やめようかな
弱虫だね
白インクだから分かりづらい
分かった　目立たなくしてね
痛いわ
気をそらさないと
いや そうじゃない
真逆をやらなきゃ
この痛みを たたえるんだ
しっかり感じて
痛みが好きだと言い聞かせる
痛みが好き？
ああ
痛みに はまって―
モノにしろ
寂しくなるわ
これで私を思い出せる
シスター　頼みがあるの
懺悔ざんげをしても？
宗教上の罪？ 犯罪？
両方 聞く立場にないけど
罪の意識かな
アドバイスなら
見た後にする？
いいのよ
座って
実はね
恨みを抱いてた人が―
窮地に陥ってる
声を上げるべきだった
“ねえ みんな
彼女は危険じゃない”って
今からでも正せる
もう遅い
懲罰房に入れられた
ソフィアは友達よ
客観的になれなかったら
ごめんなさい
この場所のせいよ
私たちは
オリに閉じ込められてる
ここにいると―
私たちの身勝手な醜い部分が
表に現れるの
それが私たちなのよ
私も声を上げなかった
神は過ちを
許してくださるけど
私たちはお互いのことを
許せるのかしら
自分のことも
祈ってみて
それしか言えない
あれは不当よ
&lt;やめてよ
恥ずかしいでしょ&gt;
&lt;ちょっと 何する気？&gt;
&lt;男の子がいいだろ&gt;
&lt;女の子と言われたの
変わるわけない&gt;
彼女は無視して
準備を
よしと
少し冷たいですよ
順調ですね
鼓動が鳥のさえずりみたい
それと…
問題が？
赤ちゃんは元気ですが…
男の子です
まれに間違いが…
&lt;アーメン！&gt;
&lt;ついてるのが見える&gt;
なぜ呼ばれたのかな？
ラビ法廷を開く
何だって？
私 改宗するの
協力者のギンズバーグ
彼女はボイル
母方がユダヤ人で
大おじはホロコーストで死亡
ヘブライ文字を教わった
ここに改宗を志願する
３回 尋ねて―
最後に“はい”と言われたら
ユダヤ教徒だ
ヘブライ名はトバ
“いい”って意味さ
すべてが“いい”から
本気だよ ラビ
マジだって
用意はできてる
食べ物が理由じゃないが
勉強するうちに―
食べ物にも惹かれた
彼女は真剣なの
なぜ今より嫌われる少数派に
なりたいんだか
でも本気
勉強も議論もした
もしかして―
エイミー･テートルバウムの
親戚なの？
いとこだ
偶然ね　大学で一緒だったの
待って　いとこのアラン？
あなたの話は聞いたわ
改宗させないと
いろいろバラすわよ
デタラメだ
そうかしら？
サマンサとの
マッシュルーム事件もウソ？
あれは…
聞いて トバ
ねえ…
私を認める？
いいや
本当に心から望んでるのか？
私の若気の至りを
からかうためでも―
食事のためでもなく？
なぜ改宗する？
正直に言うよ
仲間を見つけたから
私は教会で育った
信じて祈れと教えられた
悪人は地獄に落ちて
善人は天国に行く
イエスに願えば
許してもらえる
でも あんたらは
地獄はないと言うし―
天国も微妙だ
過ちを犯したら
どうすべきか自分で考える
神については
自分で問い続けて―
勉強も議論も
続けなきゃいけない
これって自分で神の役割を
やるみたいだ
ラクなことじゃない
でも私はこれを求めてるんだ
もっと学べば―
“もういい”って思うかも
でも今は学びたい
だから改宗しないと
分かったかい？
今 自分に言った？
クソ
もう一度 聞いて
私を認める？
認める
３人の答えが要る
これで私は
ムショのユダヤ人だ
ミクワーをしないと
正式じゃないが
すばらしかったよ
おめでとう
待って　ミク何？
いわゆる…
体に触れない洗礼式ね
水の中に入って
キリスト教の信仰を洗い流す
シャワーで代用を
ダメなの
自然にたまった水に
全身を浸すんだ
全裸でね
雨が降れば
窪みに水がたまるわ
それまでは
“ややユダヤ人”ってこと
聖なる主であり
高潔で普遍なる神
我らが父よ
この食事を祝福したまえ
これらの提供者たちも
祝福したまえ
我らが天に召される
その時には…
お前のような罪人は
どうなると思う？
お前の約束の地が分かるか？
答えろ！ 分かるか？
申命記 29章23節に
お前の約束の地が書いてある
硫黄と塩の土地だ
草木も育たない灼熱の荒れ地
まるで滅ぼされた
ソドムとゴモラだ
汝 罪を犯すなかれ
アーメン！
アーメン
言いなさい！
アーメン アーメン
用があるって？
モレロが結婚式で
証人を頼みたいと
１時間前に結婚を聞いた
突っ走る子だ
ハートとオッパイで
物を考える
伝言をどうも
スピーチを考えないと
質問しても？
君と私は―
特別な関係を築いている
だから聞けると思ったんだ
私は悪いカウンセラーか？
私たちが特別な関係だと
認識してるなら―
答えのヒントになってるだろ
あんたには助けられてる
本当さ
あんたは女じゃない
同年代で―
泥棒やウソつきや
人殺しや薬物依存者でもない
ありがたい存在だ
いいカウンセラーかは
分からない
だけど私は助かってるし
感謝してる
行っていい？
エゴは満たしたろ
ああ
刑務所の愛人が
タトゥーを入れた？
お決まりの展開だな
セックスする
ビジネスパートナーよ
出所するから思い出にって
私も受け入れた
白いインクで？
周りはタトゥーに
ビビってるだろうね
ブラックライトの下だと
何て言葉？
“ビッチを信じるな”
そのとおりよ
みんな怖がってる
私はギャング
すごくイヤな予感
何なの？
正直に話すよ
それが俺の生き方だからね
一体 何なのよ？
ネリがパンティーを売ってる
ウソ？ ダメよ
誰がはいたパンティー？
実は“味噌･ツナ･ハニー･
ソース”を開発したんだ
糊のりを加えるまではうまい
ブランド価値が下がる
やめさせて
これは問題じゃない
本物の問題が影を潜めて
助かってる
売り場の管理者はあなたよ
なあ 姉貴
ワルっぷりは誇らしいけど
まだ“悪人指数”は低い
まだ転換期なんだ
ウォルター･ホワイトに
なりきってない
何の話よ？
カネが消えてる
誰かが全額を送金した
いつ？
今朝だ
フラッカのヤツ！
あんたは安心感を
与えてくれた
穏やかになれたよ
でも今じゃカルトだ
新しいやり方なの
ソーソーが自殺しようとした
彼女を突き放したろ
私から見たら共犯だ
何だと？
その汚い歯を砕いて
のどに押し込もうか？
情けないね
現実を忘れるのが
目的だったろ
今じゃトーストを
崇めるのか？
奇跡を信じさせてくれた
でも奇跡もあんたも
ウソだった
大丈夫　何ともない
無事だ
泣かないでよ　平気だから
トーストは無事だ　大丈夫
元どおり
目が覚めたら洗濯室だ
変だよな
パンツを洗いに行ったのかも
ビタミン剤を飲もうかな
それとも睡眠薬をやめるか
そこの通りの下に
地下道がある
うってつけだ　左折して
気分が悪いんだ
気持ちよくしてやる
頭がガンガンするんだ
きっと生理だね
やる気が失せたろ
むしろ興奮するよ
そこだ　そこを左
左折しろと言ったろ
どうした？
乱暴にされたいか？
ロールプレイがいいか？
マジでおかしいよ
耳がナンシー･グレイスだ
何て？
ナンシー･グレイスが
キャットニップ
大丈夫か？
ナンシー･グレイスが…
クソッ！
その声は何だ？
興奮させるためか？
私のせいにするの？
クソッ
ちょっと冗談でしょ
次は泣き出すの？
ナニが君の正体に気づいた
あなたほど
自己嫌悪がひどい人はいない
楽しんでるな
なんで来るんだ？
“来る”より“イク”でしょ
今夜は違うけど
ナタリー　待て
“ナタリー”？ やめてよ
来るのは
セックスがいいのと―
私が憎いのに
拒めないあなたが楽しくて
大丈夫
今でも君が憎い
よかった
ただ…
私は独りぼっちだ
ものすごく惨めな人ね
ああ　よく分かってる
私は卑劣な会社で働いてる
ヤる女は死んだ目をした
ガリガリの年増で―
唯一の話し相手
悪夢を生きてるよ
ならフレディになって―
鉄の爪で
自由に生きたらどう？
ピアソンが辞めた
私も…
待ってよ
ピアソンが？
昇進のチャンスでしょ？
気が進まないが
これは辞令だ
給料も上がるの？
そうだ　昇進になる
だがバーセットのことは守る
なぜ？
ゴムのおかげで―
君の魂を腐らせた梅毒が
うつってないから
ちゃんと答えて　なぜ？
刑務所の人たちを守って
誰か感謝してくれた？
利益を得てる人だけ
じゃ その人たちのために
危険を冒せば？
すべきことをしないと―
人の尻拭いで人生が終わる
尻と言えば…
あきれたヤツだ
ねえ
お母さん 大変ね
うん　ありがとう
仲いいの？
どういう意味？
いいかい？
祈ったら日常を続けようね
お嬢ちゃん
なれなれしい
そうだね
誰も必要ないんだろ
助けてくれない人はね
裏切られないと知ってたら
助けるさ
ゴンザレス　お金を盗んだ？
ナメないで
ここから出ていきな
ぶっ飛ばすよ
彼女が何をしたか知らないが
そんな態度なら―
黙っちゃいない
今朝 図書室で
ビジネスを見られたの
本を読んでる姿を見ただけ
何の話よ？
母親が病気だと
でっち上げた
母親の病気は本当だよ
バカ女
だから祈ってるんだろ
一体 何なのさ？
よかった
誤解しないで
ウソじゃなかったことがよ
ママの回復を祈る
２人とも私の邪魔をしないで
アンジーがトーストを食べた
パワーをもらえると
思ったらしい
私は止めなかった
黄色い女の話をした黒人を
みんなが信じたから
黄色は“アジア系”と
“弱虫”の意味
弱虫しか自殺しない
トーストのこと
怒ってるんだね
あんたを信じてる
そんなことしないで
私が必要でしょ
私はあんたが必要
仲間でしょ
イヤよ
少しこすった
少しじゃないだろ
大丈夫？
医者には？
変な言葉と
白目のことを言った
それで？
おそらく１回きりの
発作だろうと言われたけど
運転業務は外された
いとこの発作が
ムショ仲間を助けるとはね
いい先生だった
あんたも大した女優だ
ヤツは かすり傷か
出血はすごかった
尻じゃないけど
これは勝利だよ
どうも マリッツァです
クソッタレ
クソ
ブラックさん？
重度の不整脈でしたが
正常な状態に戻しました
もう大丈夫
神はいなかった
何もなかった
タトゥーはどう？
熱いわ
焼けるような感じ
大丈夫　感染はしてなさそう
これって皮肉よね
“ビッチを信じるな”
何の話？
怪しいのは
あなたとアレックス
フラッカも
でも２日後に
出所するのは１人
裏切ったわね ステラ
怖いんだよ
だから盗んだわけ？
天涯孤独で所持金20ドル
一晩の宿代もない
１時間分ある
その胸とかわいい顔で
男を誘ってカネを盗めるわ
何をモメてるんだ？
他の女とイチャついた？
いや チャップマンは
泥棒を捜してる
あいつだね
なんで？
必死だからさ
何も残さず
全部 持って出ると言ってた
生理用ナプキンまで
チャップマンは
私にケンカ腰だった
彼女は見逃すの？
セックスで解決さ
あんたを戻すし
カネは盗まれる
いい知らせだね
ボスは見掛け倒し
賃上げを求めよう
黒ビールにも
カネは出せるだろ
“コーシャービール”と
言うべきかな
盗んだりしないで
頼めばよかったのよ
今 頼んでる
分かってよ
もちろん分かるわ
私も半年か１年後に
同じ状況になる
だから変態から
お金を取ってるの
大切に思うフリして
盗んだりしない
大切に思ってる
償いはするよ　約束する
新郎と新婦は熟考の末―
相手に人生を捧げることを
今日 ここで誓い合います
誓いの言葉はあるわね？
新郎からどうぞ
“ローナ”
“結婚するなんて
信じられない”
“俺たち イカれてるな”
“でも２人一緒だ”
“俺らの相性は最高”
“君は美しくて
俺の背が高く見える”
“君の心を愛してる”
“君はいい人だ”
“君と過ごせる日々が
待ちきれない”
“出所したら
毎日一緒にいよう”
ビンス
すごく幸せで光栄に思ってる
ローナ･ムチオになれてね
サンキュー･ベリー･ムチオ
文章がヘタだから―
これを読むわ
“私の人生は
苦しみの連続だった”
“これ以上
耐えられるだろうか”
“でも立ち止まれない”
“遠くまで旅をしてきた”
“孤独な人生を
変えるために”
“愛がどんなものか
知りたい”
“あなたに教えてほしい”
“愛をこの心で感じたい”
“私に教えて”
フォリナー　好きなバンドだ
やっぱり
ステキだわ
指輪の交換を
ビンス
ローナに指輪をはめて
私の後に続いて
この指輪を通して
ビンセント･ムチオは
ローナ･モレロを妻とし
愛し続けることを誓います
この指輪を通して
ビンセント･ムチオは
ローナ･モレロを妻とし
愛し続けることを誓います
ではローナの番よ
いい式だ
だから駆け落ちはしない
母親の前で
こんなに泣けない
ヤバい　撮り忘れた
キスは撮ってよ
この指輪を通して
ローナ･モレロは
ビンセント･ムチオを夫とし
愛し続けることを誓います
通常なら
キャンドルの点灯ですが―
刑務所の規則で
火は使えません
ベールも紙だしね
そこで今回はこうしましょう
瞳を見つめ合い
愛の炎をともしてください
ニューヨーク州によって
与えられた権限により―
あなた方２人を
夫婦と宣言します
花嫁にキスを！
最高よ
ステキな夫婦の誕生ね
では ここで１時間
過ごしてくれ
ベルがつく
ここで？
２人だけになれる場所は？
夫婦面会はない
悪いな
いいわ 夫！
いいぞ 妻！
これが私たちの初夜ね
君を満足させてやる
若い２人は―
この先の試練を知らない
幸せな結末かも
あんたの妻は
母親のベッドで眠り―
手に入れた離婚証明書が
彼女の宝物だろ
愛を信じてもいいだろ？
“末永く幸せに”は
絵本の作り事
生殖適齢期まで
子供の自殺を防げる
愛は人間が絶滅しないための
ウソだと？
君にしても
ずいぶん わびしいな
これでも楽観的なほうさ
運命の相手がいるとは
思わないのか？
思ってるよ
運命の人はいる
でも相手はいつも
私がいる世界の―
反対側にいる
そういうもんさ
君はいつか出所する
未来があるんだ
私たちの船は通り過ぎた
もう方向転換できない
神父様
神様　ママを助けてよ
神父様？
ママがまた病気なんだ
イエス様？
誰か助けて！
この人 クサいよ
気持ち悪い
あっちに行ってよ
少なくとも10回は
書き直した
何て言えばいいか
あんたは恩人だ
お別れに来たの
でも あと２日あるよ
外に出ろ
残れ
禁止品の報告が
２日で出所だよ
全部 人にやったか
ライター
私のじゃない
マリフアナタバコ？
待ってよ
ここにもタバコ
私のじゃないよ
あり得ない
どこからチキンを？
何だって？
キャンディのナイフよ
イケてる
つまり…
危険な武器よ
重警備に直行だな
ディルド 悪いわね
必要経費なの
埋め合わせはする
やるね チャップマン
むごい仕打ちだ
遊びじゃないの
知らしめないと
会議招集ってことは
組合申請が認められたかな
要求内容を
まとめさせたいのかも
制服以外に
靴下と下着も支給すべきだ
奨学金の支払いも
大卒で看守か？
刑事司法学の準学士号
来たぞ
公民権活動家だ
今日は重要な日だから
早く終わらせる
ピアソンが辞めたとか
組合申請が通ってクビに？
彼は辞めた
人間活動部長は新しくなる
あなたか
組合を作る権利はある
こんなの最悪
だが私は予算を使える立場だ
ＭＣＣが従業員に
手当を負担すれば―
会社は破産する
それは確実だ
昇給したんでしょ
銀貨30枚とかな
この刑務所が―
閉鎖になりかけた時
君らを守った
そのとおりだ
給料は上がったよ
身勝手で恩知らずの
君たちなら―
私をバスでひき殺して
手に入れる額さ
いいか？ 私の番なんだ
カプートの時代さ
俺たちのリーダーは
こう言った
会社は自由参加の
会議を開き―
俺たちを脅してくるとね
覚えてる
そしたら こう言い返せと
“クソッタレ！”
“彼らは君たちが必要だ”と
言ってた
内部の立場になり
間違いに気づいた
皆 替えが利く
今日は違う
今日だけは替えは利かない
私たちがいないと困るはずよ
そうだ
あの時のリーダーに従う
クソッタレ
間違ってる
最低だ
猿に野獣が仕切れる？
道具は全部 あるわ
そろってる
大丈夫だ
ありがとう
待て　床を掃かないと
私はパス
イヤだね
私がやる　でも貸しだからね
皆を連れていく
シンデレラみたいに
掃除しとく
早かったね
エイディン
ここは誰でも雇う
面接官は適任者が来たと
ホッとしてた
こんなの必要ない
いや あるね
“カーチャ”
ベッドの搬入中は
立ち入り禁止だ
休ませたいの
悪いが規則だ
まったく
新しいベッドか
どちら様？
セサルは？
セサル！ 白人の客よ
誰だ？
セサル･ベラスケス？
クソッ
部屋に入れ　早く！
どういうこと？
セサル　令状だ！
ＤＥＡだ！
急げ！
手を上げろ！
部屋に戻れって
大丈夫だ
俺の子供に触るな！
君たち 行くぞ
彼はあっちだ
娘に触るな！
俺の娘に触るな！
娘から手を離せ クソ野郎！
その子を離せ！
ヘロインの
「ロンパールーム」だ
児童保護局を呼べ
ドナ　赤ん坊を出せ
何する気だ？ やめろ
連れていくな　俺の赤ん坊だ
パパ！
クリスティーナ！
ダヤの子を頼む
娘に触るな！
手を離せ　クソ野郎！
“つまんない”？
このマーク 最高じゃないの
すみません
こんにちは
ジュディ･キングです
誰か？
出頭してきました
どういうこと？
ふざけた刑務所ね
ニューヨーク北部にしろって
あなたが言ったのよ
タマを蹴り上げてやるわ
前もって電話したの？
こんなの…
無礼だわ
ひどい
ノーマはどこへ？
ちょっと…
マジ？
看守は？
これって地震とかが来る前に
犬や馬が消える現象かな
私も行く
マジで？
フェンスを取ったのは
あいつらだよ
言えてる
一体 何だ？
ヤバい
あっちに何が？
懲罰房へまっしぐら
違うよ あっちは湖だ
逃げられるとかじゃない
奇跡が起きた
行くよ
あんたも？
ウナギとかがいるかも
自由の湖に
ウナギなんていないよ
溺れる黒人がいても
私の責任じゃないよ
なあ
少し自由を謳歌おうかしようぜ
次は いつになるか
何だよ！
知らん
ギンズバーグは？
新規入会のチャンスだ
何の話？
ミクワーだよ
やぶを突き破ってない？
ギンズバーグ！
シスター
少しなら素足で砂の上に
立ってもいいわ
さあ
ダメだ　おい！
よせ　行くな
止まれ！ おい！
待て　止まれ
なんで今なんだ？
誰か助けてくれ！
ハレルヤ！
クレイジー！
ちょっと！
自由よ！
こうしてやる
突っ込め！
“ブーサタッキー”は無敵だ
違うの
テイスティ　おいで
気持ちいいよ
早く！
行くよ
&lt;おめでとう&gt;