NETFLIX オリジナル作品
オレンジ･イズ･ニュー･ブラック
しっかり持っててよ
どこを切る？
&lt;どこでも　重いから早く&gt;
分かった
ビーフ･ウェリントン
これは？
豆さ
豆は丸くて緑色だろ
これは茶色いペーストだ
袋に“豆”とある
袋だって？
きっと うまいね
標準的な摂取量は
1500キロカロリーです
食べすぎに注意を
ガッカリな味だわ
シスターは〝プーレ･
ア･ラ･クレーム〞ね
何なのか
見ても分からない
チキンの
ホワイトソースよ
〝肉のドロドロ煮込み〞
とすべき
新しいやり方って
ことよね
食べるの好きだったのに
日課の１つだった
あれは何？
よい年を(シャナ･トバ)
喜ぼう(ハバ･ナギラ)
選ばれし民だ
ユダヤ教徒の食事よ
教徒なの？
食事の時はね
ラルフはユダヤ教徒よ
結婚すれば私もそう
それは？
売店で売ってる
ラーメンスープの素よ
味をごまかせる
賢いわね
年の功さ
感謝しな
〝ウンチ･
ウェリントン〞を逃れた
あれ 見なよ
意味 分かんない
ノーマが中心の
グループなんて
だよね
別にいい
カルトだよ
ワシントンは好きだよね
〝タッチ＆ステア〞
されるのを見た
何それ？
腕に触って見つめるんだ
それが何？
ノーマはイエス様？
違う
絶対 イエスじゃない
知ってる
イエスは救世主じゃない
まだ来てないし
ノーマはデタラメだ
ああいうのが宗教を汚す
ドゲット
ドゲットだろ？
よかった
僕はチャーリーだ
新人だよ　それで―
君に日用品店まで
運転を頼めと言われた
やってもらえる？
もちろんやるよね
だって…
命令に慣れてなくて
分かった　手伝ってやる
車のキーは？
持ってない
ないの？
玄関で もらわないと
一緒に行く？
そうだね　ありがとう
別にいいよ
何してるの？
どうも
ここ あんたの寝床？
飾り付けの
参考にしたくて
壁に写真を
名案だね
家族？
同室者の
じゃあ
あっちがあんたのだ
なるほど　それで納得
さっさと出てって
ああ
怒らなくてもいいだろ
人生は教会と同じ
家族という基礎があり
多くの友人や仕事仲間
そして愛情に支えられている
ダイアンの人生は
愛情と―
他者への寛大な心で
あふれていました
路上生活者に
感謝祭の食事を振る舞い
捨て犬を保護して世話をした
そして世界を飛び回る娘
アレックスのことを
誇りに思っていたのです
ダイアンは世界をよくした
彼女が去っても
その愛は消えません
何か言っておきたい方は？
乗るか？
ファハリ
何してるの？
乗りな
あんな悲しいことない
神父の言葉は
ネットからパクったものよ
“大勢が集まり”とか言って
誰もいないに等しい
ウェイトレス仲間と
トレーラーパークの隣人よ
お前がいた
早く戻ればよかった
生きてるうちに
予想できなかったろ
自分を責めるな　強くなれ
パイパーは来なかった
ああ あいつはクソ女だ
お前とは―
釣り合わない
やるか？
今 “強くなれ”って
お堅くなれとは言ってない
なぜここに？
パリにいるはずでしょ
クブラに言われて
下調べをね
明日 戻る
来るか？
パリへ？
そうだ
光の都で悲しみを癒やせ
母親が死んだばかりよ
癒やし方は人それぞれだ
新しい看守がうるさいの
“何者だ”
“アレはついてる？”
ウンザリね
“トランスジェンダーの
よくある質問”を―
背中に貼ろうかしら
マイケル　ベニー
すぐ夕食よ
ベニーも？
ええ
何を取った？
チーズだよ
どうも
あの子 コロンを
ウソでしょ
虫よけ並みに吹きつけて
量を減らせと言ったら
“ガキ扱いすんな”って
態度を改めさせなきゃ
態度も―
心配だけど
まだあるの
女の子を家へ―
こっそり連れ込んだ
油断してられないわ
でも気づいた？
イチャイチャしてた
女の子を帰したわ
うちは真っ当なのよ
言いたくないけど―
ベニーと距離を置かせたら？
ベニーと どう関係が？
いい子だろうけど
治安の悪いとこに住んでるし
文化が違う
問題はベニーじゃない
マイケルがセックスに焦って
女性を敬わないの
あなた―
“自信のない子で
練習しろ”と言った？
聞いたの？
ええ
あの子から
次
エビラーメン４個
売り切れ
じゃあチキン
全部 売り切れだ
洗剤みたいな味がするやつも
何だよ　誰が買ってった？
皆 今のメニューは
食べたくないから―
フレーバーの時代よ
市場を独占してやった
パンティーと引き換えにする
悪知恵が働くこと
順調だわ
ねえ
看守は？
まだよ
ちゃんとやる
今は他で手一杯
他って？
ローリーって女が
寝床を探ってた
だから？
気味が悪いのよ
どこにでも あの女がいる
私もどこにでもいる
でも分かってるよね　私は
クブラが送った刺客じゃない
一流のプロは
殺し屋に見えない
パンティーを
塀の外に運ばなきゃ
私はこの役目に
向いてないかも
プロのリクルーターよ
女のね
男はもっと簡単
寝ると約束すればいいだけ
お金もかからない
約束を守れと言われたら？
最悪 手でやればいい
あなたのほうが適任よ
ヘテロに近いもの　頑張って
俺はいい
“いい”って何？
ミスティを迎えに行く
タクシー 拾わせな
ダメだ
なんでよ
あの女 プロでしょ？
１人で来られなきゃ
大問題だわ
根性を見せてもらうのよ
でしょ？
あんたが決めろ
いいでしょ？
よし
踊りましょ
戻ってきてよかった
何？
パイパーのせいで
落ち込んでた
あんな踊れない女 もういい
ママのために来たの
ママは踊るのが大好きだった
すははらしいダンサー
聞いた？
“すばらしい”の言い間違え
すははらしい
あなたの肩って気持ちいい
いつもこう？
コカインない？
もっとアゲたい
〝着信17件〞
クソッ
どうしたの？
そうだ
何だったの？
ミスティが捕まった
スーザン
次の章は書いた？
昨夜 新しい章を渡したろ
読み終わった
だよね　急かしてごめん
いつ できる？
ねえ
Ｓ･Ｒ･ウォーレン？
そうだ
ロッドコッカー提督の出番が
少ないよ
エドウィナが
ギリーを選んだからさ
でも戻るんだよね？
提督が
タイムセックス男のはず
ギリーだけが彼女を愛してる
提督は彼女といても
全身を現さない
別の次元で
他の女といるから
それが提督のすごさよ
私からもひと言
私は“チーム提督”だよ
でも第３章の
あの男もいいね
ワセリンでできた男だよ
何だかセクシーだった
悲劇だけどね
でもギリーを選ぶんだろ？
提督がいるから読むの
ワセリン男の再登場は？
これから何が起こるかは
分からない
あんたたちに邪魔されたら
続きが書けないよ
だから―
「タイムセックス物語」の
愛読者なら
お願い　ほっといて
分かった
とにかく その…
急いでくれよ
なあ…
分かったよ
また１つ取っちゃった
ちょっと
いいか
ポーンはつまり歩兵だぞ
地雷原を歩かされる捨て駒だ
もっと重要な人間を
守らないと
私にはみんな重要よ
失ったら全員平等に悲しむわ
馬ヅラとか
斜め移動が可能ってだけで
一度に１マスの人より
上ってことにはならない
その笑顔は何？
食事 まずいわよね
あんたのクソがクソをして
デトロイト市長になっても
あのまずいメシより
はるかにマシ
ねえ 私の仲間たち
大丈夫
解決できる
これで胃袋も満足よ
スープの素？
買い占めたんだ
ええ　そうよ
でも分けてあげる
提案を受けてくれたら
いいえ
招待するわ
私と一緒に―
驚きの冒険をしない？
何が言いたい？
パンティーよ
パンティー？
つまり
私があげるパンティーを―
はいてほしいの
欲しいのは―
アソコの汗と
無色の分泌物よ
クサいパンティーを
変態に売りたいの
それが驚きの冒険なの？
簡単でしょ
もともと持ってるものを
もらうの
スープの素と交換にね
それで あんたは
カネを手に入れる
地元のビジネスに
貢献もできる
雇用を生めるのよ
強制猥せつの
例のブランドよりはマシ
でも 気持ち悪いわ
分かる
私も昔は恥ずかしかったし
吐き気もしたわ　私の…
香水にね
でも思ったの
“なぜ恥ずかしがる
必要が？”
“男社会が私に刷り込んだ
自己嫌悪の一種だわ”
“でも私を辱めた
男たちは―”
“私のパンティーをかぶって
ニオイを嗅ぐのと―”
“同じ男たちよ”
あなたたち
勇敢になるべき時が来たわ
世の男たちに
パンティーを嗅がせ―
あなたを分からせる
あなたの勇気や度胸を
人目を恐れない女もいると
分からせるの
彼らは心に刻むことになる
リッチフィールドの女は
自分の体を愛し―
分かち合いたがってると
同志よ　我々は投獄されてる
でもパンティーは
世界を旅するわ
そうやって―
我々が死んだ後も
我々のニオイは
死なずに生き続けるの
例えばトロントの
ガソリンスタンドで
東京のオフィスの片隅でね
そうやって我々は
世の中に知られるの
そうやって
我々は記憶に残るのよ
人の記憶に残りたい？
じゃあ 汗をかいて
思うがままにオナラして
ニオイを出して
ニオイを出して　同志よ
1000年続くニオイを
つけるのよ
降りろ
すみません
つい夢中に
それで―
どうする？
いいよ
スープの素にはかなわない
それで―
何が問題だ？
うつ気味で
ああ
友達がいないようだ
分かるの？
いいことだぞ
ここでは１人のほうがいい
１人はイヤ　友達が欲しいの
でも おしゃべりと
思われてる
みんなが そう言うの
最近はそんなに話さない
口を開けば
“黙れ”って言われるからよ
でも話しかけなきゃ
友達が作れない
分かった
安心して話せるのは
バーディーの演技クラスだけ
だから お願いです
カウンセラーを
替えられます？
カウンセラーを替えるのは
できないんだ
残念だがね
だが うつ状態なら―
投薬治療を受けられるように
一筆 書いてやろう
人工の薬品は
体に入れたくない
よくなりたいだろ？
ええ
なら立ち向かわないと
うじうじしてたら
誰も友達になりたがらないぞ
だろ？
これを医務室に出して
どうも
なあ　うつの正体を
知りたいか？
君の思い込みだ
どうしたの
背中が痛い
下のほう？
赤ん坊が坐骨神経を押すんだ
足をさするといい
ヒゲママは面会に来てる？
うん
それで？
分からない
なんで急かすの
私の子よ　私が決める
私の孫なの
中に赤ん坊がいたら
考えられなくなる
宇宙人みたいに 力を奪うの
自分で育てちゃ悪い？
家が動物だらけの人と
同じ言い分だ
分かってる？
赤ん坊のためなんだよ
いい生活が待ってる
洗濯機と乾燥機があって―
家庭教師がつく
乗馬もできるかも
愛情があれば
お金はどうでもいい
自分勝手はよして
子供のことを考えなさい
どっちつかずのまま産めば
手放せなくなる
血迷わないで
相棒(バディ)　本社のリンダに
この発注について聞かれた
私の部署の担当じゃない
聞くべき相手は
シェリルだかマークだか―
私が知らない人だろ
お役所仕事っぽくて
イヤになるよな
でも君なら分かると思って
最近 コーシャーミールの
提供が増えてる
発注が急増しててね
でも この刑務所に―
そんなにユダヤ教徒が
いるのかな？
分かりづらいよな
ダビデの星を着けさせてたが
第２次大戦後にやめた
理由は忘れた
とにかく置いてく
僕に怒ってる？
いや
本当に？
今日はトゲトゲしいよ
経費削減の話ばかりで
何ひとつ支出を認めてない
図書室に本が必要だ
バディ　段取りがある
君の申請書は
人事部のティムに提出したよ
図書室は必要だと思ってる
でも寄贈で賄えるものに
予算を割きにくい
受刑者の裁判準備に
役立つ本が寄贈されるか？
教育プログラムは？
職業訓練は？
僕はすべて実現させたい
君一人がそう思っても
会社は動かないだろ
今日の会議で議題に出す
会議？
ユーティカでね
単なる報告会だ
会議なら私も
君の専売特許じゃない
今回は部署の代表だけだ
ＣＥＯが町に来てるから
君がわざわざ行くことない
僕が行くからさ
僕だって必要な支出は
すべきだと思ってるんだ
任せてよ バディ
コーシャーミールは
中止できないぞ
今 節約できても―
人権協会に訴えられたら
大金を失う
君に相談して正解だよ
経験知がある
残ってもらってよかった
残さない話もあった？
またな
君に運転させるのは
マズい気がする
なんでよ　背が低いから？
運転はうまいんだよ
こんなバン 屁でもない
ダンプだって運転できる
トラックを盗む男のため
輸送車も運転した
そうじゃなくて
危険な感じがする
そういうことか
私が危ない囚人だから
いつ車ごと道端に突っ込むか
分からないもんね
車による殺人だ　それに自殺
王様に突っ込んだら大逆だ
この言葉 分かる？
Ｖ８エンジンで
殺せないヤツはいない
ゾウや恐竜なら
話は違うけどさ
ここ 寄っていい？
なんで？
給料をもらってくる
そこだ
“トルーディズ･ドーナツ”
ここの店員？
マジ イケてる
ありがとう
それじゃ…
君を置いてっていいのかな
もちろん それで構わないよ
何の問題もない
本当に？
まさか
正気？
ごめん
悪かった
教えてやるから
ちゃんと覚えな
あんたとアレックスって？
どういう意味？
彼女？
ええ　私の彼女よ
そしてパンティービジネスの
パートナー
ええ
発案はあんた
そうよ　私が考えた
彼女の役割は？
本当に知りたがり屋ね
その笑顔は何？
誰にでも笑顔なの
兄は私を
“我が家の愛嬌”って
私を詮索するのはやめて
誘惑してる
パンティーの運び役か
何のことかしら
あの すみません
看守さん
糸調子を調節しなきゃ
いけないみたいで
ターナーさんに聞いても
いいですか？
今 トイレだ
じゃ あなたに
図を見せて
どの図？
あそこの壁に
いいよ
どうも
調節ダイヤルはここにあるね
本当だわ　ここに…
イヤだわ
ここだと知ってたのに
忘れてて 糸が何度も切れて
それで私
ずっとセットし直してた
ボビンを
いや… その…
あのダイヤルを調節すれば
糸調子はよくなると思う
ありがとう
いいんだよ
これ ツタウルシ？
知らない
すりつけないよ
違うと思う
本当に？
よく言うじゃん
“葉が３枚なら…”
あれだよ
知らない
分かったよ　悪かったね
気にしすぎよ
やらかしたけど
クブラは分かってくれる
事情があったんだし
クブラが唯一 理解するのは
俺たちが彼を
危険にさらしたことだ
迎えに行くべきだった
クソッ
ずっとここにはいられない
何か考えないと
誰かに話したか？
ずっと一緒にいたわ
じゃあ誰だ
知らない
クソッ　クソ！
ファハリ
あなた 寝てないでしょ
バカはやらないで
ルームサービスです
何だ
クロックマダム 頼んだろ
そうか
しっかりしてよ
&lt;場所はこちらで？&gt;
どこでも
食欲が失せた
こういうことは
この仕事には付き物よ
彼を知らんな
ホテルの一室で
殺すような人じゃない
賭けるか？
ええ いいわよ
いくら？
５ドルね
食べないの？ いい匂い
なんてこと
５ドルの借りだな
看板の絵 分かんない
何なの　バターの塊？
いや メープルの木だ
見えない？
見えるけどさ
店名とメープルの木は
関係ないじゃん
ドーナツを持ってるだろ
バカげてる
メープルがドーナツ作りの
何を知ってるっての？
じゃあドーナツは
自分を理解してて―
ドーナツ作りがうまいのか？
メープルの木は
外から見てる分―
ドーナツに対する洞察力が
鋭いかも
何 言ってんの？
ドーナツがドーナツを作れば
個人的な偏見が入るし
ビジネスについて
葛藤するはずだ
ドーナツがドーナツを売る
まるで奴隷売買だ
いや もっと悪い
仲間を食べ物として売るんだ
でも ドーナツらしい
絵にしなきゃダメだよ
だろ？
うまくて我慢できずに
自分をかじるドーナツとかさ
売れるよ
変だ
面白いじゃん
それじゃ自殺だろ
最高の笑顔を浮かべてるんだ
自分がうまいからね
死が怖くなくなる
店を過大評価しすぎてる
あのさ　そのとおりだね
おなかいっぱい
何個 食べた？
たぶん４個かな
残りも欲しい？
持って帰るのはムリだよ
寄り道がバレる
本当はダメなんだ
でも大丈夫　１時間半で
戻ることになってんだけど
私 飛ばすから間に合うよ
残り物の楽しみ方を？
何？
あっちの子に…
独り占めしすぎ！
あの子に投げて
どの子？
あれだ　違う あっち
よし
ヘタクソ
こっちか？
アヒル 食べてごらん
いくぞ　ちゃんと取れ
いい案だ　リンダ
発注にペンキを加えよう
壁をピンクにすると
暴力が減るって根拠は？
ないかと
でも看守を増やすより
ペンキのほうが安上がりです
そういうことならやろう
名前 何だっけ？
リンダ
発想がいい
経費削減となれば
リンダは社のスターですので
ではダニー
軽警備のほうの状態は？
まあまあです
新しい食事プログラムも
実施済みですし
すべて順調と言えます
ユダヤ教問題はありますが
問題？
言い方が悪かった
コーシャーミールの提供が
悪用されてるようです
対処法は考えています
せっけんの調達先も
ユダヤ人？
他には何かないかな
どんなアイデアも歓迎するよ
どうかな
実は１つあります
経費削減ではなく
逆に経費を使うんですが
わずかです
それで？
図書室に本が必要なんです
もう話し合いました
寄贈で賄えます
そうなんですが
カプートと話して…
カプートとは？
現場の者です
どの部署？
所属は刑務所です
そこで働いてる
そう
彼は受刑者が
裁判で使えるよう―
法律関係の本を置くべきだと
職業訓練プログラムの話も
まだしてませんね
職業訓練を行う目的は？
受刑者が社会に出た後
仕事を見つけられるように
この話は
ジョーンズが戻ってからに
運営というより
福祉関係の話ですからね
話を出しておこうと
いいアイデアだとは思うが
急いでやることはない
では今日はここまで
シェリル
人事部のエドワードと話せ
クビですか？
彼が手続きを
はい
あれは何だ？
ストラスは今日しか…
今 対処しないと
この先いつか大金を失う
コーシャーミールもそうだ
今は小銭を節約できても―
裁判になったら？
ストラスが気にするか？
彼なら別の会社に
乗り換えて逃げきるさ
彼が求めてるのは―
株主に示せる
この四半期の結果なんだ
分かるけど―
もっと大きな視点で
見られない？
受刑者と直に接してるのは
僕とカプートなんだよ
お前は人当たりがいい
不快にさせる者がよければ
妹を雇った
女子刑務所で
働くからって―
女性のように
振る舞う必要はない
分かるよ　父さん
大丈夫だ
でもボスはお前だぞ
カプートじゃない
ああ
ボスは誰？
僕だ
そのとおり
じゃあ
家の写真を持ってきたけど
持ち込めなくて
よかったら家の説明をするわ
いいえ　大丈夫
不安なのよね
でも赤ちゃんは任せるから
うれしいわ
でも１つ条件があるの
手紙を書いて
いつもじゃない
彼女の世話で忙しいだろうし
会いに行くのはよくないから
様子を教えてほしい
“彼女”ってことは女の子？
ママがそう思うだけ
おなかの膨らみ具合からね
ダヤ
もちろん手紙を書くわ
私もそう思ってたの
描いた絵も送るわ
あなたの才能を
受け継いだか分かる
ジョージは
まっすぐな線も引けない
足は速いけど
彼はどれだけ関わってくる？
刑務所に入ってるから
そんなには
私 本当にうれしいわ
あなたが考えてくれて
“でも”と聞いて怖かったの
何が？
お金を
もっと要求されるかもと
お金？
お母様との約束よ
聞いてないのね？
そうよ　何も聞いてないわ
喜んで援助するわ
人生を立て直せるように
いいえ
ダメよ
お金ならあるし―
本当に助けたいの
あなたとお母様を
それに私たちは家族だもの
問題ないわ
ママは ただ
お金が欲しいだけ
こんなの私にはできない
ウソだもの
どういうこと？
ジョージの子じゃない
でも息子は…
セックスしたわ
彼は私とした
間違いない　でも違うの
もう妊娠してた
相手は別の人よ
そう
赤ちゃんのためにと思ったの
あなたは優しそうで
理想の生活をくれる
でも お金のために
ウソなんてつけない
ごめんなさい
今 すごく気分が悪いわ
真実をありがとう
今日はすごい行列ね
値上げの前に買い込むのよ
食事をまずくして
次は値上げ
そうよ　アメリカ万歳ね
ベニーがうちで夕食を
それで？
マイケルと仲良しみたい
あんたはイヤよね
自分の息子の前で
野蛮な言葉を使われて
ごめんなさい
あなたは悪くない
ええ　お門違いよ
あの子が大人になる時
そばにいてあげたい
ひげの剃り方を教えたり
これでも父親よ
私だって同じ思いよ
私が育てるべきなのに
このままだとあの子は
悪党になりかねない
でも止められない
はい 次
書けたよ
言っとくけど
思いがけない方向に進んだ
セックス裁判の最中にね
エドウィナが目隠しをした
膜の区別がつかない
ウソ
誰を選ぶんだ
まったく
私を責めないで
私は文学の神の
道具にすぎないんだから
辞める
何だって？
皆に顔向けできない
あんなの 食べ物じゃない
すぐに慣れるさ
国中の刑務所と同じ食事だぞ
慰めになると思う？
勘違いしないで
妥協は仕方ないし
臨機応変も好きだ
でも両手を奪われたら
ピアノは弾けない
君のために危ない橋を渡った
好き勝手に
仕事を変えたりできない
もう死にそうなの
すまない　レッド
私の両手もない
レッド
白衣は？
何してるの？
何が？
タバコを持ってないか
時々 嗅ぐんだ
何かな
今日 ソーソーと
話したんですけど―
抗うつ剤を勧めました？
落ち込んでた
安易な投薬をせず
まずは話し合うべきでは？
もちろん話し合った上だ
事態が悪化する前に
行動を取った
“うじうじするな
うつは思い込みだ”と？
それで？
心が弱った時は
痛みを理解されたいんです
責められたいんじゃない
やれやれ
なあ
こう言っては何だが
彼女の担当は私だ
君のような人の助言は
必要としてない
私のような？
社会福祉の修士号がある
私は心理学の修士号です
ヒーリー
領域を侵す気はないわ
でもソーソーはしばらく
私が担当したほうがいいかと
女性同士のほうが
よさそうです
女にしか分からないのか
いつもそうだな
マイノリティー同士だから
よく理解できると？
そうは言ってません
顔に出てる
いいだろう
そんなに欲しければ―
構わん
持ってけ
怒る必要はないわ
彼女のためです
もちろんさ
以上で？
そうです　ありがとう
こちらこそ
よお
提督の元に戻った
セックスのために
安っぽいよ
セックスがすべてだ
エロ小説だもん
それだけかよ
愛を得るチャンスを
ダメにした
酔ってる？
この世に愛なんてない
愛は射精シーンのない
セックスだ
だから みんな
提督が大好きなんだよ
だってあいつは射精しまくる
違反を取られる前に立ちな
触るなよ　平気だ
酔ってるじゃないか
言ったよね
断酒会に行くんだ
“言ったよね”？
指図すんなよ
必要なのは
飲まなくていい理由なんだ
行けば自分を誇れる？
未来を共にする誰かを
くれるのか？
私がいるだろ
どんな未来になっても
私がいる
足りないんだ
孤独なんだよ
これからもずっと独り
ギリーは純粋なのに
愛を見つけられない
ねえ
ただのエロ小説だ
お願い　立ち上がって
ほら
立って
このままじゃダメだ
じゃあ助けを求めないと
１人じゃムリだと認めるんだ
そうだよな
やあ ジャクソンだよね？
コワルスキです　惜しい
カプートは？
木曜は早く帰るんです
どうして？
“着信　ピアソン”
クソ　出ないと
はい
バディ　戻ってきたら
君がいないものだから
木曜は毎週 早く帰るんだ
会議は？
うまくいった
支出は認めてくれた？
心配 要らない
ただ勤務時間中は
職場にいてくれるかな
ピアソン　もちろんだよ
名字で呼ばないでくれ
ダニーでいい
何度も頼んでるだろ
はい　ダニーどの
ただ ダニーと
じゃあまた明日　バディ
それじゃ
通しでやるか？
少し即興でやろう
歌いたい
いいよ
ヘイ バディ
ご機嫌を取れって？
気取ってしゃべる
ウソつき野郎
お前のことなんかお見通し
所長じゃないなんて大ウソだ
お前は所長じゃないか
お前は結局
所長じゃないか
朝の恒例“名言の引用”は
法的な懸念事項があるため
ただ おはよう
看守には―
何て言ったの？
“私は変態で それが
他人の変態趣味に役立つ”
“ブツを運べば
５パーセント”と
手コキは？
まだよ
その時は あなたに
バトンを渡す
肉厚の男のバトンよ
何？
彼女 また見てる
彼女があなたを見てる？
私に任せて
ダメ
こんなことは終わらせる
ねえ
ローリー　どうも
友達が
あなたに見られてると
見てるの？
ああ
なんで？
彼女が見るから
そういうことね　ありがと
ほらね　彼女は無害よ
無害なの　気にしすぎなだけ
分かった
本当よ
無害だよ
クブラ　説明させて
皆 説明したがる
ミスっても俺に関係ないとな
逃げられると？
どうかしてた
そうだな
迎えをサボったことの
復讐ふくしゅうだと？
事実を明確にしよう
軽率な人間だと
思われたくない
ヤツの考えが甘いせいで
俺は時間とカネを―
ムダにした
だが死刑には値しない
だろ？
人はミスをする
でも俺に報告を入れる手間を
惜しんだら そいつは―
救いようもないクズだ
それは許せない
これはビジネスだ
分かるか？
ええ 分かってる
皆には仕事に集中し
役割を果たしてもらう
お前は集中できていない
集中できていないと思って
構わないか？
声が小さい！
集中してないと思って
構わないのか？
ええ 集中できてない
そうだろう
自分をダメにしてる
だが すぐに戻れる
クスリを抜け
お前の家の近くに
リハビリ施設を見つけてやる
ありがとう
いいよ
分かったろ
俺は寛大なんだ
ファハリじゃなく
俺がお前の友達だ
俺には友達が大勢いる
覚えておけ
第三の穴は
ワームホールなわけ？
ネタバレじゃないよ
タイムセックスの仕組みの
説明だ
読んだ？
ううん
そうか
何人も順番待ちしてる
不公平だよね
２回目のヤツもいるんだよ
まだ読んでないヤツも
いるのに
待つのは平気さ
辛抱強いから
“ＡＶ ６時半 シャワー
７時 朝食”
“７時45分 屋外作業”
“ＡＶ ９時15分 就寝”