NETFLIX オリジナル作品
オレンジ･イズ･ニュー･ブラック
“女囚のアソコ”
ドットコムに これが
同僚が見つけたの
これはここの受刑者の写真よ
君の同僚は そのサイトを
よく見るのか？
所長が知る前に
問題を解決したいの
マスコミに漏れたら
あなたも困るでしょ
１つ聞いていいか？
サイトの信用性を
疑うわけではないが―
なぜここで撮られた写真と
分かる？
後ろのタイルよ
受刑者が携帯を
あり得ない
所持品検査は徹底してる
じゃあ 看守が
受刑者の写真を撮ったのね
所長も掘られた時のように
喜ぶわ
所長の私生活は知らん
私が責任を持って調べますよ
頼むわ
年収４万ドル以下って
惨めよね
今年は上がるといいわね
“指名手配”
よくやるな
写真加工が得意な
職員がいます
なるほど
ダイエットは？
ドカ食いしちゃって
今は軟らかい物だけ
昼食はヨーグルトです
“メロンに
メロメロ”味で…
フィゲロアが怒ってます
隠れた方がいい
周りにバプテストと
中毒患者がいると
仏教徒の私は
瞑想できません
ヒーリーさん
異教徒や罪人の前じゃ
神を称えられない
私たちの教会が必要だ
ヒーリーさん
見てくれよ
インフルエンザだ
テレビを独占して
動かない連中がいる
ガキのミスコンなど
見てられないよ
軽く見ないでよ
大問題だ
小さな子を
性の対象にするなんてさ
派手なドレスは
いいけどね
エロいのが好きなの？
分かった
テレビの件は君に任せる
好きにしろ
24時間 邪魔するな
いや 48時間だ
了解
「プラネットアース」を
見るよ
ひどい髪ね
また その話？
昨日 ポリーは
きれいに編んでたわ
会ったの？
赤ん坊の贈り物を
渡したの
ニワトリの話 聞いたわ
彼女から？
謝ったほうが
いいと思うわ
謝ろうとしてる
静かに
あらあら
何度も電話したのに
出ないの
私には正直に話して
あなた おかしく
なったんじゃない？
いい薬がある
私は正常よ
変人に囲まれて―
ビーチサンダルで
登山しようとしてるけど
おかしくはならない
仕方ないわ
こんな場所だもの
ここは刑務所よ
それに あの女と
一緒なんてつらいわよね
まったく問題ないわ
大アリよ パイパー
今頃は結婚して
仕事も順調だったわ
あの女にさえ
会わなければね
彼女がすべて奪った
ママ
何？
私の言うことを―
よく聞いて
ここにいるのは―
私が他の囚人と
何も変わらないから
私は選択を誤った
罪を犯した
ここにいるのは
誰のせいでもない
私のせいよ
あの弁護士がもっと…
ハワード
ラリーのお父さんよ
裁判で争っていれば
今頃ここにいない
あなたは
ここの女たちと違う
まともな陪審員なら
分かるわ
あなたは
育ちが違うのよ
“職員と訪問者 入り口”
面会時間は正午まで
午後は２時からとなります
母親似だ
らしいわね
違う？
遺伝は認めたくない
いろいろ認めたがらないね
白人の特性でしょ
誰か待ってるの？
いや　４ヵ月間 面会なしだ
今の私には
うらやましく聞こえる
そんなこと
言うもんじゃない
母親が
会いに来てくれたんだよ
最悪の親よ
もっとクソッタレな親もいる
うちのクソはクサいの
どうかな
香水のニオイだ
ハグされた時に
付いたんだね
ニコール
起きて
ママ
心臓が細菌に感染した
不潔な注射針のせいよ
コカインも検出されたわ
あなたらしくない
肺炎にかかって
体に何かが広がった
ヤクは やってない
今は残ってないわね
手術中に輸血されたから
ひどい肺炎だったようね
パオロに電話？
あんたのオッパイ待ちね
26歳にもなって
まだ母親に反抗するの？
忘れてた
あんた 私の母親だったね
朝食作りや子守は
黒人のママがしてた
あなたのためよ
子供をバイ菌扱いする男と
一緒にいたいからだ
今の状況を見れば
考え直す気になるでしょ
いいわ　他人を責めてなさい
それが好都合のようね
ママに会いたかった
でも それは
子供の頃に想像してたママよ
どうしろと言うの
母親らしいことをしてよ
抱きしめるとかさ
水を飲ませるとか
何でもいい
死ぬところだったのよ
言ったろ？
ヤクは やめる
ママ
アバズレ
やめな　アライダ
最低だよ
母親を敬いな
あの女のどこが？
大丈夫？
今日で妊娠して232日目
子供部屋の壁を
黄色に塗ってます
メッセージをどうぞ
でも折り返しは遅くなるかも
さあね
誰か ロッカーから―
携帯電話を取り出した者は？
勤務時間中にな
メンデスが
怪しい感じがします
ひげのせいね
口ひげのある男って
幼女にイタズラしていそう
カメラは？
持ってるヤツを見てないか？
いいえ
君は 見たことないかね？
君の同僚の誰かが―
不適切な行動を
取っているところを
受刑者と関係を
持っているとか…
いいえ
この刑務所で
“不適切”というのは―
ふさわしくない場で
笑顔を見せることもだ
ここにいる女たちは
飢えてる
分かるだろ？
ええ
セックスしたがってる
分かります
よし
行っていい
お呼びで？
入って　スーザン
かけて
当刑務所の看守に
就任おめでとう
来てくれて うれしいよ
実はトンプソンは…
ここだけの話だよ
トンプソンは
少し やらかして―
一時的 もしくは永久に
休むことになった
受刑者の目に
ケガを負わせてしまってね
私は手は出しません
身体検査の時以外はね
とにかく 確認したいんだ
君が うまくここに
なじめたかどうかをね
我々が今 直面してる問題も
話しておこう
なぜ変えるの？
レゲトンは頭痛がする
同じことの繰り返し
ザ･スミスが聞きたいの
女々しいよ
彼らの歌は
80年代のアンセムよ
92年生まれだろ
何も知らないくせに
サメがアシカに近づきます
今日はアイナ･ガーテンが
バターケーキを作るんだ
料理番組がいい
知らないね
選択権は私にある
諦めるんだ　プッシー
私の名前はプッセイだ
間違えるな ブス
何だって？
プッセイはフランスの地名で
父さんが働いてた場所さ
“テイスティ”って紅茶かよ
どこが紅茶よ
“ティー”だろ　このバカ女
早くしろ
見てるのか？
“ナイフ”の後ろに“Ｓ”で
複数形になるよ
15ポイントよ
ダメだ
いいでしょ
ナイフの複数形は
“ナイブズ”だ
“ナイフス”じゃない
そう？
「ウエスト･サイド物語」
では―
トニーがベルナルドを刺す(ナイフス)
話のネタバレはやめてよね
こうしよう
お節介は やめて―
異性婚の計画でも立ててな
オークションで
ドレスを買うのか？
あんたが詐欺に遭ったら
皮肉だね
よくも そんなことを
偉そうに
座りな　私はマジだよ
君たちも女性なら
女性らしく振る舞え
一体 何事だ？
君たち
聞け！
審議会を復活させる
選挙は次の土曜だ
それまで面倒を起こさず
おとなしくしてろ
いいな？
以上だ
審議会の女主人になるのは？
私だ
テイスティだ！
選挙運動用に
バッジを作るのはどうかな
ポスターは平凡よ
胸に着けるの
色は黄色とピンクにする
私の結婚式で使う色なの
クリストファーには
内緒にしとく
ピンクは
女のアソコの色だしね
よく立候補したね
レッドが私を選んだのよ
レッドが？
そう　文句ある？
レズビアンを選ぶほうが
賢いと思うけどね
ローナは
かなりのレズビアンよ
あんた よかったね
私たちは もう別れたよ
婚約者のナニが極小だから
アソコを引き締めるって
テイスティ！
彼女もライバルね
いいえ
彼女は黒人同士で争う
私の敵はペンサタッキー
でもレッドが
私に票を集めてくれる
白人だけで争うの？
同じ人種の中で投票するの
50年代みたいにね
自分のグループの代表を
選ぶってわけ
白人 黒人
ヒスパニック
年配 その他
５グループの代表が
ヒーリーに要望を伝えて―
その要望を
彼が上に伝えるの
だけど同じ人種でも
希望は違うでしょ
皆 アメリカに来たがる
世界観が
「ウエスト･サイド物語」ね
人種差別論者の話を
続きをお願い
そんな… 分かったわ
近所に ヒスパニックが
いたのよ
１部屋に20人で住んでて
子だくさん
男は巨乳好き
不潔で食べ物もクサいし
仕事を横取りする
男の代表がいいなら
好きにしな
そいつのアソコは偽物だよ
見たい？
貴重品みたいに言うけど
今日も10回は見たよ
あんたの関心事は
テレビだけよ
でも私は 問題の
優先順位を考えたいの
医療や基本的人権
そんなもの変えられないよ
それって白人の政策だろ
“ねえ 医療の話を
しない？”
“やめましょ　失礼だもの”
“世界一のお寿司の
ドキュメンタリー 見た？”
“私は菜食主義だから
関係ないけど…”
“そんな暇ないわ”
“ヨガ教室と
ワイン講座があるの”
“その後は
セックスもしなきゃ”
“毎晩９時に”
“ヘッジファンドの
ニュースは聞いた？”
“アマンダ　私の前髪
最近どうかしら？”
“下ろすべき？
横に流すべき？”
“横に流して”
ウケる
“ピッツァ好きなら
マリッツァに”
ひどいね
ピッツァは人気があるし
アメリカ生まれよ
イタリアよ　バカね
いい案が？
私も立候補する
マジで？
いいね
“カカ(クソ)まみれの娼婦
フラッカに１票”
やめな
不満を伝えてくれるなら
誰だっていいよ
私は誰より大声で叫べる
本当に？
あいつら 浮かない
何のこと？
骨が重いから
水に浮かないんだってさ
おじが言ってた
バカだね　フラッカ
体臭がキツくても
骨はみんな同じさ
でも黒人の男は
パンツの中身が違うよ
すごいモノが
隠れてるんだから
そこまで
みんな　静かに
いい加減にしないか
規則違反だぞ
黙れ！
見てないで手伝って
どうした？
これ カビ臭いよ
これで拭いたら
カウンターもクサくなる
洗ったら？
ニッキー
なぜローナなの？
私の決定が不満？
最大限に丁寧に
言ってるつもりだよ
私がスポックかと
スポック？
ミスター･スポックさ
私が右腕だと思ってた
ローナは美人で威圧感がない
口紅もいいし 人の話を聞く
あんたは自分のためにしか
話せないだろ
だけど…
私の秘蔵っ子でもダメだ
民主主義じゃないんだよ
何か用かい？
こりゃ驚いたね
暗号解読リングより
ずっといい賞品だ
だから何？
みんな お口のケアに
熱心なんだよ
携帯も持ち込んだか？
とんでもない
アソコの写真を撮って
夫に送ってないか？
下の毛も赤いのか？
紫色の毛も交じってる？
何の話をしてるんだ？
誰かが携帯を持ち込んだ
そんな物は
俺の仕事に差し支える
俺は競争が嫌いでね
Ｄ棟　所持品検査です
面会時間は終了です
“不適切な関係”について
５時間も問い詰められた
それくらい長く感じた
僕たちのしてることは
不適切なんだ
心配しないで
僕は仕事を
失うかもしれないんだぞ
君のママは素っ裸で
待ち伏せしてたんだ
オッパイを見ちゃったよ
何もしてないでしょ？
何だと？
ヤったの？
バカな…
僕が欲しいのは君だけだ
ダメだ
やめてくれ
あなたを感じたい
入ってくれ
閉めて
何… ですか？
当ててみて
今度は青だ
ヒーリーさん
妻のだよ
明日が記念日でね
青にするよ　ありがとう
座って
私たちは理解し合ってる
そうですね
だから私たちが組めば―
ここの状況を
少しは改善できるだろう
立候補しろと？
君ほど賢い受刑者は珍しい
高く評価してくださり
感謝します
でも私は
目立ちたくないんです
それが身のためですから
刑期を有効に使える
チャンスだぞ
提案には感謝します
でもお断りします
そうか
残念だが こういうことは
強制できないしな
女性誌じゃないんだぞ
オーガズムに関する記事など
載せない
“エッジング”は
欲求不満になる方法だろ
では別の角度から見て…
奥さんは本当に服役中か？
婚約者です
ひどい話ですよ
修正を加えたら…
イカない方法なんて
誰も興味ない
会議の時間だ
でも いいテーマです
お願いしますよ
仕事が欲しいんです
何でもいいので
ならテーマは
“刑務所にいる妻”だ
婚約者だ
“妻は巨乳女と
一緒にシャワー”
“孤独な夫はイカない努力”
それなら使えるぞ
そこじゃない
もう少し右へ
十字架の掛け方
習ったっけ？
口答えも習ってないよ
何よ
そんな調子じゃ
神に信仰心を疑われるよ
“罪のために死す”
上出来
ティファニー
私たちは勝ち方を知ってる
あんた 権力欲の塊だね
“ジェファーソンさん
道徳心は？”
“マッケンジーさんったら”
高校じゃあるまいし
選挙なんかクソだ
母音だらけになっちゃった
選挙の戦略？
これは違うわ
みんな食べ物は好きでしょ
キモい
いいから
食べて　おいしいわよ
高校といえば…
私を無視するなんて
最低な気分よ
あんたが最低だからだろ
できた　32 33…
34ポイントだ
いい？
知ってるだろうけど
あの女は鋭いよ
うじうじしてないで
謝っちまいな
カッコいいスローガンは？
韻を踏んでるやつ
“臆病者(イエロー)より白人(ホワイト)
モレロに１票を”
おいしい
パーティーよ
ママゴトしてるみたい
お医者さんごっこは？
ここ 最高ね
乾杯
乾杯　ホリー
ポリーよ　本当は
そうね　ポリー･ホビー
ホステスごっこしてくる
根は いい人よ
名前は忘れても？
私と彼女の関係がイヤ？
相手の女がイヤなの
気にしすぎよ　モリー
怪しいもの
30歳なのに金持ちすぎるわ
信託ファンド？
輸入の仕事よ
先生と付き合ってた人に
言われたくない
非常勤教授よ
彼女のことが
本当に好きなの
彼女の持ち物が？
分かった　怖いのね
あなたが心配なだけ
大丈夫　私は幸せよ
不幸になっても
知らないわよ
分かった
でも私を愛してるでしょ？
ええ バカなレズビアン
甘ったれ女
昨日の夜は
７回もイッちゃった
度を越してる
美しい
どうも
順調だな
ええ
君の出荷量を増やす
誰が決めてるの？
ファッションの
流行くらい謎ね
分かる？
いや 分からん
報酬は？
10万ドル　ひと月でだ
驚いた
また需要が増えたのさ
提供しないとな
若い子たちと
エサにする資金が要る
必要なものは用意する
クブラが喜ぶぞ
君の働きを評価してる
使い捨てじゃなくて
よかった
改めて連絡する
楽しみだわ
乾杯
ひどい傷だわ
変態だね
かわいい胸
心臓移植？
細菌に感染した
心内膜炎？
心臓外科医もやってた？
ヤクの密売だけ
客に多い病気だった
懐かしい？
ヤクは欲しいよ
おいしいコーヒーや
安眠より…
スカートよりね
スカート？
そう　好きだった
あんたは？
ヤクは別に…
中途半端な
ジャンキーだったからね
でも仕事は懐かしいと思う
アドレナリンに権力…
ヤクを料理するのも懐かしい
ムダに沸騰させたりね
化学が好きだったんだ
儀式が好きでね
私たちって
同じコインの表と裏ね
需要と供給だよ
アレックス
リッチフィールド刑務所から
電話です
通話する場合は１をどうぞ
ホルモンが増えてる時で
よかったわね
気も紛らわせたいし
いい友達でしょ？
そうよ　最高の友達だわ
親友よ
この前は ごめん
ニワトリが…
その話は もうやめない？
ここがどんなに変な所か
分かってほしいの
私も おなかに
宇宙人がいるし―
知らない男がアソコに
手を突っ込むのを待ってる
お互い 変よね
あなたに会いたい
私もよ
ところで―
バーニーズは？
しばらく仕事の話は禁止よ
私に任せといて
私に何も教えない気？
大事なことよ
お金が必要だし…
よく分かってるわ
あなたは犯罪者
私は太ってて惨め
せっけんは二の次よ
でも大丈夫
本当に？
そう言ったほうがいいと
思っただけ
例のサイテー女とは どう？
大丈夫よ
たぶんね
分からないけど
謝ったほうがいいみたい
何だか みんなに
謝らなきゃいけない気分
“パイパーの謝罪ツアー”ね
彼女が好き？
違うの
どうせ顔を合わせるなら―
友達でいたい
私ではなく
彼女が親友になる？
あり得ない
あなたのママが―
“チュチュに
ココアバターを塗れ”と
私が子供の頃
アソコをそう呼んでたの
チュチュ？
聞いたことは？
先生にウケた
大好きよ
私も大好き
もう怒ってない？
もちろんよ
検査に集中するわ
刑務所で よい一日を
よいチュチュ検査を
臆病者(イエロー)ではなく
モレロに１票を
たとえ刑務所にいても―
公正な扱いを
受ける権利がある
包括的な医療を受ける権利も
火曜はピッツァじゃなくて
タコスの日にする
ブリトーにサルサソースもね
聞いて
私はティファニー
ペンサタッキーとも呼ばれる
私をみんなの代表に
選んでくれたら―
エクステ代を割引する
私は全員に―
ウォーターベッドを
与えさせる
ヨットに乗った
ビヨンセの気分だよ
“包括的”が何さ
ビッチども
私のブツは？
もうすぐだ
いとこがカネを払った
今日 届くだろ？
いいか？
次に俺に話しかけたら
ぶっ殺す
じき届くから落ち着け
驚いたわ
ここでの最高の娯楽だよ
金曜の夜は
サルサ･ナイトよ
知ってのとおり
私はキリストを信じてる
彼の言葉を
広めるためには―
時に力も必要さ
よく これが許されるわね
役人たちは学習しないのさ
前の白人の代表は
ぶん殴られた
ポテトチップスの味を
変えろと要求しただけでね
バカらしい
なぜウルトラシーンの製品が
売店にない？
人種差別だ
なんで黒人は嫌われる？
でも努力は認めなくちゃ
バカな受刑者が勢ぞろいだ
また後で
それから―
たまにはフライドチキンを
食べたいだろ？
言ったよ
私は黒人だ
こいつも
チキンが大好き
みんなも大好きだろ？
チキンを我らに！
以上です
白人専用のトイレを
作るべきだよね
「ヘルプ」じゃないけど
私のクソを食わせるよ
私のあだ名はテイスティ
なぜかって？
私のナニは
リンゴみたいにおいしい
ケンカ売る気？
でも潰される前に
逃げるんだね
私はリアン
やる気は満々
リッチフィールドは散々
ラップなんて簡単さ
私はバカじゃないからさ
マヌケな白人 ぶちのめす
あんたらのキリストは黒人だ
言葉は皮肉
ディープに響く
韻を踏ませた神への祈り
白人のケツにウンザリ
小さなオッパイにガッカリ
最高だ
大変なの…
（あっち行って　早く）
ごめん
“アレックス”
ビッグ･ブーが欲しいか？
うつ伏せになるべき？
ここだったの
やあ 調子はどう？
いいわ
これ あなたにあげる
すごい
ありがとう
子供の頃 コミックで見た
そういう女の子をね
ディズニーのお姫様より
かわいかった
よくマネして描いたわ
友達は変な絵と言ったけど
他と違うところが好きだった
新聞の漫画とは違うでしょ
変なものが好きなのかも
あなたのことじゃないわ
脚のことも…
悪気はないの
ごめん
痛む？
今は平気だ
時々コケるだけ
私もよ　時々ね
“白人”
妻が気に入ってくれた
&lt;金は届いたか？&gt;
&lt;ええ　昨日受け取った&gt;
&lt;ダヤに必要な物は？&gt;
&lt;大丈夫よ&gt;
&lt;じゃあ なぜ
ダヤは来ないの？&gt;
&lt;ケンカはダメよ
母親なんだからね&gt;
&lt;私に会いに来たんじゃ？&gt;
&lt;とても そうは
思えないわね&gt;
&lt;ダヤのことばかり&gt;
&lt;どうした？&gt;
&lt;お前は俺の女だろ？
嫉妬するなよ&gt;
&lt;よくないぞ&gt;
いい感じだ
かなり手応えがあった
気に入られた？
意外？
だってエッジングなんて
変なテーマよ
すごく変だもの
実を言うと…
テーマを変えろと
そうなの？
君のことというか…
僕たちの体験を書けってさ
“僕たち”？
入れられたのは私よ
僕だって大変なんだ
怖い声はやめて
ごめんなさい
八つ当たりする気はないの
でも 時間をくれない？
書かれてどう思うかを
考えたいの
もちろんだよ
心の整理が必要だよね
ゆっくり考えて
“服役中の婚約者
パイパー”と呼ばれるわ
あなたが記事を書いたら…
公になる
そうだ
そうだね
アレックスとは どう？
大丈夫よ　話さないし
そうか
よかった
ディアブロ！
ディアブロ？
何か？
彼女のだわ
トイレに携帯があって
中にアソコの写真が…
ヒーリーの机に
その写真の―
プリントが…
とにかく彼女はいつも
トイレで独り言を言ってた
でも携帯で
彼と話してたんだわ
チュチュの写真を
送ったのよ
すごくない？
待って
携帯があるなら―
君のを送ってよ
どれどれ
マリッツァ 31票
ソフィア 16票
テイスティ 41票
ローナ 46票
ティファニー 24票
“ファック･ユー”19票
そして なんと
キリスト 28票
連中の好きにさせて
いいのか？ サマンサ
その呼び方は やめろ
連中に力を与える気はない
こっちから選択肢を
与えてやるだけだ
結果は同じでも
連中は自分で選んだと考える
何が言いたいのか分からん
受刑者の組合を
作ってるだけだろ
サマンサ
先週の一件により
メープルシロップは禁止
審議会の選挙結果は
間もなく発表です
おいしい食事を楽しんで
緊張する
レッドの推薦ってことは
勝つんでしょ？
お得意のぶりっ子だよ
ココナツケーキを作ったよ
新代表の誕生を祝ってね
ココナツの色じゃない
そうかい
生意気な小娘には
ケーキなしだ
愛のムチね
私なら耐えられない
マウスウォッシュを頼む
少しは すっきりするよ
ほら
まずは どん底に
落ちるしかない
底までたどり着いたら
あとは よくなるよ
またヤクに手を出せば
これじゃ済まないよ
分かったね？
皆さんに お知らせです
髪はどう？
イケてる
心配するな　大丈夫さ
審議会の代表は―
ルイース
どのルイース？
マリア･ルイース
ウソだろ
ジェファーソン
テイスティが
大統領になったよ
年配者とその他のグループの
代表はチャン
そして…
チャップマン
候補じゃないのに！