NETFLIX オリジナル作品
オレンジ･イズ･ニュー･ブラック
彼女は あんたを
助けようとした
ありがた迷惑だ
“デカ鼻に見える”って
メガネをかけない
誰かを暗殺する時は
視力が大前提だ
あとは
殺すヤツを選び―
そいつを殺せばいい
彼女は懲罰房に
耐えられない
最悪な状況だよ
ヴィーを敵に回した
全員の身が危ない
いいや
この状況を利用するんだ
ミスだと知られてない
“あれは警告だ”と
伝えよう
“レッドに構うな”と
“さもないと老婆が
赤の他人を刺す”？
それが怖いところさ
警告のために他人の
腎臓を刺すなんてね
私がヴィーだったら―
あんたを
怒らせたりしない
タスリツの狙いも同じ
彼女が起こした
面倒を―
これ以上
大きくはしない
平和的に
事情を説明するよ
和平交渉だ
和平交渉(パーレイ)？
海賊のつもりか？
タコの入れ墨を
してるしね
テープを貼ってもムダよ
緊急時の規則なの
おい
ハリケーン･ワンダ
熱帯低気圧に格下げだ
笑える
だけどデカくなってる
ケツで木を潰せるかもな
うるさいわね
前回は４番部屋や
薬局で雨漏りした
修繕したが この天候は
甘く見ないほうがいい
屋根の改築を
フィゲロアが何とかする
喫茶室やプールも
造ってくれるさ
何も学んでない
何のこと？
犯罪者とは関わるな
私もあんたも犯罪者だ
分かってるだろ
聞き飽きたよ
ヴィーのせいで懲罰房に
彼女じゃない
私を懲罰房に入れるのは
この刑務所だ
必ず何かに邪魔される
制度や権力者
そしてヴィーにね
仕方ないよ
ヴィーはカネをくれる
私の友達を奪った
一生 闘うつもり？
立場が悪くなるだけよ
大丈夫？
ええ
平気よ
弁護士と話した？
彼の同僚とね
できることは何もないと
言われた
移送は珍しくないから
ペンサコーラで
結核騒ぎがあった時―
30人が ここに移送された
今回は違う
フィゲロアの嫌がらせよ
ラジオ放送以来
私を憎んでる
でも 味方もいるでしょ
一時出所だって できたわ
そのせいで困ってる
ヒーリーが“これ以上
特別扱いできない”って
怪しまれるからよ
他の囚人たちも
リストに載ってた
赤ん坊のいるルイースも
寂しくなるわ
あんたは まともだし…
最悪なのは―
家族に伝えたら
ホッとしてたことよ
何時間も費やし
面会に来なくて済む
週末を取り戻したの
ママは明るい声で
こう言ってたわ
“残りは―”
“たったの８ヵ月よ”
“永遠ではない”
８ヵ月は長いわよ
残りが短くなると
時間の流れが遅くなる
そろそろ行かなきゃ
ねえ　モレロ
あなたが最初に
優しくしてくれた
私の恐怖心を―
あなたが和らげてくれたの
つらい日には
その言葉を思い出すわ
これは何？
黒旗だ
“和平交渉”の印さ
海賊になったつもり？
使いの私に聞かないで
仕事の後 温室に来い
カップ麺２個と
塗り薬を１つ
くたばれ
“ＮＹジャイアンツ”
いい靴下ね
ありがとう
いくつか―
気がかりな項目を
報告させてくれ
いいわよ
例えば―
浴室の修繕費として８万ドル
フィッツコア社に支払ってる
だが 前に支払った
配管の工事費に―
含まれてるはずだ
大掛かりだったの
そうだね
だけど重複してる部分がある
すばらしいわ　ホフマン
どうも
詳しく調べてみるべきだ
今夜 主人が
パーティーを開く予定なの
カクテルでも飲みに
遊びに いらして
奥様も喜ぶ
ティキ･バーバーも来る
調子は？
僕かい？
元気だよ　気遣いどうも
ずっと無視するのは不可能だ
動いた
何のこと？
赤ちゃんよ
動いたの
いつ？ たった今？
今朝と昼食後よ
この中にいるの
触っても？
何も感じないわ
彼は小さいの
“彼”と言ったね
右胸が大きくなってる
グロリアは
男の子の証拠だって
塩辛いものも食べたい
男の子が欲しかった
夢だったんだ
これは どうかな
フランク
名前だよ
フランク？
ソーセージみたい
忘れて
女の子かもよ
ああ
そうだね
何だよ これ
問題は
起こさないんじゃないの？
彼女とは限らない
子供は幼稚なことをする
大金がムダになった
あんたが弁償する？
私は関係ない
でも あんたの責任だ
あんたがいるから
こんな行動を起こした
彼女をどうするの？
私は実業家だ　何だってする
リスク回避のためにね
バカ言わないで
事故に遭わせる？
選択肢の１つだ
でも刑務所が閉鎖され
看守が捜査を始める
仕事に悪影響だ
じゃあ２つ目の選択肢は？
闘う動機である あんたを
排除する
ここには来ないで
娘同然でしょ？
ずっと忠誠を尽くしてきた
知ってる
でも あんたの友達に
迷惑してる
これ以上 注目を
集めるわけにいかない
彼女に構うなと説得して…
この有り様を見て
こんなに まき散らされてる
私より先に
看守が来てたら？
私から離すため
あんたを懲罰房に入れる気さ
悪いね　テイスティ
私を守ると言ったのに
一緒にいると言った
どこかで会えるさ
チキンウィング 食べる？
よく食べられるわね
鶏のゴミの部分だよ
でも おいしい
昔は手羽を捨ててたけど―
味付けしたら
ごまかせると判明したの
あんたは…
教えてあげる
バファローソースは
他の部位には使わない
機嫌が悪いみたいだね
ゲームをやめて集まって
ＲＪ！
麺が入ったカレースープが
よかった
前に言ってたでしょ
サンダルを履いて
料理する店はイヤだって
睡眠不足で疲れた
やっぱりピザだ
何か心配事？
ヤクの売人に
心配事は付き物だ
それにマットレスは
熱が こもる
病気じゃない？
そんなわけない
病気じゃなくて老化だろ
おばは怒鳴るし多汗で―
物忘れもひどかった
更年期だったんだ
まさか
私は そんな年？
もっと先かと
落ち着けって
私はもう50歳なのね
何をしてきた？
持ち家もないし男もいない
私たちがいる
取り乱すのは後だ
ゆっくり寝てから考えたら？
あいつは
適当なことを言うヤツだ
50歳なんてウソだね
出会った頃と変わらない
あんたは この家で一番
口がうまい
俺は本気だ
育ての親じゃなきゃ
手を出してた
あっちへ行きなさい
たくさん話さなきゃダメよ
そうしないと―
５歳頃には
バカになるらしい
話しかけて
歌ってあげて
約束してよ
私の移送後は本を読んで
話すのは嫌いだろうけど―
娘のためよ
私の声が聞こえる？
あなたに話しかけてるのよ
パパと お話をしないと
私みたいになる
新しい技か？
お尻を上げて―
精子を逃さない
身支度しないと
ホフマンが気づき始めてる
疑ってるわ
バレるはずがないさ
ヘマだけはするな
もう やりたくない
楽しかったけど
今は眠れない
逮捕されるかも
今さら怖じ気づいたか？
勝つには汚い手が必要だ
ローリーは州を陥れてる
分かったわ
僕のキャリアのためだ
私は？
もちろん
全面的に応援してるが―
君は刑務所長の
補佐にすぎない
僕は州の上院議員になる
先を考えてくれ
君が妊娠する可能性も
僕は約束を果たした
今度は君の番だ
なんてこった
考えてみてよ
私がバカなことを
すると思う？
バカではない
哀れだよ
怖いから
老婆に やらせたんだ
その老婆は
任務を全うしたまでさ
あれは警告だ
“やられたら やり返す”
私の解釈だと
あんたの望みは―
戦争だ
だけど 最初から失敗したね
殺す気なら 死んでたよ
ケンカ売ってる？
悲しく思うよ
昔のよしみで
協力し合いたかったが―
私は傷ついた
だから全部 奪ってやる
せいぜい楽しんでくれ
入り口が見つかるといいね
森の中の どこかにある
息子は元気？
ユーリよね？
ユーリ･レズニコフが
何人いるか分かる？
ここから車で
２時間圏内の所にね
ほら早く　当ててみて
ふざけないで
１人しかいない
ケンウッド通り 2364
2346だったかしら？
緑と白のステキな家だと
仲間から聞いてる
息子に触れてごらん
同じ場所に傷をつけてやる
自分で戦わずに子分を送る？
チビやババアたちに
やらせるつもりなの？
ノーマ
お友達に思い出させな
私を怒らせてどうなったか
肋骨(ろっこつ)が折れ…
肺が潰れた
友達を痛めつけたのが―
誇りなの？
友達ではない
後悔するよ
お茶会でも開いてるのか？
ここで何してる？
警報が鳴った
これは天候による非常警報だ
建物に戻るぞ
このことは報告しておく
行くぞ
奥さんは？
息子のことで悩んでる
留年は
当て付けだと思っててね
そう
旅行へ連れ出したら？
フロリダとか
誰が君の面倒を？
誰が競合相手を潰す？
献身に感謝してるわ
カネが続く限り
仲良しだろ？
ところで
ヤクの供給人を逮捕した
仕入れ先はインドだ
帳簿や現金も
全部 押収した
さすがね
リストにＲＪの名前が
住所も同じだった
独立するつもりらしい
立ち止まるな
濡ぬれたくないだろ
なぜ雨水が
便器から出てきたのさ？
湖の水だ
氾濫してパイプから
水が あふれた
泳ぐことになったら
私は人の頭に乗る
Ａ棟からＣ棟とＦ棟の
受刑者は食堂へ
ウェットティッシュ？
食えってか？
これよりは おいしい
２年前のバター･ピーカンよ
寄贈品だ
ワンダのせいだぞ
あっちに行こう
トランプある？
長い夜になる
何か持ってる？
気分が乗らないから
どこかに行って
これは確実に
危険な労働環境だわ
労働安全衛生局も非難する
発電機を直すの？
それは屋根にある
ポンプを直すんだ
ポンプもよく分からない
この男も そうらしい
溺死(できし)か感電死しそうなんだ
冗談くらい言わせろ
来るぞ
キモい
だが死んでる
兄弟は上に逃げたな
それじゃあ タンクを調べろ
ポンプを
急ごう
こんな物があったのか
密造酒の市場を独占できた
見ろよ　蛇口まで付いてる
ねえ　ルスチェック
燃料が入ってない
ウソだろ
両方 空(から)だ
フィゲロアのせい？
どうする？
３Ｐか？
フーコーによる
権力構造の分析は―
不平等をもたらす制度への
議論を呼んだ
更衣室で話すような
難しくない話だ
“彼女と話す”と
主人は言った
彼に電話をつなぐと―
そこに座って
20分間も話してたのよ
私は建設許可や
ヘビの話を聞きながら―
時間を計ったわ
そして彼が何をしたか
分からないけど―
彼女は
30ドルの小切手をくれた
私は夫が
政治に向いてると悟ったわ
彼女に話が
失礼するわ　会えてよかった
助かった　同じ話ばかりで…
カプートから
６回目の電話です
一晩もママから
離れない子供みたい
かけ直すわ
フィッツコア社です
決済に不可欠な人よ
ボブ　来てくれてうれしいわ
雨なのに ありがとう
天候くらい 君が
どうにかできると思ってた
追加料金が かかるわよ
嵐に不満はない
カネが降るからね
刑務所は
高額な修理が必要になるだろ
そのとおりよ
いかがです？
頂くよ
こっちへ
ここだ
フェンスはあるが
姿は見えるから―
奇襲されない
今夜 襲ってくると？
看守は５人
目撃者は200人もいる
相手は正気じゃない
戦う意思は
十分にあるけど―
体格の差に
大きな問題があるわ
分かる？
力ではなく頭脳で勝負する
ヤツらに数独を挑もう
ふざけないで
一晩中 見張るんだ
あの女の動きを把握する
交代で寝るよ
１人で移動しないこと
ヤツらと戦うの？
ヘボの集まりだ
外から いろんな物を
調達したらしい
テーザー銃も
隠し持ってると聞いた
アソコにでも隠してると？
ぴったり はまる
レッドは策を練るタイプだ
水面下で行動を起こしてくる
油断してはダメだ
仲間以外と話さないで
よく聞け
建物の水道管が
危険な状態にある
機能してる配管は
１つもないということだ
そのため当分の間―
排泄(はいせつ)はバケツで行うように
マジかよ
廊下に４つある
入り口の看守に声をかけ―
用を足して ふたを閉めろ
半分たまったら
最後の者が外へ捨てに行き
戻しておけ
“大”の場合は？
他の者のために我慢して
汚さないように
すばらしい体験ね
何の仕切りもない空間で
物がない状況を共有してる
ハンストより大規模よ
みんなで
一緒に歌いましょう
ナツメグはどこかな
あった！
大当たりだわ
どれくらいの量でハイに？
さあね　大量だ
ヒーリーさん
元気？
元気だ
お菓子 ある？
あるとも
入って
トラウマ相談室へようこそ
嵐が怖いのか？
落ち着かない？
そうじゃなくて
お菓子が食べたいだけさ
ここにあるよ
やった　ありがとう
いいんだ
水も要る？
水分補給を
遠慮するよ
バケツでするのは避けたい
ところで―
これを隣の人に
あげてもいい？
レズビアンだから
注意をそらせたい
どのレズビアンだ？
デブで変な髪形の
ブラックか？ 最悪だぞ
白人だよ
ここで
差別発言をしたらダメだ
違うんだ
ブーのことだよ
“ブラック”は名字だ
彼女と関わるな
私が判断を誤ると？
彼女は
異常なタトゥーをしてる
見たことある？
ヤツらの手口だ
カッコいいと思わせて
巧妙に計画へ引き込むんだ
何？
この本を読め
「男の終わり」だ
じきに男の価値は
なくなるそうだ
女性が教養をつけて
稼ぎもよくなり―
すべてを支配する
本当？
じゃあ誰が大統領に？
そうなんだ
レズビアンがすべての元凶さ
試験管で子供をつくってる
だから優越感を抱いてるんだ
男の衰退を待ってる
そんな連中だ
誤解しないでほしいけど―
看守の男が
私に優しくしたことはない
そのクッキーは誰が？
そうだね
空想を抱く前に考えろ
待てよ
一体 誰だ？
ウワサを聞いた
あんたに関する厄介な話だ
夜中だぞ
いい物を
持ってるじゃないか
新しいテレビ？
だったら？
これを買えるカネは
渡してない
仲間にもらった
仲間か
聞いた話では―
こっそり商売してるそうね
私の客相手に―
私の縄張りで
あんたの下で働いてきた
だろ？
ガキの頃から育ててくれた
でも もう大人だ
自立する時期だよ
私の縄張りで
勝負しようっていうんだね
そんなことすると思うか？
言ってなくて悪かったよ
怖かったんだ
分かるだろ？
分け前を払うよ
言い値を払う
出し抜く気はない
誤解されて悲しい
頼むよ
分かった
ああ よかった
お気に入りだからって
甘やかしすぎだ
気づいてた
あんたが小さい時からね
今は大人の男だ
そうだね
ママが大好きな男だ
ねえ
私も移送されるから―
知り合いはいるわ
知り合いじゃない
少なくとも
同じ所から来た者同士よ
どうでもいいだろうけど
残りの刑期は？
６年よ
まあ
彼氏を見たわ
あなたを愛してるみたいね
あんな男…
私が家に戻る頃には―
娘はどこかのアバズレを
ママと呼んでる
男は待てない
弱いんだ
よし
どうだ
ねえ
計画のことを教えて
どの計画のこと？
レズビアンが
世界征服する計画だ
分かった
まずは声を小さくして
これは極秘だ
男を絶滅させるの？
まさか　奴隷が要る
帳簿係や清掃員
使い走りとかさ
セックスは？
男臭いニオイも
体のデカさもナニも―
私は好きだ
いいだろう
でもヤり終わったら捨てな
女が愛し合い
支配者になるのが目的だ
私も加わるとして…
そう仮定しよう
聖書に反することを
やる必要はある？
分かるだろ？
女のアソコを
なめるかって話だ
ああ そうだな
それは一番重要な部分だ
だが宗教上の信念が
あるなら―
合理的に考え 免除してやる
本当？ よかった
だが儀式は やってもらう
だよね
“ヤる”“結婚する”
“殺す”で―
カプート　ベネット
オニール
簡単だ　ベネットとヤる
あの足なのに？
だから面白いんじゃないか
ああいう男は尽くしてくれる
私はカプートとヤる
ひげが好きでね
くすぐったくて最高だ
それに いつも悲しげだろ
彼なら頑張ってくれる
ねえ 私なら―
ヤッて 結婚して 殺す
ハクスタブル家を
私たちは忙しいんだ
話してもくれないの？
私が販売係に戻った
私は無実だ
忙しいんだ
人が多すぎる
空気が悪いわ
オナラのせいね
違う　息ができない感じよ
息ができない
この子もよ
電気を
落ち着いて
ここを出ないと
外に行く
息ができない
苦しい
出たな
11は縁起がいい
なぜ電話を？
真っ暗だからさ
みんな バケツに小便を
“みんな”の中には
私も含まれる
電動のゲートは開かず
川の水は―
洗濯室に…
どうしろと？
道路が決壊してるの
ジャズか？
そうよ　ジョー
今 パーティーを
開いてて―
アメフト選手も来てるの
満足した？
申し訳ないけど―
何とか頑張って
明朝 話し合いを
ああ　聞かせてやろう
君のクソみたいな管理が
どんなに私を苦しめたかをな
あなたなら
どうにかできたとでも？
今回の件は―
所長にゴマをすって
異例の出世をした―
元秘書の責任だ
そいつが燃料の―
発注を忘れたせいだ
分かった
あなたのキャリアについて
話し合いましょう
でも今は愚痴をこぼさず―
乗り切りなさい
泣くのは やめて
電話も してこないで
もしもし？
あと５分で
オークション終了よ
楽しい場所を想像しろ
きれいな海や山とか…
何が好きなの？
モリス･パークのコミック店
コミックが見渡す限り
たくさん並んでる
コミックに囲まれ
心地いいだろ
立て　ディアス
体調が悪いんだ
早くしろ
こんな時に意地悪を？
跳躍運動を20回
できない
反抗するのか？
やって
１… ２…
何とかして
カプートを呼ぶ
聞こえない
７… ８…
９…
呼吸は止めずに
分かった
来たわよ
手伝う？
人手は足りてる
端まで塗らないで
平らにしないと漏れる
そうなの？
何が望み？
別に
何でもないことだ
包丁置き場の鍵を落として
後で拾ってくれ
よくあるミスさ
護身のためだ
包丁が消えたら
私は どうなる？
大目に
見てもらえるとでも思う？
あの女に殺される
みんないるんだから
大丈夫さ
包丁はいいから
何か とがった物を
チーズ削り器だ
&lt;哀れに思えてきた&gt;
昔は大物だったのに
今は正気を失ってて
悲しいよ
勝負は ついてる
ヴィーの勝ちだ
ローザ？
大変だわ
起きて
まだ生きてるよ
死んだと思ったのか？
違う　そうじゃない
体調がよくなさそう
死ぬこと自体は悪くはない
ここで死ぬのがイヤなんだ
私が最期に見るものは―
あんたらのバカ面だ
さっきは焦った
生まれたらどうなる？
君の家族が引き取り―
僕も時々 会う
それで？
父親だと言うの？
そして秘密にさせる？
みんなは違う人が
父親だと思ってて―
その人は刑務所の中よ
ママとヤったからね
でも知らん顔？
ガムをあげなければ…
だろ？
他にもバカなことを
私もね
２人の責任よ
でも どうでもいい
子供に最適な決断を
つまり？
自供するの
逮捕される
ええ
刑務所で刑期を務めるのよ
合意の上だと言う
２人とも数年で出所し
ここを離れ―
家族になる
それか…
別れる
責めないわ
再出発するの
すべてを忘れてね
責任はメンデスに
子供も混乱しないわ
子供を捨てる男だと思うか？
バカね
やり直すチャンスなのよ
私だったら―
絶対に よく考えてみるわ
服を着る理由を
考えたことは？
本気で―
考えたことはある？
顔の中に閉じ込められた
寝床は約８センチの浸水
図書室の所まで水が来てる
本は どうなる？
どうって？
ダメになる
上の人に怒られるよ
高い棚に移動させてこい
仲間を連れていけ
お前も図書室に詳しい
一緒に行け
高額な本を優先しろ
起き上がって
ストレスは―
背骨に伝わる
シスターは？
まだ医療棟よ
たぶん強制的に栄養補給を
私は自分が情けない
違う　悪いのは―
フィゲロアよ
老人に ひどいことを
彼らは
あらゆる手を使って勝つの
勝てない場合は―
私たちを移送する
すごく怖いわ
飛行機の中は寒くて―
男たちにジロジロ見られる
着いた先に
知り合いは いない
私はオルダーソンにいた
ここと似てた？
すごかったわ
個人や市民としての自由は
奪われるけど―
工芸品店や
バレーチームがあった
寝床は有名人の お古よ
ここは最悪だわ
思ったより根性がある
どっちが哀れだ？
もうダメ
さあ 殺して
ここにいると変になる
そうだね
あんたは―
マスカラを売るために
私を殺しかけた
バカげてる
欲しい物を持っていきな
私は何を意固地に？
互いに干渉するのは
やめよう
これ以上の地獄は望まない
休戦だ
ああ
殺すなら乾いた場所で
何が欲しいと思う？
何だ？
アイスよ
アイスが食べたい
赤 白 青の愛国的なやつ
今 食べたいのか？
女性は女王様のように
扱いなさい
買ってきたら―
もう１回 ヤらせてあげる
行って
ありがとう
よう　ＲＪ
アイスを買いに行くだけだ
受け取れ
何だ？
公園の階段に逃亡者だ
アフリカ系アメリカ人男性
20代前半
銃を所持してる
応援を頼む
やめてくれ
頼むよ
不気味に突っ立ってるだけ？
うるせえ
ヴィーは私に報復を？
何もしない
そうか
私は追い出された
望みが かなったな
あんたの勝ちだ
世話してくれた
唯一の人を―
あんたは私から奪った
“唯一”だって？
ふざけんな
すべて壊した
ただの友達ではいられず―
私の服を脱がしたがったろ
いつ私が
そんなこと言った？
いろいろ 言ったろ
たった１つでも
私が手に入れるのを―
許さなかった
あの女は悪い人だ
そんなの どうでもいい
あんたに人生を壊された
もういい
あんたも去るのか？
どうしよう
なんてことを…
ごめんなさい
悪かった
分かってる
もういいよ
“フィッツコア社”
弁明するか？