NETFLIX オリジナル作品
オレンジ･イズ･ニュー･ブラック
言うんだ
言えよ！
最高よ
あなたは最高！
キモい
最悪だ
憂うつな部屋ね
壁に孤独感が
染みついてる
自分にウンザリする
毎回ね
なぜ君とヤるのか
自分をいい人だと
思ってるわね
でも違うわ
心の奥に
憤りを抱えてる
自分が思うほど
世間に評価されないから
そして今
一番憎いのは私でしょ
だから私とヤって―
ふくれた怒りの風船の
ガスを抜いてる
それが救い
分析してみたの
気分が晴れた？
また来週の火曜に
来週の火曜ね
やるじゃない
ここは民間だし
国に頼れない
大きな組合も
対応してない
他の手は？
俺たちで作る
私たちで？
無力の組合になる
今も無力だ
中学の時〝ピザの日〞を
求めてストをした
２日間 停学
うるさいネズミは
潰される
一例だよ
一体 何してる？
組合を作るんです
話すとマズいでしょ
彼はこっち側よ
新体制では
組合員じゃないんです
小さな字で
書類に書かれてた
文字の大きさは同じ
明確に書かれてた
承知で？
ああ
私は署名の前に
しっかり目を通すからな
雇われたことに感謝しろ
スーパー勤めに
なってたかもしれん
スーパーで働いてます
毎週末ね
俺はモールで警備を
電機店で
接客がヘタと言われた
きっと背が高いからだ
そうか
分かった
経済的に苦しいんだな
いいか　６週間が経った
何かを要求する前に
自分の価値を証明しろ
変わった
会社人間
上の回し者
活動家　どいてくれ
コーヒーが飲みたいんだ
勤務時間中だぞ
活動は自分の時間にやれ
行くんだ　早く！
79キロ級を制したのは
リッチモンド･
ウルバリンズ！
いいぞ ウルバリンズ！
燃えるビルに
飛び込むのは英雄だが
まともな人間の
手本を示すのも英雄だ
彼との試合を
誰もが拒んだ
ケンドールとかいう
少年だ
気が引けるのは分かる
レスリングは
彼の夢だそうだ
手が挙がったよ
第１シードの
ジョーイ･カプートだ
あえてやる必要は
なかったのに―
志願してくれた
彼こそが英雄だ
彼を見ろ
うれしそうだ
楽しませてやりますよ
本気のフリをしてね
いいヤツだ
次は特別試合を行います
対戦者を紹介しましょう
ジョゼフ･サルバトーレ･
カプートと
ケンドール･バーンズ
盛大な拍手を
僕がチャンピオンだ
ステキよ
あっちがね
お手柔らかに頼む
イヤだね
僕がチャンピオン！
クソ　代表は消えたな
みんなに渡してる
そう ありがとう
“組合を作ろう”
どうも 提督
テクニシャン
房に戻れ
ライス？
サラ･ライス？
衣類と釈放の書類よ
さっさと支度して
誰と人違いを？
名字が同じ人
ＩＤは私の番号なの
新人看守は私だと
信じられない　奇跡ね
ノーマのおかげ
釈放されるの？
サラ･ライスは出所する
自由の身よ
悪い気がするけど
関係ない
うまくいくと思う？
やらなきゃ分かんない
もし成功したら私は戻らない
なんてこと
何だ？
別に
確かにあなたと提督は
似たところがある
提督って何だ？
なぜ皆がそう呼ぶ？
見せろ
場所を動かさないで　いい？
イカれてる
もうゴメンだ
何もしない
そこから動かないで
動かないわ
聞いて
ただ あんたに謝りたくて
悪かったわ
傷つける気はなかったの
その気 満々だった
看守にチクる？
チクって当然だと思うけど
心から申し訳ないと思ってる
埋め合わせはするから許して
もしかして
新手の尋問テクニック？
黒幕は？
いいわ
正体を話す
ＮＳＡじゃない
私はＣＩＡ
信じると思う？
複雑なの
いい？
彼らは知らない
彼らっていうのは“彼ら”よ
本物のね
私は二重スパイよ
欺いてるの？
だから あんたを殴ったの
組んでると思われたら
消される
連中が知ったら
あんたを寝返らせて―
元に戻す
そのとおり
連中の注意を引きたくない
リスクが多いの
仕事を続けたいから
黙っててほしい
分かった
助かるよ　あの軟膏(なんこう)は効いた
かゆかったんだ
ありがとう
ねえ 本当に軟膏はもらうよ
話のつじつまを
合わせないとね
了解
ねえ ドーナツはどこ？
今日はない
フェラして
お土産もらえって言ったよね
早く起きな
ねえ
何かあった？
おなかが痛いから
食べ物の話がイヤなだけ
それにプレゼントをもらった
きれいだろ？
夫が妻にサプライズで
こういうの渡すよね
ジュエリーのＣＭでさ
悪気はないけど―
99セントの安物に見える
肌に色が移るよ　もう色が…
何これ？
どうした？
何でもない
嫉妬だね
本物の金メッキだから
暴力を？
違うよ
男は興奮すると
我を忘れるだろ？
ホルモンのせいさ
レズビアンは知らないかも
無理やり？
正直言って
前戯があるとよかったかもね
いきなりだと気持ちよくない
それを何て呼ぶ？
違うんだ
彼は悪くない
私が気を持たせて
笑ったりしてたし
意味不明の態度だったから
そんな物 早く外しな
寄り道して私のために
買ってくれたの
彼は悪くない
バカだね
ローリーに
ＣＩＡだと思わせた
私に襲われたと
チクらないようにね
どうにかなりそう
私 イッちゃってる
まるで―
キンクスの歌ね
“被害妄想で自滅”
“ベッドの下に赤い人”
“頭の中には黄色い人”
ひどくなってるみたいね
イカれたヤツをブチのめした
刺し殺される気がしたからよ
あなたとステラがデキてると
思い込んだ
“タートルズ”の
タトゥーの子よ
知ってる
オージーなまりも嫌い
心配ないと言って
心配することは何もない
どうかしてたの
許してくれる？
許してあげる
その顔は？
ほっといて
女になったヤツのせい
言うべきよ
女子刑務所なのに
男にやられたんだ
あの男は ぶちキレてる
ソフィア？
彼女は問題を起こさない
彼か彼女か知らないが
どうかしてる
ホルモン切れかも
グロリアを襲った
これは危険な状況だよ
みんなも危ない
おっと
気をつけな
今朝はパンティーが
なかったけど
悪いけど代表と話して
どういうこと？
団体交渉権を行使するのよ
再契約の交渉なら彼女として
何なの？
ラーメンの粉じゃダメ
適正な報酬を求めるわ
聞いたとおりよ
いい条件を持ってきたら
話に応じる
２ ３ ７ ９…
よし
売店の口座に40ドルある
サインしたら現金で渡す
バスの乗車券だ
では指紋を
“サラ･ライス”
サインを
久しぶり
私を避けてる？
ええ
訳を聞かせて
その…
何て言うか…
アレックス？
そうよ　私には
アレックスがいる
そうか　これは
スト破りになるけど…
腕を上げたよ　マジでね
協力するから
朝から迎えを
待ってるんだけど
いつなの？
何の話？
今日 出所する
私物は人にあげた
出所の件を何か知ってる？
もう出ましたよ
サラ･ライスは？
ええ　彼女もです
じゃあ なぜ
ここにいるの？
それは…
なぜでしょう
奇跡だよ
いきなり出所？
信仰のおかげ
ノーマ　私も助けてくれよ
みんなを救ってくれる
信仰してるから
ノーマ 万歳
ノーマ 万歳！
どうぞ 受け取って
よかったら鉛筆と
サバ缶もどうぞ
ノーマ
みんなに いじめられてる
リッチフィールドの
きれいどころだ
黙って　ノーマと話してるの
彼女を見てよ
完璧な歯 輝く肌
髪はポカホンタス
私らを見下してる
あんたは歯より
ドラッグを選んだんでしょ
さっさと消えな　クソ女！
なぜ止めないの？
思いやりはどこへ？
見せかけだったのね
バカ連中に代弁させてる
黙りな ソーソー！
つまらない信奉者たち
何だって？
もう かばえない
マジで出ていって
仲良しでいいわね
せいぜい頑張れば
大丈夫　任せて
君はどれだ？
ロッドコッカー提督
もともとの名前は
ドナルドシュロン
変更したのは間違いかも
困惑するのも当然だ
アザの場所まで知ってる
趣味が悪いぞ
作家が探さずとも
ミューズが現れたんだ
そのミューズが
体に合った制服のズボンで…
もう分かった
何のために書いた？
バーディーのクラス
バーディー･ロジャースが
書けと？
想像力を働かせる課題でね
こういうのを演技クラスで？
そういうわけでもない
バーディーはセックスより
殺人ネタに力を入れてる
あきれたな
彼女は変だと思ってた
出所なんだね
ツイてる
だいぶ早まってない？
いいえ
そう？
君は僕といたいから
出たくないだろ？
そこで停車
これで終わり？
そのようだ
分かった
じゃあね
リアンと悪さしてごめんね
ああ　アンジー
なあ 名前はサラじゃ？
そうよ
アンジェリーナ･ジョリーに
似てるから
そうだろ？
似てない
似てるよ
じゃあね サラ
バイバイ　元気でね
電話して引き返せと言え
電話に出ない？
担当はコーツ？
署には知らせるな
何とかする
ピアソンに会いたいと
伝えてくれ
“サラ･ライス”は
バス発着所で下車
クソ！ なんてことだ
なぜだ？
彼女の名前に
アンジーのＩＤが
ＭＣＣの新システムです
ＩＴ担当に連絡を
気づくだろ？
新人ですよ
受刑者を知らないし
本人確認もずさん
大失態だ
ベテランなら防げた
私はフローレスの
１日の大の回数が分かる
ウォーレンの
興奮と発作の区別もつく
新人は名前さえ覚えない
保安官に連絡を？
いいや
時間をくれ
マックスウェル　内密にな
顔が広いでしょ
組織犯罪者は誰？
私だ
いえ 本物の犯罪者に
知恵を借りたいの もっと…
筋金入りの
筋金入り？
ロシアン･マフィアは
イタリアンより残酷だ
パンティー･ビジネスで
問題が？
なぜ それを？
私の家族に
ピンクのビキニを着せてる
私に頼まないうえ
私の犯罪の力量を見誤った
さっさと消えてくれ
知恵を貸して
稼ぎの10％をもらう
何て？
反乱が起きてるね
化学調味料じゃなく
カネをよこせって
お手上げだろ
唯一の頼みの綱は
パートナーだが
あんたは他の女と浮気中
ダメになるのも時間の問題だ
内輪でモメてたら
商売はうまくいかないよ
８％
売店の口座を使って
相応の賃金を払ってやりな
マネーパックカードは？
何？
知らないか
プリペイドカードさ
携帯を手に入れな
どこで？
そこらじゅうにある
前にトイレで
ゴキブリと同じ
１台 見つかれば
100台は隠されてる
そうね
他に５人も番号違いがあった
他と同じシステムだけどね
今 見つかってよかった
明らかに大ごとだ
これはマズい
今回ばかりは君を守れない
私？
ああ
現場の責任者だ
監督不行き届きだよ
そうだな　そのとおり
魚というのは
頭からニオうんだよ
私は頭じゃない
私が今 いるのは
エラの辺りだ
私が警察や保安官に
連絡すれば―
矯正局が嗅ぎ回り始める
そうなって困るのは
人間活動部長の君だよな
どうする？
落ち着け
なぜ連絡する？
受刑者が脱走したんだぞ
連れ戻そう
誰が？
君と僕でさ
降車場所は？
ユーティカのバス発着所
車で行って連れて帰ろう
知らせる必要はない
私たち２人で
脱走犯を捕まえるのか
相手は不良少年じゃないんだ
じゃあ どうする？
正直 さっぱり分からない
この職に就いたのは
父がＭＣＣの重役だからだ
そうさ
大学を退学になった時より
マズい
お手上げ状態だよ
分かった
私が行く　１人でな
君は残って
事実を伏せるんだ
誰にも知られず
連れ戻せれば万歳だ
僕のために悪いね
いいや
私のためだ
グラス･タイガーのツアーの
前座決定を祝して
やったな
もうすぐ大スターだ
ジェフ･スパーバー･バンド
改名しよう
必要ない
お前の名前だからな
担当はタンバリン
俺はリードボーカル
付けるなら俺の名前さ
うちの車庫だ
俺もハンクの
卑劣なマネを許した
お前らも仲良くやれ
10ヵ月のツアーだぞ
楽しくやろうぜ
デカい契約だろ
乾杯だ
ほら
リサ
ハンク
ジョーイ　ちょっといい？
外で話せる？
いいよ
マジか？
４ヵ月よ
じゃあ…
本物なんだな
おなかの中に…
大きさは？
アボカドくらい
驚いたな　アボカドか
すごいよ
最高だ　子供ができる
ジョーイ　計算して
何だ？
４ヵ月前は別れてた
私はハンクと…
４ヵ月前は７月だろ
何だよ？
ヤツの子？
ええ
ヤツには？
まず あなたに話した
あなたを苦しめて
つらかったわ
ヨリが戻ったのに…
こんなことって
嫌われて当然よ
愛してる
ツアーに出る前に
知らせたくて…
行かない　俺は残る
行かなきゃ
大きなチャンスでしょ
俺抜きでもやれるさ
ダメよ
私は平気
実家に戻るし仕事も増やした
ここに残る
君を養うよ
赤ん坊も
みんなに伝える
ハンクは行くのよ
そんなのおかしいわ
愛してるんだ
君と結婚したい
家族をつくりたいんだ
なあ
俺と君と―
アボカドで
“故障中”
アライダを信じる
自分でアレを切断したとか？
またペニスが生えてるって
女になる前は格闘家だった
デタラメよ
デマを広めるなら
喜んでボコボコにするわよ
テイスティ
その髪は？
ダニタのとこへ？
店を替えてみた　悪くないよ
遠くからでも分け目が見える
他の人も稼がなきゃ
うちは閑古鳥よ
ヒスパニック系の
デマのせいね
巻き込まないで
一体 何なの？
みんなもよ
こぞって
嫌悪感のある目で見てる
女になって一番イヤなのは
陰湿なやり方に
付き合わされることよ
私の陰口をたたきたいの？
勝手にして！
クソッタレ！
ビジネス再開
すごい　誰の携帯？
さあね
この刑務所は禁止品だらけよ
マリフアナタバコ　ライター
キャンディで作ったナイフ
なぜ携帯を？
送金するため
みんなに
プリペイドカードを作るの
14桁のコードで―
私が直接
各自の口座に送金する
ボタン操作一つでね
“マネーパック”よ
知ってる　私は売人だから
まるでプリズンギャング
頭がいいでしょ
どこがよ
気晴らしだったから
楽しく小銭を稼げた
あなたは組織犯罪を
やろうとしてる
それで私は服役した
じゃあ 得意ね
いいえ
これを大きくはしない
私が恋した
すご腕の犯罪者はどこへ？
セクシーだったのに
マジで？ 大人になって
１つはヒザの間
１つはおなかの下へ
なぜ優しいの？
経験者だから
いい？
陣痛が始まったら
身を任せるんだ
抵抗すれば痛みが増すよ
うめくと少し楽になる
牛みたいな低い声で
のどを開くと
他のとこも開くのかも
いきむのは
ウンチをするのと同じ
キモいんだけど
頭が見えたと言われたら
力を抜いて
ここからはゆっくり
アソコが裂けないようにね
やめて　考えたくない
終わるのが楽しみ
いいや
子供とは一生
付き合っていく
子供は手放すの
何だって？
誰に？
面会に来てくれてた人
いい人で お金も持ってる
ママが勧めるしね
アライダが？
どうかしてる
そばにいてあげられない
私は間違ってたって？
子供に会えてないでしょ
少なくとも娘は家族と一緒だ
５分 会えるなら何でもする
なのに あんたは
赤の他人に渡すの？
私はダメな母親だけど
子供を金持ちに
売ったりしない
枕は返してもらう
裂ければいいさ
正式な組合になる前に
解雇されたら？
訴訟を危惧して
妙な規則を課すかも
腹黒い連中だ
そうやって会社は
人を脅してきた
８時間労働も命懸けだ
“届かずとも声を上げろ”
深いな
「レ･ミゼラブル」を見た
Ｒ･クロウの歌声は
フェラされてる死んだコイ
フェラが何？
組合の話だ
興味が失せちまった
あんたも入れば？
面倒はゴメンだ
会合だけでも
遠慮しとく
バーに集まる
“組合”と言えば
２ドルで飲める
なるほど
そういうことなら…
何が欲しい？ 酒
いつ欲しい？ 今
どうかしてる
それは違う
むしろ… 大胆だ
そうか
こっちは―
うまくやってる
新しい保安官への
リスト作りを
留守を守るだけかと
それが…
バーディー･ロジャースが
ここを腐敗させてた
それは意外だな
彼女がクラスで
奨励してるのは…
セクハラ研修の後じゃ―
容認できない
早まるな　よく調べないと
もう手は打った
君はいい人だな
この仕事には いい人すぎる
オリンピックは
24時間やってる
好きなのは飛び込み
13歳の中国の子を見たか？
フー何とかだ
すごかったよ
だが もっとすごいのは
親だと思うね
子供は？
じき生まれる
おめでとう
それで保険のある職に
保障は妥当だ
目と歯の保険は手薄だが
ないよりマシ
子供が生まれるしな
クサくてすまん　配管だよ
直してもらえなくてね
ここがテレビ室だ
チャンネル争いが多いから
時間で分けてる
ローザが心得てる
白人は午前10時まで
次に黒人とヒスパニック系が
昼まで独占
順番に回してる
だけど私は好きな時に
好きなものを見てる
レスリング好き？
ええ　昔やってたんです
肩を脱臼したので
やめましたが
君が出てたかも
そうですね　並行宇宙で
“並行宇宙”か　そりゃいい
房を案内しよう
みんなの不満は分かった
賃金を払う手はずを整えたわ
現金でね
外の仲間が
キャッシュカードを用意
その番号を使って
各自の口座へ送金する
報酬は１枚８ドルよ
品質管理は
徹底してちょうだい
手当はないの？
手当？
スープの素は？
フルタイムだよ
週にチキンとビーフを１袋
もうビキニはイヤ
ずり上がってくるの
じゃあボーイレッグを
私はＴバック
他に希望は？
よかった　おめでとう
正式な従業員よ
やったね
金持ちだ！ チャリーン
私に感謝してね
フラッカ
クビよ
何て？
あら大変
横暴よ
決めるのは私
出てって
親友たちに
損害を与えたくないなら
口外しないことね
静かに消えてちょうだい
あんたって最低
さよなら
見つかったってね
ヒーリーは怒ってた
没収された？
いいさ　また書けばいい
続編でもいい
３部作にするとか
もういい　ホッとしてるんだ
ファンの要望が
ありすぎて―
頭が爆発寸前
じゃ やめるの？
ならいい
みんなが好きなのは
私じゃなくて小説だ
あんたもね
そうだが 私のせいじゃない
あんたに殴られて
あばらを折った
恨んで当然さ
ヴィーを守ったんだ
守る必要なかった
彼女に利用されたのさ
私がバカだと？
傷つきやすい
そうかい　でもね…
私を人として見てくれた
他の連中と違ってね
愛してくれた
愛は必要だ
そうだね
傷つけてごめん
窮地らしいな
ＭＣＣが調査する間
一時的に休職するの
私はエロ小説と
一切 関係ない
君のクラスの課題だと…
彼女はそう思ってる
それが子供の考え方
経験からいって
彼女は６歳児と同じよ
相当 ゆがんでるけど
６歳児なの
受刑者との間合いは
すぐには分からん
皆じゃないがね
望みどおりでしょ？
最初から私を嫌ってた
知らされた情報を
報告したまでだ
あなたの問題は何？
はっきりと特定できないのよ
女嫌いか人種差別主義者か
もしくは両方の組み合わせか
受刑者と不適切な関係を築き
我が物顔で歩く
毎週 違う髪形で現れる
君のクラスは
逸脱行為の温床だ
恨みを晴らしたわけね？
でも戻ってくる
私は有能な
カウンセラーだから
クソ
行くぞ ライス
全部 飲ませて
刑務所に連れ戻すんでしょ
なぜ まだここに？
行き場がなくて
乗車券の行き先は
知らない場所
列車に乗るにしても
40ドルしか持ってない
追っ手が来ると知ってたろ
どうかな
洗濯室でカエルを飼っても
バレなかった
あそこはイカれてる
でも自由は変な感じ
私は脱走がうまくないみたい
逃げようかな
銃も持ってないし
応援もいない
いいか
私と一緒に
おとなしく帰れば
懲罰房に数日で済む
だが警察を呼び
強制連行した場合―
脱走容疑で
起訴するしかない
刑期も延びる
破格の申し出だ
お礼は言わない
言うべきだ
大物を気取りたいのね
栄光を独り占め
行くぞ
さっさと立て
こんなチャンス
誰だって逃さなかった
言い分は分かる
フェラしようか？
それでも戻る　行こう
それはイエス？ ノー？
遠慮する
行くぞ
カエル？
名前はベニーよ
窒息して死んだの
よくあることだ
ウソでしょ
やあ 時の人のお帰りだ
さすが名探偵
事件は無事解決
彼女は懲罰房へ
かわいそうに
彼女を責められない
今回はツイてたよ
最悪の事態は免れた
どうお礼をすればいいか
看守たちを
フルタイムに戻してくれ
保険も必要だ
君も組合に参加を？
そういう問題じゃない
従業員に
いい仕事を望むなら―
大事にしないと
組合を作る権利は認めるけど
ＭＣＣが手当を負担したら
経営が傾く
結局 全員が職を失うんだ
本音か？ それとも
組合潰しのたわごとか？
僕は仕事を失いたくない
弱者の面倒を見る君を
尊敬するよ
いつも そうみたいだが
君はどうなった？
さあな
私の車を見たか？
そろそろ人より
自分の心配をしては？
みんな そうしてる
寝かしつけるのに１時間よ
頑固な子だわ
あれは？
出かけるのか？
ハンクがレコーディングで
戻ってる
前回のツアーは完売だって
知ってる
大成功だ
昨日 彼が来た
娘に会いに
今さら？
ジョーイ　彼は父親よ
父親は俺だ
ずっとそばにいた
本当の父親は彼よ
子供と交流する権利はある
ハンクの元へ？
彼は成功してる
レコード契約で大金を得た
野心がある
俺はない？
彼を愛してる
前からずっと
知ってるはず
家族になれるか試したい
家族はいるだろ　俺が家族だ
あなたがしてくれたことは
感謝してる
本当に助かった
あなたのことも
愛してるけど…
意味合いが違う
あのバンドは―
俺が始めて
メンバーを引き合わせた
すべてを諦めて―
しがない刑務所の仕事に
就いたんだ
恩に着せるとはね
気が滅入る人生だよ
年２万ドルで
警備の仕事をしてるのは―
君のためだ
頼んでないわ　初めから…
救った
必要なかった
俺がいなきゃ
店で色目を使ってた
今のはひどい
自分の選択に
責任を持ったら？
あなたが決めたのよ
勝手にドアを押さえたくせに
感謝されないと怒るわけ？
誰も頼んでないのよ！
最高ね　あの子を起こした
どうぞ
何なの？
ちょっと…
なめてくれ
何だって？
ヤだよ　キモい
欲情してるから
あんたを買う
チョコをやるからさ
イカせてくれ
笑えない
本気だよ
売り出し中の
あんたを買うんだ
幸せな場所を空想してなよ
すぐ済ませる
やめて
あんたのアナルを
ブラシで突いてやる
髪を引っ張って
首筋にかみつく
気に入るかも　試してみよう
私のやり方に従ってよ
縛って
Ｔシャツで猿ぐつわも
やめてってば
好きにさせてもらう
あんたは受け入れるだけだ
そうだろ？
やめてよ
もうやめて
イヤだったんだ
やめてほしかった
彼を止めたかったの
よし
ヤツに仕返ししよう
さあ
大丈夫
彼女の顔を見せたかった
全員 お金にメロメロ
みんなの前で
こう言ってやった
“ところで―”
“フラッカ　クビよ”
あの女に
思い知らせてやったわ
ゾッとする
最高だった
抜ける
何て？
関わりたくないの
ビジネスに？
すべてによ
フラッカの件は微妙ね
彼女も他の子たちも貧しいの
お金に騒いで当然よ
時給１ドルの仕事にもね
そうね
今のあなたは嫌い
私も今のあなたは嫌い
どんな私？
被害妄想で重たい
批判的
一体 何が問題なの？
何をしてるか
分かってないわね
みんなの素性や
つながってる人物も
権力の誇示もヘタよ
あなたと同じことをしてるの
受け入れられないのは―
私のほうが優秀だから
あなたのほうが上かも
天賦の才能よ
私はやめる
そのビジネスをね　それに…
この関係もよ
それで代表は誰にする？
リーダーを選ばないと
やってもいいけど
仕組みを教えて
びっくりね　彼が来た
来たか
これで公認だ
何してる？
ＭＣＣを
敵に回していいのか？
皆で集まって怒ってるが―
何をしてるか
よく考えてないだろ
組合の結成です
気分もすごくいい
そうか
具体的な不満は？
従業員の３割の支持は
集めたか？
署名入りの承認カードは？
どう取り合ってもらう気だ？
クソ
よく分かってる
リーダーに最適だ
利害が対立する
彼らとあんたは違う
連中は俺たちや家族を
傷つけてる
リーダーが要る
あんたがね
そうよ　あなたが必要
まず休憩室に集まらないこと
付け入る隙を与えるな
相手はプロだ
会議が開かれる
自由参加は見せかけだ
彼らに捕まれば―
いろんなデタラメを
吹き込まれるんだ
そして今度は脅す作戦に出る
仕事を失うと
信じ込ませにかかるんだ
うのみにするな
彼らは君たちが必要だ
じゃ 乗る？
やるよ
どうだろう
万歳三唱をしたい気分だ
やめろ
いくぞ　万歳！
万歳！
民衆の歌が聞こえるか？
怒れる者たちの歌声が
二度と奴隷にならぬと
奮起した人々の歌
胸の鼓動が
太鼓の響きと重なれば
明日が来た時
新たな命が始まる
黒人の歌じゃない
民衆の歌が聞こえるか？
怒れる者たちの歌声が
二度と奴隷にならぬと
奮起した人々の歌