NETFLIX オリジナル作品
オレンジ･イズ･ニュー･ブラック
バーセット　もう行くぞ
何してる？
損害の記録だ
居間の特大パンダを見ろ
半焼けで目が片方
溶けてる
来いよ
“妊婦の救助は３人目だ”
と言うと―
“妊婦じゃない”と
だから“救助も まださ”
バーセット どこへ？
小便さ
ところで
猫好きの男 覚えてる？
猫は家の中にいないと
言ってるのに助けろと…
洗濯物を回収してください
キモい
トイレでやって
ガンなのよ
のぞくのはアリ？
エロひげ？
やりたい放題さ
でも着替えなきゃ
パンティーが腐るよ
これ見て
ソフィアの毛根ケア
２週間待ちよ
サオつき女に
私の髪は触らせない
ローザみたいに
全身ハゲがいい？
あと サオは
穴に変わってる
ワトソン ブレズナハン
ディアスは―
配置換えを確認せよ
やっとね
待って　配置換え？
私だって―
ダース･ベイダーと
ハゲ女から離れたい
くたばれ
なぜ私は違うの？
彼女はヒスパニック系
あんたは白人系の場所に
同部屋はどう選ぶの？
なんで？
ロック系の元カノが怖い？
目標を持ってこそ
達成がある
ごめん
割り込むな　列がある
トイレのほうよ
オシッコしていい？
してきな
いい湯加減？
髪が詰まってたら
ぶっ殺すよ
ごめんなさい
見ていいわよ
大金をかけたんだ
はい どうぞ
いいの
隣が空くまで待つ
当分 待つわよ
悪魔と話してる
そうみたい
悪魔の個室よ
でもドアはある
１週間後は小便も
屁も平気になるわ
物品購入は？
まだできないの
私のＩＤは
明日から使えるって
品ぞろえは悪いわ
濃いファンデが
３ヵ月 ないの
白い顔じゃ歩けない
あんたは
そのサンダルが残念
これが要る
私のカスタムメイドよ
13のサイズは売ってない
ダクトテープ？
金属色が旬よ
我慢しすぎないで
出せる時に
出さなきゃダメよ
シャワーは朝５時か
夕方５時なら並ばない
私の秘密よ
なぜ教えるの？
髪形をダメにしたわ
それじゃ惨めよ
お金が入ったら
サロンに寄って
すぐ直すわ
分かった　ありがとう
恥など捨てなさい
ここは家よ
あれはもったいない
黒人に白人のケツ
何の価値が？
注意しろ　美人だが―
口を開けたら
歯はガタガタだぞ
ヤクのやりすぎだ
そして あれ…
ありゃ違う生き物だ
おい バーセット
来い
嗅いでみろ
うまそうだろ？
エッグマフィン？
前に食ったのは？
だいぶ前
欲しいか？
食べていいの？
ナニをしゃぶったらな
ソーセージは好みじゃない
看守エリアに入るな
線を踏んでる　下がれ
報告するぞ
元男でしょ？
恐ろしい
おぞましいですよ
人造プッシー
きっと完璧だ
まさか ヤる気？
過去より今だろ
それに元男なら
ナニを熟知してる
イラクで性欲処理は？
ラクダか？
アフガンです
ラクダには近寄りません
爆弾を背負ってるかも
現地の女とヤったら
その女がリンチされる
顔も見えないし
ロシア人娼婦もいますが
不潔で すぐ泣く
囚人は皆 俺を求めてる
なぜって？
フェロモンだよ
長い間
閉じ込められてて―
男のニオイにウズいちまう
俺のことを心底憎んでても
我慢できないんだ
臭気がいいってな
本当に その…
ファックしたかって？
まさか　ルール違反だ
教えるが あいつら―
タバコ半分でも しゃぶるぞ
飲み込め
舌を上げて
行ってよし
ブラック
食事と一緒に
確認不要
この黄色ので
５キロ痩せられた
発疹が出たけど
知ったことか
バーセット
何これ？ 違うわよ
変更した　ジェネリックだ
分量は？
0,5ミリグラム
なら４錠 要る
表に従ってる
減らすなんて
相談員に言え
ファトビッチ
名乗らないの？
ベッドに フック２つ
私のルールを聞いて
一日中 寝るな
汚したら掃除しろ
私側の床に
染みなんかつけたら怒るよ
食べ残しを置くな
リスやゴキブリが
カップ麺にたかる
それ以前にクサい
私は好きな時に寝るよ
ババア
あんたが
どこ出身だろうが―
ここはアメリカだ
カップ麺が食べたきゃ
食べる
引っ込まないと
あんたを床の染みにするよ
オレンジ脱げば
私らと一緒だよ
一緒だよ 一緒だよ
グボ ガボ グボ ガボ…
マルティネス受刑者
洗濯班の仕事場へ
9,5よね？
ノンケになって太った？
くたばれ
薬を替えるなんて
血圧の薬で苦情殺到だ
それに抗うつ剤を奪って
連中がキレたら―
私がツケを払わされる
業者選定に人員削減…
私はコーヒー代も自腹
性転換者が
ホルモンをくれと叫んでる
我慢させなさいよ
まったく
大騒ぎになるぞ
必要最低限でいい
連邦施設なのよ
女に化けたきゃ囚人になるな
なんで男をやめるわけ？
当たりクジの放棄と同じだわ
こんにちは ベイビー
汗かいてるね
キラキラしてる
きっと変なニオイもしない
やっぱりね
君は成熟した女だ
小娘どもとは違う
バカな小娘には飽きた
大人の女が欲しい
見つかるわ
詩を聞く？
遠慮する
“君に会うまで 太陽は
黄色いブドウだった”
“でも今は
空の炎に見える”
“なぜって？”
“それは君が―”
“私の中に火を灯したから”
君のための詩だ
私の婚約者は物書きよ
君はタンポポだ
かわいくて臆病(イエロー)だからね
みんな 出ろ
どうしたの？
閉鎖する
なぜ？
経費削減　見張りを減らす
でも走れないと困る
唯一の楽しみなのよ
“うずまき”は
他の場所でやれ
うずまき？
チョコレートとバニラ…
う･ず･ま･き
刑務所で高級ホルモン剤は
もう提供できないんだ
薬をもらえないと
禁断症状が出る
体が火照り 寝汗をかき―
顔がたるみ 体毛が…
私に言っても…
説明させて
私は陰茎を
真っ二つにして―
睾丸(こうがん)も取り去ったの
それでホルモンが作れず
エストロゲンが必要なの
どうしろと？
医者に会わせて
診療は緊急時だけだ
これが緊急時よ
そうは思えん
他に何か？
緊急事態です
新しい同室者が
うるさいんだ
“これはここ あれはそこ
尻はふけ”と…
配置換え？ どこに？
ミス･クローデットはヤバいよ
呪術でも知ってるとか？
ただの南国ババアだ
殺人犯らしいわ
だから刑が長いの
目を見たら分かる
ヤバい人よ
ビビらない
ビビるべきよ
昔 同室者が
顔に熱湯をかけられた
まぶたがはがれ
お化け顔になったって
だから？
やるならやれよ
よしなって
ナメんなっての
彼女は10年 面会なし
身体検査を拒むからよ
ずっと排便もしてない
マジよ
バカな
個室に入るところを
誰も見てない
ウンチしない人なの
呪術で止めてるのよ
鋼の肛門なのさ
羽つきナプキンが再入荷
警備要員へ
夜の見回りは21時30分開始
レッドの足を45分
マッサージした
他の席へ行って
まだ その態度？
共存するしかないのよ
いいえ
釈放まで避け続けるわ
受け入れてよ
お互い 罪を犯して
捕まった
あなたのせいよ
私の新たな人生が台なし
もう近づかないで
所内プログラムは１時間後
問題でも？
いいえ
友達にカラんでる？
タンポポ
カラまれてる？
話していただけよ
そうよ
カラまれてるの
じゃあ消えなよ　彼女は
ちっとも話したくないんだ
冗談でしょ
行けよ　ビッチ
彼女は私の妻だ
それは違う
てめえ 切りつけてやるぞ
切りつけられてえか？
私が誰だか
分かってねえだろ
こら 落ちつけ
大丈夫さ　仲良くやってる
妻じゃない
パイを犠牲にした
頭は３～５日で
下りてくるはず
嘔吐(おうと) けいれんがない限り
排泄はいせつを待てばいい
ウンチで出すの？
食道が通るなら
その下も通るわ
１週間出なきゃ手術かも
便をよく見ること
見逃さないわ
自殺警戒の対象にする
なんで？
物をのむのは深刻よ
自殺したくて
人形の頭をのむ？
薬が欲しいのよ
５年と８万ドルと
自由という代償を払い―
なりたい自分になったの
分かる？
戻るのはイヤよ
協力したいけど―
ＡＳＴ ＡＬＴ値が高く
肝臓損傷が疑われる
そんなの関係ないわ
ホルモン剤を中止して
超音波検査をする
何ヵ月もかかる
抗うつ薬なら出せるわ
待てない
見ていい？
どうぞ　目を開けて
まあ
どう？
よくない
まるでハンナ･モンタナね
ミニスカとか
かわいいと思った
いつも こうなる
10代の少女に
なったことない
なる必要ない
上品なレディーになって
私が上品だと？
夫が娼婦に見えたら困るわ
どれどれ
この色は似合う
来て
協力するなんて
しなくていい
よし
よほどマシよ
ジッパーが…
でも この路線でどう？
すごい
イカしてる
そこは残して
クリスタル
外見はいい
ヘアもメイクも
バッチリ教えるから…
ペニスは取らないで
できない
私のために
別れてもいい
そう？
どこへ行けと？
ここが私の家よ
これはプレゼント
よかったら着て
私は太ったし―
あなたのほうが
いいオッパイよ
あなたは完璧
来て
ママと２人きりに？
君の弟の
キャンピングカーを直す
仲立ちしてよ
どうして毎週
面会に来てくれないの？
大事じゃない？
面会は隔週だ
僕も自分の時間が要る
君が言ったんだぞ
どうかしてた
じゃあ 彼女に
何か言われたら―
全部 覚えておくんだ
そして来週―
発言を分類しよう
“ちょっと変”から―
“マジ異常”までね
楽しいよ
屋根修理は断れない
防水シートを張ってる
あきれた
いつ自立するのかしら？
一番の問題児はカルじゃない
大丈夫か？
買い物した？
ああ
でも…
マイバッグ忘れた？
そうだけど―
レジ袋も食べるからエコさ
ホールフーズで？
何を買った？
いろいろさ
具体的に全部 教えて
思い浮かべたいの
スナップエンドウ
スムージー用の
チェリージュース
まあ スムージー
紫ケール
純植物性クッキー
口の中で感じられる
あと 徳用サイズの
ロースト･アーモンド
シュガー･コーティング
してあるやつだ
カリカリの
カリカリのだ
それと
エアルーム･トマトを少々
シーズン最後のやつで
熟しきってる
ぷっくり膨れてて
もう真っ赤だ
ジューシーな
水牛のモッツァレラも
有機栽培の
甘いブルーベリーも
硬くなったアレを
君の尻に…
何なの？
まさか―
テレホンセックス？
その気かと…
勘違い？
看守が聞いているのよ
日常茶飯事だろ
隣の人は泣いてるし
じゃあいい
１人でシゴく
今日 500回目だ
ごめんなさい
いいんだ
若い頃に戻ったみたいだ
14歳にね
愛してる
君の胸が恋しい
貼り紙は禁止よ
みんな 何か貼ってる
看守さん
どうした？
変な絵をはがして
子供が描いた？
私よ
ごめん
いいのよ　ヘタだもの
目が小さい
いや　うまいよ
センスあるね
アートだ
許すつもり？
問題ない
いいわ
私もカニエの写真を貼る
髪 どうしたの？
性転換者に提供したの
エクステ用
あら そう
お父さんも
会いたがってたけど…
こんな姿 見たくないのね
ほら
ボディーチェックなしよ
おなかに
ドラッグを詰めてたら？
私はこの後
肛門まで調べられる
パイパー　よして
トイレで何か触った？
ここの物は何でもベタつく
でも人は
思ってたより清潔だわ
調子はどう？
巨大化したけど普通よ
楽しみにしてるわ
私たち みんなね
今のうちがいいの
パイパーに言ったの
30代後半で妊娠は難しい
どうも
本当よ
もうムダにできる時間はないの
うれしいわ
妊娠率の低下に気づかされて
スナック 買ってくる
来るまで
ピスタチオ食べてたのよ
あなたと２人になりたかった
妻がいるの
塀の中の妻よ
通称クレイジー･アイズ
本当にあるの？
すごい
その人
どんなクレイジーな目なの
真のクレイジーよ
恐ろしいわ
ラリーに心配かけたくない
でも彼女 超しつこいの
どこでも ついてくる
パイも投げた
レイプされた？
されてない
でも手を握られた
まあ　かわいい
ピートは手を握ってくれない
出産クラスも
まじめに受けない
聞いてた？ 妻よ
そりゃ大変ね
私の妻になってよ
あなたがいなくて不安なの
分かってる　ごめんなさい
赤ん坊の呼吸停止の
警報を買った
あり得ることだもの
マタニティー･ヨガでは
生意気なガリガリ女がいて
私に“双子なの？”と
待ってたわ　腹ペコよ
スキットルズよ
知ってた？ 受刑者は
お金を触っちゃいけない
看守に聞いたの　興味深いわ
バーニーズの注文は？
倉庫は？
見積もりが来たけど見てない
マリアナは？
クビにした
書類も作れない
脇毛も剃らない
私に相談なしで？
仕方ないわ
気軽に電話できるわけじゃない
つらいでしょうけど
私たちの生活もあるの
調子は？
ズッキーニが減った
私はディルド売りじゃない
キュウリ ニンジン
ビーツも消えた
何に使ってるのやら
ナニの形なら何でもだ
ごめん　思い出す？
少しね
あんたを理解できない
３人の息子が
同じことを望んだら―
手を切断してでも
子づくり機能を残す
子供は もうつくった
入手してほしい物があるの
注文はジーナが聞く決まりよ
入手困難なの
エストロゲン剤よ
クスリはお断り
治療薬よ
何であれ
クスリは扱わない決まり
仮に協力したくても
コネがないわ
ほら
母は閉経期に
ヤムイモを食ってた
あと 大豆
それが精いっぱいだ
私にコネがあったら？
聞いてなかったのか？
ムリなんだよ
まあ 他に頼む相手はいる
そこまでしたくないだろ
バスケシューズなら―
ジョーダンさ
クールね
ダサい　レブロンがいい
ハイかローは？
両方
どっちかよ
俺のお薦めはローカットだな
ダンクマンは
今年 一番人気だ
いくら？
300ドル
買えるよね
立って見て　気に入るよ
失礼 ここには…
マイケル　何してる？
ウソだろ
パット
マジかよ
デボラが買い物で
俺もちょっと…
手紙 届いてる？
返事を待ってた
ああ それが実は…
悪い　行かなきゃ
元気でな
いい靴だ
理解されない時も…
マイケル
マイケル　待って
ダンナ… 奥さん
靴の代金を
受刑者へ
薬局の窓口は15時30分まで
お呼びで？
ああ
Ｂ棟　面会ホールへ集合
ルームメイトは選べない
イチャイチャするのは
規則違反だ
最初に警告したはずだ
一体 何のことです？
ウォーレンに聞いたよ
同室になりたいらしいな
ウォーレンって？
クレイジー･アイズ？
私は許すわけにはいかない
レズビアンの要求 却下
私は関係ありません
彼女に近づきたくなくて
逃げ回ってます
君の要望では？
まったく違いますよ
同室なんて勘弁して
あの人から
できるだけ離れたいの
そうならいいんだ
彼女はイカれてます
知ってる　以前も問題を
彼女はいわゆる“絶倫”だ
君みたいな
いい子は戸惑う
彼女は男みたいだ
ああいう男みたいなのは
専用の棟に入れて―
一般囚と離してやりたい
何度か そう訴えたが―
聞き入れられない
助言しよう
優しく断るんだ
キレやすいぞ
“子犬飼育会”から外された
レズビアンは
とても危険になり得る
ホルモンのせいだ
保湿剤は没収され
裸足で歩かされた
ブッシュ再選なら
ベルリンに移住よ
あなた
ローラ･インガルス
アメリカの終末から
逃げない？
はい？
ご注文は？
求人はしてます？
いや　悪いね
一応 履歴書を
もらっても
見ずに しまうだけだ
じゃあ…
マルガリータを
喜んで
寒いのにマルガリータ？
見せて
スティーブスとルグラン･
フロマージュに勤務？
ウソばっかり
経歴の詐称がヘタね
従業員？
からかってる？
“店長 ポリー･ハーパー”
店長っぽくない名前　これ誰？
友達よ
ウェイトレスの経験は？
ない
パイパー･チャップマン
“スミス大卒”
“聞き上手”
“お客様を満足させたい”
エッチね
私持ちで
“食べ物を扱う時は
清潔 慎重に”
イヤだ
いいと思うわ
他の特徴は？
あなたは誰？
アレックス
何してる人？
よそ者をからかう他に
麻薬組織の一員
ウソだろ
こんな辺ぴな所で
寂しくならない？
全然
人より豆が好きだ
ササゲ豆が豊作だろ
あと バンジョー
豆とバンジョーが友達だ
あと水中溶接工と寝てる
趣味は大事だ
君の近況は？ 執筆活動を？
集中できない
婚約者が服役中でね
なあ
面会の時はヤるのか？
夫婦面会はないんだ
いつも１人でしてる
残念だな
そうだ　エッジングを試せよ
何それ？
いいか オナニーをしてるだろ
それでイク寸前に―
止めるんだ
何のために？
精液は君のパワーだ
気をため込む
特にスランプならやるべきだ
ギリギリまで行って
我慢するんだ
実践を？
溶接工の女に教わった
いいか
キンタマのすぐ下を
つかむんだ
そこに ため込む
全身に巡るぞ
女のオーガズムに近い
大抵の男は
その感覚を知らないが
いつものより ずっといい
よく芸術家がやる
ジョン･レノンは
「イマジン」を―
その境地で書いた
15ヵ月か
待つには長い
姉貴でもな
姉さんとヤる話はよそう
そうだな
予期してた？
パイパーか？
刑務所までじゃないが―
何かはね
自分が特別だと
思いたかったんだ
それで自分を“危険な女”に
姉貴は複雑だよ
なるほど
両親は 完璧なパイパーと
ドクター･ダニーに―
すっかり満足してた
俺がクサ吸って
ダラダラしてても―
誰も気にしない
今じゃ母さんは
ここに来ると言うし―
家族写真にも入れと
“自慢の息子”に昇格さ
まいるよ
パイパーの服役は
最悪の出来事だ
ソフィア
あげる物が
濃いめのファンデよ
この選択でよかった？
完璧よ
気が利くのね
ありがとう
いいのよ
買い物した
ついに物品購入だね
はい
くれた物へのお返し
ニッキーには―
コップね
スキンケアクリームも
利子よ
他には？ 洗顔料もいいね
たかるな　デマルコ
あと これ
クリスマスみたい
パイパー　お客だよ
やあ ベイビー
話せる？
聞いて
スーザン
私のこと…
好きよね
好きだけじゃないよ
抱いてるのは―
愛という感情だ
そうね
私がハッキリしないで
誤解させたのなら謝るわ
でも―
私は あなたの妻には
なれないの
婚約してる人がいる
ラリーよ
彼をとても愛してて―
他の人には興味ないの
悪気はないけど
あなたとは―
ムリよ
分かった
あの子は？
来ないわ
呼んだけど
金曜に登板した
対キャッスルヒル戦で
勝ったわ
すごい
浮かない顔ね
ホルモンを止められた
どうして？
肝臓損傷だって
あり得ない　責任逃れよ
まあ　かわいそうに
あなたに面倒は
かけたくないけど―
他に方法がない
持ち込んで
どうやって？
分からない
肛門に入れる？
トイレで出して
口に入れてキス？
あなた 正気なの？
ムチャよね
私も刑務所に入る？
マイケルは
私を無視してる母と住む
あなたは―
滑らかな肌と曲線美を
得られりゃ満足なのね
頼むべきじゃなかったわね
仕事を２つして―
息子を育ててる
家も押収されそう
それはないわ
盗んだカードで
支払いはしてない
教会にも顔を出せない
ごめん
どこまで自分勝手なのよ
クリスタル
ホルモンを断ったら―
すべてがムダになる
私はマーカスと結婚し―
今も彼が恋しい
でも別れず 支え続けた
苦痛が分かったから
命の救済だとね
そのとおりよ
父親が死ぬより
母親が増えるほうがいい
いてくれるだけ―
私の父よりマシよ
ドレス姿でも
息子の試合を見られる
だから性転換は許したけど
犯罪者は別よ
更生する
この埋め合わせは
必ずするから
埋め合わせるなら
刑期を務めて
ここを出て
息子の父親に戻って
男になれ
何なの？
再移動だ　荷物を持て
冗談だろ
追い出しかよ？
仕切ってるのは囚人か？
黙って荷物を取れ
注意しな
ここはアメリカじゃない
刑務所だ
私は ここの古株だよ
スチュアート受刑者
第２作業場へ
ロバーツ看守　中央図書室へ
毎日５時にいる
イヤなら避けなさい
バラしたのね
私が共犯だって
そういう恨み？
私が告げ口したと？
５年間 会ってない間に―
私は変わったのよ
新たな人生を迎えて…
よかったわね
私じゃない
ウソよ　去った私を恨んで…
13人 起訴された
全員 会ったでしょ
あなたよ
いいえ 違う
私を疑うとはね
無実の人を捕まえさせて
減刑された？
無実？ それは笑えるわ
自分から荷物を持ったでしょ
婚約者はダマせても
私はダマせない
あなたを知ってる
世界中を旅させても
不満は漏らさなかった
危険にさらした
気に入ってたでしょ
あなたは―
退屈な田舎娘で
特別になりたがってた
私のせい？
バラしてない
去ったことは恨んでる
私の心を傷つけたから
私は罪を犯したけど
あなたにウソはついてない
一度も
引っ掛かった
ネックレスが
シャツか髪に絡んでる
手伝おうか
ええ
まったく
おなかは見ないで
よし
自由だ
どうかしら
私よ
お母さんとの面会は？
お願い　何も聞かずに
調べてほしいの
アレックス･ヴァウスが
私の名を出したか
でも父さんが
裁判記録は封印されたと
なぜ今さら？
暇が多くて
気になりだしたの
お願い
お父さんに聞いてみて
アレックス･ヴァウスよ
Ｖ-Ａ-Ｕ-Ｓ-Ｅ
大事なことなの
分かった　でも…
話は以上よ
ママが
私の卵子は老化してると
チャップマン　移動だ
Ｂ棟 キューブ18へ
“ゲットー”だ
何？
黒人部屋だ
せいぜい幸運を祈るよ
そのベッドに フック２つ
私は家政婦じゃないが
清潔で表彰されてる
あんたも ちゃんとしろ
私の床は私の誇り
靴はダメ
入る前に脱ぐんだ
食堂でモメたのを見てた
女好きでも構わないが
ここでモメたら怒るよ
問題を持ち込むな
分かったか？
以下の者は処方薬を取りに…
黙秘権が…
何事よ？
発言は法廷で
不利に扱われることも
何をしたの？
公選弁護人を付けられる
権利を理解したか？
ええ
それを踏まえ
言いたいことは？
いいえ
バーセット
欲しい物があるって？
エッグマフィンは？
相手を間違えてる