NETFLIX オリジナル作品
オレンジ･イズ･ニュー･ブラック
ゲイじゃない
朝食の時間のパターンに
気づいただけよ
あんたの直後にヴァウスだ
意図的にずらしてる？
ありがち
そんなわけないわ
バカげてる
じゃあ 今まで
どこにいたの？
どこって？
もうイッちゃう
声を出さないで
確かに よく一緒にいるわ
でも…
ソフトボールしてた？
そんなの全然 興味ない
ソフトボールは例えさ
指をアソコに２本
ケツに１本 入れて
アレをなめながら
乳首もいじる
私たちは昔からの友達だし
深い絆で結ばれてる
それだけよ
人には慰めが必要でしょ
私たちも慰め合ったな
あんたは慰め上手だった
何とか間に合った
シャワーが混んでた？
今日はひどかった
髪が乾いてる
こんな所に
よく住んでるな
ちょっと
周りに何も
ないじゃないか
何なんだ？
何てこった
ロボコップか
家が違う
なるほどな
だから まともな仕事は
ムリなのか
ダヤも脚を見たか？
何だと？
見たはずだ
あんた誰だ？
ダヤの友達だ
そうか　帰ってくれ
話を聞いた時は
マジで心配したぜ
あの家の娘は大事だ
なのに看守がダヤに
手を出したときた
食事や映画が
先のはずはないな
元軍人らしいから
倫理規定はあるだろ？
妊娠させて
ポイ捨てはナシだぜ
何て？
ベビーベッドは？
何の話だ？
寝室２つの家に
引っ越せよ
子供部屋が必要だ
ヤり部屋もな
しまった
オシッコのニオイがする
ほら
ちょっと やめてよ
思い出すから？
クレイジー･アイズ
嗅いで
ズルしようとしてる
私のカードを見たでしょ
自然すぎて変な感じ
何が？
23歳で
時が止まってる感じ
人との絆は—
決して消えたりしない
あなたは今でも
大事な存在よ
でも私は変わった
あなたは？
あの頃と
あまり変わってない
聞いても？
感謝祭以来
ラリーから電話がない
怒ってるかな？
懲罰房にいたから
会えなかっただけよ
あなたは
彼を怒れる立場？
私って最低？
生き残るためには
何でもしなきゃ
おい 何してんだ？
別に
靴をよこせ
聞こえてんだろ
よこせよ
引っ込みな
やろうってのかい？
今の顔は見ものだった
〝引っ込みな〞って
ギャングか？
大成功
下らないことは
後で子供にやりな
何のこと？
ガキのツアーだよ
悪い子をビビらせる
生意気なガキを
シメるのさ
パンツに
お漏らしさせる
ちょっと
まじめに取り組んで
あんたたちのように—
道を踏み外すのを
防ぐのが仕事よ
でも泣かせても？
構わない
大泣きさせてやる
お化け屋敷に
入ったみたいにな
芝居ができるって話は？
できる
やるかい？
いいえ
シェイクスピアを
演じるムショもある
私もデスデモーナを
演じてみたい
どんな人物を
演じてもいい
悪ガキにとって
悪夢に見えるならね
もちろん できるよ
並んで
うちで料理をするのは
クリストファーよ
そうかい
出来合いじゃないわ
材料もしゃれてる
ブカティーニっていう
穴の開いたパスタとかね
ハマグリと合わせたわ
ここはいいから もう行きな
いいの　手伝うわ
どうも
レッド
俺が頼んだアイスは？
本当にアイス？
見てよ
死の迷宮から戻ってきたのね
レッド
あのさ
もうヤクは抜けた
ノードラッグだ
“よくできました”って
シールでもやろうか？
私はただ…
これで全部 丸く収まると？
私はヤクを絶対に認めない
私にウソをついたね
勝手にしな
分かった
小銭をくれませんか？
助けて
おなかが減ってるんです
何がおかしい？
“ください”って言うと
くれないもんだよ
ほらね
13セントじゃ
食べ物は買えないけどね
休みなよ
ほら
どこで？
スーパーだ　見てなかった？
見てない
手際がいいんだ
ニンジンもあるから
バランスいいでしょ
食事にデザート
盗みは苦手だよ
後で払う
払う？
これ見て
ノートにつけてあるんだ
死ぬまでに
借りをチャラにする
パーティーに来るか？
失せな
ドブネズミのくせに
私に乱暴した義父そっくり
どっか行く？
まだ携帯を充電中
その電気代も後で払う？
それは思いつかなかった
切りすぎないで
整えるだけにして
大丈夫よ
あれこれできるとは
思ってない
面会はいつ？
誰に聞いた？
ここは初めてでしょ
売店用のカネを
ケチってるのは知ってる
それをつぎ込むほど
大事な人？
友達よ
長い間 会ってない
どれくらい？
10年よ
あらま
それは長いわね
こうしましょ
何のこと？
ラジオ番組って？
「都市物語(アーバン･テイル)」 知ってるだろ
モーリー･カインドの？
感謝祭の日に来た
声と外見が合わない
今の誰？
ネリだ
次の日曜のテーマは
遠距離恋愛だ
ラリーはその準備が忙しくて
電話できないのさ
私たちの関係を話すの？
どんな話を？
いいことだけだろ
そろそろ切るよ
銃を撃ちに行くの
銃(ガン)？
違う　缶(カン)だよ
缶(カン)を銃(ガン)で撃つ
銃は嫌いでしょ？
エアガンさ
じゃあな
シチューに入るなよ
違うわ　懲罰房(シュー)よ
そう言ったろ？
じゃあね
まだ行かないのか？
姉貴に連絡しろよ
彼女から？
電話に出ないって怒ってた
怒ってた？
懲罰房にいた理由は？
俺には関係ない
ここで好きに過ごしてて
構わないけど—
姉貴と話をしてくれよ
コミュニケーションが
大事だ
分かってるけど…
まず何を話すべきか
考えないと
だろ？
なるほど
どうした？
婚約者が捕まらないだけ
でもラジオに出るって
ミュージシャンなの？
いいえ　公共ラジオだしね
私の話をするの
私が刑務所に
入ったことが—
どう彼に影響したか話すって
そっか
電話 使う？
もう かけたんだ
マーシーにかけたけど
捕まらない
残りの刑期は？
４年
仕方がないよ
みんな マズい選択をして
ここにいる
最悪だわ
こんな古典的なのは
私に合わない
いえ 結婚自体が
古典的かもね
私 酔ってる？
すごくきれいよ
嫉妬するくらい
ねたまれるのは
勝ち組ってことね
今 行く
永遠を誓うなど
私には想像できない
ああいう彼女たちじゃあね
どういうこと？
セクシーな女たちよ
私はセクシーな男も好きよ
セクシーならいいの
浅はかよね
違うのよ
刺激を求めるだけじゃ
ダメってこと
２週間 ２人きりでも—
殺したくならない相手を
探さなきゃ
彼となら
ジグソーパズルでも楽しい
すごく退屈そう
足が冷えたら温められる
たまに嫌がられるけど
私は心が温かくて
セクシーな人がいいの
花火みたいな人よ
一緒に冒険できる人
冒険とは
思い上がりが生む苦難よ
結局は安らげる人を求めるの
出前のタイミングが分かる人
ピートは？
そういう人よ
それに彼は
アナルセックスに興味ない
結婚まで とってあるのかも
止まらずに歩け
ディアス受刑者
呼び出しだ
仕事なの
大事な話だそうだ
セサルが来た
背が高くて
スキンヘッドの男だ
素手でもナイフでも
人を殺せそうなヤツだ
君の友達で すごく子供好き
ベビーベッドを
置けるかと聞かれた
ママが話したのね
僕は聞いてない
話すべきだった？
当たり前だ
今から薬を飲めば…
飲まないわ
産めると思うか？
ダメなの？
看守の僕が
性的虐待で刑務所に入る
何とかなる
愛してるなら…
今は愛なんて関係ない
私には関係ある
ちょうどいいわ
家族会議の時間よ
責任取ってよね
政府の仕事してるし—
その木の脚に
年金が出てるでしょ
知ってるよ
木じゃないし
年金はもらってない
戦争でなくしたんだろ？
そうじゃない
アフガンじゃないの？
早くボールを取ってよ
気の抜けた炭酸でも
返金はできない
戦地での負傷なら
カネは出る
この脚はオーランドの
温泉で感染した
ディズニー･ワールド？
違う
ディズニー･ワールドの
近くだ
戦争のせいにしときな
僕の貯金は
脚の治療代に消えた
ツイてないね
貯金に励みな
９ヵ月ある
おい
来るんだ
早く
いいブツが手に入った
ジェネリックの鎮痛剤とは
わけが違う
もうヤクは断った
じゃあ お前がさばけ
いない間 大変だったんだぞ
俺に房を回って
営業させる気か？
もうレッドとモメたくない
知るか
借金は？
返しただろ
先月のはな
それ以前のは まだだ
ツケが残ってる
それは…
何だと？
フェラで払ったとでも
思ってたか？
借りはあるぞ
いくら？
さばけばチャラにする
誰に渡したか聞くからな
“借り手は貸し手の奴隷”
名言だろ
街で見かけた
つまり—
聖霊を自分の中に宿せば
薬もバンドエイドも
不要になる
ビールも要らない
なぜなら彼が
薬やバンドエイドとなり
ビールになるからだ
“アーメン”を
新しいメガネね
よく見えてるよ
あの女 信仰治療をやってる
まだ頭痛が？
最悪ってほどじゃ
ないけどね
これはどう？
分からない
消えた？
アーメン
ハレルヤ！
よく聞く気になるわ
本当に魔法の力があるのよ
チクりの力とか？
ボロを出すところを
見てやるわ
悪意がこもってる
メガネを壊されたでしょ
マットレスも盗まれた
私なりにカタをつけるわ
その短気なとこ 好きよ
もう違うわ
怒りじゃなくて
正義に燃えてるの
なぜなら これが
私たちの神の威厳だから
そして力を…
神の何を知ってるわけ？
何て？
あんたに癒やしの力なんか
あるわけない
何言ってんの　彼女は本物だ
始まった
アンジーの頭痛を消した
だよね？
そうみたい
その頭痛なら
私に うつったわ
よして
私はヒザが悪いんだ
力があるなら—
見せてみなよ
それは違う
力がないってこと？
それは あんたが
インチキ魔女だからだ
看板だけで—
中身はない
魔女は悪の存在なのよ
そこまで言うなら
分かったよ
力があるとは言ってない
ただ神が私を通じて
やってるんだ
ぐだぐだ言わずにやりな
クソ女
聖霊よ
呼びかけに応えたまえ
あなたと私と彼女が
一体となり—
このヒザを癒やしたまえ
まさか ウソだ
やったよ
あんた やったんだ
ほら 見たでしょ
インチキじゃなくて
神の魔女だわ
今の見た？
すごい才能ね
戦う気なら長丁場を覚悟して
どちら様ですか？
どなた？
ポリーの家よね
泥棒？
違う
誤解だよ
ごめん　僕は違うよ
隣人のラリーだ
旅行中の水やりを頼まれてる
ついでにテレビをね
友人のパイパーよ
よろしく
もしかして泊まりに来た？
違うの　ちょっと近所で
犬にかまれちゃって
ひどいね
マズいよ
傷口を洗おうかと思って
そうしたほうがいい
まずは こっちに座って
いや　ソファじゃなくて…
ズボンを脱ぐわ
脱ぐ？
キツくて
たくし上げられない
なるほど そうだね
傷薬と消毒薬を探すよ
ヨードチンキも…
洗面所を見る
それで何があったの？
ホームレスの子が…
何て？
ホームレスの子が
犬のエサ代をせがむから
“買えないなら飼うな”と
説教したわけか
いいね
指摘しただけ
“護身のためだ”って
言うから 反論した
それで？
私が犬にかまれた
破傷風の注射は？
大丈夫よ
きれいな犬だったし
コンサートに行くの
ゼビュロンにね
実は僕も見に行く予定だった
そうだったの？
だけど—
一度 座ったら—
重力がすごくてね
今日は特に暑いし—
「あの頃ペニー･レインと」
も見たい
植木の子守中だから
置いてけないけど—
店に連れていけるか…
そんなことより
シャワーを浴びたら？
傷をきれいにしないと
感染症になるかも
狂犬病とかね
風邪みたいな症状はない？
狂犬病なら
すぐ治療しないと死ぬよ
すっごく暗いのね
ユダヤ人だ
僕は家に戻るよ
一人になりたいだろ
いいの
浴室はドアがある
食事はした？
何て？
中国料理を頼もうと
思ってたんだ
先約がなければ君の分も…
いいえ　ないわ
私も食べたい
何でもいいわ
あんたの客はいない
何かの間違いじゃ？
もう一度 確認してみて
ペラージュに
面会人は来てる？
ミス･クローデットに？
そのジョークは古いよ
ジョークじゃない
そうか　待て
ごめん
リストに名前があった
触れてもいい？
ボラボラボラ島はどう？
はあ？
ボラボラ島だろ
いいえ　“ボラ”は３つよ
新婚旅行にどうかな
問題はクリストファーね
彼はマドリードがいいって
その話は本人としなよ
行ったことあるでしょ？
ボラボラはない
…ボラ
トリシア
何？
マーシーは？
連絡 取れないけど
別にいい
レッドに“オリーブ”を
持ってきたわ
何を？
“和解”って意味よ
“オリーブの枝”だろ
レッドは関わらない気よ
正直に話したのに？
それで刑期も延びた
エロひげに
トラックのことをバラした
裏切り者だわ
誰に聞いた？
バレバレよ
恩をあだで返すなんて最低
それは違う
何も知らないくせに
どうしたの？
別に
私とヤれなくて怒ってる？
バカ言うな
やっぱりね
私たちは
友達でいるほうがいいのよ
私も時々したくなるけど—
彼には誠実でいたいの
ヤツの話は やめな
クリストファーを
裏切れないわ
そりゃそうだ
そんな男は いないからな
入所してから
ろくに会いに来てないだろ
違うわ
みんなが知ってるよ
何も言わないのは
あんたが哀れだからだ
ウンザリだ
あんたの知ったかぶりもね
くたばれ
そっちこそ
空想話は他でやりな
我慢の限界だ
トリシア！
元気にしてた？
すごく久しぶりだね
調理場で働いてるの
この近くで？
たまには公園に寄ってよ
ええ そうする
寝泊まりは？
家はないけど
時々シェルターに泊まるよ
18だから
もう親は呼ばれない
晴れて自由の身だよ
アパートを借りたわ
マジで？
彼氏と住んでるの
しばらくウチに来てもいいよ
やめとく
本当？
頼み事は好きじゃない
私が誘ってるの
アリー　すごくうれしいよ
公園に顔出してね
残り物も持ってきて
そうするわ
きっとよ
子供は好き？
ええ　あなたは？
もちろん好きよ
聞いて
これから刑務所の中に入る
受刑者と同じ規律を
守ってもらう
おしゃべりやガムは禁止
無礼な行動も禁止
分かった？
じゃあ行くよ
もう１人だ
全員が不良少女？
そのはずよ
何したのかな
来たわよ
任せな
おい ドゲット　待った
聞いたよ
ジャネーのヒザを
治したって？
私じゃなくて神がね
それにしても
本当にすごいよ
私も治せる？
どこが痛い？
心に汚れた考えがある
同性愛だ
助けてくれ
からかうなら…
そうじゃない　誓うよ
つまり…
リトル･ブーのおかげで
母性に目覚めたし
いつか子供が欲しい
でも同性夫婦の子は
同性愛者になる
同性愛者の人生は
厳しいんだ
恐怖の連鎖を私で断ちたい
本心だよ
本当に？
神の愛を受ける準備は？
しゃがんで
犬を押さえて
神よ
ここにいる罪びとは—
あなたを受け入れます
この者の病んだ心と
汚れた精神を清めよ
まだダメだ
集中して！
神よ 聞き入れたまえ
家族と歩む 正しき人生を
見つけられるよう—
汚れなき人間に
生まれ変わらせたまえ
私が手をかざす
この神の子を—
神よ どうか
お助けください
同性愛よ 消えるのだ
変わった感じがしない
待って
サッカー女子代表を
思い浮かべる
これで分かる
よし 行け
待った　何も感じない
感じない！
成功だ
こんなのイヤだ
元に戻してくれ
感謝します
元に戻せ
トリシア
調子は？
私と話しちゃ
いけないんだろうけど—
レッドに まともになると
伝えてくれよ
分かった
ちゃんと立て直す
何とか方法を考えるからさ
何 言ってんだ
お前ら　お仕事紹介の時間だ
許可を受けた者は
正面入り口で客を迎えろ
ショータイムだ
おい！
歩くんだ　行儀よくな
おい　どこへ行く気だ？
ガキに会っていいと
そうかい
だから仕事はナシだ
目も開けてられないくせに
失敗だったよ
バカなジャンキーを
信じるとはな
仕事はいい　ここにいろ
何をしろと？
昼寝だ
話が見えない
何の代金だって？
ヘッドホンだ
置いてない
２年前は置いてた
あの時 カネがなくて借りた
でも今はあるから払うよ
店長 呼んでくる
来るなと言っただろ
カネを払いに来たんだよ
ヘッドホン代だ
帰れ
私は泥棒じゃない
警察を呼ぶぞ
今 盗んだわ
ネックレスよ
その分は また後で払うよ
ヘッドホン代は
20ドルでいい？
ネックレスは そんなに…
これはヘッドホン代だ
サラ　捕まえろ
その分の給料は
もらってない
君　どこへ？
どこでも
泥棒か？
分からない
みんな　あいさつしな
どうした？
あんた　名前は何だ？
レベッカ
シェイクスピアが見たいか？
ニヤニヤして ピエロかよ
何 笑ってる？
これがジョークだと
思ってるのか？
一晩も持たないよ
“貴様らの吐く息には
我慢がならぬ”
“腐った沼のごとき臭気”
“貴様らの敬愛の言葉は
朽ちた死体のニオイだ”
“我が空気を腐らせる”
ありがとう
以上です
聞こえない
レベッカよ！
ずいぶんな口の利き方だね
“聞こえない”って…
ナメんなよ
そうさ
ちゃんとしな
“なぜ！”
これが現実だ
ピエロのくせに
何 黙ってる？
何とか言いな
ジョークの１つも
言えないのか？
私のアソコに触るな
触りたいのかい？
車イスだからって
タフなつもりか？
別に
ここはバリアフリーじゃない
誰もドアを開けてくれないよ
ドアだって何だって
自分でできる
ごめん　そんなつもりは…
酒を盗めないと言われた
だから やってみせた
そんなこと
やってみせなくていい
ギャングだって率いてみせた
メンバーは障害者？
よく聞きな
わざわざ厳しい道を選ぶなよ
メンバーは何人？
武器は車イス？
これじゃ まだ手ぬるい
ほとんどが泣いてる
落ちこぼれゼロに
トリシアはどうした？
さあ
捜してきて
同世代がビビらせなきゃ
神を受け入れるのだ
“アーメン”と
もう１回 アーメン！
そうだ
神が私に
語りかけるのを感じる
湿疹よ 治れ！
これって邪悪な行為だわ
違う　神からの罰なのよ
漏らしそう
イエスは あなたを愛してる
愛してる
愛されてるか？
ユーチューブにアップしたい
トリシアを見ませんでした？
ミラーか
いいや　どうした？
ツアーに来てない
無線で…
思い出したよ
トイレのほうへ行ったから
戻ったら伝える
任せとけ
“愛”という言葉を聞かせて
ここがシャワー室だ
どうだい？
細菌だらけだから
入所以来 足がかゆくてね
この先もずっとだ
どうも
ここの危険は菌だけじゃない
だよな？
何のこと？
せっけんを落とした場合の話
よくある作り話でしょ
ここでも起きるよ
私はボディーソープ派
何に使う？
冗談でしょ　芝居はやめなよ
笑ってられるかな？
チャップマンにヤられても
そうさ
ガチなレズビアンだ
味見されるよ
何を根拠に？
真性レズビアン
チャップマン
子供のためだ
まったく
起きろ　仕事に行け
何だよ
しっかりしろ
クソッ
何てこった
これがトイレだ
見てのとおりドアはない
笑えるか？
みんなが見てる前で
するんだ
“大”でもね
“小”でも“大”でも
“中”でも—
ここじゃ関係ない
構わない
何だって？
気にしない
あんた 冗談だと
思ってるんだね
まあね
じゃあ ここで
一晩 過ごしな
チャップマンと
どうだ？
面倒見てもらいな
平気だよ
それは大したもんだ
次だ
あんたは ここに残りな
あんたも
チャップマン
昼食を楽しんで
誤解してるわ
“ささいな評判が
大いなる信頼に”
あんたが私を
ビビらせる番？
いいえ
怖がらせたくないけど—
ここに来ちゃ…
触るな　レズのクソアマ
今 何て？
聞いたろ？
名前は？
ディーナ
かわいい名前ね
あなたがビビる話はできる
この刑務所で
あなたを私の女にするとか
好きじゃなくても
ヤれるとか
“春が桜の木に
することをする”とかね
詩の引用よ
でも しない
タフだものね
そう自分に
思い込ませるのは簡単よ
忙しく動き続けてればいいの
本当の自分を見ずに済むわ
でも…
あなたは弱い
近寄るな
私も同じよ
本当は弱いの
触れて愛せる誰かが
いなきゃ—
やってられない
現実逃避かセックス中毒か
自分でも分からない
でも ここに来る前の私は
こうじゃなかった
自分の選んだ人生を歩んでた
でも今は—
毎日 涙をこらえて
やり過ごすだけ
怖いの
今もずっとよ
本当の自分とは違う
今の自分が怖い
一番怖いのは他人じゃない
本当の自分と向き合うことよ
刑務所に入ったら最後
逃げ場はないわ
真実があなたに襲いかかる
そしてクソアマになっていく
驚いた
冷たいね
いい勉強よ
それじゃ 聞いて
チクショウ
ドゲット
トイレの子を救って
便秘？
奇跡が必要なの
それじゃ—
今日は何を学んだ？
刑務所に入るな
そうね
さもないと？
ここで暮らすことに
そのとおり
両親を大事にして
ヤクは やるな
部屋はきれいに
横領も違法ダウンロードも
ダメだよ
そうだ
同じ間違いはしないって
信じてるよ
触らないで
誰も動かないで
この子が再び
歩けますように
神よ　力をお貸しください
その子から離れろ
イエスが私を…
目をやられました
殉教します
どうしたの？
落ち着け
こちらベル
Ｅ棟のトイレで緊急事態
精神分析が必要な
受刑者がいる
マジで？
子供たちを正面入り口へ
誘導する
こちらフィッシャー
了解　でも…
Ｂ通路は避けて
どうして？
こちらも緊急事態で
みんな　下がってろ
さあ
大いに慰め合うだろうな
今 言うことか？
さあ 戻って
さっき会ったのに
みんな そうよ
レッド
私のせいだ
彼女を拒絶した
あんたは悪くない
しばらくの間 追放して—
罰するつもりだった
もっと強い子かと
強かった
自殺じゃない　過剰摂取だ
今朝も ふらついてた
結局は自殺じゃないか
私に責任がある
違う
あんたじゃなくて私だ
私がトラックのことを
バラした
だからヤクが入った
どうして？
分からない
あんたの仕打ちに
腹を立ててた
ヤクを抜かせたのは
検査に備えてだ
すべて終わらせたかった
初耳だよ
信じなくて当然だ
ニッキー
あんたを信じてるよ
誰よりも
昔も これからも
今も？
話を聞いてた？
私は裏切り者だよ
そうさ
だから信じる
今後 あんたは
罪滅ぼしに何でもする
連中が調査なんか
するわけなかった
たとえ エロひげがヤクを
飲ませるのを見ても—
連中は全力で もみ消すさ
私たちがやるしかない
何の話？
分かるはずだ
メンデスのことさ
あいつを潰す
あのクソッタレを
破滅させてやる