NETFLIX オリジナル作品
オレンジ･イズ･ニュー･ブラック
起きて
ダンスを続けなよ
みんな
カネ払ってんだ
マジな話
寝ちゃダメだよ
水飲む？
看守が見てるから…
黙って飲んで
ねえ 飲んでるよ
フローレスにもやって
俺のボスか？
分けりゃいい
飲み干した？
残念だな
ムカつく野郎
いつまで続くのかな
さあね　でも
まいらせたいなら―
デカい十字架や
車輪を持たせりゃいい
テーブルにいると邪魔
車輪は面白いかも
私は同情しない
どうせ自業自得だろ
カーテンしてくれりゃ
見なくて済むのにね
ねえ
ジュディ･キング！
こっちだ　座りなよ
映画に来なかったね
寝ちゃったのよ
そうなの？
入ってくるのを
見たんだよね
でも すぐ出てった
夢遊病じゃないの？
夕食後に話を
なるほどね
信じて シンディ
あなたは いとしい人よ
でも面倒が起きたら
ポイ捨てだろ
信用できる女性と
付き合いたいんだ
皆 そうでしょ
何だよ今のは…
まったく
ウソだろ　今度は何？
私たちは？
知るか
受刑者は部屋へ戻れ
全施設を閉鎖する
部屋に戻るんだ
私たち…
下りろ
順序よく部屋に戻れ
聞こえたろ
部屋に戻れ
トレーはそのままで
早く行け
大丈夫よ
何事だ？
畑に看守の遺体が
何だと？
バラバラにされてた
ヤバいだろ
畑でか？
なぜ看守だと？
制服の一部があった
マジかよ
だよね
アレックス
大丈夫？
どう思う？
のどが締め付けられて
胸も胃も…
黙ってなさい
１時間後
フリーダの所へ
それまでは黙ってな
夕食を中断したけど
２回目の夕食がある？
スーザン
モーリーン
施設の閉鎖を維持せよ
全施設を閉鎖する
なんで
あの女と話すの？
彼女が人間だから
寸止めされたろ
後悔してるかもよ
意図がねじ曲がって
伝わることもあるでしょ
それか ただの性悪女か
どっちにしても
仲良くなっちゃダメ
距離を置いたほうが
いい時もあるんだよ
いらっしゃいませ
こんにちは　ようこそ
楽しい買い物を
いらっしゃいませ
スーザンです
ご要望は何なりと
いらっしゃい
ピーターとマイケルは
野球選手
ディランは…
そのＴシャツ カッコいいね
どこで買った？
たぶん ここでかな
やっぱりね
場所は？ 通路６？ 24？
通路24に決まってるか
通路25の次に好きな所さ
25は？
オモチャを置いてる
ハイタッチを
そうね
今日は成功させる
もっと？
ありがとう　よい一日を
それは私のセリフ
でも著作権はないし
ご自由に
スーザン　調子は？
すごくいいです　絶好調
よかった
苦情が？
まさか　助かってるよ
よかった
妹によると
私はやりすぎるみたいで
話すのも歌うのも
ヘタな冗談も―
指を人形にするのも嫌がる
特にブラッドがいない時
実はね…
ちょっと失礼
レシートを
ジュース 歯磨き粉
ＡＲ-15ライフル
いいですね　よい一日を
どうも
なあ スーザン…
妹さんに言ってあげなよ
誇りに思えってね
君は今月の最優秀従業員だ
スーザン
待って　何？
カメラは？
皆さん 注目してください
彼女は９月の最優秀従業員
スーザン･ウォーレンです！
よくやった
びっくり仰天だわ！
何事だ？
金曜に緊急会議なんて
車に物を取りに来た
そうか　取りゃいいだろ
身元は不明だ
どうして？
記録はあるでしょう
誰も気づかないなんて
戦場じゃあり得ない
ええ　全員のことを知ってた
ここじゃ職員の半分と
表面的に付き合う程度
いいか　感情的になるのは
ムリもない
だがＦＢＩが来るまで
踏ん張ってくれ
殺人犯を野放しに？
野放しじゃない
刑務所に入ってる
確かに
最悪だ
なら安全？
ＭＣＣから呼ばれてる
事情を聞きたいそうだが
君らなら自分たちで
やれるよな
いつもどおり
何だ？
看守を把握してないのは
おかしい
どうしてＦＢＩを
待つんです？
尋問ならできます
情報を聞き出しますよ
ダメだ
勝手なマネはするな
過剰反応が何よりマズい
これにはピスカテラも
同意見のはずだ
そうだよな？
所長の言うとおりです
事態を軽く見てはいない
だが前例のない
出来事のため―
慎重な対応が求められる
受刑者を閉じ込め
プロらしい対応を
朝にはＦＢＩが到着する
頼むぞ
所長の話は以上だ
リストの受刑者に話を聞く
記録を出せ
了解
明かりはずっとつけておく
トイレに連れていくのは
自由だが強制はしない
言いつけを破るんですね？
ドーナツ！
何だと？
所長がそういうことは
やるなって…
聞いてない
過剰反応するなとは聞いた
受刑者に事情聴取をするのが
過剰反応か？
“違う”としか…
イヤなら
お前は事件現場の監視だ
外で夜中に死体と？
よろしく頼むぞ
余計なこと言うから
ルスチェック
ジュディ･キングにつけ
なんでだ
俺は盾突いてませんよ
カプートの命令を
完全無視なんて尊敬します
言われたとおりにやれ
クソ！
最悪だ
楽しくなりそう
閉鎖中 消灯はしません
お２人さん
トランプやらない？
カードを配って
切り札はダイヤ
パニックは厳禁だ
全員が危険になる
関係ないフリしてれば
無事に済むかも
聞いてる？
それが計画なの？
今のところ身元不明だろ
看守の服を着てる
ＤＮＡや指紋を
調べるでしょ？
指紋は採れないだろうが―
ＤＮＡは見つかると思う
畑を歩いたことのある人間
全員のね
証拠にならない
ゲームをやりな
みんなが黙ってりゃ
大丈夫だ
質問には答えちゃダメ
誰かが白状したと
言われてもね
連中の作戦だ
顔を何度も
たたかれることもある
覚悟しときな
２人は呼ばれないかも
フリーダの犯罪歴だと
確実に聴取される
何したの？
１年で殺し４件
大変な年だったね
でも心配ない
黒焦げになるまで焼かれても
何も吐きゃしない
ワックスペーパーない？
心配なのは あっちだ
ない？
そっか
探さないとな
話しとくべきじゃ？
絶対にダメ
ご無沙汰だった人が
やっと来てくれたわ
ここ最近 忙しくてね
ここ以外の仕事で
でも今日はここ
私と過ごせる幸運が
舞い込んできたのね
他には どんな幸運が
舞い込むかしら
大丈夫
彼女はヘッドホンをする
指図は受けない
ヘッドホンをつけて
驚いたな
彼女も手下にしたか
あら 違うわよ
お互いに助け合ってるだけ
トイレの使用は認めません
私とあなたもそうよね
この前みたいなことは
二度としない
俺は看守だからさ
一緒にドラッグをキメない？
手に入るのか？
もうある
なんで？
ここじゃ何でも手に入る
チクショウ！
分かった
お前たち よく聞け
次の者は呼び出しだ
呼ばれたら前へ
始まった
クーパー
ジョンソン
ククディオ
レズニコフ
さあ 行くぞ
何の用？
ピスカテラの要望だ
行こう
冗談だろ？
ククディオが疑われてる？
私を差し置いて
私は警官を撃ち殺したんだ
いや 待てよ
その件で捕まったかな？
もう年だね
踊らせとくの？
ダメか？
不謹慎でしょ
看守の死体があるのに
そんなに頑張るな
長い夜になる
死体は知らないヤツだ
ここは初めて？
ええ
やっぱり
俺はいつもだ
連中の扱いに慣れてるから
メンフィス出身だ
あのダンス
俺も踊れる
すごい
どうしたんだよ スーザン
まだ８時前だ
寝ないとダメなんだ
夜なんだから
睡眠不足だと
体内時計が乱れて―
昼間 疲れるの
上と下が逆になって
目がショボショボして
船こいじゃう
カオスだよ！
電気が消えないんだから―
パジャマ･パーティーを
楽しもう
パーティーには興味ない
Ｃ棟？
はい
スーザン･ウォーレンを
私が行く
仲間と待ってて
いいね シンディ
ウォーレン
はい？
行くわよ　それ置いて
何だっていうの？
説明は後で
気が向いたらね
早く来なさい
グレース
グレース　これ見てよ
最優秀従業員？
すごいわ
おめでとう
ブラッド　見て
額に入れなきゃ
これ… どこに行くの？
セントメアリーズよ
言ったでしょ
本当に行くと思わなかった
どこにあるの？
チェサピーク湾
島なんだね
水に囲まれてるよ
連絡は どう取る？
ボートは持ってないし
長距離は泳げない
心配することないわ
日程表を渡すから
食べ物は冷蔵庫にいっぱい
ゲームもそろってるし
豚さんもいる
まだ心の準備が
大丈夫
私は28歳だけど幼いの
スーザン
週末はいつも一緒でしょ
２日だけでいいから
彼と２人にさせて
新しい友達をつくるの
簡単じゃない
いや 簡単さ
君は人が好きだろ？
最優秀従業員だ
最優秀従業員…
誰だ？
クソ！
おい
びっくりした！
悪かったね
何の用だ？
声かけに来た
配置は埋まって
僕はフリーなんだ
代わる？
いや 遠慮する
本を読む？
“スティーヴン･キング”
「イット」？
面白いよ
クソ野郎
暇なら家に帰れ
でも全員 ここにいる
この刑務所にとって
大切な夜になりそうだ
ただの仕事だ　待遇も悪い
想像してたのと
全然 違った
悲劇すぎて
超常現象みたいだ
だろ？
そうだな
妙なことが起きる
朝起きたらノーパンだった
マジ？
マジだ
それは妙だな
何してた？
いつ？
僕が来た時
音が聞こえたんだ
遺体が出た場所で
何も聞こえない
俺もだ
調べる必要ないね
問題解決だ
あとはよろしく
チェリー味の試食を頼む
“職場”
ヒーリー　どこにいる？
何だ？
外に出たのか？
オフィスにいる
そのオフィスにいる
記録が必要なんだ
行動記録は？
ヒーリー？
ああ
手伝ってくれ
すぐ行く
チェリー味を
はい
何？
ぐるぐる回って
パックマンみたい
複雑な方程式を
解いてるとこかもよ
そう？
数学で顔が青白くなるの？
ビタミン不足か―
ヘロイン不足？
黙ってて
３年抜いてる
本当は３日と３時間
平気さ　やめる
持ってる？
ない
マジでやめてやる
もう終わり
やめるなら今がベストだ
やめるしかない状況だし
ちょうどよかったんだ
どうせやめるって
決めてたからさ
自分をごまかすのが
うまいね
友達にそんな子がいた
いつかシカゴに行くって
言ってたの
オプラの番組を見に行って
プレゼントをもらうってさ
周りも信じてたんだ
オプラが辞めるまでずっと
その後もね
今はウサギの繁殖をしてるか
あれを売ってる
化粧品
赤ん坊の頃
ウイスキーを飲まされた？
通りかかって
あんたを見た時―
気を紛らわすべきだと
思ったの
ドラッグから？
そう
吐くの？
いいや
ごまかしきれる？
ジョー　言葉もないよ
誰がこんなことを
分かりません
最悪です
ジョシュは？
はじめまして
一緒に情報を整理しろ
記録とつじつまが
合うようにね
それで呼び出しを？
口封じですか？
ＦＢＩの投げる変化球で
一撃を食らわないためだ
現場にいないと
こちらのほうが重要だ
あなたを守るためですよ
ダニー
そちらは？
やあ 父さん
クリスタル･バーセット
ソフィアの奥さんだ
覚えてるだろ？
懲罰房にいないと言ってたね
あげるよ　まだあるから
ピスカテラと話させて
何かの間違いだ
ここに来たってことは
話ができる
ふざけんじゃないよ
どうしたの？ 怖いわけ？
仲間がいなくて？
怖くないよ
私１人で
ぶちのめしてやる
ぶちのめすのか？
腕１本でできるか？
腕を折ろうとした
レズニコフ
今の見ただろ？
お前たちは
理由があってここにいる
心当たりがなければ
心配するな
だがモメ事は許さない
だから座って口を閉じてろ
イヤになるね
話したらダメ
それに今はあんたと
距離を置くことにしたの
なんで？
映画の日のことは？
まだ怒ってるの？
ゆうべだよ？
あれでお互い様になった
やだな
本当に人の心が
分からないのね
そう
ダメなの
失礼
こんにちは
ようこそ公園へ
ディラン！
やあ　なんでいるの？
店には住んでないよ
そうなの？
ママが買ってくれた
すごくカッコいい
トラック大好き
ほんと？ 女子なのに？
関係ないよ
普通は興味ないよ
お兄ちゃんたちも
何の遊び？
アリを殺してる
女子もする？
できるけど私はしない
前はアソコに
タイガーバームを塗ってた
アイスを食べても平気？
うん！
私もだよ
私の家にあるんだ
レッド
待たせたな
気にしないで
光景を楽しんでた
殺風景で
クレムリンみたいだ
それはよかった
呼んだ理由を？
分からない
本当に？
まったく分からない
そうか
畑で見つかった遺体の件だ
畑に…
何だって？
初耳か？
ショックだよ
どこの女？
なぜ女だと？
違うの？
違う
看守長
協力はするけど
駆け引きはゴメンだ
俺も同感だよ
畑の責任者だろ
何か知ってるはずだ
こっちに役立つ情報を
役立つってどんな？
どんな情報でもいいんだ
アスピリンは
心臓発作の予防に効く
でも摂取しすぎると
毒になる
レズニコフの
寝床とオフィスを調べろ
そんな必要ないのに
どうだろな
お仲間が来た
どうした？
教えてよ
いつ戻ってくる？
心配すんな
すぐ戻ってくるぜ
なんで彼女が？
たまたまじゃねえか？
何それ？
部屋に戻れ
いつ戻るの？
１時間後かな
１時間前も
そう言ってたよね
待て　いい時計だな
見せてくれ
イヤだね
カプートにもらったんだ
見せてくれよ　すぐ返す
いいね
時間の心配が消えた
レッドはしゃべらない
私を守る理由は？
そんなのない
そういう問題じゃないの
このシーツの手触り
すごく滑らかだ
この感触はまるで…
バターが布になったみたい
ここって何なの？
何が？
私たちが暮らしてる
この場所よ
ここからは出られない
でも あなたは違う
なぜか知らないけど
あなたは看守なのに―
ジュディの
言いなりになってる
そうだよ
マジでそのとおりだ
そうなのよ
あなたは人を操って
楽しんでる
あなたにとって
私たちは取り巻きでしかない
取り巻きがいない私たちも
人間なのよ
マッサージしてあげる
いいわ　こんなの
見せかけだもの
２人のこと よく知らない
友達じゃないわ
友達よ
そんな
そんなこと言わないで
ジュディ　あなたは
いい人じゃないわ
あなたは…
ルスチェック
そうだよ　ルスチェックだ
そうなの？
そうだ
私も自分を見失った
スピリチュアルな人として
振る舞ってる
でも偽者なの！
違うわよ
そんなことないわ
あなたはステキな女性よ
見てみなさい
本当？
そうさ
なあ ２人とも
ステキな女性だよ
ほんとに…
２人とも年のわりに
美しすぎる
嫌われてると思って
そっけない態度を取ったの
あなたを見下すことで
自分を安心させてた
あなたの人生は―
私にとって
理想のものなのよ
今だってあなたは
すべてを持ってる
それは違うわ
まだよ
あなたは…
あなたは私の
オモチャじゃないわ
私たちは楽しみ合うために
ここにいるの
なあ あの羽根はどこかな
ウソだろ　待ってくれよ
ヤバいな
予想しとくべきだった
ジョー
リンダ
帰ったかと
待ってたのよ
遺体ですって？
教えてほしかった
ティムから聞いて知るなんて
対応に追われてたんだ
悪かったよ
会えてうれしい
やめて　ロビーじゃダメ
帰りましょう
私の家に泊まって
刑務所に戻らないと
今から？
皆が心配でね
真夜中よ
落ち着かないんだ
そんなのバカらしい
看守たちがうまくやるわ
受刑者には鉄格子が
鉄格子はない
監房についてる
軽警備は違う
うちに来たことないな
他の刑務所には？
行く必要がなくて
何よ？
車まで送る
一緒に帰るの
ピスカテラさん
ずいぶんと屈辱的だね
私は一目置かれる存在だよ
それは分かってる
だが その地位は―
料理で築いたんじゃないだろ
一体 どういうこと？
いいか
長年 刑務所で働いてきた
受刑者に
ツバを吐かれたし―
小便やクソをかけられた
殴られたり蹴られたり
刺されたこともある
だが恨んでない
本心をぶつけたヤツには
尊敬すら覚える
お互いを憎み合う
シンプルな関係だ
だが お前のような
ヤツが―
一番 気に食わない
嫌いなのは熟女？
それとも女？
友好的なフリをする
犯罪者のことだ
あの手この手で誘惑して
好意を持たせ―
罪を忘れさせる
記録によると
警察がお前の家を捜索した
すると５体の遺体を―
冷凍庫で発見した
切り刻んだのか？
大昔のことじゃないか
人は変わらない
ゲイの矯正キャンプも
効果なかった
さすがだよ
軽警備に入ったんだからな
ロシアン･マフィアが
敏腕弁護士を雇ったか
何も知らないくせして
重警備に送られたら―
もう調理場には
立てないだろう
だが関係者を吐けば―
少しは配慮してやれる
脅しは上手だが
優しい言葉はヘタだね
ムシズが走る
人が死んでるんだぞ
人間の命を
何とも思ってないのか
言ったはずだよ
何も知らないってね
拷問したいなら
すればいい
部下に水責めさせるなり
感電させるなりすれば？
意識が遠のいてくりゃ
ありもしない罪を認めるかも
でも証拠にならない
刑事の能力を示す証拠にもね
警察に入れなかったんだろ
理由は何？
成績が悪かった？
ゲイじゃ警官に
なれなかったの？
何だ？
看守長
これがオフィスに
棚の後ろにあった
こいつはすごいな
どうやら自白は
必要なさそうだ
全部 出して
全部だよ
もう何も出ない
クソッタレ
これ何？
私が作ったの
ゲロ用バスケット
私のために？
そうじゃないけど
あげるよ
ただ吐くたびに
中の袋は交換して使って
ビニール袋に
そのまま吐けば？
せっかく作ったし…
ああ　確かにね
あんた どうしたの？
なんでここに？
ありがと
リアンやアンジーは
耳クソアートを作ってる
ありふれてるだろ
確かに
他のことをしたくて
きっかけは？
建設現場で
水配りが楽しくてさ
水を渡すと
みんなが喜んでくれる
求められてる感じ
マジな話
分かってる
生命に不可欠な液体だもんね
そう
今はカゴを作り始めた
あんたは刑務所に入って
いい人間になったね
なんでなの？
ドラッグを
やめたからだと思う
そうかい
一番怖いのは
ドラッグをやめても―
クズなこと
まさか
大丈夫だよ
あんたがクズ風なのは
ＮＹ育ちだからだよ
ＮＹに死刑は？
ちょっと やめて
何を？
これよ
考えること？
気絶させたい？
そうじゃない
そうかも
セックスする？
セックスしても
気分は晴れないと思うわ
世界が終わる時
人はヤり始めるらしい
本当だと思う？ 例えば…
タイタニックの乗客も
泣きながらエッチしたのかな
たぶん人生の最期に
目を開くかどうかじゃ？
開くのは股
うまい
ちなみにＮＹ州に
死刑制度はない
よかった
ローリー
話せる？
温室のこと覚えてる？
ローリー
何も言わないよ
あれが現実か妄想か
教えてほしいだけ
それともホログラムとか？
ホログラムじゃない
現実よ
あなたは命の恩人
分かった
じゃ なんでレッドを
調べるの？
分からない
暑くなると思ったのに
ベッドは濡(ぬ)れたまま
やあ どんな感じ？
トイレへ
何て？
オシッコよ
言葉が分からない
行かせないの？
特権は廃止だ
見ろよ　これがいいんだ
受刑者の声もせず
ニオイもしない
トイレに行かせれば
クサくない
だろ？
何してる？
ちょっと何だよ！
何 笑ってる！
私？ みんな笑ってただろ
片目を開けて寝な
ムリだよ　やってみたの
両目を閉じてないと
熟睡できない
殴りたいか？
いいぞ　止めないから
バカは殴らない
笑われたのに？
黒人のウスノロに
笑われたんだぞ
みんなの前で
殴る気はない
お前がどう思おうが―
俺はケンカが見たいんだ
イヤだよ
やりたい
私がやる
そうこなくちゃ
みんな 賭けようぜ
ケンカだ
いいぞ！
よし
その調子！ よし ニトロだ
ごめんね スカイトレイン
いいぞ　頑張れ
どこ？
分かんない
かなり遅れてるね
すぐ追いつくよ
もしかしたら…
やっちゃった！
また私の勝ちだ
最初は僕の勝ち
そうだね
確かに天性の才能があるよ
週末が終わる頃には怪物級だ
週末？
ずっとテレビゲームはダメ
楽しむ秘訣(ひけつ)は
いろいろやること
そうだ　イタズラ電話を
かけてみよう
パパに電話を
冷蔵庫が壊れてないか
聞いてみて
いや 私がかけなきゃ
声でバレる
違うよ　帰るの
もう？
ごめん 泊まりは急すぎるか
明日 起きたらすぐに
ここに遊びに来てね
まだ５時前だし帰らないで
マントは好き？
持ってくる
好きな色は？
ディラン？
赤もいいね
やっぱり黒は―
すばらしいね
時代にも左右されない
いいね
最高だ
彼も気に入る
場所は分からないんだ
切らずに
どうしたの？
ディラン？
誰と話してるの？
ディラン　答えて
９１１にかけたの？
ディラン　９１１は
緊急の時にかけるものよ
ちょっと…
どうしちゃったの？
悪者じゃないよ
すごく傷つくし…
やめろってば
逃げないで
友達は友達から
逃げたりしちゃダメなの！
何もかも台なしだよ
待って ディラン！
止まって
止まれと言ってるの
ディラン　待って！
ディラン？
やあ カーチャ
サムだ
遅くに悪いね
電話してすまない
もう電話しないと
言ったのにな
我慢したが…
話せる人がいなくてね
私とは話せないと
感じてるだろ
話すのが仕事なのに
皮肉だな
仕事には誇りを持ってたのに
でも思い始めてる
もしかしたら私は
この仕事に―
向いてないのかも
君には分かってたかな
でも努力した
頑張ってきたんだ
だが頑張るほど
事態は悪くなる
君にしたことについて
言い訳はしない
本当に すまなかった
何があっても…
君の幸せを願ってる
お母さんもね
悪かった
遅くに電話して
折り返さなくていいよ
“職場”
ケンカしたくない
私は相手にならない？
それって傷つく
森で一緒に生きていけたのに
まだ親しくない
私を拒んだ
押さないで！
私と戦って！
イヤなんだってば
やるべきよ
恋愛も人の気持ちも
分かってない
戻れ！
静かに
あなたはいつだって
みんなの笑い者よ
哀れな負け犬のバージン！
やめろ！
やめろって言っただろ！
うるさい　うるさい！
やめろ　黙ってろ！
うるさいんだよ
黙れって言ってるだろ！
黙れ　黙れ　黙れ！
うるさい　黙ってろ！
黙れ　黙れ…
20ドル儲けた
ヤバい
何時だ？
４時くらい
寝てたの？
いいや
一瞬だけな
また来たのか
来ると言った
ビビってたろ
そうだけど…
中のほうが怖い
なんで？
別に
教えろよ
何でもない　読んだ？
少しな　バカげた話だ
読んだ後で眠れたんだね
マジで怖い話なのに
大したもんだ
慣れたら何でも平気だろ
そうかもね
はい
ピスカテラに話が
看守長
何だ？
ライカーソンです
情報を提供するという
受刑者が
もう犯人は分かった
ホワイトヒルを連れてこい
分かりました
一晩中どこにいた？
なぜ濡れてる？
湖に入ってね
そうか
聞こえます？
何だ？
いません
なぜだ？
分かりませんが…
いないんです
マズいぞ　すぐに捜せ
建物の中だ
警報を鳴らす
居場所は分かる
警報は必要ない
警報はいい
ここに？
ヒーリーさん
やあ
戻ろうとしてるの
あの男を殺す前に
受け入れを
ヒーリーさん
過去に戻れる？
いいや
今回はムリだ
大丈夫だよ
努力すればいい
そうだな
ヒーリーさん
ヒーリーさん！
何かの間違いだ
ヒーリーさん
ヒーリーさん！
〝隔離病棟Ａ〞
どこに行くの！