NETFLIX オリジナル作品
オレンジ･イズ･ニュー･ブラック
おい
なあ　起きろよ
ルスチェック
何だよ？
電工室に来い
作業日じゃないよ
緊急なんだ
ちょっと
静かにしてよ
花でＳＭプレイか
俺を調教するな
廊下に来い
分かった
ちょっと待って
まったく
あれは？
雨乞いと
マットレス乞い
バカども
まあいい
買い手がいたぞ
やっとか
まともな売人と違って
そいつは完璧だ
コクサッキー出身の
バイク乗り
ゲス野郎で妹の旦那だ
今は“やろうぜ”と
言えない
何だと？
できないんだよ
なんで？
消えたんだ
盗まれた
クソ！
やっぱり このザマだ
違反を取ってやる
ヘロインをなくして？
当然だろ
妹を巻き込んだんだ
“ダメ兄貴”を
返上できたのに
待った
他にいるのか？
何が？
知ってるヤツが
ブーだよ
“マヌケ”で違反を追加
ブーは盗んでない
たぶん 違うよ
ここはコソ泥だらけだし
誰でも盗める
期待させやがって
だから女は捕まる
三流犯罪者め
この通りはアイスと
ゲイの服の店だらけ
それも恋しくなるさ
銀行や高級住宅ばっかに
なったらね
いなかった
なんで？ ウソだろ
アイザックは
約束の10分を過ぎて―
79丁目に行ったみたい
ドジった
ダメだよ
悪いほうに考えるな
ヤクは手に入れる
澄んだ目と
ひたむきさで
勝てる
ねえ！ 乗せて
おじさん
アップタウンまで
無視かよ！
クソ野郎
昔は言い返したのに
昔って？
最近 越してきたくせに
盗もう
何だって？
キーがささってる
パクろう！
正気か？
ヤクが欲しいだろ
乗って
知らないよ
何だよ
どこで運転 習った？
習ってない
シティ育ちだもん
クソッタレ！
待って
床はダメよ
シラミがいるから
２人で かまれよう
一緒にいるのが
望みでしょ
ここじゃなくても
出戻りは
あなたのせいよ
図書館のことよ
その話はもうイヤ
話してもらう
私を怒らせて
怒ってる時は―
あなたを辱める力が
湧いてくる
感じるわ
感じさせてやる
あなたは人を操る
自己チューな―
ブルジョア女よ
うつ伏せに
何よ　どうして？
顔を見たくないの
でもヤれる？
ええ
さっさと黙ればね
あと３年は
出られないのよ
計画は立てないと
ドレス ＤＪ
式場を決めるの
いいＤＪがいる
ウェディングソングも
できるはず
派手な式はせずに
届け出だけでいい
それって最低
結婚するのは
１回か２回だよ
盛大にしなきゃ
家族や友達にとっても
大事なことなの
結婚パーティー 大好き
招待されると
思ってんの？
まったく
家族だから当然だろ
もちろんよ
“もちろん”
どうだか
出所後はこうなる
電話をかけて―
飲みに行くけど
次の約束は中止
日程を変えたりして
急に忙しくなる
でも本当は
避け合ってるんだ
共通点がないって
１回飲めば分かるしね
ここでの最悪な時間を
思い出すだけ
私たちは家族じゃない
バンドエイドさ
はがしたら
イヤな傷でしかない
娘に会えない
八つ当たりよ
それで
出所は36ヵ月後？
その頃は夏だね
夏の結婚式なんて最高
でも私の出所は
その次の秋
秋の式もいい
私は２０１６年の冬
２０１７年かな…
“新人の説明会で
所長代理を務める”
すみません
今 ちょっと…
取り込み中で？
ただ ちょっと…
何か用か？
聞いたんですが
ここは閉鎖ですか？
誰から聞いた？
重警備にダチがいて…
本当ですか？
パニックを防ぎたい
じゃ本当だ
違うよ
パニックを
起こしたくないと…
閉鎖だからでしょう？
パニックになる理由は
さまざまだ
サメや学校での銃乱射
蜂の絶滅も
“蜂群(ほうぐん)崩壊”だ
原因はモンサント社の農薬だ
恐ろしい
何か備えておくことが…
ないよ
では通知が？
解雇の時は知らせる
分かりました　助かります
よく来てくれた
まったく ビビったな
なんで？
プライバシーは大事だ
トウモロコシが伸びれば―
畑をモーテルの部屋みたいに
貸し出せる
温室の代わりに何かしないと
畑いじりをしてるだろ
禁止品を持ち込むのも
人を刺すのもゴメンだよ
私は植物を育てたいんだ
ちょっと！
私たちのだよ
刑務所のだよ　私も使える
使ってもいいけど
返すんだよ
聞いてる？
簡単なことを
楽しみたいだけなの
楽しめるさ
トウモロコシ畑を
ヤり部屋として貸しながらね
這(は)いつくばってやるのは
最高だろ？
畑のことさ
外はいいもんだ
調子はどう？
いいよ
前より
この間のことだが…
いいの
感情的に…
大丈夫
気まずいだろ
全然 平気だ
今は気まずい
次にそうなったら―
余計な注意を向けないように
最近 どう？
芳しくない
相変わらず
私の言葉を覚えてる？
死体は死体だよ
死体に同じベッドで
寝てほしい
まだ言葉が壁になってる
ヒーリー
私は結婚カウンセラー？
通訳だ
夕食後 １時間ほど
用事があるんだ
ないよ　予定は空けた
そういうことなら
ありがとう　優しいんだな
ほぼ強制だろ
だとしても 感謝してる
大丈夫？ 殴られたの？
留置場にいた時ね
首のほうは？
ここが赤くなってる
脈を調べたから
私の仕事は？
まず あなたを知らないと
前にいたわ
私は違う
でも今から知り合える
ねえ 演技クラスに来ない？
興味ない
来てよ　ためになるわ
会ったばかりで
なぜ分かるの？
あなたの怒りは分かる
先生や技師より
受刑者が多い社会だもの
刑務所は最悪よ
じゃ なぜ働くの？
ここで才能を
ムダにしてる人がいるし…
社会をよくしたいのね
分かる　あなたはいい人ね
でも私たちも―
心の中では いい人よ
かつてのボスは
容赦なく裏切り者を殺す
役立たずの人間も殺すわ
でも自分をいい人だと
思ってる
ヘロイン･ロビンフッドよ
カルテルを一掃し
そのカネを客に還元
商品も上物なの
あなたは単なる
圧制の手先じゃない
演技クラスをやって
闘ってるものね
いいわよ
どう考えようと
勝手だけど―
あなたの自己満足のために
私の貴重な時間は使わない
私は自分のウソで忙しいの
最高のスピーチだった
ぜひ演技クラスに来て
どうも
ここ 暑くて
体は 前に全部見たよ
行くの　でも別にあなたが…
行くとこなの
分かった
ちょうど行く時に
あなたが来たの
そうかい
ええ　じゃあね
聞いていい？
なぜ無視するの？
何のことだ？
私たち 親密だったでしょ
別に恋人みたいに
なりたいわけじゃない
でも思ったの
普通の友達には
なれるって
そう思った？
ええ
いつ思った？
しゃべりっぱなしなのに
それが あなたの答えね
人を利用して捨てる
そういう人間ね　分かった
ソーソー
私はダチを大事にする
あんたがダチじゃないだけさ
何をしろって？
２人の保釈　私のせいだし
あなたの案だったの？
詳細はいいだろ
友達を助けたいんだ
もう お金はあげない
薬物がなくて何より
助かったよ　薬物所持は
車の窃盗より罪が重い
おかしくないか？
モラルを語れる立場なの？
分かってる
ごめん ママ
確かに私は問題を抱えてる
立ち直る気はあるんだけど…
なんでかな
ママたちの離婚日が近いし
今週はイヤなこと続きで
バカやってサツにも捕まった
更生するなら…
いいだろ
まず友達の保釈からだ
頼むよ
いいわ
もっと必要よ　カードを
これでいい　じゃあね
警察署まで送るわよ
歩きながら考えたいんだ
ありがとう ママ
感謝してるよ
今度 コーヒーでも飲もう
何て？
ヤり始めたのは動物かな？
または石器時代の男？
あるいは女？
女性が最初にヤったとは
思えない
類人猿の歯は とがってた
きっと石器時代の男よ
こんな感じで
“火なんか大したことない
こいつを見ろよ”
でもよ
類人猿だとしたら―
人間が鋭い歯を
失った説明もつく
フェラのため？
だから人間の口が
進化したと？
進化論を信じるならね
考えてるわ
キスマーク？
あなた いくつなの
たまたまよ
私はあなたの
オモチャじゃないわ
逆だからね
つまり？
私があなたに苦痛を与えて
力を取り戻すの
正気じゃない
私が？
クブラに居場所がバレたのよ
私を危険に陥れた
危険って… あなた…
もういい　知らない
また一緒になれていいわね
違うわ
彼女は私のオモチャ
それって… ステキね
演技クラスに来る？
冗談でしょ
バーディーに会った？
いい人よ
ええ　私のカウンセラーよ
ラッキーね
私はやめとく
なぜ？
仕事はないし本も燃えた
１冊 燃やされてない本が
そうだった
床ジラミだらけのコーラン
いいわ　好きにして
もう…
高校で演技を習った
マスクやミュージカル
クラミジア･デッラルテも
彼は認めないし通知がない
有給休暇の現金支給を
阻むためかもよ
お疲れ
どうも
ベル　家はどうなってる？
ローンを組めた
安定した仕事のおかげ
だな
売ろうとしたら大変だろうな
不景気だし改修も必要
人生終わりよ
仕事があるから
将来の予定が立つ
大ウソつき
無言だった
言わなくても分かるよ
ローンは本当？
娯楽室を造ると言ったでしょ
ヤバい
そのとおり
さっそく行動に出たか
何の話？
私もプログラムをやったよ
助言しよう
期待は持つな
連中の心を開かせるには
バールが要る
調子は？ バーディー
クサいケツを
引きずってきたのね
あんた 言うね
私 イケてるの
いいノリだ　気に入ったよ
白雪姫と７人の変人が来た
６人よ
数えられるのね　すごいわ
座って　レインマン
来れば違反は撤回か？
大盛況だな
遅刻だぞ
アレックス･ヴァウス
クソ女め
はい？
みんな 立って
ウォームアップよ
数を数えるの
１ ２ ３ ４ ５…
親愛なる神よ
それでは今から―
３日前に炎で殉教した物の
追悼式を執り行う
本が返却されないと
悲しくなる
返されても
ページがないことも
メモ帳として使ったか―
汚いケツを拭いたのかも
私たちのすべての本が
奪われてしまうなんて
こんなの…
考えられない
そこで失われた本たちに
せめて敬意を表したい
ワシントンからも
そうだね
本の葬式は初めてだ
それで思ったんだ
私が何を言っても
かなわない
本にはね
でも本は紙で
紙は木からできてる
だから これを―
木に返してやりたいと思う
究極の返却だね
そうだ
じゃあ たたえるべき本を
読み上げる
「大いなる遺産」
いいね
「オ･ヤサシ巨人」
最高
そう 辞書だ
辞書がなかったら
この世はどうなる？
シスター･ソルジャ
「ジャマイカの烈風」
デビッド･セダリスの全著書
セダリだっけ？
何してるの？
葬式をやってる
本の？
本とか印刷物だよ
本好きだった？
&lt;生きてるより本が好き&gt;
Ｂ･トレイヴンの「黄金」
ベネットを見た？
今週になって見てないね
シフトが変わったかも
ちょっと そこ！
弔いの最中だよ
ごめん　ご愁傷さまです
続けて
「きたりすナトキンの
はなし」
“ジョナサン”たち
まずスウィフト
レセム トロッパー
フランゼン ケラーマン
「かもめのジョナサン」
神のご加護を
あの まじないを信じるの？
どうかな
彼女って穏やかで―
静かなエネルギーがある
しゃべらないだけ
それもある
しかも白人よ
ヒスパニックより
彼女を信じる
何でも信じる
あんたは宝クジを
別物よ　宝クジは買うたびに
当たる確率が上がる
それはウソよ
知ったかぶり
願い事は？
教えない
なんで？
誕生日の願い事と同じよ
教えられない
おい！
一体 何事だ？
何て？
靴を乾かしてる
そう言われたから
乾燥機で？
指示書を見せろ
いいよ
いつ洗剤の支給が来る？
この前 カプートに
頼んだのに
彼はそれどころじゃない
耳栓をするべきだ
あるの？
ないよ
理想世界での話だよ
リアン
リアン！
何？
何これ
私の願い事がかなったの
静かに
魔法だね
フランキー？
フランキーね
あなたに電話よ
電話に出てちょうだい
電話を取って
電話じゃない
じゃ 何？
犬だよ
違うわ
状況に合わせて続けて
でも彼女が…
犬だったわ　ごめんなさい
こっちが電話だった
それも違う
じゃ 何よ
ペニスだ
こんなのムリよ
落ち着いて
状況に合わせて　ルールだろ
バカげてるわ
即興劇には程遠い
劇団で習った
よかったわね
でも ここは刑務所よ
じゃあ 次の人へ
ウォーレンは済んだ
でも寂しさは何かの活動で
昇華させろと言ったろ
覚えがないわ
じゃあ チャップマンと
ヴァウス
いいえ　私はいい
どうかした？
２人は訳あり？
失礼ですけど
私と彼女では最高の演技を
お見せできないかと
演技でなく反応が見たいの
正直な感情をね
即興で泣くコツを教えてよ
うまく泣けば
オスカーを取れる
もう服を買う必要ない
共感を学んだ後に服の心配を
ヴァウス 来て
チャップマンも前へ
場所はどこに設定する？
月がいい
食料品店は？
いいわね
チャップマンが店長
ヴァウスは返品しに来た客で
商品は…
手投げ弾
月だね
傷んだ梨
いいわ
いや メロンにして
いや 梨だ
梨で
いいの？
梨がいい
やっぱり 桃にする
傷んだ果物でいい？
ダメよ
こんなの即興劇じゃない
まあ いい
３分間 続けてみましょう
始めて
この果物は不良品よ
どこが？
汚いし傷がついてる
でも これは
オーガニックなんです
うちの商品が
気に入らなければ
他の店に行っても
構いませんよ
それが行けないの
どうして？
劇が終わるからよ
３分やるんでしょ
とにかく終わらせて
終わってる
いいえ　根に持ってる
でも分かってる？
当然の報いよ
何でも思いどおりには
いかないのよ
驚いた　すごい偽善者ね
一線を越えたでしょ
私が？
望んだと思う？
好きでこの場所に…
食料品店にいるとでも？
果物を売ったのは認める
傷があることは知ってたの
でも力を取り戻したかった
あなたのことも
だって…
会いたかったの
もっと買ってほしかったのよ
うちの店でね
だから傷んだ果物を売ったの
戻ってくると思ったから
いけないことよね
だから謝るわ
でも後悔してない
だって 私は…
あなたに会えて
すごく うれしいから
お客様
他の果物はいかが？
これは…
柿です
いや ペニスだ
柔らかい果物が好き
いいわ　よかったわよ
そんなに出たい？
あんたは出たくないの？
気にしてない
そうすれば―
出られたら うれしいし
出られなくても落ち込まない
どう転んでも―
自分を守れるだろ
いい戦略だ
そう思う
やあ ブー
ドゲット
「エクソシスト」を頼める？
何？
できないよ　治療はやめた
どっかに行ってくれ
分かった　かわいいね
これはどう？
両手をつかず
２本の足で歩いていく
なるほど　面白い
だろ？
じゃあ
ブツの在りかは知らない
ジャンキーの誰かが
盗んだのさ
確かに そうかもな
でも思い当たる人物がいる
売りたがらなかったヤツだ
分かった　私のことだね
そうさ　私が盗んだ
バレたか
だって大金には興味ないしね
２年間 ヤクを断った後に
過剰摂取で自殺？
私って天才だ
ウソならぶっ殺す
いい加減にしろよ
母親がカネをくれなくて
脱走させろっていうのか？
勘弁してくれ
ドリュー
私のせいにする気かよ
ドリューか？
よろしく言って
ドリュー？
ふざけんな　自分から
タクシーに乗ったくせに
ブタ箱で過ごすのは
私のせいだと言いやがる
人のせいに
したがるヤツはいる
うちの兄貴も
親父のせいにする
ムカつくよ
俺も親父にヤられた
でも平気だ
ブタ箱で頭を冷やせばいいさ
まったくメソメソしやがって
これだけ？
もうない
最悪だね
ヤな女がいたな
モニカって子だよ
パーティーで会ったろ？
部屋に珍しい本が
思い出した
「老人と海」の
サイン入り初版本だ
超高いらしい
あの女 字も読めないぜ
忍び込めるのか？
犬の散歩のために
昼は開いてる
その本を売ったカネで
ドリューたちを出そう
ああ　いいね
でも その時に考えよう
ノーマ　調理場でやってくれ
調理場は嫌い
ノーマが好き
出ていきな
ノーマに力はないよ
悪気はない
それは間違ってる
彼女には力がある
強力な力がね
ノーマに救済を求めて
祈ったら―
その救済が
天から降ってきたの
本当だよ
エルヴィスは音楽に
影響を与えた
エミネムはラップに
ノーマもまじないの世界に
大きな影響を及ぼすよ
クソ！
あいつら
覚えてるか… 何だよ？
ブツが盗まれたって話
盗んだのは私だけど
今はヤク中たちが持ってる
手放せなかったんだ
私は依存症だからさ
都合いいな
よくないよ　誰にとってもね
あれで死にかけたよな？
理性で抑えられないんだ
今はムショから出したい
お前を信用できない
台なしにするだろ
そんなことはしない
決めたんだ
もう死にたくない
あの世の白い光を見るのは
ゴメンだ
あれがムショの中にあれば
私の所に来るか―
私から行っちまう
何ていうか
すぐに忘れるタチだから
相棒には最悪だ
今度はちゃんとやる　誓うよ
信じてくれよ
もしもし？
その２つのイスは―
向こうよ
ソファは壁際にお願いね
もしもし？
ナタリー　ジョーだ
オールバニはどう？
ＩＴの街よ　何の用？
当選おめでとう
早く電話したかったが
こっちも大変でね
閉鎖になるそうね
なぜ それを？
夫のとこに―
情報が入るの
本当に残念だわ
あなたにとっては
苦しい時期よね
私はいつでも暗黒だ
ジェイソンに
話してくれないか
何を話すの？
“缶ビール”さん
閉鎖を見直してほしい
緊急時の―
予算があるだろ？
それは
夫の管轄じゃなくて―
連邦の問題よ
ナタリー　君は私が嫌いだろ
私のほうも…
職員のためだ
ベルやマックスウェル…
ごめんなさい
名前が覚えられないの
ナタリー
あのラグなんだが
田舎っぽくないか？
待ってて
忙しいから切るわ
近況を聞けてよかった
ギャヴィンと―
話をするよ　覚えてるだろ？
ギャヴィンだ　君の夫の彼氏
何のマネよ
私を脅すつもり？
まさか
ただ ここが閉鎖するのは
君がカネを巻き上げ―
逃げたからだ
それを君の有権者に
言うかもな
君の夫はウソつきで
横領に手を染めた―
ゲイ野郎だと
イヤな言い方
そうさ　ゲイ嫌いは厄介だ
秘密にしたいよな
ジョー　決定したことは
覆らないわ
魔法の杖はないの
だろうね
なぜ電話を？
分からん
正義感からかな
暗黒の時だ
与えられたもので楽しむよ
ジョー
もっと大きな視点で―
考えたほうがいいわ
今の私は重要な変化を…
地獄へ落ちろ
カーチャ
私は君に幸せになってほしい
&lt;君に幸せになってほしい&gt;
我々は出会った頃の気持ちを
忘れてしまった
&lt;君は最初の頃の気持ちを
忘れている&gt;
最初から気持ちはない
自己紹介にダマされた
“キャットフィッシュ”よ
意味は？
&lt;彼は本物の心理学者で
美術館やオペラに行き―&gt;
&lt;ユーモアがあると&gt;
&lt;ネットでは
そう見せかけて―&gt;
&lt;実際は違ってたの&gt;
心理学者じゃない
オペラに行かないし
ユーモアがない
&lt;それに怒鳴る&gt;
怒鳴る
&lt;ヨダレも&gt;
&lt;毎朝 お漏らしを
したみたいに―&gt;
&lt;シーツがビショビショ&gt;
これは…
対応する言葉がない
いいかい
私は完璧ではない
だが努力すれば
やっていける
私には もっといい人が
ふさわしい
いい加減にしな
“ふさわしい”だと？
買われた花嫁のくせに
そんなんじゃない
&lt;あんたは契約したんだろ
彼は義務を果たしてる&gt;
&lt;でも あんたは
完璧を求めるだけ&gt;
&lt;自分じゃ
何の努力もしない&gt;
&lt;あんたの求める人なんて
どこにも存在しないよ&gt;
&lt;こういうのが いい人だ&gt;
ヨダレが何さ
あんたと母親を世話してる
男前で優しいし
努力してるだろ
あんたには できすぎだ
誰か？
おい　起きろ
何よ
起きろ
ハイだな
何言ってんの？
違うよ　ただ…
最近 睡眠不足なだけ
一度 チャンスをやる
選ぶんだ
ブツの在りかを言うか―
刑期を重警備で過ごすか
選択の余地がない
何の余地がないって？
何なのよ
ほら立て
どうしようもねえな
あったぞ
全部か？
そうだよ
それは オッパイだよ
ウソだ
オッパイか？
カプートへ
じゃあ なんで
ズボンに入れるの？
横取りする気よ
黙りやがれ！
誰かに言えば
お前らをぶっ殺すぞ
“殺人”でな
いいか？
大量だな
クジラもイチコロだ
注射器を用意しないとな
いいだろ？
お前はやめたはずだ
お別れを言うだけだよ
またか？
何回 言うんだ？
指輪に執着するゴラムだな
ヘロインがなけりゃ
お前はいいヤツだ
ハイな時を見てないだろ
想像はつく
ブーには？
言うべきだろうけど
どうしようかな
やめとけ
たくらみをバラす必要はない
外に運び出すのは
いいことだ
お前ら受刑者に
はまってほしくない
ユーティカにいるヤツは
いいの？
赤の他人だ
行くぞ
イカれた考え方だね
ゲレラ　看守が戻ったよ
イケメン？
今 外にいる
いい匂いしてるよ
何か用か？
いいえ
何だ？
ドラッグのある場所を教える
チクりか？
ええ　持ってるのは
あなたの仲間よ
もう行け
聞こえたろ
ヒントを…
行け！
分かったよ
電工室を調べて
ルスチェックもね
髪を引っ張って
いいから やって
ごめん
謝らないで　もっと乱暴に…
こう…
待って　何か変な感じ
何かが違うの
しっくりこない
何ていうか…
傷つけたくない
共感を学んだのね
あのクラスのせいよ
ヘイト･セックスが
ダメなら？
ヘイト添い寝？
そんなものないけどね
音沙汰なし
転職したのかも
イケメンは得だ
脚は１本よ
男前は脚1000本に値する
なあ
薬物について聞いたか？
何の話です？
電工室にあると
こんな時に職員を調べろと？
知ってたのか？
あの２人が広めてます
なぜ誰も報告してこない？
受刑者の安全と
生活を守る責任がある
あなたの責任は？
俺たちへの
娘がいるのに状況が分からず
職探しもできない
それを置け
どうして？
私がそう言うからだ
イヤなら今日で
辞めてもらっていいぞ
申し訳ない
ここは閉鎖になる
だが君たちには最後まで
職務を全うしてほしい
分かるな？
どうなんだ？
君は私たちと来るんだ
電工室を調べる　いいな？
了解です
よし　行くぞ
持っていけ
私たちは？
いい
そう
ねえ
ルスチェック
受刑者にパソコンを
触らせていいの？
ＩＴに詳しい連中と
アジア人はダメだ
ニコルス　来い
スイッチの裏技を教える
終わったぞ
上物だと絶賛してた
満足かい？
満足だしリッチだ
使い切るなよ
ああ
オネイダのカジノで
増やすつもりだ
大丈夫かい？
ビビったら稼げない
分け前は売店の口座へ
任せろ
お前たち　立ち上がって並べ
何事だ？
薬物を捜す　ハイか？
まさか　人生はハイかも
今朝
ボウル１杯分の人生を吸った
面白い
机を調べろ
冗談だったが好きにしてくれ
何かあります
コカインだ
違う
ヘロインです　ガム付きで
驚いた　ヘロインか
バカに加えて
ジャンキーとはな
なぜ俺のだと？
君の机だ
誰だって俺の机に触れる
あのジャンキーだ
私？ 誰だってあり得る
卑劣な男だ
俺が卑劣だって？
そう思うのか？
ヤクはやらない
マリフアナは吸ってたが
被害妄想になった
メスもそうだが…
ヘロインはない
あいつだ
確かな証拠はないだろ
静かにしろ
ずっと怪しかった
分かった
彼女を重警備へ
何て？
終わりだ
なんでだよ
カプートさん
やめろ
カプートさん　待ってくれよ
重警備？ ウソだろ！
クソ！
決して容赦しない
薬物を持ち込めば―
必ず報いを受ける
そうだ
連れていった
教訓にしろ
薬物は身を滅ぼす
ジャンキーを信じるな
窃盗罪が取り下げられても
ヘロイン所持がある
自白しても
５～10年は避けられない
最長で10年？
自白しても？
減刑の努力はする
どれくらい？
８年とか？
マグのおまけ付き？
こんなの最悪じゃねえか
偉そうに弁護士風を
吹かせやがって
結局 私は
ムショ送りになるのかよ
これが最善の結果よ
早く手を打ってくれてたら
こうなってない
何のこと？
しらじらしい
私は問題を抱えてるのに
カネをくれただけ
盗みをしないためよ
足りなかったけど
塔にでも閉じ込めれば
よかった？
リハビリ施設もムダ
約束も破る
問題は薬物だけじゃない
心にも問題を抱えてる
破滅を望まずにいられないの
いつか身を滅ぼすわ
でも よかったね
私はムショに行く
厄介払いできる
喜んでると思う？
さあね　分からない
私は母親よ
愛してるけど もうお手上げ
自分で決めるのよ
更生するか―
堕落した生き方をして
死んでしまうかよ
私は味方よ
ずっとそうだった
そう
お疲れみたいね
忙しかった？
何しに来た？
それは？
ビジネスプラン
経営計画や是正点
企業が興味を持ってる
１年前は基準に満たず
彼らはここの運営を諦めた
今は満たすのか？
今なら基準が分かるでしょ
見に来てもらえば？
それで？ ダマすのか？
私の大変さが分かるわ
さよなら 缶ビール
じゃあな 吸血鬼
ニッキー　何があったの？
離れろ
その子と話をさせて
私は母親だよ！
どうしたの？
ヤクとは縁を切ったろ？
ダメ人間さ
なぜ相談に来ないの？
だね
どうして？
それが私さ　愛してる
私も愛してる
重警備まで
了解
やあ ニコルス
念願どおり
ここを出られるね
ああ　すごいだろ？
楽観的に考えなよ
これ以上は悪くならない
それはどうかな
悪知恵は働くんだ
どうだろうね
お別れ 言った？
誰にさ？
レズビアン仲間やママに
レッドは違う
ママじゃないよ
ママは要らない