NETFLIX オリジナル作品
オレンジ･イズ･ニュー･ブラック
分かってる レッド
〈失敗したけど―〉
“七転び八起き”だ
失敗に慣れるんだな
見違えたな
あんたは同じ
〈ゴリラのままだ〉
ワナだよ
ヤツはここに来る
とにかく横になって
もう来てるかも
最高だ　テーブルを
飾ってもらえる
冗談はやめて
ちゃんとヤツを
追い払ったろ
脳みそがショートして
忘れたんだよ
考えてみて
ハードゲイの格好した
大男が歩いてたら―
すぐ見つかるよ
それじゃあ…
飲んで
まずは頭痛が
してきて―
少し前の記憶が飛ぶ
恐ろしい幻覚が
見えたりもする
寝たほうがいい
ほてりが
ひどくなってる
薬のせい
じゃあ
氷枕を作ってくる
今度は私が全面的に
あんたの面倒を見るよ
いずれ親と子は
立場が逆転するけど
こんなに早く
そうなるなんて
あんたたちのためよ
安心して眠れるように
ヤツを倒したかった
眠れないのは
あの男のせいじゃない
照明 オナラ
イビキ きしみ音
ムショは
不眠原因の宝庫だ
ヤツも
その１つにすぎない
でも感謝するよ
すぐ戻る
イヤだよ
１人にしないで
１人じゃないよ
〝後悔〞が一生
そばにいるでしょ
〈どうだった？〉
〈最高よ〉
〈今までとは別の
背中の筋肉を痛めた〉
〈そっちは？〉
〈昨日よりも多く溶接した〉
〈充実感でいっぱい〉
〈また早上がりか？〉
〈たった１分よ〉
〈恋人の特権として
見逃して〉
〈俺の愛と献身じゃ
足りないのかい？〉
〈考えとく〉
〈彼って口だけなの〉
〈どこにも
連れてってくれない〉
〈別れなさいよ〉
〈タービン担当に
替えられたらイヤ〉
〈手が老婆になる〉
〈20代を
あんな男に捧げるのね〉
〈セックスは上手？〉
〈彼が初めての人なの〉
〈彼のこと 考えると
どうなる？〉
〈眠くなる〉
〈人間睡眠薬ね〉
〈見て　これを買ったの〉
〈リーバイスよ〉
〈どこで それを？〉
〈男子学生から〉
〈お尻がチャーリーズ･
エンジェルになる〉
〈どこで着るの？〉
〈パーティーよ
今夜 誘われた〉
〈友達も連れていける〉
〈パーティーは嫌い〉
〈料理も音楽も男も
最悪だもの〉
〈今夜は楽しめるわ〉
〈待たせたね〉
〈座ってただけよ〉
〈ガリーナ〉
〈グルジア料理の店に
行こう〉
〈チャカプリがうまい〉
〈パーティーがある〉
〈その後でいい
終わるのは８時半頃？〉
〈夜が明ける頃〉
〈門限があるだろ〉
〈彼はブーツを履いた
ハムスター〉
〈ネズミでしょ〉
〈かみつかないから〉
なぜ私に？
カプートが
助けてもらえって
人質になっても
余計な男だ
息子が集中治療室にいる
早く行かないと…
目覚める前に
力になってほしいの
タダでか？
私にできることが
あると思う？
人質を解放できる
息子に会える保証は？
保証はないが
他に方法はない
人質を解放すれば
息子に会えるだろう
４００人の囚人にとって
人質は―
要求を実現する
切り札なの
独断でやればいい
刑務所仲間と我が子
どっちが大事だ？
つまり仲間を裏切れと
言ってるわけね
ビジネスの原則だよ
冗談だ　もしもし？
ウソでしょ
これじゃ
隠れらんないね
母娘で有名人だ
私の母親への反抗は
妊娠とヤクだったのに
彼女は思い切ったね
ダメだ　入らないで
娘と話があるの
バリケードの後ろへ
私は母親なの
ダヤ　私よ！
黙秘権があるから
そうなの？
あるはずよ
ちょっと！
見えてるでしょ
母親の話を聞きな
バカ娘！
分かったから触らないで
セクハラだよ
待って　ダメだ
ディアスの今後は？
素直に出てきたから
特別に減刑する
マジで？
看守の容体次第
永遠に重警備に入れられる
何の話だった？
要求を全部
のんでくれるって話
面白い
教育プログラムは
すでに実施されてるはずよ
教育プログラムがあった？
どっかに消えたよね
“実用的な技術を提供する
ライフスキル計画は―”
“高卒認定(ＧＥＤ)プログラムより
有益である”
ライフスキル？
腹筋イケメンと土木工事
１週間もなかった
最高の６日間だったね
ザーメントの扱い方を学んだ
正しくは“セメント”よ
なぜ そのプログラムは
中止されたの？
それは…
よく覚えてなくて
マジで？
看守の死体が出てきたからさ
ついこの間の話だろ
残忍だよね
おっと
いろいろ大変だったのね
その殺人事件も
この非暴力抵抗運動の一部？
問題なのは―
教育プログラムが
まともじゃなかったことだ
死体で中断される前からね
指導のない力仕事は
教育じゃないし
“ライフスキル”でもない
まともな教育なら
彼女もグチグチ言わない
あなたの話を信じたいけど
後から事実が出てくるし―
負傷した看守も
引き渡さないならムリよ
信用できないの
待ってて
来て ワトソン
しゃべりすぎだよ
どこへ？
理論武装しに
ところで―
シャバはどう？
最高よ　話したくない時は
スマホを見ればいい
トイレに行く
〈イルクーツクだ〉
〈イルクーツクって何よ？〉
通してね
いい人になろうとしてるの
ニコルス
こないだの子？
セックスしたのに
名前を覚えてなくてごめん
分かってほしいんだけど
別にあんたを…
みんなのために
また犠牲者が要るの？
うまくいったわ
ダヤナラのおかげよ
変ね　助かった気がしない
まだ交渉中だから
“終わり良ければ
すべて良し”か
私は目的を持つと
骨をもらった犬みたいになる
黄金を守る怒ったドラゴン
そうね
使命感に燃える私が
嫌いなんでしょ
自分でも怖くなる
でも後悔は？
してないわ
信念があるから
あなたもよね
まったく
私たち 党派の違う
カップルかな
ジェームズ･カーヴィルと
メアリー･マーティン
“マタリン”
マリアとアーノルド
マゾっぽいよね
あんたは私のシュワちゃん
“腫瘍じゃないぞ”
二度とマネしないで
絶対ダメよ
家政婦と寝るのも
分かった
誰？
誰よ？
お化け？
見つけた！
傷にはどれが効く？
ローション？
間違いない
シャンプーは？
アロエ入りなら
あんたらの物じゃない
やっぱり黒人はたくさん
バスグッズを持ってた
詳しいね
黒人の彼氏がいた
アンジー
ボストンのクソ女として
失格ね
“マサチューセッツの
クソ女”よ
あんたも
冒険したことあるでしょ
私はクラレンスとヤった
本当なの？
何が？
黒人はハマるって
というより親が激怒するかな
ダメだよ　他人の物でしょ
勝手に触っちゃダメ
なんでベビーパウダー？
秘密の赤ん坊が？
話がズレてる
盗みや不適切なことを
続けるなら―
私を解放してよ
何かが必要ね
そうね　でも何だろう？
自由だよ
いいや　それは違う
怖がらないで
人生が すごく楽になるよ
大丈夫？ レッド
様子が変よ
ニッキーは？
さあね　デマルコは？
見てない
またね
ニコルスが医者じゃ？
私は昇進したの
看護師を２日間やったから
医者になれる
“医師”かな？
どっちも同じ
抗うつ剤はある？
セルトラリンに
エスシタロプラム
意識が飛ぶ薬がたくさん
生きる意味を見失ってて
欲しいものを
手に入れたのに―
“これだけ？”って
なるほど　何がいいかしら
教えて　それは慢性的？
時々かな
消えた
ニッキーがいない
姿を見た？
今は彼女に嫌われてるから
他の人に聞いて
跡形もなく消えた
ナジェージダと同じ
お大事に
心配じゃないの？
なるほど そういうことか
薬物の禁断症状は
つらいわね
もう断った
体内にあるのは別
みんな否定する
テレビで見たよ
警戒が緩んだ隙に
ヤツが来たのかも
私のウソを信じて
引き下がったでしょ
メールを見る？
フローレスも消えた
これも行方不明？
それって逆効果よ
不明行方は禁句
意味は分かる
あなたは賢いものね
人が消えないことも
分かるはず
“食料品”
〈こんな所で？〉
〈これでいいの
潜り酒場だから〉
〈ホームレスを雇って
外に行列を作らないと〉
〈食料品店らしくね〉
〈何だ？〉
〈キャベツとスープ用の骨〉
〈パンと言ったら
どうなる？〉
〈確かにエンジェルの
お尻ね〉
〈あんたは
ブレジネフのお尻〉
〈ありがと〉
〈どうするの？〉
〈踊るのよ〉
〈この曲で民族舞踊？〉
〈エルヴィスみたいに
腰を使って踊るの〉
〈相手に触れずに
セックスする感じ〉
〈こう？〉
〈腰を痛めた人みたい〉
〈あの人が私たちを見てる〉
〈違うわよ
あんたを見てるの〉
〈彼のジーンズ
タイトすぎる〉
〈私は好きよ
看板に偽りなし〉
〈中身が分かる〉
〈ナジェージダ〉
〈ジーンズを売ってた人よ
クールにね〉
〈コスチャ〉
〈友達か〉
〈連れてきたの〉
〈彼が話したいって〉
〈自分が来ればいい〉
〈俺たちは彼に従うだけさ〉
〈パーティーの主催者だ〉
〈行って　下着の中で
パーティーが始まるかもよ〉
〈初めて見る顔だ〉
〈食料はよそで買うから〉
〈工場で働いてるんだろ〉
〈服に付いた悪臭を
ウォッカで洗うとか〉
〈ウォッカがもったいない〉
〈お酢で十分よ〉
〈その仕事
嫌いじゃない？〉
〈他に選択肢がないから〉
〈それじゃダメだ〉
〈古い生き方は捨てろ〉
〈世界は変わってる〉
〈すごい速さで〉
〈この瞬間にも〉
〈新しい生き方って？〉
〈教えてやるよ〉
うっかり落としちゃったら
ステキな男性が拾って…
私のポケットに入れてくれた
もしもし？
子供たちは無事なの？
あのね　結末は知ってる
子供はもう死んでて 次は私
それが映画の定番だ
子供たちは無事なの？
どこの子供？
“どこの子供”だって
適当に答えなよ
不気味な子供だよ
何それ　つまんない返し
子供なんかより
自分の頭の心配しな
ヘタクソね
待って
切るよ
見えたよ
ちょっと…
出なさいよ
信心深いのね
悪魔教会だよ
聞いて　暴動のこと
黙ってて悪かったよ
〈バカだった〉
心配かけたくなくて
仕方ないよ
ダヤが自分で招いたんだ
でも無事よね？
ええ　あの子は無事よ
ウソつき！
何が？
２回もウソついた
〈アライダ　落ち着いて〉
あの子が目の前で
手錠をかけられてる
あんたに世話を頼んだのに
銃を撃って自首？
人生終わりよ
自分が23年かけて
娘をひねくれさせといて
あんたがやったことは―
私の10万倍もひどいんだよ
２回もウソついて
〈胸を切り落とす〉
悪いけど今は
我が子の心配で手一杯なの
あんたが母親じゃ子供は―
前途多難だ
そんなことない
そう願うよ　もうウンザリ
せいぜい頑張って
文句ある？
すごい女だ
早く
ナイフが悪いの
ジェファーソンか？
待ってて　すぐ開けるから
でも解放じゃないよ
開けていいの？
関係ないだろ
黙ってる
やった
クサい！
お礼はいいからね
礼は言わない
ムカついてるのは分かる
でも力を貸してほしいの
殴られて人質になったんだ
力を貸すと思うか？
状況を教えとくよ
これまでの交渉のあらすじ
うちらは生活環境の改善や
正義や教育を求めてた
知事の答えはチートス
こっちが拒否したら―
教育プログラムはあったと
言い出した
実際は破傷風にかかる
肉体労働なのに
あれは奴隷労働だ
単純明快だよ
ほら 分かってくれた
でも知事側の交渉役は
信じてくれないの
だから信用ある所長から
説明してほしいんだ
向こうの交渉役は弁護士か？
いいや　あんたが嫌ってる
フィゲロア
あんたの前任者で―
キリンに似てるけど色っぽい
私の話を？
話題には出てない
自意識過剰だね
でも贈り物があるんだ
看守用トイレから拝借した
芳香剤だよ
いい香りになった
一緒に来て
人がいる所へ
行くべきじゃない？
ティーン向けホラー映画の
プレイかな？
運動部の男子と
チアリーダーの女子
それでいいよ
怖くない？
人が消えてるそうだし
ＳＷＡＴが１人ずつ
引きずり出してるかも
そうなの？
心配ないよ
私が守ってあげるから
刑務所の愛は永遠だ
交渉は順調かしら？
たぶん難航してると思うよ
フィゲロアは
Ａクラスのビッチだからね
そうね
ＭＣＣは予算を増やす前に
契約違反を訴える
そう聞いた
さあ 着いたよ
中へどうぞ
ここなの？
真っ暗ね
あんたを
おいしく食べるためさ
照明のスイッチは？
ブー？
どこ？
笑えないわ
ウソでしょ
シャワーでヤるのは10代か
80年代の映画の悪女よ
私は好き
水と潤滑剤は違う
やっと信じてくれる人が来た
ほら レッドもイヤだって
ヤツがいる
誰？
ピスカテラさ
眠れる巨人を起こしたら
豆の木を伝って―
村を踏み潰しにきたの
イカれてると？
少し思った
看守が人を殺しに
刑務所に来る？
前になかった？
確かに
姿を見たの？
いや でも…
来ると言った？
来ないと言ったけど
それはウソだ
私だけじゃなく―
大事な仲間を１人ずつ
消していくんだ
心を壊す気だ
いや 精神かな
両方ともだね
パターンがある
ノーマ　消えた
フリーダ　消えた
ジーナ　消えた
ヨガにブランカにニッキー
ヤツが―
あなたの友達を
知ってるとはね
冗談じゃないの！
レッド　信じたいけど
その様子じゃムリ
変なこと言ってるから
避けられてるのよ
経験ある
ニッキーは
氷を取りに行ったきり
用事を放り出すのは
彼女なら普通でしょ
新しい子と一緒かも
今まで見たことない
セクシーな子
経験あるでしょ
レッド　フライパンは
何のため？
ヤツを殴るため
そう
少し休んだほうがいい
ニッキーを見たら―
女を追っ払って
会いに行かせる
いい？
せっけん水は？
潤滑剤にならない
〈ジーンズどう？〉
〈帝国の崩壊と
民主主義の息吹みたいだ〉
〈それだけ？〉
〈チクショウ〉
〈はかせたくせに
もう脱がせたいの？〉
〈漂白剤を足す〉
〈ロバート･プラント風が
大人気ね〉
〈何だ？〉
〈キャベツとスープ用の骨〉
〈ないよ〉
〈邪魔しないでくれ〉
〈コスチャは？〉
〈土曜に会った〉
〈心配だわ
まさか捕まった？〉
〈ジーンズを
売ってるだけだ〉
〈政府にとっては―〉
〈“不謹慎な取引”とか
“西の退廃的文化”なの〉
〈西の退廃的文化は大事よ〉
〈皆も外の世界を
知らないと〉
〈ニュースは規制できても
服まではムリだもの〉
〈何でも規制できるわ〉
〈頭の中に流れる歌は別よ〉
〈スーパートランプ
ベイ･シティ･ローラーズ〉
〈正しい〉
〈そりゃ彼女が好きだから〉
〈犯罪だったことが
当たり前になっていく〉
〈ビートルズが現れて
ジャズがオーケーに〉
〈今度はラモーンズが
出てきた〉
〈こうやって西のように
自由になるのよ〉
〈私たちは先駆者〉
〈新しい商品は？〉
〈次は植物園で売るわ〉
〈ケミカルウォッシュと
ダークブルーよ〉
〈ロバート･プラントは
漂白中〉
〈大学近くの喫茶店で売れ〉
〈コスチャもそこだった
目立つわ〉
〈学生は金を出す〉
〈自由な未来の象徴だ〉
〈植物園は隠れやすい〉
〈これを〉
〈勇気の液体だ〉
〈自由と正義を売ってこい〉
〈おいで〉
一緒に歌いましょう
勘弁してよ
量産型の女子たち
充電切れだ
動画で果てた
出た　エロ発言
そう？
充電器を探そう
フォロワー１万人記念の歌が
アップできない
ググりたい時にもググれない
人の顔を見たくない時
何を見るの？
２日前までどうしてた？
会話してたんだよ
あり得ない
二手に別れて探す？
ヤだよ　ここは気味悪い
いつも一緒でしょ
そうだった
スニッカーズが要るね
空腹で人が変わる
戻ってきたの？
蚊が多いの
ジカ熱で小頭症になる
勘違いしてるよ
家を建てるのには理由がある
外は暗いし汚いし
どこかのバカが枕を踏む
また革命家が倒れた
朝には考えが変わるかも
自分が異常だと気づける？
普通はムリ
完全に正気を失うと―
他の人のほうが
イカれてると思うから
母は有名人と恋仲だと
信じ込んでた
不法侵入で逮捕する警察が
おかしいって
私の料理本？
ごめん　私…
見ると食べた気になれるから
悲しいよね
それでいいの
〝仲間が欲しい？〞
〈あのブタ野郎〉
ロシア語って美しい
〈何の曲だ？〉
〈ラインダンスと合う〉
〈ビエロリッツァみたいに〉
〈ディスコは嫌いだ〉
〈彼女がいないって？〉
〈母親にも３日間
連絡してないみたい〉
〈明日も仕事を休むと
クビになる〉
〈ヤバい〉
〈俺らのことをチクるかも〉
〈大丈夫よ〉
〈確かか？〉
〈コスチャが
ナジェージダの名を…〉
〈彼女を助けなきゃ〉
〈このままじゃ
１人ずつ消される〉
〈ダメだ〉
〈ジーンズを処分して
おとなしくしてよう〉
〈世界を変える話は？〉
〈危険すぎる〉
〈勇敢だと思ったのに〉
〈口先だけなのね〉
〈政府が無視する反逆者よ〉
〈ここで音楽を聴いて
粋がってるけど―〉
〈危なくなったら
連中の言いなりでしょ？〉
〈だから捕まらないのね〉
〈持ちつ持たれつなのよ〉
〈言いすぎだぞ ガリーナ〉
〈あなたが腰抜けなのよ〉
ジョー？
どのトイレ？
誰だ？ 助けてくれ
ジョーを捜してるの
俺がジョーになる
ジョー？
どこなの？
ジョー
口をきかないつもり？
ジョーはキリン女に
会いに行った
キリン？
ケンカしたりくっついたり
ラブコメだね
何なの？
どういうこと？
みんなはどこ？
ビッチとはぐれた？
私がビッチよ
そっか
笑える
“みんなはどこ？”を
もう１回言って
やめて
誰も遊んでくれない
〈夜も見張ってるの？〉
〈油断できないから〉
〈悪魔みたいな連中だ〉
タバコを吸う？
看守のロッカーから盗んだの
スモーカーだったママは
のどに穴が開いてる
イヤになるよね
私は料理を作って
あんたらは見張り
みんなは外で日焼けだ
仕事には満足してる
選択を見直したら？
やる気が出ないなら
変えるべきだ
見張りの仕事はどんな感じ？
見張りというより
権利を行使してる
復讐(ふくしゅう)で 意味もなく
身体検査をしたりね
暴言を浴びせて
自尊心を砕いたりもしてる
小便野郎
何だ？ 何かしたか？
ほらね
やりがいありそう
こいつらを
閉じ込めておけば―
ここを変えられる
のどに穴がなきゃ
ママはあんたを褒めてる
かもね
よし　私も入れてくれる？
料理は？
もう食材がないでしょ？
やる気になってうれしいよ
〈ただの威張り女じゃない〉
ヴァウスなの？
シャワーでヤるのは嫌いよね
あんたのために
もう１回 試す
優しいのね
泡立てて
その言い方じゃ
そそられない
納得した？
まだ説得力が足りない
待って
シャワーグッズが要る
小道具ね
何を使う？
それともサプライズ？
“妊娠検査薬”
さてと
“処方せん”
“スーザン･ウォーレン”
スーザン？
グレース？
ひどいわね
いろんな意味で間違ってる
チークをなじませないと
自由が利かないの
かわいそうに
誰がやったの？
言われたの
クレイジーって
私はこう思ってる
“クレイジー”は―
個性的な人を抑圧するために
作られた言葉なのよ
人の数だけ個性があるって
ママが言ってた
子供の頃 教えてほしかった
私の薬？
もう必要ないわ
いや 私には必要だ
個性が削られて
みんなと同じになっちゃう
例えは得意じゃないけど
これは確かよ
今のまま変わらず
自分らしくいていいの
私らしく
今のままの私でいい
話せてよかった
すごくいい気分だわ
今のまま変わらず
私らしくいる
“フィゲロア”なら
ラテン系かな
イタリア系？
夫はルイス･Ｃ･Ｋ並みに
色白のメキシコ人
ルイスはメキシコ人？
新しいスポークスマンを
連れてきた
そのようね
ステキなパンツ
どうも
高級品が分かる人からの
贈り物ね
高級品は分かっても
魂は薄汚いがね
それじゃあ…
ＧＥＤプログラムを
導入する話に戻していい？
教育プログラムは
すでに実施されてる
“教育”と呼んで
給与をケチったんだ
私が提案したプログラムを
ＭＣＣが奴隷労働にした
興味深いわ
なぜそんなことに？
ジョー　いてよかった
ここから出して
何よ　謝ってほしいの？
あなたの歌は最悪
彼女を隔離病棟から出すのは
早すぎた
警棒は私が買った
ここの責任者だと思わせてる
そのほうが楽だ
苦労するわね
ムカついたの
あなたの耳に口紅が…
さて
州が定める
必須条件を知ってるか？
どうなの？
分かったから もうやめて
ねえ どこかで会ってない？
よくある顔だから
テレビに出てなかった？
そうなの　実は私…
コネティカットの偽造女
ドラマにもなった
女優は？
アリッサ･ミラノ
行って
待って　思い出した
ヒールを履いてた人質だろ
このヒール
そんなの履いてるわけない
普通の囚人よ
国内で２番目に大きな
運営企業の刑務所のね
〈シンデレラみたいに
試せば？〉
カボチャに乗せるの？
違うよ バカ
靴だよ
聞こえたろ　履いてみな
合わないフリしてる
ほらね　入らないでしょ
Ｏ･Ｊの手口だ
指を広げてる
私が履かせる
後悔するわよ
なんで？
だって…
凶器を持ち逃げした
やっぱりＯ･Ｊ･シンプソン
〈ガリーナ〉
〈無視するのか？〉
〈パヴェルと別れたこと
聞いたのね〉
〈別れたのか？〉
〈ジーンズで
世界は変わらない〉
〈バカよね〉
〈そんな〉
〈レニングラードに行けば
何か変わるかな〉
〈同じさ
もっと遠くへ行かないと〉
〈ウラジオストク？
魚が多すぎ〉
〈ここじゃ話せない〉
〈始業まで５分ある〉
〈早くしなさい〉
〈病気の母と話してるの〉
〈今度こそ
君をどこかに―〉
〈連れていこうと…〉
〈旅行？〉
〈私たち 別れたのよ〉
〈聞いてくれ〉
〈ロシアを出られる〉
〈簡単じゃないが〉
〈ユダヤ人は移住が可能だ〉
〈イスラエルや―〉
〈アメリカにも〉
〈ユダヤ人じゃない〉
〈金を払えば
業者が手配する〉
〈ユダヤ人の親戚をね〉
〈それがなんの助けに？〉
〈俺と結婚すれば…〉
〈それが目的？〉
〈聞けよ〉
〈本当の夫婦になる
必要はない〉
〈見せかけでいい〉
〈俺じゃ物足りないだろう〉
〈ドミトリ…〉
〈アメリカに着いたら―〉
〈君の好きにしていい〉
〈本当に？〉
〈もしかしたら―〉
〈ネズミじゃないことを
見せられるかも〉
〈せめてハムスターだと〉
〈あんたには歯があった〉
〈そうね〉
〈アメリカか〉
〈ここよりはマシよね〉
なんてこと
ワックス脱毛は嫌い
ヤツは？
“ジェイソン”をやってる
正確には“ジェイソンの母”
ケガは？
ヨガをやってりゃよかった
ヨガはどこ？
知らないよ
もう！
捕らわれの姫君が
これだけいるのに不満？
信じなくてごめん
本当にブギーマンがいた
しょせんヤツは人間だ
倒せるよ
俺のウワサ話か
クソ！
覚悟はいいか？
〈この時を待ってた〉
日本語字幕　小塚 裕子