NETFLIX オリジナル作品
オレンジ･イズ･ニュー･ブラック
逃げた！
足 かける？
ほっとこう
なるようになる
悟りだ
クソ！
今日は絶不調だ
水星が逆行中？
あの偽造女の話は
どうもウソ臭いよ
手にインクの汚れがない
自分自身を
偽造したのかも
何よ？
足が速すぎる
興奮とウソのせい
隠れやがって
水銀惑星め
よし もう１回やろう
やだね
〝ギネ〞って言葉はある
〝産婦人科(ギネコロジー)〞の
略語でしょ
それ自体は単語じゃない
スクラブルで禁止なのは
固有名詞 外国語 略語
アポストロフィーや
ハイフンを含む語
これは別のゲーム
〝ＸＹＳＴ〞って何？
古代ギリシャや
ローマの柱廊
外国語だろ
建築用語だよ
分かった　諦めるよ
片頭痛がする
集中できない
ツイてるね
退屈のほうが
上のカオスよりマシ
そう言うけど
上はパーティーだよ
じゃ 行けば？
やめとく
たぶんカオスだ
よかったな
俺に会えて
ママに計画を聞いたか？
どんな内容だった？
俺をワナにかけ
捕まえて―
ロシア流の悪態で殺す？
確かに計画が甘かった
あんたは女６人を
拘束してる
さすが屈強な男だ
でも外の囚人たちは？
あんたの羽をむしり
タマをもぎ取る
人質の周りには20人
廊下には３００人
空腹と退屈で
イライラしてる
そんな中で
あんたに何ができる？
俺が人質を助けると？
看守は自力で身を守れる
俺の目的はお前だ
観客が欲しいから
お前の仲間も招待した
〈ふざけんな！〉
落ち着いて
私が何とかする
あんたは まともだ
人質を助けに行って
ヒーローになればいい
傷をなめ合うから
いいや　まずは
こいつを痛めつける
ジャンキーめ
その後で
傷をなめ合うんだな
騒げよ
どうせ聞こえない
クソッタレ！
消灯は11時
その前に最後の確認を
読書灯は？
禁止だ
どうせ大半は字が読めん
ベッドにいる確認は？
扉だけでいい
古くて よく引っかかる
君はＤブロック
私はＢを
了解
逃げねえよ
マズい
下がれ　違反だ
誰も見てないよ
名前は？
ウェス･ドリスコル
フール
何だと？
縦の４番は〝フール〞
命令違反だぞ
クロスワードさ
フォルスタフ
パックかボトム
ボトム？
「夏の夜の夢」の
登場人物
調べて分かった
まだ指がある感じがする
戦争で右足をなくした
おじいちゃんも同じ
唯一 困ったのは
おばあちゃんを蹴る時
おばあちゃんは同情して
蹴られたフリしてた
チップスだ
爪が付いた
血まみれの皮膚だった
ウソでしょ
あんたの指よ
私の指だ
予算不足　人員不足
犯罪ギリギリだ
一番の問題はＭＣＣが
大勢の受刑者を―
すし詰め状態にしたこと
税金を
ダマし取れるからだ
元々 役立つ技術など
教える気はなかった
労働への対価を
払うこともだ
そうだ　言ってやれ
あれこれ責め立てるのは
構わない
ＭＣＣや私に対してね
でも 本当のところ
あなたも悪いでしょ
勘弁してくれ ナタリー
ここが肥溜めになった
理由を知ってるはずだ
そうだろ？
欠陥だらけの配管や配線
職員の ずさんな身元調査
存在しない研修プログラム
それから…
クソまずい食事
女の穴が分からない医者
土に穴を掘る肉体労働
独裁者みたいな白人看守
彼女に伝えて
粗末な食事　標準以下の医療
肉体労働　人種差別
見境のない処罰
一日中 オナってる看守
一日中 オナ…
サボる看守
安全管理が
あまりに甘すぎて―
看守が弾の入った銃を
持ち込むことができた
この刑務所の全業務に関する
最終責任者は誰？
例を挙げましょうか
受刑者の安全や仕事
娯楽プログラムや看守の育成
その他もろもろ
所長でしょ
それは誰かしら ジョー？
誰の責任？
頑張って
負けたらダメ
だよね？
ちょっと みんなはどこ？
真夜中だもの
暴動の参加者だって
睡眠が必要だわ
自由にオシッコできる
幽霊はいない
ピエロの顔は仕方ないの
仕事してるだけ！
顔が変だ
私の顔…
この下が―
本当の顔
自分の顔を愛して
黒い肌は美しい
髪から お尻まで
鼻から つま先まで
どんな色も鮮やかに―
映える！
顔を洗わないと
ニキビができる
ニキビを潰したら痕が残る
あんたの肌はきれい
まるで―
ウォールナット材
大地
それから…
ルドベキアの花
それと古びた金属
茶色の瓶に入った
濃いメープルシロップ
もっと黒くなるから
帽子をかぶって
そして必ず保湿すること
スーザン？
肌の保湿をしないと
すごく大事だ
モーリーン
保湿クリーム ある？
お願い
大変だよ
ひどい顔
でも大丈夫
その下に本当の顔がある
きれいだよ
そのうち分かるから
熱っぽいの
これって助けを呼んだほうが
いいかもね
助けが必要な時は
人に頼ってもいい
必要なのはベルガモットと
ショウノウの湿布
それと処女のまつ毛を…
違うよ　医務室だ
医務室に行こう
大人に助けてもらわなきゃ
あんたらは
歴代で一番の働き者だ
32時間 休憩なしで
働き通し？
感心するよ
ペンサタッキーの裁判と
カフェの仕事で抜けた
人を楽しませる仕事
ラテン版のティナ･フェイ
あの人は
サラ･ペイリンのマネだけ
比べるなら
ケイト･マッキノン
ケイト･ドミニカノン
マシなこと言いなよ
あのカフェは幻？
昔のことに感じる
現実と妄想を混同してるの？
少しは休まなきゃ
ここは離れない
交渉が終わるまで
人質を見張る
ダヤも自首したし
決着は時間の問題だ
ねえ よく聞いて
あと何日か続くなら
休まないと
人間は不眠が31時間続くと
体の機能が停止し始める
まさか　どんなふうに？
最後のオシッコは？
腎臓が働いてない
少し仮眠する？
私が見張るよ
寝てきな　ここじゃダメだ
誰もいない部屋で
音と光を遮断するの
厚いマットレスがある
マジ？
少し寝て すぐ戻ろう
そうだよ　ぐっすり眠って
トイレもね
世の終末が来ても
生き残れそうな量の唐辛子
猫よけになるんだよ
火星人の襲撃に備えてんの？
お願いだから触らないで
置き場所があるの
準備万全はいいけど
ここまでくると―
ヒトラー級だ　悪気はないよ
そのとおり　ヤツは備えてた
ボーンって誰？
いじくり回さないで
デカい男？
“骨と皮”って意味のボーン
70年代に ここで
ボランティアしてた
水泳の担当でね
でもプールの水が
抜かれて終了
なぜ82年にグアテマラから
はがきを送ってきたの？
しかも“愛を込めて”って
まったく
探検しに行かない？
ダイナマイト？
この男なら寝てもいいね
もういい加減にして！
みんな 座るんだ
これ以上 物に触れないこと
ハイで迷惑な連中だ
ここは私の家
あんたたちは客だ
ワナにかけられたいの？
まったく哀れな男だよ
なんで こうなった？
人生に行き詰まって
ペットを殺してた？
それとも親に抑圧されたの？
同性愛がバレて
パパに虐待されたのかな？
見てろよ　２番手はお前だ
聞かせてよ
純粋に理解したいんだ
ここまでイカれた理由をね
教えてよ
なんで心に傷を負った？
ムダよ　言葉が通じない
そのとおりだ
言葉より行動で示すべきだと
大昔に悟った
受刑者は常にズルをする
看守を操り―
ダマそうとする
罰を与えないと
やめろ！
やめろって！
イカれてるよ
聞こえた？
暴動はうるさい
頼むから
やっていいよ
何してもいいから―
彼女たちを解放してやって
それはムリな相談だな
みんなに見てほしいんだ
母親ヅラした お前の
化けの皮をはがすのさ
何してるの？
お前の正体を暴くんだよ
クソ…
うぬぼれ屋め
お前は ひ弱で情けない―
老いぼれた受刑者だ
そうやって髪を染めて
化粧をしても―
その下の真実は変わらない
これが お前らのリーダーだ
見ろ！
受刑者の成れの果てを
じっくり見ろ
殺してやる！
〈ロサド　あいつを見ろ〉
〈いかにもゲイだ〉
冗談だろ
〈あの大男が？〉
〈間違いない〉
どっちにしろ―
〈立場を分からせないと〉
みんな　聞いてくれ
今日は衛生検査が入るから
早めに切り上げるんだ
減った分の時給は出ない
文句を言うな
レストランの
調理人じゃないだろ
搬入口に届いた食材を
運んでもらう
ロサドとヘルナンデスだ
終わったら房に戻れ
サミュエルソン看守が
同行する
他のみんなも手伝え
全員で協力しろ
いいな
ドリスコル！
これは何だ？
グヤーシュ
何だって？
すみません
ビーフシチューです
だよな　そうだと思った
もういいよ
意地悪な親父のフリは十分だ
うまかったろ？
名演技だった
ブルース･ウィリスばりだ
今日の横の18番は？
“ダンサーのリーダー”
空白２つにＮとＴと空白
俺はＳとＡと空白
“サンタ(ＳＡＮＴＡ)”だ
トナカイの名前がダンサー
やった
元気がないな
何でもない
何でも話してくれ
ささいなことだ
昨日 ロサドたちに
ラジオを取られた
殺してやる
本気だぞ
お前のためなら殺せる
プレゼントが
マジ？ 早いクリスマスだ
ちょっとした物だ
お前は―
〝ＷＤへ 愛してる
ＤＰより〞
俺のチョコだから
〝ＷＤへ 愛してる
ＤＰより〞
いつもお菓子だね
“俺のキャラメル”
“俺のモカチップ”
いや 別に俺は…
うれしい
それにスイーツ好きは
かわいいよ
俺のシュガー･ダディだ
母が生理前に食べるチョコを
子供の頃 盗んだら―
ある時 見つかって
罰として丸ごと食わされた
吐いた？
いや もう１本ねだった
ものすごい食欲だね
ゲイのことも諦めてくれた
よかったね
あんたは そのままで完璧だ
いい？
本当に？
つらいよ
一緒にいられない
これを見て
驚いた
これで いつも一緒だよ
永遠に
離れてても
オブライエンに新品の針と
靴墨を使ってもらった
よかった
“二穴攻め”の意味って
ウソついた
ヤツはエロい想像してるはず
これを片づけろ
散らかしやがって
次は気をつけろ
了解です
そこに置け ロサド
そこだ！
医者はいる？
指をくっつけなきゃ！
先生！
起きて　緊急なの
待って
医者なのに いい体してる
テレビでよく見る
口だけ達者なヤブ医者かも
急いでくっつけて
時間が経ちすぎてるし
損傷が激しい
それにチートスの粉まみれ
僕はただの看護師だし
ずっと寝てない
パラグライダーを買うために
この仕事を受けたのに―
今は生きて出られるかも
分からない
絶望的なの？
指の移植はどう？
サモサ先生
誰の指にする？
スキンヘッド女？
いいね
でも服役理由を確認しなきゃ
人を殺しまくる
殺人犯の指はイヤでしょ
ヤク絡みがいい
それか偽造女は？
技術を持ってる
あそこのガンジーは？
傷を癒やせるよ
茶色すぎ
でも男の指はいいね
思いついた　行こう
ねえ
一緒に来て
どうも
こんばんは
事情は分からないけど
つらそうね
元気を出して
ありがと
助けたかっただけ
でも意味ない
何をしても
どんなに頑張っても…
偏った目でしか
私を見てくれない
人生って奇妙だよね
ええ
一度 道を踏み外すと
なかなか元に戻れない
そうね
分かるわ
もっと広い視野で
見てちょうだい
使える税金は限られてるの
子供たちから音楽の授業を
取り上げて―
受刑者に図画工作を
やらせるつもり？
これは資金配分じゃなく
優先順位の問題だ
受刑者の更生か
ＭＣＣの株主の利益か
ＭＣＣなんか どうでもいい
議論する相手が違う
私は知事の代理なの
彼の最優先事項は
早急に解決することよ
私の最優先事項は
彼女たちの待遇改善だ
なぜ私がいると思う？
あのイカれ女と
３Ｐするため？
私は何年もの時間を
ここに費やした
私にも責任はある
だから今ここにいるの
怒りに燃えたゴミ溜めで
徹夜して―
平和的な解決方法を
模索してる
少しは譲歩して
汚れたパンツをはいたまま
民営刑務所は改革できない
システムは崩壊してる
なぜ そうなった？
歯を立ててナニをくわえる
金に汚い女のせいだろ？
ケチで気弱な役人じゃ
どうにもならなかった
私は努力した　もし君が…
一度だけよ
あなたに屈したのは
そうか　言ってくれるね
この茶番は何？
最悪だよ
あの２人の関係はヤバい
でも燃えるよね
激しい怒りと ほとばしる汗
死ぬまでヤり続けそう
ベイリーの話に
たどり着かないよ
新しい要求が
１つも通ってない
白人は何でも台なしにする
腰振りダンスも
コーンロウもアフリカも
ホワイトハウスも
言えてる
自分がしくじったの
初めてじゃないでしょ？
あなたが触れると
すべてがクソに変わる
そういう君は？
一体 どうなってんの？
交渉してくれなきゃ
変態同士のピロートークは
たくさんだ
本題に戻ってよ
夜中の２時なんだから
座りな
この後のニュースは―
容疑が晴れた“人食い警官”
リッチフィールド刑務所の
続報
ファッション･ウィークに
登場する―
イット･ガールの
驚きのアクセサリー
消してよ　目から血が出る
それナプキンだろ
教えてあげる
犬だよ
アクセサリーは犬
なんで分かるの？
バカ女は妙な方法で
犬を連れ歩く
妹もチワワを
ポケットに入れてる
24時間ニュースって最高
話題がなくても
何かしゃべってる
これを見てれば
自分の悩みを忘れられる
これって依存だね
白人っぽい
メサドンだね
ハイにならない
だから別名が
“マゾのアヘン”
音量を上げて
うちらの話題だ
結果は悲惨でしょう
“犠牲者は出るか”でなく
“何人か”を問うべきです
アッティカでは43人
ニューメキシコでは33人
1974年の
ハンツヴィルは―
最も長い
立てこもりになりました
受刑者が疲れてきた頃
人質３人が脱出
１人は発作で搬送
もう１人は発作のフリ
３人目はガラス扉を突破
一方 首謀者が試みた
脱獄方法を―
マスコミは
“トロイのタコス”と呼んだ
腎臓が何さ
逃げられてたまるか
来ないの？
人食い警官が気になる
当然これは自殺行為で
受刑者たちは死亡
自殺であったり―
銃撃戦や
事後の死刑執行などでね
これで分かるように―
人質を取った受刑者は
まず助かりません
厳しい状況です
この後はバッグにドッグが？
どうなると思ってた？
いつか出所して
マフィア仲間と再会する？
正直に言え
外には何もないんだろ？
何してる？
どうやった？
舌使いは得意
助けて！
助けを呼ぶ声だね
レッドはどこ？
彼女がいたら
ごちそうを作ってくれる
温かい食事が恋しい
招待したけど―
他にやることが
あったんだろ
ここの大半を掌握したのかも
これでシリアルを焼けば？
助けて！
調べるべきだ
関わらないんだろ
絶対に調べたほうがいい
同感
失うまで ありがたさが
分からないんだね
そうだね　助けてやらないと
行くよ
助けて　誰か来て！
黙ってろ
その甲高い声をやめろ
イラつくんだよ
この階段はつらい
大丈夫だからね
優しいインドの人？
寝たほうがいい
寝たら元気になるよ
目覚めたら気分がよくなる
スープとお薬をもらえるよ
絵本を読んであげるね
いや 大丈夫
おやすみ お部屋
おやすみ お月様
おやすみ スプーン
おやすみ 悪者
おやすみ いい者
人間の小指を持ったネズミも
こんにちは 病院のベッド様
おはよう ボンヤリさん
おは… 今は何時？
お庭に白人の女の子たち
横には死んでる看守
ねえ 待って
死んでる？
そうだよ　隣のベッドにいる
私は周辺視野が広くてさ
あんたを見てる時も
死んでる男が視野に入るの
息してない
そんな
死人はダメ！
大変だ
やり直さなきゃ
消しゴムが要る
そうだ
前に映画で見た
スーザン
どうしよう
魔法使いのとこへ
それか魔女　または医者
あとは まじない師
大人はどこ？
スーザン
待って
触るな　炭疽(たんそ)菌かも
女子刑務所よ
子供の欲しい物リストの
ほうが あり得る
バカね
チートス ビヨンセ
婦人科検診
マセたガキだ
裏返して
“妙なマネをすると死ぬ”
捕まえよう
今度こそ頼む
俺をハメようとしたら…
誰がハメるか
やめて
そうだよ　引っ込んでろ
助けてやるから
ついてきて　急いで
何してんの？
トイレ休憩
漏らしたヤツもいる
ダメだ　部屋に戻りな
頼むよ
知るか
甘すぎだ
連中にナメられるよ
寝るんじゃなかった？
今が正念場と
テレビで言ってた
これから見張りを
もっと厳しくする
トロイのエンチラーダを
阻止するの
一緒に見張るなら
厳しくやって
分かった
小さい頃は
狭い場所が大好きだった
トラックから落ちた箱が
好きな子供だったの
車の部品や人形じゃなくて
箱がよかった
８歳の誕生日は
車のトランクで過ごした
洞窟みたいで
ずっといたかった
でも おじさんが
その車で逃亡しちゃってさ
私も子供の頃―
クローゼットの上の棚に
よく隠れた
安心できたの
不思議だよね
昔は楽しかったことが
今はつらく思える
そうね
そりゃ ここは刑務所だ
食事はひどいし
やることなくて―
暇を持て余してる
前は平気だったのに
今はベッドから
起き上がるのもつらい
何だか空気が薄くて
息苦しい感じ
前は誰かが
話し相手になってくれた
お礼は必要だったけどね
でも今は―
“受刑者め　お前の人生を
ぶち壊すぞ”って
人の優しさが消えちゃって
戻ってきそうにない
つらいわね
そうだよ
何が悲しいかって―
誰もが入所した時より
悪くなってるってこと
ええ
そうね
言うとおりよ
ねえ
協力して逃げない？
柵からよ　重機は使えるかな
やってみましょうよ
チームを組むの
２人だけの握手も考えよう
あんたが悪い
私の友達を盗んだ
ブーは親友だったの
もっと優しくなりなよ
彼女は？
爪の形がダメ
ストリッパー
どこにいるの？
こっちだ
俺はここだよ
助かった
どうも
どうも　会えてうれしい
力を貸して
あんたの同僚が
リアンの指を撃ち落としたの
ハンプスか？
ドーナツ
ごめん 忘れてた
この先生が あんたの指を
リアンに移植する
何て？
頼みます 先生
それは困る
僕もだ　なぜ彼の指なんだ？
彼の指でオナニーできる
分かるでしょ
ちょっと待ってくれ
ちゃんとイケるか
確認しておきたいよな？
だから指を移植する前に
試してみないか？
あんたはトイレへ
逃げないでね
これがＡ
あんまり感じない
Ｂは？
よく分かんない
分からないの？
今まで…
ウソでしょ
イッたことないの？
あるかも　たぶんね
オシッコが出たし
イケば分かる
戻って　今のは？
Ｗだ
もう一度
お願い
Ｗ Ｗ Ｗ！
助けて！
楽しんでるね イカれ野郎
レッド
きれいよ　毛はまた生える
〈ヤツにも言って〉
ありがと クソッタレ
舌が不器用な
レズビアンもいる
大した殉教者だな
やめて
大げさだな　殺しはしない
真の姿を
家族に見せたいだけだ
本当のガリーナをな
顔では強がっていても―
体は正直だ
見ないで
年寄りを虐げて楽しいか？
薄汚いメス犬め！
逆らうのも いい加減にしろ
ナイルの女王じゃないんだ
お前は何者だ？
言ってみろ！
やめて
最後のチャンスだ
暴行の罪で
刑務所に入れられて―
私たちと同じ目に
遭うがいいわ！
妄想も甚だしいな
暴動も数日で終わる
俺と お前ら犯罪者の
言い分が違ったら―
世間はどっちを信じる？
騒いでみろ
その汚い口にぶっ込むぞ！
黙ってろ
レスリングだ
やってみる？
かなり ほぐれてるぜ
金のためなら
誰とでもヤる男だからな
ぶっ殺す
近づいたら
生皮をはいでやる
Ｄブロック６番で負傷者
至急 医者を呼べ
繰り返す 医者を呼べ
サミュエルソン 了解
生きてる？
何してる？
室内検査
こういう時の基本だ
ヤクはないか？
ウソをつくと後悔するぞ
いいか？ 死にはしない
２人がこの刑務所を
ダメにしたことは分かった
だから立て直す話を
してくれる？
もう聞きたくない
彼がヘマした話や―
彼女の汚職の話
それから 尻に
突っ込まれたとかいう話や
ＭＣＣの汚いやり口に
従わされたって話もね
同感だよ
もし…
いいから黙って人の話を
聞いたらどうなの
ベイリーの話を
撃たれた看守の話がいいわ
ヤツは自分で持ち込んだ銃で
撃たれたんだ
銃が ひとりでに
発砲するわけじゃない
撃ったのは あなたの仲間よ
あんたは全米ライフル協会の
代理人？
ディアスが自首して
決着したろ
看守が生きてる証拠は？
私の言葉を信じてよ
でもベイリーが殺した囚人は
本当に死んだ
疑うわけじゃないけど
ハンフリーに会わせて
保証する
彼を見た
それで？
ケガはしてるが安定してる
（ありがと）
分かったわ
じゃあ 10番目の要求
栄養ある食べ物についてだ
コストを考えると…
予算不足の話は
もう認めないよ
あくびもダメ！
この報告書を見てほしいんだ
科学的根拠がある
果物や野菜を
食べさせることで―
囚人の医療費を
年間30％削減できるらしい
浮いた予算を
ＧＥＤプログラムに回せるよ
さよなら モップ
さよなら ごはん
さよなら プッセイ
テイスティ！
赤い風船　お月様
呼吸　死　テイスティ！
グレース？ グレースティ？
ダメだよ　どうしたの？
こいつが息してないの
酸素がないと
細胞が枯れ葉になる
枯れ葉に飛び込むと
ダニやクモにかまれる
何があったの？
助けが必要なの
細胞にアイロンかけよう
でも触るとヤケドするよ
話はちゃんと聞いて！
大丈夫だよ
これはジュージュー焼ける音
何が見えてる？
テイスティに見せないと
彼女は忙しい
大丈夫そうだ
笑ってるよ　待って
息してる
外の空気を吸ったからだ
お手柄だ
これは私に任せて
Ｕターンして医務室へ行くよ
方向転換だ
さあ 行こうか
医務室まで旅しよう
医務室に行こう
医務室を目指そう
キモいサイコめ
手当てしなきゃ
パイパー　黙って
クマを挑発しちゃダメだ
〈襲われる〉
もう十分だろ？
あと少しだ
他に何を望むの？
年寄りをやり込めた
娘たちは哀れみの目で
私を見てる
あんたの勝ちだ　満足した？
ああ　満足してる
ゲイ更生キャンプで習ったよ
“神に従う人は
この報復に喜び―”
“神に逆らう者の血で
足を洗う”
あんたの足はクサそう
これだから女の受刑者は
厄介なんだ
男は暴力を理解し尊重する
殴られると服従するが
女は違う
男のように痛みを恐れない
だから別の方法で―
しかも確実に
たたきのめす必要がある
俺をコケにできる
受刑者はいない
今までも この先もな
ヤバい！
俺にぶち込むか
ぶち込まれたいか？
みんな知ってんだぜ
カマを掘るのが大好きな
変態だろ？
ケツにキスしな
クソ野郎！
汗まみれの俺を見て
興奮するのか？
ふざけんな　クソッタレ
やめてくれ！
十分だ
マズいぞ
叫び始めてる
俺には聞こえない　お前は？
見つかった
そこにいるんだろ
少しは手こずらせてくれ
後でいたぶる時に楽しめる
画びょうじゃ倒せんぞ
やった！
どうだ まいったか
お前ら 生皮をはいでやる
植物？
ボーンが送ってくれた
エンジェル･トランペット
共通の趣味が植物でね
他にもあるけど
それは教えない
日本語字幕　小塚 裕子