NETFLIX オリジナル作品
オレンジ･イズ･ニュー･ブラック
“Ｅ棟 シャワー室”
あなたも処罰？
心の中で感情が
散らかったら—
掃除をする
この汚れが
自分の感情で—
床を心だと考える
こういうのを
対処と言う
きれいになれば
看守は満足だ
こういうのを
共生関係と言う
スーザン
ラリーがラジオで
話した内容は—
すごく誇張されてた
それに彼に話した時は
あなたが—
いい人だと
知らなかったの
強引だったし…
いいんだ　タンポポ
なぜか分かる？
私を好きになって
もらおうと—
必死で
いろいろ考えた
髪形を変えようか
それとも—
ケーキを贈ろうか
あなたは今のままで
ステキだわ
知ってる
結論は 君が
ひどい人だってこと
意地悪だ
黄色いタンポポだと
思ったけど—
綿毛の抜けた茎だった
仕方ない
そういう性根だ
人は変わらないよ
意地悪？
それは誤解だわ
中から掃除しないと
拭いた所を踏むよ
おはよう
早起きね
夜明け前に
もう起きてる
私が心配？
オシッコよ
わざわざ白状して
処罰される気分は？
クソよ
本当にクソを
掃除してるんだし
平気そうで
ガッカリだわ
彼とは話した？
話したわ
私の逆境を
メシのタネにして—
稼がないでと
彼を責めた
彼は私の
裏切りを責めた
予想はついてたと
言われたわ
大変ね
話は それで
終わらなかったの
私の弁護士でもある
彼の父が—
ある記録事項を確認した
私を売ったのは
あなただったとね
バレた
いいのよ
私がバカだった
聞いて
アレックス
もういいの
本当よ
問題ない
私のは？
カプート用メニュー
持ち出し禁止よ
大目に見られない？
この年になると
血糖値が下がりやすいの
分かったわ
チーズサンドイッチです
少し食べて
来るわ
耳の形が好きだ
それ以外は？
ミモザが飲めたらいいのに
頼みたいことがある
朝食は終わりよ
寝るほうを選んだの
ミス･クローデット
ラリーが言ったことを
謝らせて
ウワサをうのみにせず—
私に聞いてほしかった
風邪ぎみなら
手を洗ってちょうだい
近寄らないでね
私にとって明日は大事な日よ
台なしにしないで
今朝は無口ね
別に話もない
奇跡もないわね
あら 反論なし？
相当の投薬ね
言い返せば？
私は負けたんだよ　リアン
もう神は味方じゃない
私は味方よ
ずっと慕ってきた私に
とうとう神が—
声をかけてくれた
私は彼のものだと
でも違った
チャップマンの声だった
この刑務所の悪魔よ
彼氏のラジオがひどかった
彼女のおかげで
あんたは戻れた
彼女は毎朝 トイレ掃除よ
大丈夫　仕返しする気はない
いずれ やられてた
何を言うの
あんたには言葉がある
悪事を働く人間が
神に罰せられないなら—
善人が報われることもない
審判も正義も ないんだよ
人間は地面をはい回り—
死ぬだけ
中絶するな
お前が心配でさ
政府が赤ん坊にカネをくれる
食い物も
いろいろ もらえるぞ
チーズやピーナツバター
ベビーフードもな
ベビーフードを
鍋に入れて—
コーンチップとツナをかける
うまいぞ
主成分は野菜だしな
赤ん坊は何を食べるのよ？
勝手にしろ
産まないわ
いつもだ
去年 いとこのシエラが
赤ん坊を産んだ
薬物検査をして
赤ん坊を取られ—
未成年者への危害で
逮捕された
赤ん坊は かわいいけど
逮捕されたくない
なあ
こうすればいい
ヤクをやめる
明日 病院まで車で送ってよ
ムリだ
明日は用事が入ってる
要らないわよね
トーストは
ここでヤる？
出てってよ
見つかるとマズいわ
いいでしょ
ウソがバレて
かえって安心した
時間ないけど—
ここならマーガリンも
使い放題
やめて
問題がなくなったお祝いよ
何なの
楽しもうよ
本当にやめて
何でも許してくれる女には
欲情しちゃう
違うってば！
問題はある
やっと話し合えるわね
そのために？
ええ　そのとおり
金持ちと婚約したと
思ったら—
私のせいで
刑務所に入れられたのよ
なのに“問題ない”って？
バカみたい
ふざけんな
このクソ女
怒ればいい？
私は怒ってる
愛してるからよ
あんたを愛してるけど
大嫌い
気持ちを整理しようと
してるのに—
怒らせるのね
彼にフラれた？
だから私とは問題ないフリを
今のあなたは
何をされても許すわ
独りが怖いからよ
私は その程度？
一時的に—
気持ちが落ち着くまでの
慰め役？
私を見て
なぜ密告を？
情報を出せば
減刑すると言われたの
あなたとは８年間も
音信不通で—
実感も湧かず
言いやすかった
どうせ誰かが言うんだし
それに 正直に言うと—
まだ怒ってた
あなたに
ママの件でね
だから あの時は
こう思った
“ざまあ見ろ”とね
恥じてるわ
ウソをついた
ここで会った時
言えたはずよ
好かれたくて
今もよ
それを貫いてほしかった
これ コーヒー？
タンポポだよ
カリウムが豊富だ
バナナだけが
カリウム源じゃないぞ
ラジオの件は
彼女が正しいよ
今の僕には
彼女は最大のネタだ
僕が間違ってた
でも浮気は許せない
浮気は言いすぎだ
他に言葉があるか？
今後ヤるのは この人だけと
誓ったのに—
よそでヤったんだ
相手が女なら
浮気じゃないよ
姉貴は—
君とスカッシュをする
休暇に姉貴が
ソフトボールをしても…
そこが問題なんだ
女と寝た
またレズビアンに？
“今はどうか”とかは
知らない
でも 姉貴は姉貴だよ
つまり何だ？
人を何かに
分類しようとするから—
悩むんだよ
もう終わりかもな
間に挟まれて
俺は妙な気分だよ
他人のゴタゴタを
避けるために—
こんな山奥に住んでる
なのに姉貴とのことを
相談されては—
まるで意味がない
そうだな
帰ろうか？
いや ２〜３日
ゆっくりしていけよ
ただ心を決める相談には
乗れないからな
汚水タンクが限界だ
トイレは控えめに
“ネリ：イエス”
大変だ
大丈夫？
婚約した
“聖誕劇オーディション
木曜日”
カプートさん
シャワー室のことで苦情を
看守に言え
あなたに言えと
看守に言われました
だろうな
カビのせいで大変です
親指の爪の下に—
ドロドロした緑色のものが
できてます
見ます？
やめてくれ　その必要はない
クレイジー･アイズが
掃除してくれたら—
尼さんのアソコより
清らかになる
小指と薬指の間も
ひどいんです
診察時に
医師には言っときます
苦情は報告済みだとね
サンダルは？
座ったまま寝て
起きたら足から消えてた
ところで盗難も
最近の問題よね
少なくとも
私たちに非はないわ
あら　いいカードね
用具室から
泣き声が聞こえました
それは困る
自殺のこともあるし
心配なんです
気をつけないと—
生理のたびに
悩んだ人が死ぬかも
私たちを励ます文書を
くれたけど—
文字の読めない人もいる
確認したくても—
私って感情移入が激しいから
もし25分後に自宅で
酒を飲んでなかったら—
お前の責任だぞ
そうよ　イイわ
もっとよ
もっと強く
もうイキそうだ
ああ　愛してる
イク！
おい　勘弁してくれよ
機嫌がいいのね
弁護士の考えでは有利らしい
午後に結果が出る
あげたいものが
自分用にと思ったけど
よければ使って
特別な日に
似合うかどうか
手を出して
何か計画は立ててる？
待ってる人が
いるだけで十分よ
ディナーに
出かける予定なの
夜７時にね
人間らしく
どう？
きれいね
“本日のヨガは中止
再開未定”
信じられない
所長を心臓発作で
死なせる気なの？
今のあなたなら
暗殺者より—
確実に彼を殺せる
単独の事件だ
２週間前の自殺も
そうだと言うの？
アルマジロのほうが
ここをうまく管理する
私にも限界がある
昨夜 あのバカが
思い立って—
レイプしたのも私の責任か？
ちょっと待って
レイプじゃない
その言葉はナシよ
受刑者の意に反して看守が…
彼女は叫んだ？ 泣いてた？
年金のためなら
平気で体を差し出す女たちよ
規則上 合意はあり得ない
それでもレイプって言葉は
記録に残さない
メンデスは無給休暇にするわ
理由は仕事上のストレス
浮いた給与を予算に回せる
プラスの結果として
所長に報告するわ
あなたの後始末ばかりね
昨夜 何があった？
大丈夫？
ええ
ダヤ　彼は…
ベネット 平気よ
あなたもね
何が？
妊娠がバレても
あなたは疑われない
まさか
怒らないで
わざとか？
私たちのためよ
だからメンデスと？
彼は休職処分になった
休職？ クビじゃないの？
レイプよ
君のワナだろ
彼らは知らない
とにかく—
これでひと安心よ
君は誰だ？
リアンが呼んだ？
君の様子が変だと心配してる
確かにそうかもね
まだ薬が抜けてない
ここでは神について
語るだけで—
隔離病棟行きだよ
リベラル派は多い
でも正しいよ
何が？
チャップマンって女に—
神に選ばれたと思わされた
バカにされ
笑われてた私を—
神は助けもしなかった
つまり神はいないし
いたとしても—
私は知りたくもない
「マタイの福音書」
５章11節
“私のために ののしられ
迫害され—”
“悪口を浴びる時
あなたがたは幸いだ”
神は見捨てていない
迷える人を示された
彼女に必要なのは自分と—
恋人の大女だけよ
不幸な人間は他人を傷つける
罪の意識はあるが
許しを得られない
何を言ってもムダよ
あの女を許す気はない
そこまで寛容じゃないの
神は望んでる
君を英雄として選んだ
君も許しを得ただろ？
５回目？
６回目は無料にすべきかしら
“ウィメンズ
ヘルスクリニック”
“中絶は殺人”
“中絶は人生を引き裂く”
弾を使うなよ
私を見下した
メンデスのことは聞いたか？
交わりを持ったと
“交わり”か
忘れられないものを
目撃したんだ
お察しします
困ったのは—
彼を休職処分にして
人手不足になったことだ
聖誕劇の１週間前にな
まともな光景じゃないぞ
気の立った女たち
200人が争う
ラクダのケツ役を巡ってだ
残業ですか？
政府が超過勤務手当を
出すはずがないから—
手伝いを呼ぶ
君もトラブルに注意して—
メンデスのようになるな
私は女性に興味は…
違う　そんな意味ではない
君は ごくまともだよ
火を見るより明らかだ
そうですね
私が言いたいのは—
受刑者への態度だ
甘くすると つけあがる
昨日 見かけたよ
食べ物の持ち出しを
黙認してたな
彼女は無害です
人を殺してる
政治的抗議では？
関係ない
彼女たちは犯罪者だ
かわいく見える
受刑者でさえ—
恐ろしい罪を犯して
ここにいる
看守らしく振る舞え
威厳を保ち
誰がボスかを分からせろ
アドバイスが必要なら—
先輩として私が教えよう
声を低くしますか？
“急ぐんだ”
それも効果的だが—
名前で呼ばないことだ
こう言え　“受刑者！”
人間ではないことを
教え込むんだ
人間です
そうではない　羊だと思え
エサを与え 移動させる
まさに羊だろ
君とは違う
君は女で—
私は男だ
パン粉はこれでいい
それを運んで
これは何？
やめろよ
加工肉は食べない約束よ
必要な動物タンパクは
自分で狩るの
腹が減ってた
遊び半分なの？
肥料にもできない有害物よ
考え方には
100パーセント同意だが
度合いは
調整しようじゃないか
やりすぎだと？
あなたなんて—
私がいなきゃ
ハッパを吸うだけ
まるで ひげでデブの
フォークシンガーよ
何でも白黒つけたがるなよ
何が問題か分かる？
私たちは根本的に違うの
ＤＮＡレベルでね！
君の実家も金持ちだろ？
オーガニックな生活を—
本気で追求する気がある？
それとも お遊び？
それ 大事か？
もういい！
気まずかった
どこが？
見てるだけでも
きついケンカだった
あんなの前戯と同じだってば
いつもこうだよ
攻撃的だね
俺の育った家では—
問題を見て見ぬフリだった
父親は２人の女と
浮気してたし—
母親は７年近く
酒とチーズで生きてた
だけど誰一人
そのことに触れない
ネリと俺は何でも話せる
安心だろ
叫んだり
物を投げたりして—
刺激的でエロチックだよ
ユダヤ系なら分かるだろ
言いたくないけど—
まだ知り合って
２ヵ月ちょっと？
展開が早くない？
なるほど
一般的ではないかもな
でも関係ない
俺たち２人の気持ちは
本物だから
ビデオを撤去しろって
グアテマラ出身の
おばあちゃんが—
「ターナー＆フーチ」で
英語を学んでた
１日６回 見るから
誰かがウンザリしたのね
ヨガの講習は？
“ハッピー･ハヌカ”
少し休憩してるの
ヨガが休憩でしょ
そうだったけど
私は あなたを殴った
禅に傾倒していると
時には—
感情が欲しくなる
話してみなよ
マリフアナを栽培してたの
カリフォルニア州
フンボルト郡で
１エーカーの畑で
必要な分だけ作ってた
自分で吸う分？
家賃の分よ
たまには吸ったけど—
大体は お酒よ
両親の背中を見て
自然とそうなったの
ＦＢＩに見つかった？
違うわ　鹿だった
鹿だって？
マリフアナが好きなのよ
跳び回って畑を荒らすの
本当に頭にきたわ
何度も やって来る
いい撃退法がないの
全部 試したわ
せっけんの削りくずに
キツネの尿
尿はホームセンターで
売ってるのよ
フェンスを立てれば？
高さ2,5メートルの
鉄条網も—
鹿は余裕の笑顔で跳び越える
本題に入ってよ
猟銃を手に—
徹夜で鹿を
待ち構えることにした
週に４〜５日もね
ある晩 ついに—
彼らの姿を見つけたの
畑を荒らしてたわ
最高級の品種を植えてた畑よ
ＡＫ-47という名前の
交配品種だった
売れ筋の商品だったから
頭にきたわ
酔ってた？
言うまでもないわ
それから？
撃ったわ
それで？
鹿じゃなかった
撃ったのは—
８歳の少年だった
隣の農家の子よ
家を飛び出して逃げてたの
ゲーム機を没収されたから
子供よ
マジかよ…
両親は—
彼を敷地内に埋葬した
箱に入れて
作業中の私語は禁止よ
そこの… 受刑者
私は間違えただけ
あら
深刻な話だ
ごめんなさい　続けて
クワンザって何？
ダシキを着るのは
知ってるけど
誰も知らないよ
でも政府の施設だから
平等に伝統を祝う
そうだ　伝統だから
仕事を休まなきゃ
民族のルーツをたたえて
クワンザを祝おう　同胞よ
クワンザの精霊の祝福を！
かぎ針を輪から出して
ひと目 完成
すごい
あと９万5000回で
ヒザ掛けになる
なあ 大学女
話がある
じゃあ—
率直に言わせてもらうよ
あんたを憎んでる
助けたのは私よ
もともと あんたのせいだ
感謝されないからって
驚くなよ
私も懲罰房に…
話を聞けよ
あんたは私の人生を—
壊しかけた
私の全能なる神を
ジョークにしたんだ
そのジョークは私に
手紙なんかくれないし—
希望もくれなかった
ここじゃ 希望がなきゃ
生きてけない
何を信じてる？
そうね
不可知論は責任逃れだと思う
でも しいて言えば—
私は世俗的な人道主義者で…
信仰心はないんだね
もういい
オバマ信奉者？
電気自動車や
シェイクスピアや—
レストランでの食事
私は無縁だ　あるのは神だけ
ごめんなさい
私じゃなくて神に
直接 許してもらって
もし これが
神の計画なら—
もう争わずに済む
争う気は…
じゃ 祈って
この場でやってよ
イエスよ
普段 祈らないのに
馴れ馴れしい
じゃあ…
キリスト様？
キリスト様
先日 私は—
あなたの道徳的な規範に—
そぐわないことをしました
自分を恥ずかしく思います
他人を非難して—
情けないことをしたと
思います
どうか仲直りしてください
“許してください”
許していただけるなら
本当に…
心の慰めです
アーメン
どう？
正しい道を歩きだした
よし
あとは洗礼だね
私なら“聖母マリア”も
入れたわ
私はね
よく来た
用件は？
不遇の同僚に
冷たいじゃないか
あなたはディアスを犯した
誤解しないでくれ
彼女が望んだ
ベネット
愛し合ってる
まったく哀れな…
ああ
でも大丈夫だ
会えなくても我慢できる
彼女に渡してくれ
頼む
見つかったら 僕が困る
それに健全じゃない
別の女性を探したほうが
いい情報を教えよう
どうも
明日 荷物が来る
ネプチューンという業者だ
荷下ろしする前に
車を止め—
印付きの箱を探せ
面倒はゴメンだ
ヤクだ
ロシア女が
受刑者に流して—
ヤク漬けにしてる
カプートに
箱を見せれば喜ぶぞ
昇給してくれるかもな
カネが増えて
困ることはないだろ
俺の手柄にしようと
思ったが—
お前に譲る
なぜ？
気が済む
これも
預かるだけ
渡せよ
仲間だろ
“待っててくれ”
クソ
正解よ
ラリーのこと
フラれたかも
いい？
手の内は見せたわ
全部ね
私は人を操るナルシストで
あなたを見捨てた
私は あなたを売り
ウソをついた
最低ね
心は軽くなったわ
あなたに振り回されてるわ
これが本音よ
あなたが原因で
人生を２度 棒に振った
最後はどうなるのか知りたい
出所後は どうする？
バーモントで
陶芸工房でも開く？
サンタフェっぽい
まじめな話よ
普通の人みたいに
働く気ある？
想像できないけどね
私も
ヘロインの密輸は得意よ
天才的と言ってもいい
それしかできない
刑務所に戻るのだけは
ゴメンだわ
私だって違法行為は
もうしない
計画がないだけ
予定は未定よ
それが私なの
子供を産み
家を改装したいなら—
そうすればいいわ
構わない
カンボジアの海岸で
ハイになるなら…
今のは例えばの話よ
でも—
あり得る
カンボジアは好き
私もよ
チャップマン
にらめっこかい？
見かけた？
誰を？
同室者のモナコ王女だよ
まだ聞いてない？
上訴は棄却だ
今夜は両目 開けて寝な
ウソでしょ
名札は どこなの？
答えなさい
マニキュアも規則違反よ
どこで手に入れたか
言いなさい
手を離せ
重警備刑務所へ
構わない
さあ 立つんだ
行こう
何の騒ぎ？
テイスティ？
もう寂しくないからね
何それ
これで共用の電子レンジを
使わずに済む
あれはクサい
戻ってくるかも
看守に手を出したら
二度と戻ってこないよ
私はデンゼルを
ベッドに連れてく
これもだ
私がもらう
文句あるかい
彼女と同室で
苦労したのは私よ
イビキも我慢した
だから それは私のものよ
分かった
リトル･ブー　殺せ！
訓練中だ
おいで
話す気ある？
あんまり
オッパイねじりの刑だね
出所して分かった
ＫＧＢ並みに管理される
夜は外出禁止
突然の尿検査もある
週に３件 面接しても
仕事はない
保護観察官の連絡も多い
ここなら夕飯は出る
何するの
ぜいたく言うな
刑期15年の女がいる
男に殴られるから
薬物取引に関わっただけ
子供が赤ん坊の時に
別れたままの女もな
その子供が銃を持って
街を歩いてる
ここに来て２年経った
あと４年ある
８ヵ月前
食堂を掃除してた時—
自分の母親が死んだ
でも言葉一つ
かけられなかった
外の自由が
都合が悪くて—
戻ってきたと私に言う気？
そうじゃない
最低賃金はひどい
でも刑務所への返済が
900ドルもあるんだ
自分の部屋もない
親戚の家で 犬みたいに
床に寝かされた
２部屋に６人もいたよ
小切手を盗まれ
シラミに たかられた
知人は みんな貧乏で
刑務所か墓の中だ
私を気遣う人もいない
おかしくなりそうだった
ここにいれば—
居場所はあるし
規則も知ってる
ベッドがある
あんたもいる
会いたかった
仕方なかったんだ
ここに戻るために
何をしたんだ？
まずは缶ジュースから
始めて—
次はクリップを100個
電工室で見つけた
見つかったら懲罰房行きよ
見つからなきゃいい
電圧は どれくらい？
分からないから面白い
イヤなら やめてもいい
いつもの生活に戻ろう
作業 就寝
人数確認の毎日に
大丈夫か　ジョーンズ
想像してたのと違った
びっくりだよ
ごめん
いいえ よかった
いい気分よ
とてもね
本当に？
これを求めてた
ほら　あなたもやる？
準備いい？
タオルは用意した
まさか洗礼のこと？
本気だったのね
私のどこが本気じゃないと？
そうね
ラリーの面会日なの
きっと来てくれるはず
後で行きなよ
神の国への切符が
数分で手に入る
永遠に続く王国だよ
アーメン
神が味方に戻った合図だ
やあ　ティファニー
あんたは？
君の弁護士
私の弁護士は太った人だよ
しかも三流の公選弁護人で
腕もよくない
キリスト教系の弁護士に
任せないか？
無罪に？
白昼に人を撃ったんだ
実刑は免れない
だが刑期は減らせるだろう
君の行為は
道義的信条による—
救命行為だと主張する
無防備な命を救ったとね
でも…
弁護士費用がない
解決済みだ
君の服役中は
ご両親に手当も支給する
誰が払うの？
神だよ
それから—
君の友達が
来たぞ
“神の祝福を”
“ティファニー 大好き”
静粛に！ 静粛に願います
〝ティファニーを
大統領に〞
着席しなさい
〝胎児の擁護者〞
あなたには大事よね　でも…
大学女
約束だろ
分かったわ　でも10分でね
任せな
走るな
こいつはでかした ベネット
仕事ですから
次に昇進させる人を決める
いい材料だ
あのロシア女を
ようやく追い詰められる
最高だ
&lt;もう飽き飽きだわ&gt;
&lt;テレビを見てばかりの
生活はイヤよ&gt;
退屈してる
外に連れ出して
他の男に色目を使うんだ
&lt;ふしだらなマネを？&gt;
&lt;向こうが見てくるのは
仕方ないでしょ&gt;
見られるのは仕方ないと
嫉妬しすぎね
穏やかに暮らしたいだけだ
&lt;静かに生活したいと&gt;
&lt;公務員だからね
まだマシなほうだよ&gt;
&lt;睡眠中に
足の爪が当たるの&gt;
足の爪を切って
長いと嫌がられる
カプートの部屋へ
忙しい
行ったほうがいい
メンデスの野郎だね
去り際まで汚い
どうなってる
万一の場合は
あの子たちを頼むよ
ベネット　説明しろ
ベネット！
&lt;食費の話がまだ残ってる&gt;
お待たせ！
迷える子羊を連れ戻したよ
洗礼用の川の代わりに
シンクを掃除しておいた
シャツは脱いでくれ
できない　私にはムリ
仲良くしたいけど—
信じてるフリは できない
誰でも疑いは持つ
いいえ　違うの
科学を信じてる
進化論もよ
ネイト･シルバーや
タイソン博士—
ヒッチンスもよ
イヤなヤツだけどね
こんな不平等な世界で
神なんて信じられない
異教徒は地獄行きで—
ガンになるのは
人生を学ぶため？
子供が死ぬのは
天使が足りないとか—
変だと思わない？
天使の話は そうかも
信徒でしょ
そうだけど—
疑問はある
宗教を信じることで
つらい人生が—
生きやすくなるのは分かる
私も信じられれば
きっと幸せでしょうね
でもムリ
感情だけじゃ—
信用できないの
行くわ
仲良くなろうとした
信仰で幸せになって
もしもし
フィゲロアさん？
そうよ
シティポスト誌
オンライン版の者です
最近 ラジオで—
チャップマンという
受刑者が話題になりました
誰のことかしら
今年は刑務所の予算が
削減されて—
運動場は閉鎖
教育プログラムも中止とか
やはり予算配分の
問題ですよね？
最善を尽くしてますが—
できることにも限度が
そうですよね
州の予算を調べてみました
そちらの刑務所は—
５年間で230万ドル
増額されてます
そのお金は
どこに行きました？
調べてみないと
あなたが責任者では？
調べます
来てくれたのね
僕たち—
考えが甘かったよな
君が戻ったら
元どおりになると思ってた
でも やはり—
僕たちは前とは違う
あなたに非はない
確かに
だけど—
このイカれた状況は続く
寂しさのあまり—
お互いバカなことを
するだろう
だったら今すぐにでも
結婚すればいい
夫婦として乗り越えよう
それか別れよう
今はどっちつかずで—
つらいんだ
君は—
どう思う？
こうするしかない
私を見下した
だから—
殺さなくちゃ