NETFLIX オリジナル作品
オレンジ･イズ･ニュー･ブラック
拭いたって
消毒できないよ
どうするんだい？
さあ　オシッコを拭くの
初めてだもの
恵まれた人生だね
でも今は…
そうでもない
あと３時間で
起床時間だ
あんたをひっぱたいて
やりたいよ
好きでやってると？
どうしていいか
分からない
小便を拭くんだよ
オシッコにストーカー
その上 怒られてる
どうしろと？
消毒もしなきゃ
オシッコかけられたのに
朝まで体を洗えない
汚いまま寝るのよ
まあ
それはつらいわね
かわいそうなお嬢さん
&lt;クローデット
ボタンを押して&gt;
&lt;エレベーターだ&gt;
&lt;怖くないよ&gt;
&lt;乗ろう&gt;
&lt;空飛ぶ魔法の箱さ&gt;
&lt;入って&gt;
&lt;さあ&gt;
ディーはどこ？
早く来なさい
制服を脱いで
アイロンをかけるの
５分で準備しないと―
次の船で送り返すわ
急ぎなさい
バプティスト
ドアを閉めて
こっちへ
この子は？
クローデットだよ
ずいぶん痩せてる子だね
口を開けて
歯の状態を見るわ
&lt;家に帰りたい&gt;
ここが家よ
英語で話しなさい
分かった？
返事は？
はい　分かります
着替えなさい
制服は廊下にある
仕事があるから急いで
仕事？
そうよ
私の下で働くの
親の借金を返すまでね
早く着替えなさい
先に食事をさせよう
一息つかせてあげようよ
甘いことを
取り分は渡したわ
帰ったら？
あなたの
ハイチ料理は絶品だ
故郷の味だよ
２人とも台所へおいで
&lt;君のことは守るよ&gt;
&lt;約束する&gt;
あんたを尊敬してる
マジだよ
頼みがある
あら そうなの
そうだよ
マーシーが出所するから
ケーキを作ってよ
復活祭と同じものを
あれはキリストの
復活を祝うものよ
マーシーも出所して
復活するんだよ
彼女はキリスト様かい？
民の罪のために死んだ？
違うわよね
恋人なの
話を聞く気分じゃない
出ていって
友達が送ってきた
いろいろ送ってくれるのも―
今のうちよ
エッチな本ある？
ニコルソン･ベイカーなら
誰？
もう帰って
本を借りて勉強しなさいよ
ムダな場合もあるけど
条件を言って
こっちがお望み？
彼女のためなら
あんたと寝る
献身的な愛情ね
ヘドが出るわ
帰って
希望の条件があるはずよ
考えておいて
早く
子供だね
仕事が決まった
片づけて
すぐ整理するわ
小便の次は本？
そうね
片づけないなら…
ニューツ！
ニューツは どこにいる？
こっちに集まれ
ニューツ？
新入りのことよ
それは？
アート作品さ
テクノロジーの時代の
労働の無意味さの表現
バギナも
怒鳴られる前に行きなよ
電工室へ ようこそ
工具は ここだ
使う時は―
札を使う
各自に札番号を
割り当てるから―
工具が消えたら
犯人が分かる
ヤバいことになるぞ
教えてやれ
お前だ
私の札番号は７番よ
札を渡して工具を借り
返却時はその逆
おい　バイブ女！
うるさくて聞こえない
分かったな？
ルチェックさん
私は教育プログラムに
行くはずですが
そうか
はい　大学では
教育助手をしてました
ご立派なことだな
教育ならともかく
電気は初歩も知りません
繰り返して言え
“感電しないこと”
感電しないこと
これが初歩だ
まずは こいつを読め
それから―
修理する
直ったら 今日は終わり
ニューツ全員だぞ
読んで ランプを修理し―
帰る
それが今日の仕事だ
時給をもらえるのが仕事だろ
11セントだ
それを貯(た)めて
６ドルのペプシを買えと？
５ドル75セントよ
こんなのくだらない
うるさいタイプか
そうよ
よし
お前は工具係だ
一日中 あそこで
座ってるだけだ
やっと話が通じたみたいね
レンチを
すごい！ 芸のできる猿だ
何だって？
工具をなくしたら―
懲罰房行きだ
ここへ行き
私に仕込まれたと言いな
安月給で こき使われるが
一応は仕事だ
ありがとう　レッド
戻ってはダメよ
分かってる
ならいいけど
出入りの激しい子も多い
マーシー
クシ もらっていい？
ええ　いいわよ
これは？
どうぞ
これは何？
大きすぎ
細く切って
ヨガストレッチに使うわ
そう　好きにして
好きに？
私が あげたのよ
そうね
くれたなら 私のものよ
好きにするわ
おい
怒らせるな
命令しないで　ブー
私のお尻が恋しい？
今はトリシアのものよ
それに 私は出ていく
見せて
洗い直してね
まだクサいわ
いいか
狙ってるのは尻じゃない
背中だよ
背後に気をつけな
何事？
出所の直前に
ブーを怒らせるとはね
何か仕掛けてくるかな？
シェリーは やられた
誰のこと？
ブーの女だ　３代前のね
出所の前の週に
手下が襲った
ケンカになり―
シェリーは長い爪で
相手にケガを負わせた
２年の刑期延長さ
ひどい
“本体からスタンドを外し…”
昼食に行かない？
やだ 忘れてた
ええ　行くわ
ありがとう
ハムサンドよ
お味は？
あるだけマシ
覚えが早いね
調子は？
ランプがつかない
先が長いね
私は満足のいく仕事ができた
壁の穴も深くなったよ
精神面は どうなの？
夜になれば家に帰れると
思っちゃう
朝 目が覚めた時も
ほんの数秒―
どこにいるのか
分からなくなる
分かった途端に
息苦しくなるわ
そして泣いたり
暴れたりしたくなって―
死にたくなる
終わる？
後で教える
昼食は終わりだ　中に入れ
座ったばかりよ
立って 仕事に戻るんだ
ニコルスは何を作ってる？
あんた専用の穴だよ
ぜひ続きを
中に入れ
問題でも？
それどころか
いい知らせだ
期待はしないわ
再審の可能性が
出てきたそうだ
詳しくは知らんが
移民法改正のおかげだよ
早期釈放の候補者だ
過去のことです
刑期が大幅に
減る可能性がある
ありがたい話ですが
結構です
腹が立つだけで
何も得られない
そういうものです
他に何か？
いや
以上だ
君の意思を伝えとく
単純なことよ
働いて 借金を返せば―
自由の身よ　分かる？
制服はズボンとスカート
どっちがいい？
スカートを
制服は清潔にね
まずは身だしなみからよ
はい クローデットさん
お客様の家では 常に―
清潔に 礼儀正しく
怠けては いけませんよ
返事は“承知しました”と
口答えもナシよ
返事は？
承知しました
よろしい
荷物を整理したら
食事に来なさい
バプティスト！
長い旅行だったわね
長すぎた
お土産を
要らない
そう言わずに受け取って
マンゴーだわ！
ありがとう
好物なの
知ってる
実は―
結婚したんだ
おめでとう
連れてきた
奥さんのこと？
ジョゼフィーヌ
こんにちは
ボンジュール
クローデット
ジョゼフィーヌだ
お会いできて うれしいわ
飲み物は いかが？
ええ 頂くわ
ジュースでも？
ええ
僕がやる
クローデット　座って
君も飲む？
そうね　冷蔵庫よ
夫から聞いてるわ
そう
長い付き合いよ
すごいですね
何が？
独身で 他人の子の世話ばかり
大変でしょう
納得のうえだわ
“土台に本体を
差し込んだら―”
“電源を入れる”
なるほど
ショック療法だね
記憶が少し飛ぶかもよ
今日は終わりだ
できてません
明日やれ
でも…
いいから帰らせてくれ
片づけて 工具を戻せ
工具係は まだオリだ
クソを投げつけてやろうか
床に伏せろ
何なの？
警報だ　床に伏せて
白人の命令だ
そのとおり
誤報だ
新人が間違えて押した
業務に戻れ
了解
誤報だ
誤報だよ　もう大丈夫
びっくりした
音が大きいからね
禁煙しようと思ってね
私はメンソール派
ニューポートとか
まだ吸いたい
くれる？
だけど…
誰にも言わない
どこに入れるの　舌の下？
唇と前歯の間だよ
分かった
ほら
まずいわ
ひどい味ね
くれたのに ごめん
苦手だわ
僕も仕方なくだよ
前歯に少し付いてるよ
違う　そっちじゃない
あちこち付いてる
待って
何だい？
これを―
爪ようじにして
取ってくれる？
ふざけるな
ドライバーがない？
誰だ？
分からない
名前のリストは？
何 それ？
名前も書いておけと
言ったぞ
聞いてない
工具の受け渡しは
札と交換ってだけだ
そのとおりに
誰が持ってる？
さあね
クソ！
ドライバーは―
人を殺せる凶器になる
所持してるのが
見つかれば―
現在の刑期が５年間
延長されるんだぞ
潔白なのに脅しかよ
いや　脅してはいない
事実を伝えているんだ
これは脅しだ
私は持っていない
工具係は彼女だった
私のせいにするな
自分の仕事だろ
猿扱いしてさ
違うの…
あんたは黙っててよ
静かに！
きちんと仕事をしたなら―
誰が盗んだかは
いずれ分かる
身体検査だ
少なくとも私は
男の看守に触らせないよ
確かに その権利があるな
ドナルドソン
彼女を懲罰房に連れてけ
女性看守が来たら
身体検査を行う
徹底的にな
触るな　自分で歩く
あの野郎 酔ってる
息で分かるよ
あいつは酔っ払いだ
男の看守だと
困る者はいるか？
協力すれば―
潔白だと分かる
犯人を知っていて
黙っていたら―
共犯者と見なされ
罰を受けることになる
思い出したら
私のオフィスへ
異状なし
帰っていいぞ
明日また来い
怖かったわ
胸を触られた？
お尻をね
誰が犯人？
責任を取れよ
あんたの友達が犯人？
友達？ あいさつしても
悪態つかれるし
返事の代わりに舌打ちする
“テイラー･スウィフトのクソ”
とも言われた
もう帰ろう
それって白人差別よ
一緒くたに されたくないね
懲罰房って ひどいの？
高級リゾート地の
最悪バージョンよ
バカな質問ね
懲罰房でネズミを―
生きたまま食べた人がいる
ネズミにかまれて
何度も かみ返したの
ねえ
お願いがあるの
これは？
嘆願書だよ
恋人が出所するの
私も出たい
うるさい女が減るわ
文章は苦手なんだ
インテリでしょ
手伝ってくれる？
いいわよ　見ておくわ
何よ？
マルガリータを飲みたい
テキーラで意識なくした
どこの出身？
掃きだめよ
パイパーも飲める
行くわ
ポークチョップの話
されたくない？
やだ　ウソでしょ
私もポークチョップの
話がある
ベッドの下だ
本だよ
散らかさないで
散らかすのは最低よね
頭でも打った？
分かった
急ぎな　一斉検査に来るよ
何を？
分からない
間違いよ　どうしよう
外に出ろ　２人ともだ
持ち物検査を行う
禁止品がないかを調べる
異状なし
なんてことを
上着は外にあったの
ポケットに入れた記憶はない
困ったね
正直に報告する
ダメだよ
信じてもらえない
私まで共犯にされる
庭に捨てるのは どう？
例のストーカーが見つけて―
あんたの元恋人を刺したら？
あんたは共犯者になるよ
無事に出所したけりゃ―
元の場所に戻してきな
異状なし
ひどい飾りだ
飾れるだけマシよ
左側にもね
パーティーらしくなる？
ネズミも飾っとく？
もういいよ
パーティーにも来ないで
気の滅入りそうなパーティーに
行けないなんて
自殺したくなりそう
言えてる
気の滅入る飾りつけだ
使えるもので工夫した
こうやって
女をつなぎ留めるの
チャップマンが
私の嘆願書を書いてる
マーシーと出所するよ
バカだね
ここを出た瞬間に
あんたは捨てられる
シャバの新しい女には
勝てないさ
その垂れ乳じゃね
認めなよ
あんたは負けたんだ
愛されてるのは私だよ
私だって愛されてた
あんたに乗り換えられるまで
丸２年もね
彼女は同じことを
あんたにもするさ
分からないなら相当バカだ
捨てられるよ
あの女の愛は長続きしない
そう？ デブのくせに
あら　一本取られたわ
私のタンポポ！
会いたかったよ
ちょっと
無視しないでくれ
仕方なかったんだ
機嫌を直してくれよ
謝るからさ
私を怒らせたら―
面倒なことになるよ
だから水を大量に飲んだ
やめてよ
ヒーリーさん　話があります
仕事の件なら聞きたくない
教育プログラムの部屋に
有毒なカビが生えた
だから君は電工室なんだ
諦めてくれ
違うんです
私が言いたいのは…
感謝します
そうか
よかったです
何をだ？
つまりですね
何というか…
ランプの修理ですが
私にもやれそうです
じきにね
すごくワクワクしてます
今まで あまりにも―
実用的なスキルに
欠けていました
それで…
大丈夫か？
疲れただけです
工具の件は聞いた
トラブルに関わるなよ
ええ　もちろん
大丈夫です
犯人は見つかる
ええ
もう行かなくちゃ
失礼します
トリシアの手伝いを？
文章を見てあげると
言っただけなの
それだけよ
私のも手伝ってほしい
私も
私は弁護士じゃないわ
分かってるわよね？
文章を見るだけ
あなたたちのも手伝うわ
いつがいい？
いつ話を聞くか
日時を決めましょ
今でもいいだろう？
今はムリよ
何 この女
先に書類に目を通したいの
私は無実よ　ハメられたの
私も現場に いなかった
盗みはするけど
横領犯じゃないわ
これ見てよ
ここは私の部屋よ
社交場じゃない
ごめんなさい
でも彼女たちは―
法的援助を求めてるの
法律事務所をやるなら
別の場所にして
あんたたち
出てって
詐欺じゃないわ
飢えた子を助けたの
問題は片づけた？
ええ 大丈夫よ
問題ないわ
本を踏み台にする気かい？
「炎のゴブレット」は
やめてよね
ハリー･ポッターだよ
「ユリシーズ」なら
踏んでもいい
みんな褒めるけど
クソみたいな本だ
こんな本
どこの暇人が読むのよ
読書タイムだね
同室の子が聖書研究会を
普段は無視するけど―
携挙の議論が始まると
耐えられない
私は携挙される
今まで３回 死にかけて
神様に会った
気に入られてる
歴史専攻のルームメイトが
言ってた
笑気ガスの吸いすぎで
一度 死んだって
その時 悪魔に
試験の答えを聞いたと
結果は？
確かＢよ
悪くない
あんたの専攻は？
キャンパスにいただけ
学費がなかったの
時々は授業に出て―
タダで映画を見てた
そこでチャップマンと？
まあね
この３年間で
あらゆる関係を見たけど
あんたらは
新しいパターンよ
過去に何が？
どうだったかな
いろいろよ
そう
想像を膨らませとくわ
３年と言った？
残りは？
あと２年
そんなにあるの？
罪状は？
ドラッグよ
あんたは何年？
いろいろ差し引いても
たっぷりあるわ
最悪の時間がね
周りにいるのは
クサくて胸クソ悪い―
イカれたバカ女ばかりだわ
みんな 私を嫌ってる
脱獄計画はどう？
どこに行く？
もう行きたい所はない
昔はあった
大きな夢もあったわ
でも今は暗い感情に
引きずられて―
何もできない
なんだ
意外とヤワな面も
あるのね　ヴァウス
仕方ないな
おいで
いいこともあるさ
明日はタコスだよ
ビーフヌードルよ
だってさ
何してる？
トリシアの嘆願書を
読んでるの
ひどい文章よ
彼女も必死みたいだし―
断れないわ
まぶしい？
平気だよ
今まで書いたことある？
嘆願書とか
見当がつかなくて
ミス･クローデット？
もう寝た？
関わらないほうがいいよ
でも 心に訴えかける
文章なら―
うまくいくかも
可能性はある
希望は危険だよ
手ぶらで
ここに来たって言うのか？
それは認められん
まったく認められん
見つけろ
これはルチェックの責任では？
工具が消えたことはな
だが捜すのは
お前らの責任だ
女どもに優しくしてやると―
つけあがる
犯罪者だということを
忘れるな
ルチェックの野郎は―
今まで何度も
クビにしようとした
だが 酔いどれのアホを
組合が守ってる
肺に穴が開いても
笑えるか？
肋骨(ろっこつ)の間を刺すんだ
くすぐったい
看守を殺せる武器だ
前に起きたんだ
２度目があっても驚かない
ドライバーを捜せ
部屋にドライバーが
何だって
身体検査をやってたから
私にウソを？
今朝 戻そうと思ってたの
どこ？
マットレスの下
異状なし
持ち物検査を行う
禁止品がないかを調べる
情報のある者は報告せよ
隠していても ためにならない
ないわ
見つからない
訳が分からないわ
私 イカれたの？
どうしよう
だけど―
いずれにせよ―
問題解決ね
別の問題が残ってるわよ
ウソをついた
２ストライクよ
次は もう…
少しは大目に見てくれない？
大目に？
そうよ
この２週間 大変だった
食事を抜かれ―
体を触られた
いじめとストーカーに遭い―
脅迫され
テイラー･スウィフト呼ばわり
そして―
あなたよ
ここのルールを覚えようと
私も必死なの
ドライバーは
もう ここにはない
迷惑はかけないわ
私が全責任を負う
それに なぜか
時々 記憶が飛ぶの
だから大目に見てと
言ってるの
分かった？
&lt;聞いてるの？&gt;
&lt;シャワーの時間よ&gt;
服を脱いで
シャワーを浴びなさい
どうしたの？
返事をなさい
向こうへ
どうしたの？
話してごらん
太陽の光と
虹ばかりじゃない
この世は ひどく厳しい
だから ムショに
入ったりする
どんなにタフでも
勝てっこないさ
犬と倒れ ノミと目覚める
人生の仕打ちはキツい
看守や悪党
女房よりも もっと
マーシー　出所だね
ふくれっ面は
もう要らない
席を用意するから
失った若さを嘆くといい
以上が私の自作の詩よ
テイスティでした
いい夜を過ごしてね
パクリだよ
「ロッキー･ザ･ファイナル」だ
でも私流にアレンジした
確かに
“来ないで”って
意味 分かんなかった？
レンジ 使うだけ
どうだか
来たいわけない
でも今 レンジを
使う必要もないよ
高校生じゃあるまいし
どうも
白人は話しかけないでよ
大丈夫？
あんまり
私はまだ出られないから
寂しくて
私を待てる？
もちろんよ　約束する
ブーは無視して
愛してるわ
女は たくさんいる
もう忘れな
さあ 踊るよ
脅かさないで
パーティーに出ないの？
やめとく
どうかした？
ミス･クローデットを
怒らせたかも
あんたは頭の中で―
空想の敵を作りあげてる
彼女は何て？
ミス･クローデット？
違う　アレックスよ
知りたい？
ええ　知りたいわ
あんたを“潮吹き”と
そんなことを…
それは１回だけ
２人とも驚いたわ
冗談よ
でも いいこと聞いた
彼女は何も漏らさなかった
あんたから聞き出すよ
寝てる間に襲うと思う？
アレックスが？
違う　ミス･クローデットよ
彼女は不正労働させただけ
殺人の話は
全部ウソだと思う
心配するなら
海外に売られることくらいよ
サンプソン看守
人数確認です
至急 報告してください
手紙だ
私には来ない
今日は来た
“ジャン･バプティスト”
掃除サービスに伺いました
いつもの子は休みです
何してる
ケーキは もういいよ
何をしてる？
関係ない
ヤクだね
暴れると苦しいよ
放せ　ババア！
彼女の出所を邪魔するな
何の話？
ごまかすな！
彼女の人生を
幼稚な恋心で―
ぶち壊すんじゃないよ
愛してるの
愛だって？
言い訳にならない
ペンチとワイヤカッターを
見つかったんですか？
流しの下にあった
よかったな
これで平常に戻れる
さっさとランプを直しに行け
頑張れ
“親愛なる
クローデットへ”
“先日 妻が亡くなった”
“長い年月が過ぎたが
アメリカに戻るつもりだ”
“会いに行って
いいだろうか”
“バプティストより”
マーシーの出発よ
どうぞ
今 お時間は？
ないが 聞こう
気が変わりました
再審を要求します
挑発的で卑猥(ひわい)な言葉は
条例404で禁止されている
いい子でね
反省してるよ
なあ
寂しくなる
ブラック
いい加減にしろ
そこまでだ
面会室で舌 突っ込むな
愛してる
必ず待ってる
じゃあね
元気でね