NETFLIX オリジナル作品
オレンジ･イズ･ニュー･ブラック
チャップマン
外出手続きを
スコット
焼いてと言ったけど―
紙ナプキンで包めば
冷めないわよ
地下鉄のＮ線だ
行っておいで
セキを
もっと勢いよく
刑務所から
何を持ち出すの？
規則よ
論理を求めないで
立ちなさい
着替えだ
急いで
ベーグルが冷める
戻ってきたら
尿検査を行う
検査費用は
自己負担になる
大麻などの麻薬や
酒類すべての―
売買 所有 使用は
禁止だ
それらが
取り扱われてる場所に
立ち入るな
暗記してるの？
ある曲のリズムに
合わせて覚えてる
レディー･ガガだ
歌おうか？
いえ　結構よ
つかの間の自由を楽しめ
パイパー
迎えがヒッピーとは
意外だ
48時間で戻れ
緑のマシンに乗って
何だ
天ぷらのニオイ？
植物油のニオイだ
慣れるよ
ネリが鉄板焼き店と
取引してる
きっと そのニオイだろ
どうした？
死んだなんて
おばあちゃんは
数日 昏睡状態で
そのまま逝った
お別れを言ってない
代わりに言った
届いたはずさ
出すよ
シートベルトをして
次の人
ミックススパイスを
３本
レモン汁が４本
味付け用の粉を５つ
オニオンパウダー２つ
たくさん買うのね
大量のスパイスを
どうするの？
あんたには関係ない
羽振りが いいね
どら息子が
更生したのかい？
宝クジでも当たった？
家族の話は よして
世の中は不景気でも
あんたの店は繁盛？
長居するな
スパイスを
分かったよ
あんたが居場所を
見つけてよかったよ
年寄り連中と
仲良くやってるね
園芸で平和な余生を
送れそうだ
次の人
ニッキー　待って
頼みがある
報酬は もらうよ
何が欲しい？
オートミールパイ
持ったら手が
ベトベトになるけど
おいしいやつを
分かった
明日 みんなを
温室に集めて
夕食時にね
じゃあパイは２箱だ
忠告しておくけど
やり方が よくない
特別な食事を用意する
まずいケーキを
飾り付けても―
味は変わらない
何が言いたい？
まず あれを言いなよ
条例498
職員への公務執行妨害
恋人に何も
教わらなかったか？
違反だぞ
その染みは？
クソか　涙か
ポテトチップか
不潔な服装は
条例330に違反だ
その顔は何だ
条例312 無礼な態度
報告する
メンデスが戻ったぞ
本気ですか？
ジョン　いい朝だな
平和だよ
彼の復職は
受刑者に危険を及ぼします
違法では？
座りたまえ
いいえ
停職が解けたんだ
仕方ない
上層部には
彼にやらせたい仕事がある
他の者にはムリだ
僕がやります
そうか
やってみろ
そうします
ここに来たのは
なぜだと思う？
人から―
勧められた
複数の人間に言われたんだ
メイザー先生
クリスでいい
医師ではないの
来たことを後悔してる
居心地が悪いのね
負の感情も受け入れて
もう たくさんだよ
すべてが不愉快だ
女たちに犯罪者
バカな役人たち
家でも居心地が悪い
あの奇妙なカエルの絵に
癒やしの効果はあるのか？
ストレスが
たまってるのね
そんな軽いもんじゃない
仕事は好き？
昔はね
思ってたよ
役に立ってると
変化の原因は？
さあね
もう年だ
やる気も失せた
私が頑張っても
何も変わらない
ムダな努力だ
いい？
同じ視点から見てると
行き詰まる
でも ほんの少し
視点をずらすだけで―
世界は変わる
それだけ？
それが１時間75ドルの助言？
料金に不満があるの？
すべてが不愉快だと
言ったばかりだろ
いつも怒りっぽいの？
生意気な女だ
すまない
本当に
お互い 適職だと思うわ
私には窮屈だ
ハインリヒ･ドレーザーは
歴史に残る極悪人だ
彼がバイエル薬品で
ヘロインを開発し―
会社の営業部隊は
これを売り出した
“依存性のない
モルヒネ代替薬”としてね
“ヘロイン”の由来は―
これを使うと英雄的(ヘロイック)な
気持ちになるからだ
できれば
依存症を克服して―
勝者のスピーチをしたいよ
“私は勝った”とね
でも毎日 恋しくなるんだ
私はヘロインを愛してる
最高の彼女で―
ソウルメイトだ
私をいい気分に
させてくれる
つまり結論として…
ドイツ人が悪い
今日は ここまでだ
強い心で
変われない自分を認めよう
魔法の粉や
ユニコーンの話はしないよ
ローザだね
私を覚えてたか
小児ガン患者の本よ
こんな本は
趣味が悪いけど―
あんたなら読むかと
滅入ってる時に
そんな本は読まないよ
気晴らしは何？
鎮痛剤とか お酒？
誰でも現実逃避が必要だよね
現実というのは―
翌朝 目覚めても
そこにあるんだ
いいスピーチだね
元ディベート部？
大会で２連覇したことがある
でもコーチの足を折って
退部処分になった
長い話だ
今度 聞かせて
ああ　いいよ
助けに来たんだよ
頼んだ物は？
ほとんど届けたよ
ロシア語だと
“ほとんど”と“全部”は
同じ意味？
グロリア
残りも すぐに届けるよ
約束は守る
なら期日厳守で渡してよ
レズニコフ 立ち入り禁止だ
何だって？
調理場から出ろ
どこにいようが勝手だ
違反報告を
条例307
職員の命令への反抗だ
あんたの飼い犬？
いいえ
私も かまれると困る
それじゃ
二度と調理場に近寄るな
あんたは いい父親になるよ
大丈夫？
ええ　ありがとう
すぐ慣れる
そう聞いた
売店用のカネは？
まだよ
私もだ
昨日から歯も磨いてない
口の中がゴワゴワだよ
ベッドメイクは
やってもらって
私は出戻りよ
心得てる
私はトイレへ
パーカーかい？
ロンダだ
歓迎の品を持ってきたよ
それじゃ 朝食で
朝は食べない
胃が拒絶する
いいから食え
行くよ
要る？
結構よ
歯ブラシが３本もあるんだ
ほら １本もらってよ
ありがとう
歯磨き粉も
親切なのね
仕事は何になった？
調理場よ
いい仕事だ
ええ 自分の家にいるみたい
家族で小さな店を
やってるのよ
料理の腕はいいの？
すごくいいわ
本当よ
使ってる業者は
ここと同じなの
でも ここに入れてる商品は
ひどいわね
私はダマせない
貸しがあるの
大きな貸しがね
“海神(ネプチューン)”なんて
バカな名前よ
魚介じゃなくて
果物の業者なのよ
業者と知り合い？
それ以上よ
私がここに紹介した
見返りが これとは
立場を利用して
うまくやるのよ
規則違反には懲りた
これは指図じゃないよ
生きるための助言だ
次の人
１本でいいわ
小説を読んだ後 一服するの
セクシーな気分になる
本気では吸わない
戻す時は元の場所に頼む
マリンスポーツの本を
超常現象の棚に返すな
分かってる
クソッタレ
助かった　今日は売れてる
痛いよ
手が折れた？
持ち場に戻りな
どうも
無断で入るのは
どうかと思って
そうか　ありがとう
すごいな
本当に出たんだね
ええ
やあ
どうも
接触禁止だ
急激な変化は体によくない
捕虜が急に食べまくると
胃が破裂する
俺にはハグを
元気だったか？
懐かしいわね
住んでる時は
何も感じないのに―
長く不在にした後は
家のニオイに気づく
何のニオイ？
あなた
洗濯用洗剤　それから―
アンソロポロジーの
キャンドルと…
コーヒー
コーヒーか　飲む？
これが私の荷物？
そうだ
こんなに服を
持ってるなんて
何を考えてたのかしら
カシミヤのセーターだわ
ズボンが入ってる箱は？
もうポリーの家かも
彼女は元気？
ポリー？
元気だと思うよ　たぶんね
明日は出席できないだろう
赤ん坊の
睡眠トレーニングで―
今 すごく大変らしいから
おばあさんのことは
残念だった
ありがとう
大丈夫よ
いえ　大丈夫じゃない
ママのクッションを？
ひっくり返った牛が
描かれてるやつよ
牛の下には
“大丈夫だ”と書いてある
アホすぎてヘドが出る
今は俺が持ってるよ
おいしいわ
布張りね
いい触り心地だわ
よければ
ここに泊まってもいいけど
本心じゃないのが
バレバレよ
安心していいわ
両親の家に泊まる約束だから
車で待とうか
どうしたいの？
分からない
２日間 こんな状態で
過ごすのはイヤだわ
おばあちゃんのためにも
私は楽しむつもりよ
何をすると思う？
まずは食事よ
どう？
バーガーとカクテルを楽しむ
一緒に来る？
酒は禁止だろ？
ラリー･エイブラハム･
ブルームさん
これから48時間
私は自由の身よ
臆病風に吹かれて
台なしにしないで
食事なら
よかった　カルは？
できれば行きたいし
その心意気は好きだ
規則を破る反骨心は健在だな
ただ １つ問題がある
ご参列 ありがとう
ありがとうございます
よく来てくれたわね
どうも ありがとう
ありがとう
ステキな人でした
孫娘は１人です
私が その犯罪者です
また戻ります
一時出所を
一時的なものです
48時間よ
信頼してもらえたの
ほらね　手錠はしてない
大丈夫？
いつまで続くの？
１時間ほどかしら
それなら…
参列者は７時に
家に集まるから―
その前に帰らないと
葬儀は明日の正午からよ
みんな あなたに会いたいの
動物園のライオンみたいに
見られてる
つらい日だから
どうもありがとう
彼女の低いヒールを
おばあちゃんは笑ってた
靴の呼び名 覚えてる？
“ゆでニンジンの靴”
その爆発頭は何だ
まったく
何をしてる
瞑想か？
何か食べて肉を付けろ
食べません
見えてるよ
普通の目だからな
お前の細い目とは違う
上に報告するわ
諸君
こちらの…
ソーソー(まあまあ)？
冗談だろ
こちらのソーソーは―
重大な規則違反を
犯している
反抗的な態度だ
違うか？
分かったか　おしゃべり女
この施設の待遇に抗議し
ハンガーストライキを
みんなも一緒に…
デモの扇動も
条例212に違反だ
労働義務を追加しよう
とにかく…
静かにしろ
おいしい
レタスでいいのか？
久しぶりなのよ
歯応えのある野菜は
そんなに慌てるな
おいしいんだもの
何をする
会いたかった
僕もだよ
欲しい？
いや 僕は…
ラリー　白状しなさい
ご無沙汰よね
本物のバギナの中で
イったのは何ヵ月前？
懐かしいでしょ
部屋に行きましょう
いや… トイレに行ってくる
飲酒は規則違反だろ
規則って何なのよ
誰が作ったの？
連邦刑務所だと思うが
クソ食らえよ
これで刑期が延びたら
皆が困る
そうなの？
私の刑期が延びて困るのは
パパでしょ？
刑務所の娘を訪ねるのを
拒否して―
良心が とがめるのが
イヤなのよ
その話は よそう
母さんが死んだんだ
そうね
ごめんなさい
お前は母さんの―
自慢だった
失望させたわね
お前の父親になり
私の評価も上がった
今のお前は見てられない
今の私？
昔は違った
今のお前は
本当のお前じゃない
これが本当の私よ
ラリー
ここだよ
パイパー
ここはマズい
パイパー　待てよ
本気なのか？
ドアはロックされてる？
クソ
まいったな
抱いて
脚を上げて
分かった　これでいい？
大丈夫？
ダメだ
何？
クソ
大丈夫よ
見つかるのが心配で
そんなこと…
ダメだ
喪に服してる最中だし
もう付き合ってない
ラリー　黙って
クソ
他の人と寝た
本当？
すまない
私がフニャチンを
口に入れてる時に言う？
半勃(だ)ちだ
言い訳しないでよ
すまない
何か聞きたいことが
あれば…
何もないわよ
私の知ってる人？
そうだ
やめる
それ以上 知りたくない
想像されると つらい
本当だ
本当に終わりなのね
そんなのイヤだけど
ウソよ
口に出すのはつらい
分かるわ
寂しくなるよ
愛してるわ
僕も愛してる
明日の葬儀には
来なくていいわ
助かるよ
そうね
早く来ても表彰されないよ
あの ひどい看守のせいよ
どいつ？
新入りよ　ひげ面の
レイプ魔っぽいヤツ
エロひげだ
彼に仕事を追加された
私が信念を持ってるせいよ
刑務所では信念は嫌われる
やめときな
誰も食べなくなれば
向こうも慌てる
食べないの？
待遇に抗議するのよ
あんたはバカだよ
マヌケさ
意地悪で残酷でバカだ
バカを２回 言ったのは
本当にバカだからだよ
ムーランに構わないで
私はブルック･ソーソーよ
あんたの言うとおりだ
犯罪者だって人間らしく
扱われるべきだよ
そうよね
いつから待遇に興味を？
ずっとだよ
こんな扱いは不当だ
一緒にストライキする？
昼のメニューによるけど
考えとく
よかった
ハンガーストライキの
歴史を教えてあげるわ
面白そうだね
そうか
リロとスティッチが
世界を救う？
彼女がリロか
つまり私を
スティッチ呼ばわり？
嫌われ者のくせに
あら 迷ったの？
朝食はまだよ
今日は小麦クリームよ
老人には ぴったりね
礼儀を知らない子だ
老人はいつも不機嫌ね
礼儀を教えに来たの？
レッドの物を出して
何のことだか
かわいい顔だね
恋人の麻薬犯罪に
巻き込まれた？
私は何をしたと？
研いでない肉切り包丁で
夫のアレを切り落とした
今でも夢に見るよ
したたり落ちる鮮血や
切り取ったイチモツ
人生最高の出来事さ
年を取るとナメられて
情けないね
何があったんだろう
ここを牛耳ってたボスが
突然 いなくなるとはね
ロンダとは お別れだ
重警備刑務所なんて
よほどのことだね
何が何だか分からない
デマルコは
昨夜 心臓発作を
同室のイタリア系？
ミートソースの
食べすぎだね
ちょっと見て
手を入れて
そんなの不衛生だ
いいから
引っ張って
驚いた
白人にしては やるでしょ
すごいじゃないか
もう売ってるの？
少しずつ試してるわ
調子に乗らないようにね
数ヵ月後には
ここを仕切りそうだ
地道に続けてみるわ
あなたの助言に感謝ね
ヴィー
邪魔して悪いけど―
眉なし女がカネがないと
自分で話をつける？
行くよ
行かなくちゃ　また後でね
感心したわ
レッドだけよ
まさか全員 知ってる？
他の人は知らない
大丈夫だから落ち着いて
メンデスが戻ってきたんだぞ
人生をダメにされるかも
大丈夫よ
レッドは味方だし
メンデスは私に近寄らない
よかった　たぶん―
接近を禁じられてるんだ
私のことを好きなら
あいさつくらいしても
メンデスが父親だと
カプートに言う
ウソなのに？
セックスは？
したわ
それなら犯罪者だ
あなたともセックスした
俺は君を愛してる
彼もよ
かばうのか？
無実の人間を刑務所に？
そもそも
そういう計画だった
だから彼と
セックスしたんだろ
言われるがままにね
ママには逆らえない
でも彼は無実なのよ
彼の罪なら他にもあるさ
人生 そういうものだ
考えさせて
勝手に行動しないでよ
分かった？
最後までやる？
頼むよ
レッドライトを
典型的なヤク中の顔だね
合言葉でしょ？
こんなに買うの？
その値段でしょ？
何の話だ
アレよ
タバコと言えば？
黒人が売ってる特別なやつよ
どの黒人だよ
一瞬でも顔の痛みを
忘れたいのよ
売店に行って薬でも買いな
出ていけ
これはもらうよ
行け
ある年のクリスマス―
初めて
祖母のクッキー作りを―
手伝えることになりました
皆さんも
食べたことがあるでしょう
嫌われてなければね
冗談だ
私は開始５分で
ミスを犯しました
ベーキングパウダーを
入れすぎたんです
泣きながら思いました
“クリスマスを
台なしにした”と
でも祖母は怒らず―
“これでも大丈夫よ”と
“もっとおいしくなる”とも
そして祖母は―
“パイパー”
“人生は失敗で作られる”と
クッキーは
祖母が作り直しを
ごめん
大丈夫だ
祖母の名前はセレステだ
たまげるね
すみません　神父さん
楽器のチェレスタを
知ってますか？
あれと語源は同じ
この世のものとは思えない
魔法のような音色だ
金属の音板から
音が生み出される
まるで海が音楽を
奏でているみたいだ
これは楽器の話だが
祖母も特別な人でした
俺でも大切な存在なんだと
思わせてくれた
平凡さの海で
溺れていてもね
またしても
海の話になったが―
祖母は
すばらしい女性でした
彼女の人生を
たたえるべきです
しかもパイパーがいるとは
奇跡的だよ
なにせ連邦刑務所に服役中だ
ではなくて アフリカから
一時帰国してる
今日は生を祝福する日です
今日という日を
満喫しましょう
そこで…
この場を有効に使いたい
おいで
俺のかわいい雌鶏ちゃん
友達
家族のみんな
恋人たちに
年配の親戚の皆さん
ネリと俺は結婚する
今ここで
皆さんが証人だ
友達もパイパーもいる
友人のサムは牧師になった
俺たちのためにね
ネリの家族も来てる
パムとジョーだ
ステキな人たちだ
よく来てくれたね
それから…
きっと祖母だって―
花や食べ物を
活用することに賛成だ
多少は非難しても―
俺たちを祝福してくれる
だよね？
パイパー
世界を食べるぞ
ママ ごめん
何してるのよ
話がある
ヴィーがドラッグを
毎日 同じ会話をして
飽きないの？
私は飽きた
聞いてよ　ヤク中の…
あんたこそ
自分のムダ話が聞こえる？
ヴィーが何しようと
彼女の勝手だよ
私には優しいし
背中を向ける気はない
ヴィーは私の家族だ
私が家族じゃ？
２人とも家族だよ
２人が海で溺れて
１人を助けるなら？
なぜ１人？
２人はムリなんだ
ボートが小さい
世界最小のボート？
子供用のボートでもいい
とにかく答えてよ
いい加減にして
あんたが大好きだけど
もうウンザリだ
二度とヴィーの話を
私にも誰にもしないで
あの人は本物だよ
邪魔しないで
私の邪魔もやめな
分かったよ
何があった？
時々 カッとなるんだ
私は いじめっ子だった
でも変わろうとした
お願いだ
私を懲罰房には入れないで
あそこは本当にひどい
ドゲット
昔から短気なのか？
どういうこと？
いつも怒りが
くすぶっていて―
自分でも予期しない時に
爆発する？
ここが波打って―
血管が切れそうか？
そうだね
あんたは超能力者？
違う
なぜ考えが読めるの？
私も同じ問題を抱えてる
だが視点を変えれば
すべてが変わるんだ
右じゃなくて
左を見るとか？
そのとおりだ
懲罰房に入る代わりに―
週１回 ここに来なさい
何のために？
話すんだ
何の話をするの？
問題解決の助言を与える
なるほど　ありがとう
ヒーリーさんは親切だ
私は善人だよ
本当だ
遅刻だよ
刑務所で遅刻なんて
いいから
少しは私の身にもなってよ
パイ２箱じゃ足りない
大仕事だったよ
みんな 座って
家族で食事を楽しもう
作ったの？
調理場なしで？
頭を使ったのさ
最強の味方もいるしね
いい香りね
味はどうかな
パパは ご機嫌斜めだ
来てくれて うれしいよ
レッド
私たちにも秘密を教えてよ
みんな家族だ
私には大事な存在だ
この数ヵ月 そのことを
忘れてしまってた
本当に…
こっちにも ちょうだいよ
腹が減ってんだ
大事な話の途中だ
黙って食べな
ありがとう
みんなには―
大事なことを言ってなかった
ごめんなさい
保護は要らない
分かってるけど
手助けしたいの
よくない思い出もある
こき使われたり
焼かれたり
ジーナ
私の後悔を表現する言葉が
見つからない
私が間違ってた
謝罪を受け入れて
分かった
民主主義が望みなら
そうしましょう
私は家族に戻りたい
おいでよ
大丈夫？
ねえ 私のいとしいノーマ
あなたはずっと味方だった
私を助け 話を聞き―
腕のホクロの毛も
抜いてくれた
あなたは親友よ
本当に寂しかった
チャンスをくれて
ありがとう
私は？
私には何も
言ってくれないの？
ブー　あんたはいつも
私を悩ませてくれるよ
これからは一緒だ
何の用？
商売が繁盛してるようだね
ノーマ
こちらの女性に用紙を
欲しい品物を書いて
注文が多くて
時間がかかるけど
注文じゃない
買収に来たんだ
会社は売らないよ
話も聞かないの？
言ってみて
話に乗れば
ここにいられるし―
肋骨(ろっこつ)も折られない
いいかい
あんたは勝てない戦争を
仕掛けてる
私が話したいと言っていたと
ママに伝えて
あとは大人同士で話し合う
本当にバカな選択だ
喜んで報告するよ
いい退屈しのぎだ
行って
行きなさい
私がバカなだけ？
まったく理解できないよ
老人に襲撃されて
盗まれた？
本当に怖かった
魔女みたいな人も
さっさと消えて
レッドが謝罪を
イヤな仕事だ
これは何だ
何なんだ
僕が これを
見逃すと思ったのか
バカにするな
捜索を始めるぞ
これは何だ
禁止品か？
やけに静かだな
ビビってる？
当然だ
僕は看守だ
ナメるな
クソッタレ
落ち着け
お前たち全員
締め上げてやる
クビになりたいのか？
落ち着け　行くぞ
大丈夫か？
ここから出るぞ
何も心配するな
掃除を頼むぞ
“タンポン”
悪かったな
来い
こっちだ
お集まりの皆さん
これで晴れて新婦と新郎だ
あなたが戻れてよかった
調子はどうだ
いいわ
本当に
我々の娘が
君のようになったら悲しい
子供の頃のあなたは
本当にすばらしかったわ
学校の人気者で
いろんなことを成し遂げた
私たちは まだ
あなたに期待してるのよ
早く昔の自分に
戻りたいだろう
戻りたくない
“テナント募集”
やれやれ
ようやく待ち人が現れたよ
何か用？
いい話があるんだ
落ち着いて歯も磨けない
何なのよ
別のルートを見つけたら
どの程度の価値になる？
ルートによるね
情報を提供するなら
報酬をもらわないと
そんなに面白い話？
レッドの密輸ルートだよ
興味ない？
あんた 看守に
マークされてるよね
新しいルートが要るだろ？
売り上げの２割で話すよ
悪賢いレズビアンだね
それは違う
デカくて賢いレズビアンだ
このとおりだよ
１割で
交渉成立だ
手下に言って
聞かせてくれた？
私の言いなりだ
二度と ここに
入ってこさせないで
誰の命令で始めた？
友達でしょ
友情を誓った覚えはないね
商売は譲らないよ
私が始めたんだ
レッド　分かち合えない？
アイデアを出したのは私だよ
ロンダに何を？
こうしよう
あんたは注文を受け―
この子たちが商品を配り
料金を回収する
ヒーリーに言う
やめたほうがいい
それじゃ―
あんたもロンダと
同じ目に遭うよ
私から商売を奪わせないよ
後ろ盾がないのは
失敗だったね
やりな
プレゼントがある
誕生日じゃないよ
もっと欲しければ連絡を
やってみろと言ったが
こういうことじゃない
受刑者を怖がらせて
停職を食らうな
すみません
カッとして
これ以上 問題を増やすな
分かってますが―
違反報告のノルマが
ストレスで
私的な悩みも
職場に私的な悩みを
持ち込むな
それが―
できないんです
何が言いたい
ディアスが妊娠を
ダヤナラです
何だと？
父親はメンデスかと