NETFLIX オリジナル作品
オレンジ･イズ･ニュー･ブラック
医者が勧めてるのは
左右両側の―
卵管と卵巣の摘出だ
“卵”関連の手術は
大歓迎だよ
そうか だが―
許可が下りそうにない
浸潤性のガンの
手術にはね
手術はムリだ
化学療法を続け
共に頑張ろう
“共に”？
あんたも卵巣ガンか？
解決に向け
親身になってる
解決なんてしない
私は死ぬ
そんなこと言うな
何年も生きられる
クソ食らえ
言葉を慎め
大変なのは分かる
私の いとこも
肺ガンで―
つらそうだった
でも化学療法を続け
仕事に復帰したよ
そいつは幸せ者だね
だけど私は死ぬんだ
前向きに考えろ
誰にも未来は分からない
医者には分かる
だから手術が必要だと
君を助けたいが…
あんたの管轄外だろ？
いつもそうやって逃げる
あんたらは皆 そうだ
役立たずめ
&lt;ローザ 歯に付いてる？&gt;
&lt;こんな時に外見の心配？&gt;
&lt;ほうれん草を入れただろ&gt;
&lt;うまかったけどな&gt;
&lt;ありがとう&gt;
&lt;待って　少し付いてるわ&gt;
&lt;取れた　完璧よ&gt;
&lt;持ってろ&gt;
&lt;不安だわ　マルコ&gt;
&lt;うまくいくさ&gt;
&lt;最初は緊張するが
病みつきになるぞ&gt;
いいな？
&lt;サングラスをしろ&gt;
&lt;仕事の前のキスを&gt;
よし
&lt;始めよう&gt;
床に伏せるんだ　早く！
&lt;カバンを&gt;
動くな
追跡装置は入れるな
&lt;急げ&gt;
&lt;早く&gt;
カバンに詰めて
&lt;もういいぞ　行こう&gt;
撃つな
&lt;警備員だ！&gt;
&lt;銃に弾が入ってなかった&gt;
&lt;銀行強盗で
空の銃が何の役に立つ？&gt;
&lt;見栄えがいい&gt;
&lt;私を信じてない&gt;
&lt;銃は危険だ&gt;
&lt;だから役立つのよ&gt;
&lt;怒らないでくれ&gt;
&lt;大金が手に入った&gt;
&lt;嗅いでみろ&gt;
&lt;最高だろ？&gt;
&lt;すごく いいニオイ&gt;
&lt;香水よりも いい&gt;
&lt;大変だわ&gt;
&lt;血が出てる&gt;
&lt;病院に行って&gt;
撃たれた？
&lt;重傷か？&gt;
獣医の所へ
&lt;どこの獣医？&gt;
&lt;なぜ行かないの？
アンディ&gt;
マルコ
&lt;どうすればいいの？&gt;
&lt;まずはキスだ&gt;
&lt;仕事の後のキスを&gt;
&lt;きっと助かるわ&gt;
&lt;あんたは強い&gt;
&lt;私のために強くなって&gt;
マルコ？
園芸の才能があるんだな
難しいことじゃない
それは？
この場所を少し
借りることにした
きっと よく育つ
何を育ててるの？
野菜だ
心配するな
自分で世話する
朝に来て
歌を歌ってやるんだ
毎朝？
暖かくなったら外に移す
もう外のほうがいい
ここで育ちすぎたら
移せないかも
栽培してるのは
カボチャだ
ブロッコリーも
育てやすい
やり方は心得てる
この鉢は
大きすぎないか？
ちゃんと排水用の穴を…
やめて！
ジミーの鉢だ
豆の木だよ
巨人からハープを
盗む気だった
あれだよ　ほら…
分かった
排水用の穴が
心配なら―
小さい鉢を買ってくれ
このままでも
大丈夫だろう
種をくれれば私が育てる
自分で育てるのが
好きなんだ
心の癒やしさ
また明日
感心したよ
この仕事は―
喜びを感じられるわ
服を洗濯して
みんなの役に立ってる
生理の血が
染み込んでたり―
ウンチが付いてても
喜びを感じる？
私には理解できる
汚いものを
きれいにするんだ
ところで…
“洗う”といえば―
新しいデオドラントが
売店に置いてあった
いい香りよ
そうなの？
見に行かなきゃ
制汗剤は
すごく体に悪いのよ
強い毒性がある
体は呼吸するものよ
呼吸か　そうね
それなら
ここに窓が必要だわ
空気を入れ替える
あんたがクサいって
そうなの？
入所したての頃は
落ち込むだろうけど…
あんた クサいよ
シャワーを
あんたは黙ってて
何だって？ そっちが黙れ
昔のあんたなら こいつに
体を洗えと言うはずだ
新しい仲間を
つくりたいんだろ
うまくいってる？
そんなわけないな
本当の仲間同士だったら―
思ってることを
そのまま言う
私を見て学びな
生臭いニオイだ
シャワーを浴びろ
１ヵ月 入浴を忘れた老婆の
体を洗うのは大変よ
シワに変なものが
たまってる
ジミーの認知症を隠してたの
徘徊してたら
後を追って―
人数確認の前に連れ戻してた
毎日 悪化していったわ
食事はどうなる？
どうやって生活を？
やがて道に倒れて…
１週間以内に死ぬ
私たちも もちろん
ひどい仕打ちだと思ってる
彼女は―
ステキな女性だったしね
あの釈放は
捨て逃げってこと？
道に置き去りにして
逃げたのよ
卑劣で薄汚い連中だよ
知り合いの記者に頼めば
協力して…
“認知症の老婆を釈放”は
記事として―
魅力的じゃない
誰も年寄りに興味はないんだ
私たちは
死を連想させるからね
私は違うわ
一緒にいると落ち着く
役に立てて うれしいわ
祖母が もう長くないの
気の毒に
編み物を教わって
ぬいぐるみの毛布を編んだわ
半年かかった
でも母が
25セントで売ったの
イヤな女なんだね
そうかも
だけど祖母は違う
祖父が死んでから
祖母は株を始めたの
すごく やり手だったわ
家を買ったの
ウェルフリートにね
カヤックも始めた
“世界を食べろ”と言ってた
“男に縛られるな”とね
それを真に受けすぎたわ
チャップマン
当てます
“チャップマンさん”
“一時出所は
誰にも許可しない”
“特に あなたにはね
矯正局より”
正解ですか？
許可された
面白い
皮肉はやめろ
手続きを進めておいた
最期の別れをしてこい
まさか
信じられない
本当ですか？
質問はせず 礼だけ言え
ありがとう
感謝します
ヒーリーさん　ありがとう
ああ　どういたしまして
いいんだ　チャップマン
さっき
“一時出所”と言った？
耳が悪いの？
一時出所なんてムリよ
おはよう
調子はどう？
それは何？
ホットチョコレートだ
甘いのにしたよ　その…
君のために
ありがとう
熱すぎた？
お酒が入ってる？
俺のだ
どうかしてる
ベイビー　風味付けさ
そう呼びたいなら
メールに返信して
メールはしない主義だ
話したいなら電話しろ
家に来てもいい
ただし同居人が寝た後だ
カプート
これが何だか分かる？
いい靴を持ってるな
“いい”？
ヒールが高い
ルブタンの靴で
ガムを踏んだのよ
建物に入ってすぐにね
ガムは禁止されてるはずよ
どうしてそれが
床に落ちてて―
私の高級な靴の裏に？
さあね
大問題だわ
違反報告のノルマを課し―
必死に努力してる
まだ足りないわ
主導権を握るの
ここの監視を？
はい　マダム
年寄りみたいに呼ばないで
看守の仕事は
規則を守らせることよ
規則は知ってる？
どうして
どこを見渡しても―
イヤリングや化粧が
目に入るの？
見えるのは私だけ？
「シックス･センス」の
少年みたいに―
私だけ違反が見える？
シャラマラマの映画に
迷い込んだ？
それか実際に化粧してるの？
正しくは
“シャマラン”監督です
俺は…
仕事に戻る
みんな化粧してます
私は正常なのね
じゃ 突っ立ってないで
何とかして
そこの受刑者
やりすぎだ
子犬のような目の彼女を
悲しませた？
恋心があるんでしょうが
ここは高校じゃない
きちんと仕事して
この囚人にはシャワーを
いつも眠くて
死体のそばでも寝られそう
いい考えは浮かんだ？
私が物置で出産して―
彼の義足に隠して
ここを出る
彼のジョークよ
考えをひねり出すの
みんな あらゆる手段で
物を持ち込んでる
その逆もできるわ
上にあるのは調理場用で―
下は仲間の物よ
面倒はゴメンだ
分かってる　ビジネスだ
入れ墨でも彫ってるのか？
頑張ってるのよ
ヘタクソだ
そろそろ吐き気で
話せなくなるわね
バケツの所へ
心配してくれてありがとう
バケツ君
あの女は役立たずだ
酔っ払いさ
何の話？
見てな
血液を窓口に置き―
バッグを保管してる
戸棚の所へ行く
そして背中を向け―
何かを ひと口飲むよ
それから扉を閉め―
口の中にガムを入れる
規則正しい動きだ
20分おきに繰り返す
すげえ
観察してたの？
暇だし
あんたは退屈だからね
それじゃあ この部屋で
強盗するとしたら―
方法は？
死ぬ前の最後の強盗か
映画みたいだね
付き合ってよ　僕はガンだ
じゃあ何を狙う？
酔っ払いの財布を盗もう
いいだろう　乗ってやる
ツイてるよ
今日はフォード看守だ
１時間おきに
運転手を確認しに行く
所要時間は５分
それからトイレに行く
２分くらい？
そのとおり
その後 ４分間の
コーヒー休憩だ
受付の女は喫煙者だ
きっかり３時間おきに
休憩を取る
バッグの見分け方は？
酒の入ったバッグを探せ
喫煙女が休憩したのは―
１時間15分前だ
じゃあ今は―
待つだけ？
そうだ
この道のほうが早い
工事中よ
アンディ　経路を決めて
分かった
仕事中は やめてくれ
ヤるのは後にするさ
よく聞いて
窓口は３人 警備員は１人
私は警備員を見張る
ドンはカネを
午前中に終わらせるよ
お昼の後は職員が増える
大丈夫か？
ムカつくヤツだ
ベイサイドじゃ
うまくいった
警備員が２人いた時もね
相手をビビらせたこともある
いいわね
準備はいい？
ああ
待って　もう１つ
&lt;仕事の前と後にキスを&gt;
毎回やるのか？
縁起がいいの
止めて
ここよ　車があるわ
アンディ　急げ
車を替えるぞ
待て
休んでる時間は ないわ
ローザ
たぶん心臓発作よ
行くぞ
&lt;心臓発作よ&gt;
ナイアガラの滝に行くって
約束でしょ
「キャッツ」も見に行くのよ
ウソでしょ
また死ぬなんて
イヤよ
&lt;車のキーを捜せ&gt;
キャロル･チャップマンです
お名前と電話番号
メッセージを残して…
どこにいるの？
１回ずつだ　並んでる
話してない
切ったら列に戻れ
一時出所の連絡を
分かった
辛口なほうだけど―
彼は甘いワインが嫌いと
言ったでしょ
だから契約を逃したのよ
長電話は許されるの？
おい　チャップマン
グロスか？
いいえ　何もつけてません
まつ毛は？
天然です
そうか
何か理由があるはずよ
クソ
火が つくはずなんだ
そんなバカな話 あるか
ところで フィッシャーと
セックスした？
これは秘密だが―
ヤった
ウソだね
胸を触った
ウソつくな
本当だ
マジかよ
私の負けだ
嫉妬か？
いいや　全然
あの子 趣味が悪いね
言ったろ
仕組みは？
電気が専門だろ？
そうだけど知らない
ルスチェック
受刑者
電池は12個のはずだ
数え直せ
１ ２ ３…
３の後は何だっけ？
忘れちまった
タバコを吸ったか？
なぜ喫煙者だと？
オスウェゴ出身だ
禁煙した
酒のために節約を
ニオイがする
なぜマスカラをしてる？
売店で買えるから
しっかり監視を
ああ
どんなオッパイ？
“看守も普通の人たち”
この記事のせいで
足が見えない
ヒールね
このブタが誰か分かった
お金の袋も描いて
“フラッカに相談よ”
“クソ同室者に
私物を盗まれない方法は？”
“クソ”はダメ
“ビッチ”は いい？
返事は こうしたい
“盗み癖を直すよう
説得して―”
“直らなければ
誰もいない所で殴れ”
神は見てる
それもダメ
掲載の許可が下りないわ
“頑丈な鍵を買え”は？
そう書いてるわ
“鍵を買ってビッチを殴れ”
ダメよ
早く仕上げましょ
期限は明日よ
火曜日でしょ？
火曜日 いないの
休みでも取る？
一時出所よ
マジで？
あり得ない
本当よ
祖母が病気なの
私は所長に頼んだけど
ダメだった
私も諦めかけてたわ
祖母に愛してると
伝えてくる
そんなの５分で終わらせな
速攻で片づけるの
ばあさんと別れて―
クラブに行って酒を飲んで
お尻を振る
白人じゃカッコつかない
ちょっと
みんなに恨まれるよ
私も殴りたい気分だもの
一時出所するの？
ええ
長年 神を信じてきたけど
初めて奇跡を見たわ
有効にね
そうする
出所したら祖母と過ごすわ
聞きたいことを すべて聞く
それは？
スムージーです
ケールと果実と―
アーモンドミルク
喫煙者か？
吸いませんが―
時々 かみタバコを
それじゃ
ケールの効果が半減だ
いや 僕の考えでは
チャラになるかと
何か手伝いますか？
禁止品だ
モグラたたきと同じで
１つ潰しても―
また出てくる
何かあったら報告を
もちろんです
いいな？
誰も かばおうとするな
囚人と仲がいいのは
知ってる
僕は別に…
よくあることだ
知らないうちに
仲良くなってるんだ
ある囚人を信頼して
助言を求めたりする
だけど そいつは
友達じゃなくて…
何です？
クソ
なんてこった
私なら ちゃんといるわよ
これも仕事だ
フィッシャーは見に来ないわ
でも知ってる？
最後に
お菓子とジュースをくれるの
優しいと思わない？
同じことをしてもいいのよ
また１時間後に
分かった
オシッコしたいから
空き瓶を持ってきて
車の陰でして 車に戻れ
よかった　ありがとう
心から感謝する
トイレに行こうかな
&lt;なんてバカなヤツなの&gt;
看護師さん
ちょっと来てくれる？
大丈夫？
点滴が漏れてるみたい
問題ないわ
ステキな指輪をしてるわね
何の宝石？
２カラットくらい？
そうよ
宝石泥棒だったの？
そうじゃないが
宝石が好きでね
6000ドル？
惜しいわ
7000？
8000？
8500ドルよ
婚約者が
スーパーの地区支配人で…
よかったね
のどが渇いた
水をくれる？
ええ
出なかった
バカたれ
こんなに興奮したのに―
たった63ドルだ
20ドル？
そうだ
僕が盗んだ
作戦を練ったのは私だ
ユーセフ･ミレマディ
指示は彼女が
お母さんよ
医師からお話が
マザコンめ
また後で　あれじゃ足りない
いつだって足りない
５万ドルだ
家に着くまで待て
まじめな人だね
仕事の後のキスをしましょ
やめろ
縁起が悪い
よせ　運転してるんだ
ここで止めて
仕事で興奮した？
いいだろう
何してる？
エッチじゃなくて
強盗するの
もう やった
もう１回だ
下調べしてない
“ファースト銀行”
何の情報もないんだぞ
どうかしてる
俺は やらない
１人でいい
俺が必要だろ
どこに行く？
許可が下りて
調子に乗ってる
“スカレット”にするわよ
何それ？
頭頂部だけ剃るの
それも いいわね
家族の期待どおり
重罪人っぽくするの
48時間 解放されるのよ
何か計画してる？
家族と過ごして―
祖母の最期をみとる
ウソだ　そんなはずない
旦那の所へ行くの？
旦那じゃないわ
友達ですらないかもしれない
自宅といえば
同棲してた家だけど
私はもう住んでないし
私の物は
処分されてるかもしれない
使ってた化粧水も―
袋に入れられて
グチャグチャになってるわね
それか元の場所のままかも
私の物を
片づけたりする以前に
存在すら気づいてないかも
複雑な関係なのよ
なぜ許可が？
ヒーリーに体を売った？
まさか　違うわ
きっと同情してくれたのよ
大好きな人を失う私にね
この刑務所にも
心があるのかも
バカらしい
私は２回 申請した
夫が心臓を手術した時と
初孫が生まれた時だ
だが連中は相手にしなかった
孫を抱けてない
赤ん坊を抱くのが
大好きなのに
私も申請した
全然ダメよ
目的は？
父が肺移植して失敗したの
頑固者で
性転換後は会ってなかった
でも最期は私を呼んだ
私の新しい名前でね
“ソフィア”と
人は死ぬ時
優しくなるものよ
もし あの時に
会えてたら―
けじめが ついてたかも
でも そう簡単にはいかない
私の後悔の１つよ
おばあさんも大切な存在よね
何してる？
何を捜してるの？
何とか言って
どこだ？
コリアンダー？
カボチャか？
全部 壊すつもり？
もちろんだ
もうダマされないぞ
分かった
手伝ってやる
これでいいんだろ？
違うってのか？
よし　これで最後だ
やりたい？
そうか
ほら　終わったよ
心の癒やしになったか？
批判されるのはいいけど―
受刑者の前で怒鳴られたら
顔が立たない
腕力のない私たちは
色気を使えばいい
何が面白い？
ノルマは よくない
みんな困ってる
書類も面倒だ
私は構わない　座れるからね
その間にケンカが起きたら？
それが暴動になり―
書類仕事のせいで
止められなかったら？
人々を救う妄想を？
時々する
俺は名誉勲章を受章した
いいね
何だ？
意見があるなら言え
ノルマは不適切かと
受刑者と看守の間に
不信感が生まれます
信頼されたいか？
正当な処罰だと思ってほしい
私たち看守を怒鳴るのも
不当だと思う
私が ここを
運営するには―
私の命令に
従ってもらう必要がある
たとえ不当でもな
上の命令は絶対だ
でも今までは
許してたことを…
フィッシャー
今 ここで不満を言うのは
適切ではない
すみませんが
言わせてもらいます
見せしめのために誰かを…
君はクビだ
何と？
警告はした
今月分の給料は払う
他に どうしても
意見したい者は？
よし
それは私が
やっておくから いい
食器洗いを
&lt;マリッツァの
担当でしょ？&gt;
独房から戻って以来
使えない
あんな短期間だったのに
何か用？
プレゼントだ
カビ臭いタバコは結構よ
おわびの品だ
これは新品だよ
ペパーミント入りだ
違反を報告されるよ
それで あんたは―
レッドと仲良しなの？
関係ないだろ
あの女は
人を惑わすのがうまい
サソリとカエルの寓話(ぐうわ)を
知ってる？
私はカエル？
彼女と共謀してるだろ
思うに―
あんたが仕入れ
彼女が売ってる
レッドが何をしようと
関係ない
相棒が欲しい？
私のほうが役に立つよ
レッドは調理場を
取り戻したいだけだ
よく聞きな
あんたは勘違いしてる
不正に関わるつもりはない
密輸や盗品とも私は無縁だ
イカれた女どもは信用しない
あんたらはサソリだ
クソ
何だよ まったく
最悪だ
大きな枠組みで考えたら
タバコは草と紙だ
もっと悪い物だってある
好きに吸って　私は関係ない
クビになった
おめでとう
なんでよ
私には得意なことがないの
看守には不向きだ
褒めてるんだよ
医療費が かかるし
車のローンもある
あんたは まともな人間だ
神経使う仕事をクビにされて
最高だろ
家に帰って熱い風呂に入り
専門学校を探しな
美容学校で
脱毛を学んでもいい
何だって できるさ
聞いてもいい？
もちろん
この前 私を誘ってた？
夢がないと死ぬからね
それで―
どう思った？
考えてみたわ
本当？
絶対に あり得ない
でも うれしい
スーザン
荷物をまとめて
ここから出ていきな
あなたは平気？
これが現実だ
クビになったのか？
ひでえな
彼に話がある
戻らないと
逃亡する計画だよ
涙であんたの注意をそらす
待ってて
呪いだよ
私のせいだ
キスしてないが
一緒に仕事した
何のこと？
私の男は全員 死ぬ運命だ
あんたの男じゃない
僕をクズだと言ってた
死ぬには若すぎる
死なないよ
完治に向かってる
一緒にいて楽しかったよ
面白かった
おめでとう
刑務所 楽しんで
人生を楽しみな　クズ野郎
それで 何と言うべき？
あんたが正しかったと？
仲間は必要ね
１人では何もできない
でも あんたは生きて
呪いから逃れた
仕事の後のキスを
しなかったおかげだ
なぜ私は あんなことを
俺とヤらないため
ヤりたかったわよ
大金のベッドの上でね
貪欲(どんよく)な女だわ
ニオイを嗅ぎたい
カネのニオイが大好きなの
あの興奮
あの行動
あの快感
ここには刺激がない
チャップマンは
ずっと特別扱いされてきた
今度は一時出所するらしい
私は出所の後
１週間をムダにした
あんたを捜し回ってたからね
でも また罪を犯して
ここに戻ってきた
それでも
塀の外で太陽を拝めた
半年 申請し続けたけど―
黒人の母親の死じゃ
許可は下りなかった
男と別れたんだろ？
もったいない
私だったら
セサルと一日中ヤる
私はディアブロと
病気の ばあさんね
よく考えたもんだ
あんた みんなに
憎まれてるよ
いつものことだわ
“嫉妬は陰府(よみ)のごとく残酷”
ソロモンの歌よ
トニ･モリスン？
聖書よ
両親が死にそうな連中や―
治療が必要な人もいる
あの女は何の苦労もなく
すべてを手に入れる
黒人差別さ
たぶん ひざまずいて―
ヒーリーのナニを
しゃぶったんだ
私は白人よ
それは間違いないし―
一時出所もする
また白人の優遇ね
すべての白人の
代表者として言うわ
あなたたちが不当に
扱われたのは気の毒に思う
だけど私は
おばあちゃんが大好きなの
確かに―
彼女も白人だわ
だけど人間だし―
病気なの
私を必要としてる
だから黙りやがれ
ヴィーとの争いに
私を巻き込まないで
プエルトリコ人は黒人を嫌う
ロシア人も嫌い
あの女は…
私は２人とも信用しない
約束どおり手を貸した
だけど白人と黒人の戦争に
参加するつもりはない
あんたたちとは関わらないよ
なるべく早く運び出す
“トレスディアス”で
“３日”以内にってことだ
その間は
それで精いっぱいかい？
何だって？
助けてやったのに
すべて無事だ
カプートとモメたけりゃ
鉢に戻してやるけど
結構だ　気持ちだけ頂くよ
事態の収拾に少し時間を
仕入れを待て
契約は続行中だ
私たちの関係は良好だろ？
一時出所はムリです
私は辞退を
もっと適した人がいます
両親や子供が…
一体 どうしたんだ？
なぜ私のために
動いてくれたんですか？
私を嫌ってるのに
異例の対応を
チャップマン
今朝 私は―
老婦人に
末期ガンだと宣告した
矯正局は
手術費用を出さないとね
役立たずと言われたよ
彼女の言うとおりだ
新人の頃は理想に燃え
現状を改善したかった
でも今は
書類を作成するだけ
主な仕事は
安全と清潔を保つことだ
そして
めったにないことだが―
１枚の書類を
優先させる機会が巡ってくる
普通は感謝する
感謝しました
今もです
でも非難の的に
撤回はできない
車の準備が整ったら
病気の祖母に会いに行け
女はウワサ好きで―
嫉妬する
寝てる間に
殴られるかもしれん
でも無視しろ
最期の時は取り戻せない
祖母に愛してると伝えてこい
失望させたことを謝り
心を改めてくるんだ
これは別れを告げる機会だ
受け取れ
分かりました
いいカウンセリングでした
響きました
おはよう
植物を持ってきた
小さい鉢だよ
ここで育てるの？
君たちに やる
私は ここでは育てない
時間がなくてね
別の癒やしを探すよ
レッドに渡してくれ
１日 外で過ごせたら
何する？
自分の店で
ピロシキを食べて―
まずくなってないか確認する
何て言ったの？
ピロソ… ピロシス？
ピロシキさ
具入りのパンだ
ミートパイに似てる
私の得意料理だった
日曜日には行列ができてね
大好きな日だった
どの家族も笑ったり
話したり ケンカするのさ
私のピロシキを食べながらね
クイーンズにある
地下鉄で すぐだ
行ってくれる？
お店に？
心配なんだよ
見てきてほしい
サンドイッチでも注文してさ
様子を教えて
息子さんに聞けば？
本当のことを言わない
あんたも忙しいだろうが
重要なことなんだ
約束はできないわ
病院にいなきゃ
分かってる
時間がないかも
行けたら行く
時間があったらね
何だっけ？ ピロシズ？
ピロシキ
ピロシキね
最高に うまい
何事だい？
ラテン女は毛が濃い
間違ってるわ
シャワーを強要するのは
おかしい
クサいと苦情も来てる
定期的にシャワーを
“定期的”の定義は？
Ｃ棟に行くよ
やめて　拒否する
消極的抵抗よ
私たちは積極的攻撃を
行くよ　ポカホンタス
脱ぎなさい
急いだほうがいい
じゃないと
クソが あふれ出てくるよ
調子はどうだ？ コジャック
昨日は小さな友達に会った？
完治に向かってる
よかったじゃないか
彼にとってはね
もうすぐ あんたも
健康な体になる
違う　もうすぐ私は死ぬ
いつも想像してた
栄光に包まれて死ぬことをね
猛スピードで車を走らせ
降り注ぐ弾丸を浴びる
でも こうやって死ぬ
こうして―
ゆっくりと
見えないものに…
最後は消えてなくなる
すごく怖いよ
また寝ることにする
化学療法のせいで疲れた
そうだね
休みな
もしもし？
ママ　よかった
ずっと電話してたのよ
一時出所できるわ
パイパー
パパかカルの
車の登録番号を教えて
迎えは誰が？
着替えも必要よ
私服を着られる
“青いセーター”と
ラリーに伝えて
おばあちゃんは―
昨晩 亡くなった
一時出所なのに…
パイパー？
遅かった
会えなかったわ
魂は一緒にいた
パイパー？
何？ ジョー
フィッシャーを解雇した
今月分の給与を払う
つらかったでしょ
職員の数が足りないんだ
貴重だった
そうでしょうね
セクハラ訴訟は
起こされないわよね？
人材の件だけど
適任者を探すのは難しい
ここで役に立つような
何かが求められる
“何か”を持つ者は
時給18ドルだと不満かも
自分で いい人材を探す
でも大変よ
力の強い者が必要よ
手伝うわ
自分で探すから結構だ
もう手配済みなの