NETFLIX オリジナル作品
オレンジ･イズ･ニュー･ブラック
象を仕留めたマサイ族は
こんな気分かな
白人男は
絶滅危惧種じゃないし
いずれ目を覚ます
あと２～３時間だね
ここは何？
話せば長い
何するの？
自白するまで拷問する
あなたの復讐(ふくしゅう)劇のせいで
散々な目に遭ったのよ
そのケガも？
横になったら？
平気よ
いいえ　誰もが
まいってる
レッドもね
ピエロみたいな頭じゃ
脅しも効かない
縛る物はある？
何だってあるよ
まず運ぼう
プールなら
作業場が確保できる
念のためだ
手を貸して
私はムリ
私もヒザが悪い
こんなヤツでも
暴力を振るうのは反対よ
ニッキー
自白させないと
すべてが水の泡だ
恥をかかせないで
彼女に世話になったろ
ゼリーのおまけでもさ
今の
怒りを抑えてる姿は―
理想的な
母親じゃないかもね
でも１人じゃ
ここは乗り切れない
それは確かだ
上で痛み止めを
もらったら？
ここは私に任せて
大丈夫…
行って
いくよ
１ ２…
子宮頸(けい)ガン検診を
３年間もやってない
でも私の
〝公爵夫人〞を―
変態医者に見せるより
マシだけどね
ひどい目に遭ったよ
寝ころんで
脚を広げたら―
下半身にそよ風を感じた
ヤツは
１メートル半離れて―
見てるだけ
近くで見なきゃ
診察できないのに
あげくに こう言った
〝ひどい脚だな〞
〝最近はズボンで
隠せるか〞
ヤツは見る目がない
私の脚は魅力的だ
こんなことを聞くのも
バカバカしいけど
〝公爵夫人〞？
私のアソコは高貴だから
そうね
あんたのは何て名前？
コーヒーを１杯
もらえないかしら？
あんたの恋人のアソコは
何て名前？
トレイシー
ふざけないで ジョー
でも恋人じゃない
そっか
名前の由来を教えて
私は教えた
あんたも話して
そしたら
コーヒーをあげるよ
トレイシーっていう
親友が―
先に成長して
モテ始めたの
パイズリしたって
ウワサのせい
男好きな私のアソコに
ぴったりの名よ
そのとおり
それって どうかしてる
マジでそう思うよ
だって親友の…
テイスティ
12時間が過ぎたけど
何も決まってない
要点は何なの？
医療の改善
病気になると
どうなると思う？
診察が必要かどうかは
看守が決める
囚人のことなんて
気にかけないヤツがね
却下されると―
熱が上がらないよう
祈るだけ
それか解熱剤を買える
友達を探す
いい？
去年
虫歯になった子がいた
看守が長い間
無視し続けたから―
化膿(かのう)して片目を失明
刑務所のせいで
海賊になったんだ
救急治療室に行かせる
コストのほうが―
普段のケアより
高くつくよね？
そうだ
あなたは黙ってて
いいわ
医療の改善は認める
早くコーヒーを
ちょうだい
今すぐに
トレイシー
ごめん
お互いに
ビンタしようか？
イヤだね
でも眠気を覚ます
アドレナリンが出るよ
“アドルフィン”かな
顔でなきゃダメ？
どうなんだろ
再婚相手を眠らせたくない時
ママは顔を殴った
ちょっと！
どういうことよ
さっき言ったろ
何だ？
寝てると勝手に屁が出る
何なの？
大丈夫　任せて
長いパンツ　来い
みんな長い
早く立って
なんで俺が…
勝手に話すな
さあ クソ部屋行きだ
閉めて　用心してね
何かたくらんでるよ
行って
筋がいいね
私たちに弟子ができた
どうよ
アドルフィンは？
出た！
眠れた？
全然
コーヒーを買ってくる
俺が割った
何？
花瓶だよ
おばあちゃんの緑か青のやつ
昔の話でしょ
ベニーにウソつかせた
フィギュアを奪うと脅して
私が思い出すのは―
プールでの出来事よ
あんたは９歳か10歳だった
あんたと友達が飛び込むのを
ベニーは見てた
泳がずに見てただけ
みんなが帰ろうとした時
あの子は台に上った
やったと思ったわ
ついに勇気を出したって
でも寸前で…
固まった
あんたは？
台へ
ベニーの手を取って
３つ数えて―
一緒に飛んであげた
よく覚えてるわ
ベニーは水面で背中を打って
大泣きしたわよね
でも手をつなぐことで―
勇気を与えたのよ
もし…
この子は死なない
絶対に死んだりしない
ママにいてほしい
そうよね
ミルクと砂糖は？
医務室に行かないの？
行けないよ　もう死んでる
どこへ？
知るもんか
ヤバいよ
じゃあ何か考えてよ
口だけ女王
あの場所だ
いろいろ起きた
ここには思い出が詰まってる
いいね　たまに天才的になる
すごいよ！
今だけだろ？
長く置いたら悪臭がする
ウソでしょ
死んだの？
ちょっと黙ってて
しゃべり続けたら
“中東和平”を取り消すよ
ダメだよ
ウソついたね
こいつは死んでる
ウソつくのは悪い
死ぬのは ものすごく悪い
落ち着いて
ウソつきはズボンに火がつく
連中はウソをついてる
レッテルを貼りたがるの
“クレイジー”や
“サイコ”や“ストーカー”
でも思いどおりにはさせない
みんな どこも悪くない
完璧なのよ
そのままでいい
朝起きたら
鏡に映る自分に言うのよ
“私って最高”って
あと口紅を少し塗る
そうすれば
薬なんて要らない
さあ 頑張ってきて
それでも頭痛が
治らなかったら？
そういう特別な状況は
考えてなかった
これは抗精神病薬を
使わない理論なの
頭痛薬をくれる？
別にいいわよ
自尊心に影響がなければね
あんた いい人だね
あら ありがとう
お名前は？
ケイシー
ケイシー　会えてうれしいわ
こちらこそ　意外だったよ
てっきり“イカれた女”と
思ってたからさ
普通だし親切だ
勘違いしてたわ
頭痛薬は切れてた　ごめんね
イカれたイタリア女！
さよなら！
何だよ
そっち側の誰かさんが
ちゃんと持ってないんだけど
私はヒザが悪いと言ったろ
頭を打つよ
いいさ
よし　いいかい？
１…
２…
３！
やったね
女のパワーだよ
痛そう
当然の報い
でも この状況を考えると…
誰がどんな報いを
受けるべきかって―
判断しづらい
イスに座らせよう
１ ２ ３！
すばらしい
ご苦労さん
じゃ やっぱり―
この空っぽのプールで
拷問するわけ？
誰も異論はないの？
このロープだけじゃ
少し不安だね
何か探そう
自分だけ武器を？
私は秘密基地の主だ
パイパー　手伝って
もう関わらない
ニッキーの言葉に感動して
運ぶのを手伝っただけ
当然の報いを受けさせるの
また“当然の報い”？
その言葉を乱発する日だね
いい物があった
築いたものを捨てるの？
マットはビニール製だ
シャワーを浴びるのと
同じだよ
そうだろ？
そんな簡単に諦めないでよ
こんなの通り雨だ
交渉が順調だってさ
ビヨンセが来るかもしれない
見逃す気？
ビヨンセは来ないよ
彼女を疑うの？
みんな 待ってよ
早く歩いて
俺が何した？
もう黙って！
なんで？
入って
頼むよ
俺が何をしたか教えてくれ
何も
え？
何もしてない
計画があるの
とにかく私のことを信じて
理由も分からないで
閉じ込められたのにか
少し辛抱して
もうすぐ解放する
まったく意味不明だ
聞いて
その時が来たら
私の演技に合わせて
分かった？
演技に合わせてって何だ？
うるさい！
準備しといて
もう！
すごく寂しいだろうな
彼はいない　体があるだけ
魂はいい場所へ
天国にいるの
ユダヤ教徒さん
天国を信じないでしょ
それは現代の
世俗的なユダヤ教徒
天国と地獄の概念を
信じてない
だけど歴史的には―
“オラム･ハバ”という
死後の世界を説いてる
だから改宗者はイヤ
犯罪者も天国に行ける？
今 話すことじゃないだろ？
気になって
プッセイは天国？
もちろんよ
イスラム教では“楽園”
きっと上から
私たちを見下ろして―
この騒動を笑ってるわ
死んだ悪い看守も
一緒にいるの？
“いい場所の楽園”に
いないよ
でも彼女がそう言った
プッセイとは別の
いい場所にいるんだ
悪人でもいい場所に
行けるの？
誰にも分からない
安心するから言ってるだけ
耐えられない
人が死ぬのはイヤ
ウンザリだ
みんな ウソばっかり
ウソつきだよ
人が死ぬのはダメ
もうたくさん！
ウソつきだ
みんなウソばっかりついて
もう死はイヤだ
休ませたらダメ
精神的に弱らせるんだ
顔が赤い
ビンタでね
でも もっと
いい物があった
どいて
まずコーヒーを開けて
カードですくって…
一列に並べる
次にペンを分解する
こうだよ
いくよ
よく見て
痛い！
誰かのロッカーにあった
カフェでも出せたけど
まあいい　今が楽しいしね
ヤバい　鼻から血が出てる？
少しだけね　私もやらせて
もちろん　やりな
見てよ
これ 最高だよ
痛むほど
ハイになれるだろ？
そうだ
鎮痛剤なら
無痛でハイになれる
痛みは生きてる証し
私は必要ない
看守の話は？
そうだ
シメないと
私のお気に入り
分かってるだろ
私のほうをちゃんと見るんだ
目玉はこっち
男前がダメ
早く終わらせたいなら
彼を並ばせるんだ
長引くほど
クソ部屋に行くヤツが増える
「２ガールズ １カップ」
ネット映画の最高傑作だ
何だこれ　最悪だ
おっと 反逆者だ
任せて
効果ないぜ
何も学んでないね
学ぶって何をだよ？
俺らを拷問してるだけだろ
しょせん お前らは犯罪者だ
世間ではクズ扱いさ
人質を取る前からそうだ
世間は味方しないよ
そこのオッパイもだ
女だよ
１人でも反抗したら
全員の責任だ
私は座ってただけよ　許して
ウンコを食う映像を
見るから…
出て　今すぐに！
ディクソン　あんたのせいよ
休ませないんだろ
よくやった　心理戦だね
優秀な生徒だ
手伝って
いいや　１人で大丈夫
入って
行くよ
ほら 早く歩きな
入って
クソッタレ！
来たよ　最高！
懲罰房に放り込まれて―
日に当たれず孤独な状態で
何か学べる？
そうでしょ
せっかくノッてたのに
ちょっと失礼
すっかり あんたのペースだ
それを邪魔するほど
大事な用だよね
少しだけ… 問題があって
“少し”なら自分で解決して
そうじゃない
看守が死んで
スーザンがパニック
マジで？
最悪だろ　こっちへ…
違うよ　誤解してる
そんな暇はないの
みんなのために
頑張ってるのに―
スーザンがパニックだから
助けろって？
何を今さら
彼女のお家芸だろ
スーザンを操る
魔法の杖はない
１つ 聞き逃してる
看守が死んだの
それを言いに来るのが
名案だと思ったの？
バレたら交渉が吹き飛ぶのに
あんたは天才だよ
イヤミな言い方だね
状況が見えてる？
この交渉に私たちの人生が
懸かってるの
大勢の女の人生が変わる
もしかしたら―
他の刑務所も
変わるかもしれない
改革するチャンスだ
そのために私は頑張ってる
うまい具合に
交渉を進めてるんだ
どっちが大事だと思う？
時間どおりに
朝食を食べないと騒ぐ女か
それとも私たちか
必死に生きてる囚人たち
分かったよね
現地から中継です
ここ数時間は動きがなく…
〝暴動の最新情報〞
見てたのに
見なくていい
早くバス停に行かないと
置いてかれたら
歩くハメになる
遅刻届は書かないからね
彼女のことは？
誰？
シンディ　私のお姉ちゃん
あの刑務所にいる ママの娘
なぜ無視するの？
すごく気にしてるわよ
心配は？
ハニー
心配かけたくなくて
黙ってたの
シンディは数ヵ月前―
別の刑務所に移されたのよ
言わなくてごめん
移された？
規則に従わなかったとかでね
とにかく大丈夫よ
心配することないの
学校のことだけ考えて
移った？
“ブラック･ラテは大事”
どこで それを？
いいでしょ　ウソつきババア
口を慎みなさい
命令するの？
私はあなたの… 母親だもの
イヤになる
私もたまに そう思うわ
ペンチ発見
さすがだ
本当に拷問するつもり？
仕返しだよ
でもヤツは怪物
あんたは… レッド
みんな　聞いて
存分に楽しませてもらった
でも血を見るのは
趣味じゃない
抜ける
ヤツは犯罪者も同然
なのに自由の身で
うちらを地獄に落とす
囚人を罰する制度に
守られてる
どうかしてる
上に行くわ
レッドを見捨てるの？
好きにしたらいい
みんなも行って
あんたらの道徳教育は
受けない
おっと 危ないよ
自立した女のイメージが
台なしだ
ノーマ　裏切るの？
やるね　ガールスカウト？
みんな 手を貸して
２日前の私たちに
こうなるって教えてあげたい
ブランカ　仲間だろ？
ごめん　もう疲れたよ
ユダヤ教の挙式っぽく
１　２　３！
みんな 大っ嫌い
こっちも　でも愛してる
戻ってきた
これなら何回も
異常者に誘拐されたい
急に消えた男の言い訳の中で
一番バカげてる
もっといいのを考えるよ
ねえ
その顔 どうしたの？
お友達にやられたの
あなたを奪ったって
私を奪おうとしてるわけ？
スーツは？
これね　暴動の犠牲になった
似合ってたのに
サスペンダー姿もいいよ
おいで
何？
何て言えばいい？
馬フンの上を
転がったりした？
クソ部屋に隠れたの
ヤバい顔した
メキシコ人のせいで
驚いた　散々な言いようだね
お見事
熱いシャワーを浴びたら？
すごくよさそう
いい場所を知ってる
誰か？
いないの？
スーザンの薬が必要だ
彼女に薬は必要ない
何て？
偽の資格を持った
医者として―
知識はないけど
よく考えて決断した
何それ？
あの子には薬が必要だ
いえ　必要ない
みんなも あんたも
間違ってる
彼女は正常よ
美しくて個性的だわ
みんなと考えが違うからって
薬漬けにする必要はない
なぜ薬漬けにするか？
私たちが楽だから
枠に はまらない人と
向き合わずに済む
正常って誰が決めるの？
いい？ インチキ先生
少なくともあんたは異常だ
勝手に薬を
止めてくれたおかげで―
スーザンが暴走して困ってる
だから薬が要るの
どの薬？
患者の情報は教えられない
サイコの道へ
まっしぐらだね
少し休憩しよう
ダメよ　薬に触らないで
持ち出し禁止よ　戻して！
あのね
みんなの利益を考えなくちゃ
あの子はヤバい
私もビビってる
邪魔してないで
そこをどきな！
みんなに伝えて
ここは使用禁止だよ
最低でも１時間はね
目を閉じると
ユーティカのスパにいる気分
トイレのニオイは別
ユーティカ？
コネティカット出身だろ
コネティカットにも
ユーティカって町があるの
ニューヘイブンの近く
そうなんだ
コネティカットの雑学に
詳しいね
雑学クイズは得意
コネティカット関連ならね
私がガラにもなく
女と笑い合ってる
相手はいつも女でしょ
そうだけど
オープンな性格じゃない
メモで私の気持ちを聞く？
いいね　性悪なあんたが好き
私に… そっくりだ
それが恋愛でしょ？
好きになる相手は―
自分が見られたいと思う姿を
してる
本質はナルシシズムよ
なら私は そそられる女に
見られたいわけだ
デカいオッパイを持った―
魅力的な唇の女にね
そう見てたの？
タオル？
いいわね
すぐに持ってくる
いい物を見つけた
何があった？
壁のカビ汚れが―
オッパイに見えない？
そう見えるかも
楽しいこと 見逃した
もう諦めたの？
雨が降っただけで
看守たちはどこ？
グロリアが
クソ部屋に放り込んでる
すごく面白いよ
まるで「スカーフェイス」
いや 空手映画に出てくる
男の子みたいだ
タイトルは？
「ベスト･キッド」
私たちは空手を教える
じいさんだね
暴動が大事？
なんで大事じゃないの？
刑期が延びるんだよ
一生 出られない
今が人生のピークなんだ
ここでしか楽しめない
この先はゴミ扱いされるけど
今なら―
声を聞いてもらえるし
注目してくれる
変化を起こせるチャンスを
逃したい？
今しか権利を
主張できないんだよ
責任を果たすんだ
これが終わった時
堂々と闘ったと誇れるように
子供の手本になりな
せめてボコられないようにね
フラリッツァが
美の秘訣(ひけつ)を教えるわ
髪って女の武器になるのよ
寄り目なら？
こうやって隠す
ミステリアスな女と思われる
おでこが広すぎる？
ほらね
座ってな！
目玉を１個ずつ
くり抜こうか？
分かった？
ママ
座ってな！
目玉を１個ずつ
くり抜こうか？
分かった？
敵意丸出しだね
落ち着いたら戻ってくるわ
ひもを
ほどいてくれない？
ヤツの所に戻る？
ああ
ダメ
私は諦めないよ
復讐への執着を捨てなよ
クスリのせいで
自分が何をしたか考えて―
謝ったら？
何に？
まだ認めないか　分かった
あなたの責任よ レッド
私１人の責任なもんか
あんたと太眉が
ヤツを誘い込んだ
眉を整えたから
今はブルック･シールズ
フラリッツァがそう言ってた
全員のためだ
ヤバい男を誘い込むのが？
罪を公にして
ここで働けないようにする
クスリが抜けても
イカれた話だと思わないの？
クスリはダマされて飲んだ
気づいてたろ
そうだ
ここで平和にやってたのに
物資を独り占めして？
気の合う仲間がいても
いいでしょ？
フリーダの招待よ
あんたら２人のせいで
テレビじゃテロリスト扱いだ
私は途中で下りたよ
仲間割れし始めてない？
口を挟まないで
チートス泥棒
笑わないで
あの時はノリノリだった
“暴動女”のチャップマン
でも行動を起こした
そうよ　行動を起こしたわ
“母親”がハイの時
何してた？
人のことばっか言うけど―
あんたは電気を止めたよね
よく他の人を批判できるね
よかれと思ったの
気持ちが大事だろ
それに電気は戻った
気持ちは大事よ
ヤツをワナにかけた
“妊娠検査薬”
同じトイレに入れたの？
数が足りずに
なかなか やるじゃん
聞いてた？
すぐ戻るね
ルーデス？
グロリア
〈今から手術よ〉
〈話したら？
聞こえるかもしれない〉
〈そうね〉
〈携帯を耳へ〉
〈話して〉
ベイビー？
ねえ ベイビー
そう呼ぶと嫌がるけどね
手術は成功する
心配ないよ
先生が面倒みてくれる
ママもすぐに行く
目が覚めるまでにね
計画があるの
そばに行けるからね
待ってて
だから私が行くまで―
闘うのよ
拳を構えて闘うの
こんなこと
二度と言わないから―
今日だけは力の限り
闘い抜いて
愛してる
ベンジャミン･メンドーサ
命より大切な息子
できることなら
代わってやりたい
愛してるわ
〈もしもし？
途中だった？〉
〈もう終わった〉
〈手術室へ行くわ〉
〈また連絡する〉
〈ルーデス　ありがとう〉
大丈夫？
ええ　大丈夫よ
本当に？
子供が入院してるの
そっか
つらいね
ええ
皮肉だよね
私は犯罪者だ
でもぺパが生まれるまで
殺人なんて頭になかった
ある日 突然―
小さな女の子が生まれてきた
あの子を見た時…
小さな足を見た時―
何でもできると思った
あの子のためなら人殺しも
人質を逃がすのと人殺し
どっちが罪が重い？
何のこと？
取引したの
ＭＣＣのトップが
一時出所させてくれるって
本気？ 方法は…
クソ部屋に入れたら―
フェンスに穴を開けて
連中と一緒に逃げる
一緒に？
ええ　そういう計画
すごい
あんたは勇敢だ
勇敢どころか袋だたきに遭う
改革なんてどうでもいい
だから私に言わせたら―
死ぬほど勇敢だ
やるしかないよ
ここの連中に義理はない
そう？
チャンスが訪れたら
誰だって飛びつくさ
頑張って
なぜ戻すの？
ぺパの大好物よ
糖分が多すぎる
厳しすぎるわよ
俺に食わせた？
いいえ
だって孫と息子は違う
ダメだ
かわいい！
こんにちは
こんにちは　元気？
かわいいわね　娘さん？
ああ
お名前は？
ぺパだ
ぺパね
よろしく ぺパ
カッコいいパパね
あなたはラッキーだわ
彼は独り身よ
それじゃ
ええ　それじゃ
どうして？
何が？
女性を無視する
いいんだ
よくない
私はお見通しよ
マリアを待ってるのね
彼女との関係は
若気の至りでしょ
悪く言うな
お願い
もちろん
まったく…
早く解決してほしい
刑務所に関わる
仕事でもあるの？
ないわよ　だけど…
いつまでも続かないわ
確かアッティカの暴動は
４日間続いた
24時間以内に降伏しないと
突入されて殺される
罪のない人もいるのに
私だって…
暴動に参加してない人もいる
おっと　ごめんね
いとしい人
いいの　優しくしてね
優しくね
大丈夫？ 何か変よ
変だって？
それはおかしいね
どうしてだろう
別にウソつかれたとか
誘惑されたとか―
敵と寝てたわけでもない
お願い
違うの　私は別に…
ヤツらに報告してたのか？
スパイめ！
そうじゃない
真実はクソ女ってことだけ
誤解なの
カプートのナニを
くわえてるんだろ？
私は あごが小さくて…
それはともかく
聞いて　必ず約束するわ
本当のことを話すから
実はね…
もういい！
何やってんの？
言い合って 叫んで
私の物を壊して
チェス盤 ごめんね
いい人間なのに
なんでこうなった？
スピード
ハッパ
権力もね
それに睡眠不足と空腹
誘拐されて拷問されたのも
影響してる
しかも暴動の最中で
結果がどう転ぶか分からない
ありがとう
次は何？
食料の配給方法を
確立して―
人としての尊厳を
保つようにしなきゃ
残り半分を食べる？
誰も要らないなら…
拷問しないなら
どうするの？
暴動が終わるまで
ヤツを拘束する
その後 敵に引き渡そう
無罪放免なんて許せない
これ 使える？
逆らうのも いい加減にしろ
こりゃいい
魔法の妖精だよ
電気の件は完全に許す
よくやった！
カーテンが似合ってる
下りてきて　やめなって
こんなことしてもムダ
もっと強く言わなきゃ
ちょっと やめろ！
今すぐ下りないと
引きずり下ろすよ！
何の騒ぎ？
天国を探してる
何だって？
幻覚でも見てるみたい
テイスティは？
任せて
ここにはいたくない
もっといい場所へ行きたい
お願いだ
私を入れて　頼むから！
約束するからさ
いい子でいるよ　お願いだ
私はいい子　私はいい子
スーザン
聞いて　薬を飲む時間だ
もう薬は飲まないの
飲まなきゃ
飲む時間だろ？
薬を飲む時間は10時と４時だ
そうだ　今は何時？
10時？
早く薬を飲まないと
違反報告されるよ
何してるの？
落ち着かせるの
それは何の薬？
リチウムだ
パニックに効くらしい
やめてよ
効用も知らないくせに
少しの間 眠るだけさ
ゆうべは交渉を
台なしにしかけた
心配しなくても大丈夫だ
これってヤバいよ
私だって対処できる
スーザン　飲んで
いい子になれる？
なれる
よし
横になる？
少し寝る？
頭に注意
よし
それでいい　いい子だ
妹が寝る時は歌ってあげてた
何か歌う？
“私を野球に連れてって”
野球の歌？
パパが歌ってくれた
あの歌の歌詞が好き
分かった　歌うよ
別次元のハイになれる
寝なくても平気
進化した人間だね
コーヒーは吸わずに飲む
何これ？
ヤツらは…
そんな　ウソよ
どうなってるの？
なんで？
こんなの あり得ない
どうしてよ！
クソッ！
マジかよ
待て！
ダメ！ 私の指が逃げた
足が速すぎ
なんで穴が…
逃げられた
びっくり
そんな
ウソよ
待って　出ちゃダメだ
事情があるの
息子に会わなきゃ
息子？ だから逃げるの？
他のみんなだって
子供に会いたいさ
息子がガッカリする
心配ないよ
初めてじゃないだろ
行くよ
日本語字幕　小塚 裕子