NETFLIX オリジナル作品
オレンジ･イズ･ニュー･ブラック
内臓 握られてるみたい
分かる
握り潰されそう
分かるよ
でもリラックスして
流れに任せるんだ
逆らっちゃダメ
背中に入れてやって
ほら
&lt;だから子供は
持たなかった&gt;
&lt;相手が種無しと
前に聞いたよ&gt;
それもある
早く生まれてよ
妊婦にはウンザリ
“背中が痛い
ウンチがウサギのフン”
心配しなよ　経験者でしょ
私は軽かったの
７ヵ月目に気づいた
そんなことある？
その細さじゃ
卵みたいな体形になるはず
さあね
あの夏はラリってたから
パイナップルよ
陣痛が進む
売店の棚の下にあった
古いけど平気よね？
赤ちゃんを売る人は出て
あんたを思ってだよ
この人なりの愛情なんだ
そんなの要らない
早く出てって
ほら　行ってよ
大丈夫だよ
よく頑張ってる
&lt;キャンプの広告を
見たわ　母さん&gt;
&lt;キャンプって？&gt;
&lt;サマーキャンプよ&gt;
&lt;泳いだり
弓矢で遊んだりする&gt;
&lt;都会の子向け&gt;
&lt;肌が黒い貧しい子って
ことだろ&gt;
だから何？
&lt;イルマが息子を―&gt;
&lt;アフタースクールに
預けたんだ&gt;
&lt;そしたらソーシャル
ワーカーから質問攻め&gt;
&lt;朝食は何だった
この傷はどうしたって&gt;
&lt;息子が
うるさく騒ぐから―&gt;
&lt;イルマが殴ったんだろ&gt;
&lt;彼女の勝手さ&gt;
&lt;政府も
ホットラインも―&gt;
&lt;上から目線で
子育てに口出ししてくる&gt;
&lt;娘にマシな人生を&gt;
&lt;そこに あんたはいる？&gt;
見て
コンドームみたいな風船
言うまでもないけど
私が一番の娘でしょ
足をマッサージするよ
１週間 毎日
この手でね
公正なクジ引きだ
ひいきも賄賂もなし
名前を書いて
運を天に任せて
連中が間違って
出所させたんだ
バス停に
ただ座ってたなんて
信仰を捨てたんだ
それかノーマ教の
システムに欠陥があるか
そんなこと言うと
クジに外れる
ズッキーニ･ナイトは
最高だったと
参加したよ
揚げた花がおいしくて
思わず涙が出たね
だったら今回は
他の人に譲ったら？
過去は過去
今日は今日
魔法のレストランじゃ
皆 平等さ
今回
参加できた人には―
食べたことのないような
コーン料理を出す
幸運を
私って実は
話が面白いんだよ
少なくとも―
話題が４つある
壊れてるみたいだね
私と恋愛 どっちが？
ごめん
でもホッとしたんじゃ？
かもしれない
彼女は
おかしくなってたけど
私と別れるなんて
うぬぼれてる
どうすればいい？
傷心旅行には行けないし
彼女のフェイスブックの
チェックも
そういうのは
卒業しなって
ムービーナイトに
行こう
確かに今はアレックスと
別れてるかもしれない
何も感じてない
わけじゃないけど―
新しい関係には
少し時間が要るの
私は飢えたジャッカル？
別れた途端に―
あんたに飛びかかった？
ふざけんな
違うの　まさか
私はただ…
少し慎重になってるだけ
そう　ジャッカルは
いいヤツだよ
バーディーがオフィスに
いないんですけど
調査が済むまで
休職処分になった
いつ戻る？
分からない
あなたは正しかった
たぶん
何のこと？
薬を―
飲めと言ったこと
飲む気は
なかったけど―
こんな状態
もう耐えられない
紹介状を書こう
薬を処方してもらう
楽になるはずだよ
どんなケアを？
ＭＣＣの方針で
医療行為は―
外部委託になった
新しい医者
新しいルール
まずは―
第一歩だ
カプートに話そうかな
エロひげを逮捕させたろ
ヒスパニックの子の時さ
金魚みたいな子
あの子は
赤ん坊ができてたからね
あんたの話は聞き流される
でも真実だ
ドーナツはウソをつく
人はどっちを信じる？
私じゃなさそう
堕落してる我々は
何があっても文句が言えない
じゃあ私はやられ損？
そういうことだね
でも終わりじゃない
聞いてんの？ ちょっと
この怒れるレズビアンが
味方だ
古きよき復讐(ふくしゅう)の
信奉者でもある
まさか殺さないよね？
そんな面倒なことしない
もっといい考えがある
２人で「ドラゴン･
タトゥーの女」作戦だ
タトゥー入れたって意味ない
違うよ
ほら
スウェーデンの推理小説さ
レイプし返す
ヌレヌレであります　提督
いい加減にしろ
閉店よ
いいの
質問に来ただけ
まだついてるってウワサ―
本当なの？
あんたに関係ないでしょ
かもね　でも亭主は
ムショでつらい思いをしてる
ひどいとさ
あんたは女のフリして
ここに隠れてる
計算ずくでしょ
どれだけ失礼なの
見せてもらえる？
後学のために
出ていって
見たらね
偉そうに　この変態
言ったろ　まだ男だ
ぶっ殺すよ　メス豚！
クソ女ども
助けて
カプートを
娘に嫌われてる
まだいい　ペパなんて
私を覚えてもいない
ペパなんて名前つけるから
歌手のソルト･ン･ペパだ
そう ごめんね
でも子供なんて
朝から晩まで騒いでばっかよ
全部で11人だっけ？
何してたんだか
小さい頃は
私にべったりで―
まるで私のファンよ
たまに吐くけどね
母親は神だよ
そんなの 他に誰が思う？
そこなんだよね
娘と話したくて
旦那に何回も電話した
“あの子には
母親が必要”って
でも実際は
いなくても平気
旦那は娘を愛してるし
義母もいい人
娘は大丈夫
娘は私なんか要らない
でも私は娘が必要なの
ハーイ　お名前は？
ディアス
ディアスさんが７人いて
ダヤナラ
あったわ　かわいい名前ね
帰りたい
知らない人ばっかりだしね
大丈夫
明日にはなじんでます
電話はできる？
最初の１週間は禁止です
慣れてもらうために
一緒に
お友達の所に行こうか
お荷物を
あとはお任せ？
楽しんでくれますよ
こんなとこイヤ　虫がいるし
置いてかないで
決めたことでしょ
お願い　帰りたい
あんたの面倒ばかり
見てられないよ
１ヵ月 私の夏休みなの
今晩から予定がぎっしり
ママ！
あの… もう行ってくれる？
ママ
ダヤ　放して
行ってください
ママ　行かないで！
ママ
ママ！
あら
どうも
大丈夫？
当然でしょ
そういうの やめなよ
大丈夫
本当に？
ちょっといい？
ほら例の… あれ
あれね
彼女に聞いて
そう　分かった
あのさ　困ってるんだ
カルに渡してくれた？
じゃあね
すべて順調だ
ただ僕はもう…
手伝えないよ　割に合わない
“倦怠感に不安感”
“自信が持てず
孤独を感じている”
薬が効くかもって
ドキセピンが効きそうだ
副作用で眠くなるが
それでもう１つの
副作用である過食を―
抑えられる
カルテを見よう
健康診断は受けた？
半年前 入所した時に
まだ ここに来たばかりでね
ＤからＧの分と…
ＰからＲまで
君のは隣の部屋かも
待ってて
今はやめてくれ
胃潰瘍になりかけてる
私のせいじゃない
襲われたのよ
分かってる
本当に？
ああ
ウワサは聞いてる
エスカレートしてることもな
群集心理だ
きっかけ１つで騒ぎになる
理解できないものをたたく
どう対処するつもり？
重点的に警備し
何かあれば止める
私を見張るってこと？
他に方法が…
あるわよ
サイコウィッツをクビにして
サイコウィッツは
問題じゃない
彼女が何の訓練も
受けてないのは大問題でしょ
彼女をクビにして
全看守に訓練を受けさせて
いいか
バーセット
気持ちは分かるが
もっと現実的にならないと
私がどれだけ現実的か
弁護士に聞いて
ＭＣＣ側には
何人も弁護士がいる
高級車で
高いレストランに行き―
イタリア製の靴で
君の訴えを踏み潰す
そうでしょうね
でもタブロイド紙の
見出しにする
“ニューハーフが刑務所で
女同士のガチ･バトル”
きっとバカ売れよ
皆が読んで
そこらじゅうで話題になる
ワイドショーでもね
そんな注目をＭＣＣは望む？
まったく
なぜ そう面倒にする
悪いけど―
くたばってくださる？
何これ
別案を考えよう
ビビった？
だって懲罰房に
放り込まれるかもしれない
懲罰房なんて…
怒鳴れば？
前に子犬を預かってたろ
私が犬用の鎮静剤を
ちょっと失敬してたら？
自分で使うためにさ
発作が起きたフリをして
病院でバケーション
ナースを触り放題
でも あんたのためだ
諦めるよ
この壮大な夢の実現をね
犬を眠らせる薬を
ヤツのコーヒーに？
楽に近づける
それで？
寝てる間に
ケツに懐中電灯を突き刺す
あんな物が そう簡単に
肛門に入ると思ってるの？
じゃ 滑る物だ
せっけんとか
せっけんじゃ もっとデカい
妙な趣味があって
穴がユルいかもよ
マジ？
それならさ
ほうきの柄はどうかな
それだ
ダメ
トゲがある　刺さっちゃうよ
あのさ
ヤツが痛かろうが関係ない
そっか
そう
それでいこう
小さな夢を持って
ビジネスを始めただけなのに
なぜ こうなるの
彼 やめないよ
足元を見て駆け引きしてるの
そっか
そうよ
“割に合わない”って
昇給しろってこと
だけど彼…
やだ 分かったわ
手コキよ
したの？
違うけど 約束したかも
ニオわせたかもしれない
彼が組織にとって
必要ならって
謎が解けたね
でも それが狙いなら
口に出すよ
ダジャレ？
子供なのよ　キスもまだかも
やだ かわいい
じゃあ きっとすぐよ
45秒もこすればいい
アレックスは？
彼女は知らなくていいの
分かった　私は関係ないし
虐待者の気分
変よね　私のほうが
食い物にされてるのに
ジレンマだね
うまい　これぞまさに
産地直送ってやつだよね
後で１時間は
フロスしないと
髪 戻したの？
似合ってたのに
気分じゃなくて
怖くなったんだよね
ソフィアに襲われそうでさ
違うよ
あのドラァグクイーン
最近 怖いもん
ソフィアは違う
着飾ってもいないし
かわいそうだ
髪は自分でやってる
それ髪なの？
ミッキーマウスの耳かと
これは どういうことだい？
コーンを頂いてるのさ
あんたのじゃない
菜園から採った
あそこは共有の場所だろ
つまり私のものでもある
この泥棒が！
誰が苗を植えて
育てたと思ってんだ
その昔 育てても自分は
食べられなかった人は？
分かった
私たちの先祖
正解！
つまり 私たちが
頂いてんのは賠償金だ
本気でケンカ売る気？
よっしゃ
みんな やめな
その赤い頭…
やめなったら！
何だよ
レッドに八つ当たりしてる
奴隷制度を
言い訳にすんのもやめな
ユダヤ教徒になったら
ヒトラーの話をする
バカな
白人とモメるのは
ヴィーだけでたくさんだ
悪かった
謝ってもどうにもならない
ミルクと香辛料を
かけて焼いて―
明日のディナーに
出すはずだった
他にあるのは？
パセリ　それにタマネギと
大量のクラッカーだけ
分かった　それじゃ…
誰も気にしないよ
ソムリエが登場すればさ
バカバカしい
ディナーの格が上がるよ
酒造りの達人が都合するって
巻き込むな
こいつが悪いんだ
でも こいつは
役に立たないだろ
本当にごめん
いつも食事がひどすぎるから
コーンを見て―
我を忘れた
皿ぐらい洗えるだろ
あんたらもだ
今夜 調理場を掃除して
ディナーの後もね
おい…
黙って
酒も頂こう
二度と菜園に入るなよ
もちろん
〝罪とパンツ･
ドットコム〞
“絶妙に汗の染み込んだ
42枚のパンティー”
“手間暇をかけて
作られた逸品です”
これって
豪華な食事を前にして―
ポテトしか
食べられない感じよね
また値上げしようか
これって
プレミアものの商品だぜ
スペインのハムだって
バカ高いんだ
あれは豚にドングリや
オリーブを食べさせてるから
それだよ　香り付きの
パンティーってのは？
“１週間
イチゴだけ食べた”とか
刑務所っぽさがなくなる
神戸牛じゃないんだから
そっか　ダメか
逆の路線は？
高級デパートよりスーパーよ
安く大量にさばく
商品はどうする
君の友達にでも頼むのか？
ダメだ　友達は仲間にしない
みんな ひどい連中だし
５分と黙っていられない
刑務所にも入ってない
まだね
ダメだ　元締めは姉貴だ
むやみに他人を巻き込めない
黙ってればいい
何を言う　アウトロー人生で
冷酷になったか
痛いんだね
そうだ　髪の毛を
きれいにしてあげようか
赤ちゃんのために
かわいくしようよ
助けになってない
ああ　クソッ
どんな感じ？
話くらいさせて
分かった
私を自分勝手と
言うのも分かる
実際 そうだし
でも赤ん坊のことは―
カネとは関係ない
分かった　カネもある
でも助けたかった
助けるなら―
私を支えてよ
私の気持ちも
願いも知らないで
気持ちは間違いのもとだ
あんたを愛した
一緒にいたいと思った
その結果がこれだ
努力もした
でもダメだった
私に似ちまって
私は子供をダメにした
ひどい母親さ
あんたに同じ思いは
させたくない
信じない
あんたにとって
この子はただのカネづる
言い訳を聞くのは
これが最後だからね
腰が砕けそう
海に浮いてるって想像して
うるさいよ
マズい
何？
これ 普通？
違うと思う
出血してる！
救急車 呼んで
さあ こっちへ
一緒に来て
ダヤナラ　ママだよ
待って
うれしくないわけ？
バーイ
荷物 取ってこよう
その髪は？
ステイシーとおそろい
楽しかった？
親友３人と
普通の友達が６人できた
カエル泳ぎも習った
すごいね
ジョーダッシュが
いつでも泊まりに来てって
ジーンズみたいな名前だね
来て　工作を見せる
分かったよ
ステイシー　ママが来た
ミセス･ディアス
“ミズ”よ
それは失礼
ダヤは楽しく過ごしてました
最初はシャイだったけど
今は別人ね
来年も来ていい？
相談よ
そうだ　絵を見てください
大人になったら何になるか
ママに教えてあげて
アーティストになる
地下鉄代しか稼げない
すごくいいね
もう行こう
ジャズミナに車を返さなきゃ
寂しいわ
私も寂しい
入っちゃダメ
ダメなことは多いけど―
ビジネスはビジネスよ
さっきの話？
あなた 慣れてないでしょ
分かるわ
あいまいな約束だったけど
守らなきゃ
他に選択肢がないなら特にね
違う　何も求めてない
ストレスで
汗ばかりかくし―
心臓の薬も飲んだ
割に合わないよ
チャップマン　ダメ
手コキなんていい
それが実は…
そこの
マイケル･セラ似の坊や
こんなチャンス 二度とない
カネは要らない
そうさ　刑務所から
パンティーを―
持ち出してることのほうが
重要だ
バーで酒をおごられる
鉄板ネタになるよ
あんたのしょぼい人生で―
ここまで面白いことには
二度と出会えないよ
分かった
よかった
行こう
待って
手コキしてくれたの？
孤独を埋められる言葉を
知ってるかと思って
人はつらくなると教会に戻る
通ってなかった
問題がある時だけ
興味を示すのよ
解決したら 忘れてしまう
悪いんだけど
昨日サロンで襲われたのよ
同情する余裕がないの
お節介は控えてた
ここに来たのは
あなたが唯一の友達だから
かわいそうに
いつもはみんな普通に接する
“ソフィア
ゴシップはない？”
“前髪をどうしたらいい？”
女になれた気がした
でも 何かのきっかけで―
気づかされるの
やっぱり私は異様で
みんなとは違うと
イエスは言われた
“なんじの敵を愛せよ”
“迫害する者のために祈れ”
“ヘアアイロンで
内臓をえぐれ”は？
そう思うわよね
あんな悲惨な最期だもの
でも―
戦わず死んだ
イエスは敵のタマを
蹴るべきだったわ
どうかしらね
落ち込むあなたを見て
彼女たちが喜ぶのはイヤだわ
元･抗議行動好きとして
助言する
キレたら
攻撃の理由を与えるわ
じっと相手の顔を見て
こう言いなさい
“覚えておくから”
これで相手は震えあがる
それだけ？
新人看守の訓練がないと
抗議してる
あながち間違いでもない
我々を脅してる？
どうすれば？
アリゾナと同じ
１人にして考えさせろ
彼女は悪くない
だが いじめの根絶など
できると思うか
彼女を守るためだ
その後 彼女はどうなる？
長期的に考えてよ
なぜ長期的に考える？
いいか　どうせ１年後には
ヒューイ･ストラスも―
どこか他の会社の
ＣＥＯになってるだろう
上の人間は
野球のトレードみたいに動く
大事なのは
この先 半年の成果と―
皆のボーナスの確保だ
ヘドが出そうだよ
僕ら 最低だ
この話は終わりだ　いいな
我々がやらなくても
誰かがやるさ
母さんなら？
どう思う　母さん
クソ
分かった
本当に？
ユーティカに戻れ
明日 役員に話して
選択肢を考えよう
ありがとう
どうも　父さん
床がきれいになってて
驚いたろ
レッド　見て
魔法使いでもいるの？
アブラカダブラ
先方が代表を派遣してくる
そしたら
組合のリーダーを決めよう
決まってるでしょ
そうか？
この運動を始めた人たちです
ミーティング用に
バーを予約して―
仕事熱心で堅実な人たち
どうなんだろう
私もリーダーの１人だろうが
白人男性ばかりになる
多様性は絶対に必要だ
マックスウェルですか？
彼女は台所のリーダーでしょ
フォードは？
肉体美で判断しないで
編み物好きなんですから
大事なのは黒人ってことだ
黒人は得ですね
小便してきます
今か？
“小便石”があって―
外回りの時は
そこでするんです
パブロフの犬状態だ
フォードが好みか
俺のタイプじゃないが
いい男です
ウソだろ
オニール　来い
真っ最中です
目の前に ニワトリがいる
都市伝説ですよ
本物だ　羽根が生えてて
地面を突っついてるよ
はいはい　どこです？
茂みだ
ストレスは分かりますけど…
黙れ　オニール
見ろよ
ここはナルニア国か？
つないでください
ダヤナラ？
オムツを片づけてたのよ
体の調子は？
母親よ
ディアスさんね
彼女の具合は？
よくなくて
生まれたんだけど…
坊やの首にへその緒が
男の子なのね？
そう
でも死んだよ
ウソでしょ
私から伝えたくて
祖母同士だから
担当医の名前は？
刑務所の医療水準は
知らないけど でも…
誰のせいでもない
そういうこともある
彼女に会える？
もちろん
すぐはムリ
少し時間がかかる
そうよね　分かったわ
じゃあ手紙を書くわ
なんてこと
本当に残念だった
そうね　私も本当に残念よ
変なニオイ
荷物をあっちに
私の工作よ！
多すぎるよ
ガラクタはもうたくさん
作ったのに
言われてだろ？
自分の好きなように
作ればいい
すっごく会いたかった
あんたも？
そうだよ
行かせたのは間違い
ママと離れて
つらかったでしょ
退屈だったかな
そうだよね
好きなテレビも見られないし
食事の前の歌もバカみたい
ステイシーは好きだろ
あの人 男のスタッフに
メロメロなの
必死すぎだった
尻軽は同じ
どこの出身でもね
そうだね　尻軽だ
アーティストに
なりたいって？
いいの　ママになる
いい子ね　お嬢ちゃん
抱っこする？
どうぞ
はい
こんにちは
ちっちゃなベイビー
愛してる　分かるよね
愛してるよ
この仕事って本当に変だ
“ツナ”
おバカバージョンの
キュリー夫人だな
化学実験よ
完成すれば大量生産できる
パイパーの利益率を
上げられるんだよ
倫理に反する
パンティー売っといて？
誠実な商売だ
この家を出なきゃ
魂が死にかけてる
言いすぎだ
だって あのレース編み
確かに
でも それじゃダメだ
ツナだとバレる
貸して
魚臭いだけで
ニュアンスがない
君も知ってるだろ？
女のアソコがどんなニオイか
だろ？ どうした
もちろん
知ってるわよ
何 言ってんの
おい ウソだろ
軽蔑しないで
女子大出身で寮生活だよな？
当時は戦争中で暗くて
自分がこれを言うとは…
戦争を言い訳にするな
全部ウソか？
パキスタンの女の子とか―
ペレグリーニとの３Ｐも？
クールだと思われたくて
分かった
まずは―
味噌を買ってこよう
うまみを
ニオイのベースにする
そこからスタートだ
ガッカリだ
３Ｐの話 好きだったのに
ごめん
スープは
楽しんでいただけた？
ブラボー！
気の利いたことは
言えないけど―
コーンなの初めて
また言ったら退場だよ
すばらしい料理よ
ありがとう
服を脱いじゃいたい気分
別れたって聞いたけど
まあね　どうなんだろ
別れても実感がない相手って
いるでしょ
ルーミーいわく
“愛する者とは出会わない”
“いつも互いの中に
いるから”
それにドラッグと裏切りを
足した感じ
ねえ ギャルソン
コーンとリークのキッシュ
揚げたセージを添えて
みんな愛してる
食べな
すごくおいしい　ありがとう
ダメだよ
ギャングスタっぽい
そのまばたき
どういう意味さ
「タイムセックス物語」の
第９章
やめたろ？
書いてないのに
トイレで見つけたんだ
ワームホールの先にいたのは
セクシーなヴァンパイア
ヴァンパイアなんて
ありきたりだ
この話が好きな誰かが
マネして書いてるんだ
終わってほしくないからさ
二次創作ってやつだね
新約聖書と一緒さ
キリスト教を
からかうんじゃないよ
クリスマスがある　平気だよ
気に障るよ
ユダヤ狩りか？
またその話か　怒るよ
二次創作は原作の格を下げる
落ち着いて
ちょっと　ジェファーソン
今週 ３回目だ
おたくのワトソンが
靴下を洗面台で洗ってる
何とかしてよ
なぜ私に言うんだ
直接 本人に言って
何回も言ったさ
“失せな”くらいは
我慢できるが
あの子は突き飛ばしてくる
ケンカなんかしたくない
勝てる気がしないからね
負ける気もしないが
それも私には関係ないね
ウソだろ
私が“ママ”？
ちょっと 冗談でしょ
私がママだって？
母は恋人と引っ越したから
いとこを病院に行かせた
親戚だからね
赤ん坊をセサルに届けさせる
ダヤナラに殺されるよ
説得したってば
これでひと安心かな
あの男が何人も
赤ん坊の面倒 見られるの？
女を連れ込んで
手伝わせるさ
浮気しないとでも？
あいつはやることはやる
こう思ったことはない？
クソみたいなことが
幸せにつながるかもって
ないね　私は強欲じゃない
でも１つ言える
おばあちゃんになった
やり直すチャンスだ
前よりはマシにやりな
こいつ やたらと重いね
まったく
よいしょ
はい　やってよ
あんたから
お願い　やって
ぶち込め
あんたの考えじゃないの
被害者はあんただ
こんなのやったことないよ
私だってない
ありそうだった
いろいろやってきたけどさ
寝てる男のケツに
異物を突っ込むのは初めてだ
これ マジで気持ち悪い
そう思ってるだろ？
そうだけど…
あんたのためだ
プレゼントだよ
怒りを吐き出す助けに
なればと
だから ほら
怒りなんかない
悲しいだけ
あのね
本当は―
１人でいるのは苦手
私もだよ
あなたのことが好き
きっと
いいパートナーに―
なれると思う
ビジネス上のね
きっとなれる
イヤだ　もしかして
それも勘違いかしら
そうじゃない
出所することになった
火曜日に
出所って… そうなの
おい ウソだろ
バーセット　一緒に来るんだ
どうして？
行こう
何なのか言ってよ
懲罰房だ
なんで？
お前の身を守るため
カプートに連絡が
大物を怒らせたな
バカげてる　そうでしょ？
来るんだ
よして
そこまでだ
行きましょう