NETFLIX オリジナル作品
オレンジ･イズ･ニュー･ブラック
お疲れさま
キリスト生誕の劇に
大道芸人？
心を広く持って
クリスマスは
賛美歌だけじゃない
そこまでよ
あとは任せたいけど
仲良くできないなら
出し物は賛美歌と
大道芸にする？
仲良くするわ
ご心配なく
次の人
ペンギンと農夫が
バーに来た
アヒルのマネ
次はイルカ
ガチョウ
聞きたまえ
天使が歌ってる
新たな王に
栄えあれ
慰めと喜びを
もたらす
世界に喜びを
主が来られた
いってみよう
雪の中を走る
ソリに乗って
行く先々で
笑い声が響く
山に登って
告げよう
山の向こう
世界の果てまで
山に登って
告げよう
メリー･クリスマス
ハッピー･ハヌカ
クワンザもね
イエス様がお戻りだ
ブラック･シンディ
スケートしながら歌える
ペンギンは言った
“ナスじゃないぞ
知的障害者だ”
何が面白いの？
恐れるな　見よ
大いなる喜びを与えよう
お疲れさま
天使の役に
興味があるようね
そうだよ
去年は牛の役だし
おととしはロバだ
そんな役じゃ
私の才能が殺される
私にふさわしいのは
この世に告げる役だ
イエス･キリストが
生誕する奇跡をね
ヒーリーさん
言いすぎました
何の用だ
結婚申請書を
書類の他に
私の承認も必要だ
出さないがな
お願いです
模範囚の権利だ
君には資格がない
君の好きなセリフを使おう
“１人でヤッてろ”
調理場の仕事から外れろと
言ったはずだぞ
クリスマスの準備で
忙しいんだ
お遊びには
付き合ってられないよ
イワシの準備もある
懲罰房にブチ込んでやるぞ
刑務所ローフを食うか？
連れ出される前に
出ていけ
険悪なムードね
いい香りだ　何のスープ？
豆だ　取っとくよ
グロリア　調理場を任せる
料理長　女王様だ
すぐ始めろ
スタッフは？
好きに選んでいい
書類をもらえ
こんなの茶番だ
私抜きじゃ回らないよ
行くぞ
ポキプシーの出身です
実際は郊外ですが
続けて
ミラーの死亡後
薬物を捜すと決めました
勘が働いて―
トラックを止めたんです
車が施設に入る前に
荷台の箱を調べたの？
はい　ゲートで
調理場や敷地内で
見つけたのではなく？
荷台の箱で発見し
カプートに報告を
なるほど
ベネット
ジョンよね？
はい
ジョン
報告はありがたいわ
でも刑務所に薬物を
持ち込んだのは―
業者じゃない
あなたよ
何の話です？
あなたが野菜の箱で
薬物を見つけたのは―
トラックが
敷地内に入る前ね
それからカプートに
そうですが…
あなたは
まじめな人間だわ
だから守りたいの
この件は
報告しないほうがいい
でもトラックは調理場に
直行するところでした
そうかしら
そうですよ
ベネット
あなたの活躍は
すばらしかった
特別手当を支給するわ
毎月の給料に
130ドル上乗せよ
いい話ですが…
それじゃ…
仕事に戻って
あとは私が
いいわね？
ラリーが来たわよ
父さん
デカフェにする？
ココナツミルク入りにするわ
ありがとう
メガネ型端末か
サイボーグみたいだ
フロリダの隣人の話？
それで何の用だ
近くで映画を見た帰りだよ
良かった？
あなたのラジオが
マージャン仲間に好評よ
パイパーの反応は？
報告してよ
少し怒ってたけど
話し合って解決した
話が弾んで―
２人で決めたよ
すぐに結婚する
彼女の服役中に
なるべく早く
これが僕からの報告だ
やけに長い沈黙だね
なぜ急ぐの？
人生を始めたいんだ
僕たちの関係を
形にしたいんだよ
書類が必要なのか？
いずれ結婚すると決めてたろ
パイパーは
あと１年 塀の中だ
どんな状態で出るか
本当に１年で済むか？
先は見えない
ヘタをすれば こうだ
もう少し待て
別の出会いがあるかも
待ちたくないし
出会いも不要だ
僕はパイパーと
人生を共にしたい
彼女のやり方で
面白いやり方よね
女に男にドラッグ
母さん
気持ちは分かる
金髪娘は魅力的だ
だが 一生の伴侶には
向かない
僕はパイパーを愛してる
刺激的な子だが
価値観を共有できるか？
いい母親や妻に
なってくれるか？
そう思う
確信がない？
あるさ　もちろんだよ
２人の関係を
時間をかけて築いたんだ
時間の問題か？
愛の問題だろ
出所まで待ったら？
それからでも遅くないわ
なぜ急ぐの？
彼女は逃げない
誰かに奪われると？
透明人間がいるわ
将来の話をしたら消えた
正直に言うわ　期待したのよ
結婚するの
婚約してるものね
知ってるわ
はっきり言って
彼を選ぶ
ラリーを
そうでしょうね
あなたも好きよ
でも人生を共にする
勇気はない
そうね
自分で決断したわ
褒めてよ
パイパー
クソッタレ
聞いて
そうね
あなたは決めた
つまりこういうことね
問題が起きても
私に泣きつかない
愛に飢えた時も
悲しい時や
腹が立った時も
指定日以外に
洗濯したい時も
二度と私に頼らない
絶対に
ベネットじゃないか
ここで何を？
給料をもらいに来た
無愛想だな
すみません　驚いて
それで彼女に会ったか？
匿名の手紙も書いたが
メモには どう反応を？
誰って？
俺の女に決まってる
頭から離れない
どうする気です？
男が望むのは色気と母性を
兼ね備えた女だろ
まさに彼女だ
運命の女を見つけたよ
一緒に買い物したり
旅行する姿が浮かぶ
よかった
分厚い唇が最高だ
今までの女は唇が薄かった
付き合うのはマズいのでは？
苦労する価値はある
情報をつかんだら
電話しろよ
給料は？
劇のセリフを覚えた？
悪魔のガールスカウトが
集中の邪魔をする
私も昔 スカウトに
247団で
タンポンの使い方を習った
あんたはまだ
見習い期間中なんだよ
私が復讐(ふくしゅう)を計画中に
タンポンの話はよして
分かったんだ
あの女は神を
求めてないんだよ
聖書に答えが書かれてた
「ルカの福音書」19章27節
“私が王になるのを
望まなかった敵どもを”
“ここに引き出して―”
“私の目の前で打ち殺せ”
ページを開いたら
そこだった
これは神のお告げに
決まってる
今日の卵は
やけにスパイシーだね
火を噴きそうだ
さてと
“秘密のサンタ”だけど
いつものメンバーに―
アレックスを加える
チャップマンは？
いい物をくれそう
プレゼント交換は
仲間ファミリー内の行事だ
あの２人が仲間だと？
いいじゃないの
マーシーもいない
トリシアも
仲間にしよう
クリスマスだよ
分かったよ
卵を残すなら…
ダメよ　あげない
おいしいよ
レッドには言うなよ
朝食は最悪だったと言うんだ
分かってる
彼女が戻ったら
こんなのを作ってほしい
最高においしいよ
ケンカを売る気？
チャップマン
どうも　クリスマスね
どうも
あなたは初犯で刑期も短い
しかも白人よ
だから知らない
プログラムがたくさんある
そうですね
教育プログラムも
復活させる予定なの
いいですね
私はラジオの件は
気にしてないけど―
文句を言う人も…
あの番組のファンが
いろいろ書いてるみたい
ラリーの話ですか
彼は何か誤解してるようね
あれはルポというより
何て言うか…
物語です
お聞きに？
いいえ
あなたにお願いしたいの
もしあの特集の続編が
放送されるようなら―
ここのプログラムを
旦那さんに教えてあげて
これがリストよ
分かりました
彼に教えます
みんなのためですね
そうよ
ラリーは私以外からも
情報を得てます
ヒーリーさんです
彼が旦那さんに何を？
私が受刑者と浮気してると
電話を
まったく
いいんです
誤解されただけですから
何か提案が？
ラリーを“旦那さん”と
呼ばれましたが―
結婚はまだなんです
でも する予定です
そのためには
結婚申請書と―
あなたの許可が必要です
結婚した暁には
夫にいろいろ勉強させます
この刑務所が―
いかに すばらしいかを
何か手を打つわ
みんなで料理してると―
家でのクリスマスみたい
&lt;フェルナンドおじさんが
触ってこないけどね&gt;
英語で話して
スペイン語を習えば？
うちは いとこが変態だ
姪(めい)に手を出して
ママにブロックで殴られ―
&lt;頬骨を折った&gt;
顔半分が陥没して
いい顔になったよ
私の娘は
男装女性マリマチャたちの所にいる
男はいない
&lt;安心だよ&gt;
レズビアンになるかも
まだ赤ん坊よ
&lt;私は１年で出る&gt;
あの子が物心つく前に
移民局だ　手を上げろ
笑えるね
リスとダンマリは？
裏だよ
手短にね　仕事中だ
分かった
プレゼントを渡す相手を
選んで
ノーマ　これは秘密だ
ベラベラ話さないでよ
自分の名前なら もう一度
本当？
レッドには？
まだ会ってない
様子は？
今日は仕事にも来てない
“懲罰房入りだよ”と
言ったら にらまれた
あの目は怖いね
彼女と話して
何を？ 気休めを言う？
本人が一番
現状を理解してる
頼むよ　ニッキー
何だか心配なんだ
分かった
ディアス宛てだ
母親か娘か？
娘のほうよ
“君の体のことばかり
考えてる”
“車を運転してる時や
パスタを作ってる時も”
“君の裸が
目に浮かんでくる”
“書いてる今も
スイッチが入りそう”
“君の魔法だ”
“これが一生
解けないといいのに”
“また会える日まで”
“君に夢中の男より”
浮かれてるね
哀れなヤツだ
メンデスがハメたのに
彼の処分は？
今は休職中だが どうなるか
見てなさい
ディアスが移されて
メンデスが戻るよ
アソコが冷めた頃にね
チャップマンの婚約者から
ヴァウスにだ
スキャンダルね
面会者リストに
自分を加えろと言ってる
“話がある”だって
何か企ててる？
ああ　３Ｐだ
あなたも あの２人と
ヤりたい？
そんなの分かるだろ
いたね　立ち上がってる
寝てるかと
私はいない
外で掃除してる
ここにはいないよ
プレゼントの相手を選んで
今年は遠慮するよ
気分じゃない
クリスマスが好きでしょ
息子たちが
奥さんを連れてくる
今年も
光るオッパイが楽しみ
彼女は息子と別れた
子供とモルモットを連れて
出ていったよ
朝食は？
辛いよ
ポテトは冷えてた
でも食べられた？
髪の毛が入ってたって
ウワサが
何よ
ボイコットしろと？
調理場を乗っ取られた
不法移民が重宝される
アメリカ万歳だ
グロリアは悪くない
仕事をしてるだけよ
メンデスのせいだ
こんなのおかしい
何もかもおかしいよ
あんたはタフだから
大丈夫だ
はい
この人にプレゼントを
いいことをすれば
自分に返ってくる
確認終了
彼女と別れたの？
情報が早いわね
後悔してる？
他に道はなかった
モメた？
ええ
死骸を贈られるほど？
何？
ウソでしょ
アレックスじゃないわ
そこで死んだのかも
これはメッセージだよ
殺人予告のメモまである
“死れ　アマレク”
ほらね
“死れ”だってさ
“死ね”の書き間違いだろ
バカな女の仕業だね
“アマレク”って？
聖書の関係かな
ブラック･シンディ　来て
あのイカれた田舎者の仕業ね
何なの
教会育ちだよね？
そうだけど
パパが言ってた
マヌケなヤツは
神の国に入れない
頭を使いなさい
アマレクって？
聖書に出てくる
悪党たちだよ
人々を襲い
弱い者をいじめる
戦争の民だ
「サムエル記」で神は
サウルに討伐を命じた
“皆殺しにしろ”ってね
赤ん坊もだよ
牛までね
悪い主人の道連れになった
ネズミの話は？
ないね
これはイカれてる
そうだ
報告しなきゃ
そうだね　看守が喜ぶよ
“安全のためだ”と
独房に入れられる
面倒だからね
そのとおりだ
自分で何とかしな
敵と対決するんだ
それで？
殺(や)るんだよ
消せ
死骸は見慣れてる
在庫の説明をしたの？
来月まで持たせないと
私が戻った時に困るよ
スペイン語だから
まったく なんてことだ
パーティーの料理とは
わけが違う
毎日 刑務所全員の
胃袋を満たすんだ
彼女は音を上げるさ
尻拭いをさせられて
困るのは私たちだよ
だからこうしよう
さっさと音を上げさせる
まずい料理で
受刑者の反乱を誘うんだ
私たちは補欠だよ
調理は させてもらえず
箱積みと配膳だけ
配膳を遅らせればいい
食事時間が足りずに
不満が爆発する
でもグロリアの管理は
厳しいからバレるかも
考えるな　やるんだよ
それとも箱を積み続ける？
言うとおりにして
妨害するんだ
妨害したら
タダじゃおかないよ
言いがかりよ
じゃ なぜ食材の所に？
掃除を頼んだだろ
私は４人の子持ちだ
ダマされないよ
経験者だから
ここに残した
気の毒だしね
でも希望者は他にもいる
レッドと一緒に沈む？
さあ　仕事だ
勧誘なのかも
アマレクの話で
興味を引いて―
聖書勉強会に誘い込むとか
変人だもの
“死ね”じゃ あいまいだ
どうにでも解釈できる
完全に狙われてる
覚悟しな
いいかい？
敵が近づいたら
アソコを蹴るんだ
女だって悶絶(もんぜつ)するよ
パンチは鼻にお見舞いして
こんな感じよ
やっぱりアソコを
攻撃すべきだ
前にかがんだら
背中にヒジ鉄を食らわす
勝負アリだ
そんなのダメよ　やめて
レッドの時みたいに
建設的な方法で攻めるわ
彼女に必要なのは？
何を欲しがる？
新しい歯
面白くなってきたね
彼がホレてる
何の話？
メンデスは君に夢中だ
君の演技にダマされて
舞い上がってる
本当に演技か
本気だったと？
さあね　彼は本気だ
いろいろ聞かされたよ
ジョン
あなたの子よ
ジョージが育てる
誰よ
メンデスだ
父親だと言うはず
ＤＮＡ鑑定をさせる
僕はクビだ
彼の子じゃないと
証明するだけ
生まれたら あなたの所へ
彼じゃないと分かれば
父親捜しが始まる
無謀な計画だったんだ
彼と寝るなんて
ジョン
私はあなたを愛してる
彼なんて嫌い
愛してるのは
あなただけよ
僕にはムリだ
拭き残してる
ローナ　相手は誰？
言わない　秘密よ
何が秘密だ
好きな色とか冷え性かとか
聞いてきた
仮に あんたが相手でも―
それは過去の話
赤紫色の靴下なんて
あげないから
また寝てやりな
失恋は１度で十分だ
覚えておいて
すごい自制心ね
依存症なのに
それはヤクの話だ
３歳で夜間合宿に
送られて―
人との別れ方を学んだ
私も学ぶべきね
チャップマン？
まったく
振り回されて大変だね
彼女が太って
毛深くなるように―
祈るのはどう？
いいわね
見て
“よい祝日を
マイケル”
息子さん？
ソフィア　よかったわね
メッセージは印刷だけど
署名は自筆よ
妻の代筆じゃない
前進よね
前進だわ
声が聞きたい
聞けるわよ
シスター
本当にこの役を私に？
自分を信じなさい
声を響かせるのよ
確かにそうだね
過去の失敗は忘れよう
今年は成功させる
アレックス？
ええ
君は…
背が高い
よく言われる
何と言うか…
いろいろ言いたかったが―
君を前にすると…
面食らった？
頭にきてる
何度 パイパーの人生を
邪魔すれば気が済む？
邪悪な心の隙間を
埋めたいんだろうが―
彼女を利用するのはやめろ
もう関わるな
お安いご用よ
彼女とお幸せに
それじゃ
ちょっと待った
あっさりしてるな
彼女が入所して以来
復縁を迫ってたのに
復縁を迫った？
冗談じゃないわ
彼女が誘ったの
私を礼拝堂に連れ込んで
セックスを
私も驚いたわ
昔は受け身だったのに
自分を変える気か―
退屈だったのか…
礼拝堂で？
ここは刑務所よ
他に場所がないの
でも終わりよ
彼女に振り回される役は
あなたに譲る
楽しんで
ふざけるな
僕たちは結婚する
おめでとう
なぜ来たの？
君に会いたくて
ラリー
気持ちは分かる
彼女はイケてて―
知識も豊富
ベッドでも最高よ
でもイカれてる
あなたも分かってるはずよ
だから来たんでしょ
問題は私じゃない
大学女
上品ぶるなよ
汚らわしいくせに
いいわ
体を拭いてから話を
定員オーバーだ　後にしな
話はない
脅そうとしてもムダよ
何が望み？
望み？
あんたが私の心に
与えた痛みを―
その体に与える
痛いよ
確かに小ぶりだ
でも よく切れる
見たい？
女性専用だよ
黙れ　お前たちの
シャワー室は別だ
出ていけ
次はもっと楽しめる
任せな
ドゲット
いい考えがある
分かった　出るよ
大丈夫？
いいえ
こんなのムリよ
誰かに話す
あんなチビなヤツ
簡単に倒せるよ
人に頼らないで
自分で何とかするんだ
乳首に血が
洗い流して
“米”
５ ６ ７ ８
ヒップ ヒップ
ポップ ポップ
ターンして揺らす
もっと元気に
分かった
最後は揺らして
５ ６ ７ ８
娯楽室じゃない　働け
さあ
クリスマスだよ
仕事に戻れ
ダンスの練習よ
君たちの安全のためだ
了解
&lt;ダヤの彼氏は堅物だね&gt;
通じてるよ
彼氏じゃない
何だと？
別に
そうだな
何も言うな
故障じゃない
オーブンは問題ないが
油まみれだ
油に引火したんだな
そうか　ご苦労
ヤケドの程度は？
分かりません
消火器の泡で…
見えなくて
腕から鎖骨まで
炎に包まれてた
消火前に見たのよ
メンドーサ
オーブンの管理も
お前の仕事だ
任せたことを後悔させるな
掃除はしたわ
不十分だったようだ
ええ　そのようね
仕事に戻れ
お知らせです
朝食は遅れます
大丈夫か？
少し驚いたわ
僕もだ
ベネット
話がある
はい
ケガの詳細を
医者に確認して―
今日中に報告しろ
薬物の件もだぞ
報告書を出せ　我々の勝利だ
実は その件ですが―
所長補佐に呼ばれて
話をしたんです
何があった？
あの女は役人だ
前線で戦ってるのは
我々だぞ
報告書を出さないようにと…
薬物の件は
僕に不利になるからと
あの女め
保身のために
お前を脅したんだ
報告書を書いて―
私に提出しろ
それなら私が
報告したことになる
分かりました
ここはキナ臭い
窓を開けます
そういう意味じゃない
分かるな？
メリー･クリスマス
クリスマスは まだよ
今年は早めに
サンタが来たんだ
はいよ
ほら
いい子だね
“使えるよ
秘密のサンタより”
“レッド”
傷つける気はなかった
ジーナは特にね
私の娘同然だもの
見てよ
“私たち 結婚しました”
手が込んでる
よく作ったわね
やる時はやるよ
気に入るかな？
花婿が問題かも
別れたんじゃなかった？
ジョークだよ
そう？
それは？
あんたに
サプライズが台なしだよ
サプライズ！
ひどい出来
まったく
不器用なのよ
何を贈ろう
そうだね
花婿は男だ
笑えないよ
欲しいものがある
そう？
そうだよ
次
結婚申請書に―
記入したわ
そうか
死ぬ前に
何の話？
命を狙われてるの
ヤク漬けの宗教家に
その他にもいる？
私は悪くない
何もしてないのに…
偶発的に起きた？
いつも巻き込まれる
君が求めてるからだ
何を言ってるの？
アレックスに会った
どういうこと？
警告したかったんだ
僕という生身の人間を
傷つけてると
だが すべての元凶は
君だった
彼女の話はウソよ
人を操るのが好きな
ウソつきなの
信じられないわ
私を信用してなかったのね
そういうことだ
これで分かった
僕は君についていけない
価値観も違う
結婚を急いだのは
不安からだ
でも…
そんな結婚は間違ってる
そんな
イヤよ
そんなのダメだわ
すまないが…
終わりだ
イヤよ　ラリー
ダメだわ
アレックス
何のつもり？
出てって
バカにしないでよ
行って
聞こえたよね？
また祝日とはな
カレンダーを見れば
分かるわ
今度 レズビアン狩りで
受刑者の家族に電話したら
あなたを破滅させる
外国人妻も仕事も
失うことになるわ
覚悟しなさい
やあ
来ると聞いてね
病院に送るか迷ったが―
直接 渡すことにした
カプートさん…
ジョー　ありがとう
うれしいわ
彼氏のスティーブンです
カプートさんよ
どうも
やあ　どうも
会えて光栄だ
よいクリスマスを
ジョーだ
ジョー
問題発生のようだ
失礼するよ
今のは劇が始まる合図です
そうだった　忘れてたよ
そうか
それじゃ 失礼
世界に喜びを
主が来られた
地上の王を
迎え入れよう
すべての人の心に
彼が住まうように
天と大地が歌う
すばらしき神の恩恵よ
甘美なる その響き
私のような哀れな者を
救われた
かつては道に迷った私も
今は自分を取り戻した
かつては闇の中だったが
今はもう
光が見える
メリー･クリスマス
（メリー･クリスマス）
ヨセフ
何だか気分がすぐれないわ
体がだるいし痛みもある
ついに赤ん坊が
生まれるんだわ
マリアよ
わらで編んだこの寝床に
横たわりなさい
そうよ　横になって
これじゃ 台なしだ
いい加減にして
黙りなさい
ヨセフのセリフから
私たちの役だよ
そうね
横になりなさい
もう生まれるだろう
私は光を見た
もう暗闇におびえたり
夜に震えたりしない
私の心は幸福で満ち
悲しみは消えた
神をたたえよう
私は光を見たのだ
何も見えないかのように
私は暗闇をさまよった
不安や恐怖を
心に抱いていた
でも そんな私に
神は再び光を与えた
神をたたえよう
私は光を見たのだ
私は光を見た
真ん中に立って
もう暗闇におびえたり
夜に震えたりしない
私の心は幸福で満ち
悲しみは消えた
神をたたえよう
私は光を見たのだ
私は光を見た
もう暗闇におびえたり
夜に震えたりしない
ちょっと　待ちな
どこへ行く？
やめてよ
今はケンカする
気分じゃないの
いい加減に…
イヤ？
私もケンカはゴメンだ
殺してやる
ヒーリーさんよ
どうも
ヒーリーさん！
こっちよ！
彼女が私を殺すと
やる気じゃないの
近寄るんじゃないよ
それで私がひるむと？
ひるむもんか　神が味方だ
あんたに
生きてる価値はない
神の命令だ
あんたを殺せって
見えるんだ
あんたは悪魔だ
邪悪な存在だよ
私は神が遣わした天使だ
衣装を見て
どう？
ぴったりだろ？
神はあんたを嫌ってる
あんたは誰からも
愛されない
もう終わりだ
死ね
イヤよ！