NETFLIX オリジナル作品
オレンジ･イズ･ニュー･ブラック
目当ては票です
ヒスパニック系や
貧困層に―
大統領は無関心です
大した出来事は
なかったわ
「ジョー、満月の
島へ行く」の上映と
２回のミートローフ
焼く代わりに蒸すから
ベチャついてイヤね
レッドに言わないで
分かってても
言われると傷つくから
本物のジャガイモの
マッシュポテト…
あれを今夜
出してもらえる？
頼んでよ
献立は
１週間前に決めてる
私の苦難を考えて
頼むだけよ
26 27 28…
29 30！
大口たたきめ
カウントが速い
クラッカー６枚なんて
30秒じゃ食えない
あんたは汚いケダモノだ
何しやがる
まあ あんたを
尊敬してるけどね
自分を貫いてる
まあ―
挑戦を拒めない性格なの
そのせいで足の指を
３本 骨折し―
クラミジアにも
ムショ入りもね
それは挑戦より
取引よ
来て　いい場面よ
懲罰房はキツいわね
２週間でしょ
私はもっといた
ケイト･ウィンスレット
氷山が見える？
また来たよ　ジャネー
やめて
男は女を追う
捕まえて何を？
確かめてみるか
ママと寝てな
ジャネー　調子に乗るな
おはよう
ようこそ
審議会の諸君
プロムのお誘いかしら？
ドアを閉めて
ありがとう
さて ちょっとした
敬意の印だ
ヒーリーさん
分かってますね
口外したら
もう出ないぞ
レッドの女並みに
黙ってます
何て名前？
ノーマね
４人のノーマに
本題に入ろう
つまり受刑者たちが
何を求めているかだ
ヒーリーさん
今ある枕は
紙みたいに薄いので
安眠のために
２つ必要です
枕の追加？
書いて
では 第一に―
売店のホットソースは
クソです
タイの鶏印のやつがいい
鶏印ね
第二に―
図書室に「フィフティ･
シェイズ･オブ･グレイ」を
言ったろう
エロ小説に補助金は出ない
１冊 持ってる
私もよ
あれだろ？
取り下げます
でも枕は必要ですよ
枕ね
チャップマン
終わり？
私はね
私が思うに―
ちょっとの変化で
生活の質が向上します
例えば―
病気予防のため
毎週 診療時間を設ける
運動場の開放や
法律相談もいいかも
教育プログラムも
教室のカビの問題が
あるようですが―
対処すべきです
長期受刑者には
授業があるんです
私たち短期受刑者も
勉強すべきでしょう
生徒として もしくは―
先生としても
先生の座を狙ってるね
チャンは？
オーケー　ヒーリーさん
言って　チャン
オーケー
よし
いい案が集まった
ところが問題は―
予算が限られていることだ
私は最善を尽くそう
だが要求を全部かなえて―
会合ごとにドーナツは出せん
コーヒーも
努力はしたさ
どういうこと？
聞いただろ
変革のチャンスじゃ
なかったの？
「アミスタッド」かよ
変革なんて建前さ
あなたの公約は？
票のための約束は
守る必要ない
それが政治さ
今週 仮釈放の聴聞会だ
うまくいけば
私は家に帰れる
ヒーリーが推薦状を書く
波風を立てず
仮釈放に こぎつけたいんだ
じゃあ 審議会なんて
茶番だってこと？
ドーナツを楽しめ
信じられる？
大学女が ここに来て―
白い歯で小指立てて
仕切れるとでも？
驚きが待ってるぞ
子馬かしら？
黙れ　クンニ女に
発言は求めてねえ
あいつに票を？
あんたは？
あいつに入れたヤツ
挙手しろ
やっぱり
ユダの裏切りと同じだ
チャップマンはユダで
大司教ヒーリーに こびてる
私が神から授かった票は
無効にされて―
あいつが銀貨を得た
その例え
あんたがキリストなの？
裏切られたんだ
“メール”
“ゲーム”
“メール受信”
まあ
やだ
時間かかるわよ
詰まってるの
ごめん
見捨てられたかと
ココナツケーキに
挑んだが―
ニッキーが“ココなし”と
どんな報復を？
彼女が正しい
あんたのケーキは
“模倣不能”
ノーマに単語力強化本を
渡されてね
脳細胞は使ってないと死ぬ
忘れたいこともあるけどね
あんた 図書室で―
法律書を隠れ読みしてたろ
ケーキ以外にも関心が
そりゃ みんなある
私のバニラは？
帳簿外の物は
ナチスから隠さないと
そこまでする？
気を抜くと
つけ込むヤツがいる
隙なしかい？
奇跡なんて求めるな
刑期の務め方を
知ってるだろ
懲罰房よりマシよ
でしょ？
隔離されて最悪よね？
経験ないから知らないけど
本には“いつも誰かが
叫んでてうるさい”と
懲罰房に行ってないって
イヤミに聞こえた？
うるせえ
照明が消えた原因…
ネズミが かんだのね
ネズミは嫌いだ
小さい頃 弟が飼ってて―
結構 かわいかった
名はアントニオ
子供の顔をかむのを見た
名は“顔かみクソネズミ”
線をつなぐんだろ？
スイッチは？
切ったのかと
私か
私が悪いのよ
また大部屋に？
デマルコと一緒？
いい人だけど―
あの人工呼吸器の音で
変になりそうになる
使うなら耳栓を作るわ
枕の詰め物を少し
ワセリンと混ぜて練って
ランチ用のラップで包むの
大部屋は満員
今夜からゲットーだ
そこでも使える
作ってあげるわ
そういうことか
クソッタレ
何か？
何よ
あんただろ
ドライバーだよ
急に優しくなるなんて
やましい気持ちの表れだ
意味が分からない
私にウソをつくな　ビッチ
あんなことをしたうえに
侮辱すんのか
厳密には―
懲罰房の理由は
ドライバーではなく―
カプートに逆らったからよ
てめえ
ベンチプレスで
60キロ上げる私に
“厳密には”なんてホザく？
バラすの？
チクりはしねえ
まったく！
両側が同じ数でしょ
これはスピナーで―
横にも縦にも
つなぐことになる
両穴に入れる淫乱女ね
出所したら
行くつもりの場所よ
まずはアンギラ島
Ｏ･ブルームが
新婚旅行に行った
Ｃ･コックスと
Ｄ･アークエットも
ビーチは大好き
日焼けするから
スイムシャツね
胆嚢(たんのう)摘出の手術痕も隠せる
“間違いない”
そうよね
おいで
さあ ビッチども！
子犬の愛が欲しい人は？
子犬の愛！
かわいい
似た犬を飼ってた
ダックスフンドだけど
鼻は同じよ
チャミーみたい
彼は芸を？
彼女は まだ何も
一日中 何か食ってないで
訓練してみろ
（クソ野郎）
推薦状があろうが関係ないさ
早期釈放なんてない
私は特別よ
練習を積んでる
他の連中みたいに
戻る気もない
オプラの言う
“人の行かない道”さ
あの解釈は間違いよ
クソ　講義が始まるぞ
あの詩は“我が道を行く”
と解釈しがちだけど―
フロストは“２つの道は
同じで無作為に選んだ”と
“人の行かない道を
選んだ”というのはウソよ
人々は自分の選択に
意味をつけたがるけど―
実際 起こることは起こるし
意味は何もないってこと
この女 寝てる間に殺すわ
見るから起こして
行くわ
洗濯に
犬種には下品な名が多い
シーズ(クソ)ー
コッカ(チンコ)ー…
ジャック(ペニス)何とか
プー(うんち)ドル
そりゃいい
思いつかなかった
実にサエてる
この顔 見てよ
リトル･ブーと呼ぼう
リトル･ブーでちゅよ
閉店よ
アレックス？
これだけ出そうかと
明日ね
渡しなよ
渡して
セーシェルのホテル
覚えてる？
洗濯物を廊下に投げて
ズボン１本 40ドル
あのこと 考えた
たくさん
分かってほしいのは
恨んでないってこと
かなり怒ってたけど―
乗り越えた
だから―
仲直り？
まあ
寛大ね　パイパー
〝塩〞
&lt;クラブでなく教室よ&gt;
&lt;ポールダンスのね&gt;
&lt;ストリップなんて―&gt;
&lt;私が死んでからやって&gt;
&lt;ストリップじゃない&gt;
&lt;主婦向けの
エクササイズよ&gt;
&lt;そうは言ってもね&gt;
&lt;行く先は
アトランティックシティ&gt;
&lt;あんたは堕落し&gt;
&lt;私は祈るだけ&gt;
食卓では英語で
話してくれないか？
食卓だけだ
&lt;永住権取得まで２年&gt;
&lt;愛想良くね&gt;
&lt;ヤるのは私&gt;
&lt;まともな男で
よかったと思いな&gt;
英語ね
&lt;食べてない&gt;
英語で！
ドレスが似合うね
ありがとう　サム
とても…
青い
カップルは
カップル同士でつるむ
男と女と
もう１人 男じゃ―
変に見える
離婚したと思うわ
離婚したように見えるって？
寂しくて 裁判費用で
首が回らない感じ
または34歳で独身
何か問題があると思われる
大型の爬虫(はちゅう)類を飼ってるとか
母親と特別な関係とか
とにかく負け犬同然だ
席 入れ替わる？
いいでしょ　ピート？
負け犬はイヤだ
いいさ
不平を言える立場じゃない
僕らが食事を楽しむ間
パイパーは刑務所だ
パイパーが何よ
刑務所が何なの
なら マラウイでは
子供たちが病死してる
だから不平を言えない？
私は妊婦で
部屋が暑すぎて―
鼻血が出たのよ
セックスレスの彼は
汚いひげ面に
そして負け犬
みんな クソなことは
クソと言えばいい
ステキな物はステキと言え
このひげとか
お前のコラムも
何よ　本当？
囚人の婚約者の話はウケる
掲載が決まった
ニューヨーク･タイムズにね
すごい
パイパーは賛成してる？
その… 何て言うか
彼女は―
気持ちの整理を
してるところで…
明日 話すよ
やっと本決まりに
なったからね
勘弁しろよ
何してんだ？
静かにしろ
安眠を妨げるな
ワトソンだよ
運動場を閉鎖された
体が緩むのはゴメンだ
また懲罰房送りになるよ
次の見回りまで10分ある
ハムスターの回し車は？
やるか　ジェマイマ？
何だって？
こう言った
やるのかよ？
電光石火だ
あの監督の顔を？
ポカンとしてた
お前に驚いて
走っただけよ
高校新記録を出したんだ
奨学金は？
どの大学も出す
着替えろ
みんなに紹介するからな
速いのね
分かってる
宇宙の不当な待遇で―
運動場を奪われたのね
分かるわ
“分かる”って何だよ？
自分の部屋に戻れ
ガリガリ女
私も一時 怒りを抱えていた
世界に復讐(ふくしゅう)したかった
それを取り除くのに
長くかかった
ナマステ教で
自分を偽るのは よせ
あなたは前進してる
感情を運動に
チャネリングした
つまり心と体が結びついたの
触られた？
おじに？
父親？
自分の問題を私に
投影するのは構わない
同情するわ
その負のエネルギーが
あなたを中から むしばむ
そこまで言うのは
相当の悪事をしたね
何の罪で入った？
人殺しか？
子供を犯した？
子供殺し？
やっぱりな
“ウクライナ語”
チャップマン　入って
キエフでは
“ヴォディッ入ってト”と
旅行でも？
旅行でラム酒を
がぶ飲みしたい
用件は？
運動場です
動画サイトで
「23時間半」という―
ネット講義を見たんです
それによると…
ネットの情報を信じろと？
この施設の年間医療費は？
１日30分の
ウォーキングで―
不安神経症 関節炎
うつ病―
認知症 糖尿病が減るとか
簡単なウォーキングで
医療費を節約できるなら
やらせては？
長期的にも…
ここでは長期的に
考えたい者などいない
痔のＨさん
おっと 失礼
また御用聞きの後で
ダラダラ過ごすのが
最も不健康で―
塀の中では…
取引しよう
カプートによると看守が―
内部の写真を
ネットに流してる
だが私は
看守ではないと思う
要求は？
受刑者がカメラか携帯を
隠してるとしよう
君が見つけたら―
運動場の再開を考える
刑務所は広いです
君ならできる
何 ニヤけてる？
新しいパンティーか？
何だよ？
ヤったとか？
マジかよ
ベネットがヤった！
白状しろよ
プッシー･モンスター
アジア系？
いいえ
ヤツらはクソが横に出る
それで？
言え
ヤりました
やっぱりな この淫乱野郎
話せ
父なら誇りに思う
説明しろ
オッパイは どうだった？
タプタプの巨乳？
手に収まる美乳？
どんなだ？
豊胸してた
彼女はアジア人と
ブラジル人のハーフです
妹もいます
たまげたな
ジェファーソンさん
釈放されるべき理由は？
どうも
記録にあるとおり
規則違反は３回だけです
１回目はアイスに
ケチつけたクソ女を殴った
２回目は その…
あとはデタラメです
あと 図書室の作業を
１日も休んでない
“作業”より“業務”と
言ったほうが上品だ
あと“クソ女を殴った”と
言うのは やめとけ
ジェファーソンさん
服役中に学んだことは？
何も学んでねえよ
無実でブチ込まれ
今も無実だ
無実なんて言ってちゃ
何度でも却下される
何もしてねえ
私もさ
教会に行く道を間違えた
何をしたか してないかは
もう関係ねえ
反省を示せ
“神と出会い
過ちに気づいた”と
“恵まれない若者たちに
チェスを教える”とか
“後悔しないように”と
後悔してない
いや
“大学に行く”と言え
なぜ行ってないと？
専攻は何にする？
黒人スラング？
弁護士秘書にもなれた
レインマン級の天才だ
座れよ　真剣に話そう
髪は どうする？
もし妊娠させてたら…
パパのヒザに乗る？
私が何を？
かわい子ぶるな
私の歯 よく見たことは？
それって…
ボロボロだ
ええ
大半は遺伝だ
レキシントンの いとこは
全部 治してもらえた
アメリカ合衆国
矯正局のカネでな
よかったわね
看守のお気に入りなら
できるだろ？
歯を治せと？
審議会を使って？
できないわ　あれは茶番なの
自分だけ特別だと？
本当にインチキなの
みんな 気づくべきだった
教えてやる　大学女
ヤツらは優しいフリして
利用する
利用しつくされたら―
あんたなんか
何の価値もなくなる
よせ　ペンサタッキー
私らを売って―
何になる？
単純労働は
若いのに任せたら？
若い子にやらせると
半分になっちまう
腕が疲れるだろ
中断して俺にサンドイッチを
作りたくないか？
いいえ 別に
種類は？
ハムとチーズ
カラシ抜き
マヨ多め
こいつは―
最高だ
こういう行いで俺は―
とてもハッピーになる
ほら
最初は嫌がったが―
やれば俺はゴキゲン
簡単なことだろ？
何が望み？
友達になりたい
互いを世話する友達だ
あんたには
特別な荷物が届く
その中に俺宛ての荷物も
交ぜてくれ
問題ないわ
ニキビのクリームでも
パンストでも
送られてくるのは―
もう少し特別だ
特別ってクスリとか？
５パーセントやる
それで何を？
燃やして暖を取る？
物品購入は300ドルまで
歯磨き粉は足りてる
10パーセント
限度だ
私…
そういうクソには
手を出さないの
このクソ あのクソ
何のクソも関係ねえ
やってる以上
手は汚してるんだ
俺に逆らうな　レッド
何ができるの　メンデス？
強請(ゆす)れると？
ここには何もないよ
何の弱みも
握られちゃいない
まったく
面倒になったぞ
写真以外 削除されてる
あきれますね
どこに？
ゴミ箱
どこの？
さあ　忘れました
告げ口したくないのは分かる
ひどい報復があるからな
でも誰の携帯か
言わないなら―
運動場の話はナシだ
それじゃ約束が違います
残念だ
何を聞いたか知らんが―
名前がないとな
携帯 楽しんで
ご苦労
これで見納めよ
丸刈りにする
一房の金髪なんて
戦利品みたい
オバマ夫人の髪形にしな
白人はオバマを恐れてる
2008年 エッセンス誌の
モニークの髪形がいい
縮毛矯正剤が足りないよ
審査官は白人だけ？
確かに
黒人がいたら釈放確実よ
黒人なら―
こんなステキな同胞を
閉じ込めとかない
黒人は公平に見せたくて
厳しいんだ
白人のほうがいい
白人の女な
友達とワイン飲んで
黒人への不当な扱いを論じ
メイドの休みを
増やすタイプさ
白人娘の映画に出てくる
黒人の親友役みたいな髪？
「デンジャラス･
ビューティー」の―
レジーナ･キング
「私がクマに
キレた理由わけ」の―
アリシア･キーズ
見てない
「キューティ･ブロンド」の
レジーナ
大物を忘れてる
ヴィオラ･デイヴィス
「食べて、祈って、
恋をして」
私の髪形の話よ
リアーナにして
いつのリアーナ？
26パターンはある
当然 2009年のリアーナよ
クリス･ブラウンが
嫌いな人は 同情するかも
女を殴る男
名はクリス･ブラウン
何だよ？
盗撮魔に１点リード
コーヒーにストロー？
歯を漂白したから
どこで？
ヒーリーが見つけた
サエてるわ
彼が見つけた？
素直に信じるのか？
彼が写真を撮ってたとでも？
調べるべきだ
今さら無意味じゃない？
私の地位を狙っても―
まったく脅威じゃないわ
努力せず ケチなことに
こだわるからよ
いい髪形ね
ありがとう
いいのよ
前に会った気がする
スミス大学出身？
キャボット高校？
いいえ
レッドフックに住んでた
フェアウェイのレジ係だった
ウソ！
やだ　思い出した
マイバッグがなくて
紙袋に詰めたら―
“やっぱりあったから
詰め直せ”と
そんなことも
数回あったわね
毎回よ　何ヵ月も
イヤな客だったわ
ここで再会とはね
でも―
私の考えでは
あなたと私は同類よ
なぜ？
私だってバカやった時
捕まってたら―
囚人服を着てたかも
うれしいわ
味方がいると思うと心強い
そうよね
所内の雰囲気を
良くする方法を？
あの女
ヒーリーの部屋に入った
絶対に怪しいね
フェラするほうが
働くよりラクさ
同情しちゃう
同情か
人が猿より優れてる点だ
でも―
同情して あの女が
物事を学ぶか？
私は学んだ　皆もね
一度 打ち砕かれなきゃ
上がってこられねえ
それはね　私も同意見よ
彼女は上品ぶってて―
健康志向で
鼻持ちならないバンビ女よ
分かるわ
でも彼女に固執するのは
やめて―
黙ってなさい
さもなきゃ？
ファックする
言葉どおりよ
寝床に忍び込んで
アソコをなめる
私のすごいテクで―
目覚める頃には
イキかけてる
そこで止める
あんたは夢うつつで
続きをせがむのよ
私が応じるかは分からない
もし応じたら
その快楽で―
あんたは破滅だよ
どうする？
選びな
ゆっくり息を吐いて
流れるように
ずっと下まで
半分 起きて
そこで―
再び ずっと下まで
腰で曲げて 両手を下げる
呼吸を続け
そして体の力を抜くの
やあ
スリーＤが話したいと
陸上選手だろ
ここはダメだ
フランクの紹介よ
フランクは先を見てない
見回せ　何が見える？
パーティー
人間
どんな人間？
仲間でしょ
俺の仲間は―
ギャングだ
学校も出ずに
あぶく銭で遊んでる
いい生活に見える
お前は本物だ　分かるか？
俺たちが憧れる生活を
本当に手に入れられる
道を誤るのは勝手だが―
引き込めない
おい リッチー
帰らせろ
靴とか必要な物があれば
言ってくれ
出口は分かる
どうした？
追い出されたの
スリーＤは独善的でね
まるでロビン･フッドだ
あなたは？
君がパーティーしたいなら
止めない男さ
君の太もも
たくましいじゃん
イカしてるぜ
いつもランニングを…
そのドレスは似合ってないな
飲むか？
会計67ドルで
チップ３ドル？
70がラッキーナンバーとか？
何だよ
何飲む？
これ
私のおごりよ
マルガリータ
質問だけど―
僕 情けなく見える？
質問の前？ 後？
１人で飲むなんて―
本当に久々なんだ
それで―
あんな感じだったらイヤだ
あの人
あの人？
7500万ドル稼いでる
変身するロボットの
映画の脚本とか
チップも弾む
あなたも平気
乾杯
君にも
あなたの話は？
マジかよ
僕の話だって？
ごめん　怒った？
いや…
そうさ
頭にきてる
だって君は―
超美人だ
口が美しい
首も
お尻の形も最高だ
失礼で ごめん
見てしまう自分がイヤだ
婚約者がいる
でも その彼女も―
見られない
刑務所に入ってる
彼女はバカでクレイジーで…
ちょっと道徳に反したことを
してしまった
その結果 僕はここで
１人で飲み―
君と話して
最低野郎の気分だ
彼女など くたばれだ
ニューヨーク･タイムズに
載る
運動場を再開するぞ
何だって？
フィッシャーが
週８時間 見張る
「23時間半」という
ネット動画によると―
運動が医療費節約に
つながるらしい
それでケチな君が感心した？
フィゲロアも歓迎する
君の案か？
フィッシャーだ
女を信じよう
私を脅したりしない
あれは
なかなか賢い小娘だ
私のディアブロはどこ！
マジかよ
まいったね　フローレス
唯一 クソできる所だった
まったく
キレやがって
待たせちゃ悪いぞ
どうぞ 座って
あいつの顔 見たか？
イスラム野郎
ひげ生やしすぎ
イスラムでなくシク教だ
そこの角に入ろう
待ってくれ
待てって
調子に乗るな
手を上げろ
ヒザをつけ
地面にヒザをつけ
チャラじゃないよ
いいわ