NETFLIX オリジナル作品
オレンジ･イズ･ニュー･ブラック
ここが面会室よ
あなたたちの両親が
来る時は―
リストに名前を
こっちのエリアは
立ち入り禁止で…
ブチ込まれるのも
いい経験だ
怖がらないで
パパが守ってあげる
やめてよ ブー
欲情しないで
気にしないで
信じられない
マジかよ
帰ってきやがった
クソ
やめてよ
なんてこった
５ ４ ３ ２ １
始め！
知らない名前だ
パス
パスは なし
だけど…
時間がない
どんな発音？
こんな感じ
ブリーヴ･
ブラーウィン
そんなのズルい
他に どうしろって
言うんだ？
時間切れ
分かってる
スティーヴ･
アーウィンか
ご冥福を祈る
次は私の番だ
私たちの勝ちだ
いくよ
３ ２ １　始め！
宇宙人を信じてる男
トム･クルーズ
大正解　じゃあ次だ
ダサいメガネの
バスケ選手
レブロン
じゃなくて
ドウェイン
何だよ
恋人が早死にした女優
ミシェル･ウィリアムズ
そこまで！
終わりだよ
この２人には
勝てっこない
最近の話題に疎すぎだ
まったく
そのとおりだわ
次は私も入れて
言っただろ
あんたは時計係だ
それも楽しいよ
時計を見つめ―
ニオイを嗅ぐ
でも私の才能で…
この前 パニクっただろ
自分の頭を殴ってた
それでジェンガが禁止に
人数も 今―
ちょうど偶数だ
次はジャネーの番だ
時計係を
分かった
飛ぶよ！
自分で着たのよ ママ
すごく かわいい子ね
そうでしょ？
ママとパパに似てる
だって私たちの子よ
奇跡が起きたの
抱っこしてもいい？
じゃあ ここに座って
いいかい　そっと抱くんだよ
頭を支えて
名前は？
グレースよ
初めまして
親友で お姉ちゃんの
スーザンよ
２人で仲良くしましょ
もう終わりだ
大変な一日だったんだ
また後で
イヤだ！ 私の赤ちゃんよ
返して
私のものって言ったでしょ
スーザン　やめなさい
何とかして
赤ん坊が…
こっちへ
妹ができて うれしいわよね
私も弟が生まれて
喜んだけど―
一年中 泣いてて
ウンザリしたわ
“おなかに戻れ”と思った
ドレスに合うような髪形に
してあげる
ステキな翼を着けてるわね
ありがとう
ピンクが好きなの
やっぱり　そう思ったわ
いいわね
チャップマン
今日はツイてるわよ
来て
家族みたい
戻ってこられて
本当に うれしいわ
金髪ちゃん
一生 会えないと思った
聞いたよ
あの女を
ボコボコにしたんだって？
やるわね
誰かを殴ったの？
ええ
そうよ
もう一度 名前を
ソーソー(まあまあ)
名前を聞いたのよ
ブルック･ソーソーって
いうの
面白い話がある
ブルック･シールズが
名前の由来と聞いてた
スペルが少し違うけどね
でも10歳になった頃
由来は小川ブルックと親が言い出した
小さい川よ
面白い
また証明された
美人で賢い女はいない
化学療法のせいで偏屈なの
チャップマンの
上のベッドを使って
渡す物がある
まず歯ブラシ
せっけんは―
特別にあげるわ
アジア人っぽくないからね
ありがとう
親切にしてくれて
想像してた所と全然 違う
彼女 どうしたの？
ヤケドしたのよ
じゃあ 行くわ
ローザとは
また明日 会いましょ
忘れるところだった
チャップマン　歯ブラシよ
そして せっけん
戻ってこないかと
私もよ
私の分は？
ごめんなさい
今ので最後よ
黒人の子たちは
来なかったの？
かわいそうに
鳥のように自由な気分だ
鳥っていうより蛇だね
脱皮したアナコンダみたい
ザラザラの肌は
私に似合わないからね
操り人形みたいな動きだ
どこが？
笑ってるだけさ
病院で
面白いことでもされた？
そうだよ
私の どこが変わった？
知らないけど
マヌケな人っぽい
何言ってるの
新しい歯だよ
嫉妬か
違う
私が かわいくて―
自分はブスだから？
かわいいってのは
頭が空からっぽのヤツのことだ
私がバカだと？
そうじゃない
私たちを見下してるのが
気に食わない
分かったよ
あんたの言うとおり
こんな所はウンザリだ
人の下着は畳み飽きた
真実を知りたい？
私は高い場所を目指す
自分自身のためにね
好きにすればいい
天井まで届いたら―
みんなが飛ばした
鼻クソでも食え
他に行く場所は ないの？
どこでもいい
どこにもない
なら私が出ていく
あんたがウザいからだよ
私は養子だ
よかったね　私は違う
違うの？
違うよ
それは悲しいわ
ここは来ちゃダメだろ
でも入れた
頭に血が上って
ダニになった気分だ
鹿をかむ時は…
邪魔しないで
テイスティ
身を隠してたの
あんたが必要だった時―
どこにも いなかった
置き手紙の一つも残さずに
消えちまったんだ
悪く思わないで
警官に追われ
居場所を教えられなかった
危険すぎたの
そうだろうね
自分のことだけは守る人だ
そういうヤツを―
臆病者っていうんだ
仕方なかった
あんたのせいで―
私は時間をムダにした
言い訳は不要だ
あんたも要らない
特に ここではね
ご協力ありがとう
怒られた？
そうみたい
気にしないで
私も そうしてる
こう言いたいんだろ？
“スーザン
私は心が痛むのよ”
あんたの声が聞こえるよ
はっきりね
だけど頭を下げて―
床を磨き続けるんだ
まずは時計回りに
次に反時計回りだ
仲間外れにされても
問題ない
メンテナンス係なの？
ああ
そうだよ
でも磨くのが得意なんだ
すごい才能だね
ありがとう
うれしいよ
ところで…
あんた誰？
ヴィーだ
会えてよかった
スーザン
オレンジ色は立ち入り禁止よ
ベージュ色を着て出直して
ケーキは１つだけよ
ナイトガードを忘れずに
グレース　みんなで
映画を見るところよ
仲間に入れてもらって
楽しんでね
ごめんなさい
スーザンの社会性を
育てるためなの
彼女にとっては
不適切な場所だと思うわ
あら
つまり彼女が黒人だから？
10歳なのに
６歳の子と遊んでる
“他の子と違う”と
言われた子供は―
同い年の子と一緒に
いられないの
私が劣等生の
レッテルを貼れば―
彼女は閉じこもって
成功のチャンスも奪われる
きっと楽しめるわ
ダヤ
あら
そこにいて　聞こえる？
ええ 聞こえる
まさか ここにいたとは
本は合わない？
何だって？
そうじゃないよ
よくいる場所じゃないから
ごめんなさい
ホルモンのせいよ
神経質になってる
いいんだ
調子は？
まあまあよ
昼食はメキシコ料理だった
あなたは？
遅くまでテレビを
見てたから疲れたよ
何の本？
ここには―
妊婦向けの雑誌があるの
これは葉酸についての記事よ
危なそうだ
違うわ
赤ちゃんに いいのよ
障害のリスクが下がる
そんなこと
心配する必要はない
いいか
僕や君の母親は―
ビタミン剤を
飲んでないと思う
何が言いたいの？
別に　ただ僕は…
何でもない
私はママと違う
子供に不自由させない
妊娠を報告する
それはダメだ
この子に何かあったら？
話し合ったはずだ
もう みんなにバレてる
刑務官以外だろ
だけど…
自己啓発本か？
ええ　そのとおり
7300歩か
ほどほどにな
インテリマッチョは嫌われる
怖そうな髪形にして
こんな感じ？
それとも こう？
２番目だ
“不幸な私”は終了？
やってもいない
髪の根元が白いわよ
ドミトリが来るの？
いいや
中の誰か？
バカ言わないで
セックス以外に―
惨めな髪形を変える理由が？
自分の姿を
客観的に見たことはある？
なぜ私が女になったと？
大昔に知り合った女と
昨日 再会したんだ
よく見せたいのね
怖がらせるんだ
“ナメんなよ”と？
ぴったりの色がある
爪もやって
電波が悪くて
聞き違えたかしら
クリストファーが
結婚するって？
結婚するの？
どうして
オールバニに引っ越す？
だけど私は…
まさか
あの女ね
彼女の家に移るのよ
ここから１時間の場所よ
私への嫌がらせだわ
あのクソアマ
絞め殺してやる
ごめんなさい　フラニー
私が悪かった
抑えるわ
気持ちを落ち着かせる
最後に１つだけ
教えてちょうだい
結婚式はいつ挙げるの？
新聞くらい手に入るけど
いいから早く言って
私たち 姉妹でしょ
彼は混乱してるんだわ
淫乱女だと
気づいてないのよ
普通はＪ･シンプソンより
リアーナを選ぶ
リアーナが黒人ってことは
知ってる
それも知ってるわ
分かった
大丈夫　ええ
分かってるわ
いい子にしてる
ええ
私も愛してる　じゃあね
大丈夫？
もちろん！
アンドリュー？
ラリーです
どうも　よろしく
ラジオ番組での君の話
最高だったよ
それはどうも
シティポスト誌を
愛読してるので―
とても光栄です
パイパーと話したい
何のために？
あの刑務所の記事を書くんだ
内容は？
詐欺や横領だ
２年前に
体育館の建設が計画された
500平方メートル以上の
大きさだが―
衛星画像には何も写らない
ひどいな
内部の人間から
情報をもらいたいんだ
実は その…
僕の専門分野は―
刑務所関連の
ジャーナリズムなんです
だから定期的に―
彼女のカウンセラーと
話をしてる
だから僕がお役に立てるかと
よかった
グルテン不使用はムリだと
デニースに言って
過剰摂取で死んでも
私には関係ないよ
ここにはグルテンしかない
食えないなら
刑務所に来るな
私が伝えてくる
野菜がないよ
クリームコーンが食いたい
私もピニャ･コラーダと
タバコが欲しいけど―
メニューに ないだろ
ピニャ･コラーダか…
いいね
私たちは同じ女とヤった仲だ
私の元カノの話はやめて
細かいことだけど―
“私の人生を台なしにした
元カノ兼 愛人”だろ？
もしかして
みんなに見られてる？
すごく視線を感じるわ
全然 変わってないね
物語の主人公は
自分だけだと思ってる
そう見える？
彼女はすごく傷ついてた
話したくない
ケガした子羊みたいに
私の所へ来た
エロいメガネをかけた子羊だ
だからあの巨乳をなめた
アレックスは子羊じゃない
子羊を食べるオオカミよ
うまいんだから仕方ないさ
やめなさい
出所したなんて
腐ったシステムだ
本性がバレたわね
何なの？
デマだったのね
「ザ･ワイヤー」の
オマールみたいな顔って
ほらね　みんな私の話を
落ち着け　オマール
今度は私を殴るつもり？
セーフワード 教えて
会いたかった
私もだよ
大丈夫？
平気さ
問題ない
少し不安だけど
前の場所と比べたら
ここは天国よ
楽しんでると思ってた
最悪だったんだね
自分の命が
ちっぽけに感じた
マクロの視点では―
シリアル１粒くらいの存在さ
だけど―
私にとっては大切な存在だ
シンディ？
状況次第だ
倉庫係らしいね
違う
今は もっといい仕事だ
頼み事を聞いてくれる？
白人みたいな口調で
タダ働きさせる気かい？
コンセントにある物を隠した
山積みにされた箱の後ろだ
回収してくれたら恩に着る
アホか
恩がカネになれば
私もビル･ゲイツさ
拭き残しだ
チップマンクスとマペット
どっちの寝袋にする？
今 着替えてるの
だから？
私は大人の女性よ
ママが“他の人に
裸を見せるな”って
マペットにする
変なことしないでね
私は普通だわ
他の子と同じよ
“昔々 かわいい少女が
いました”
グレースの番よ
物語の続きを
順番に回しましょう
分かった
“昔々―”
“少女がいました”
“丘の上の大きな家に
家族と住んでいました”
“でも ある日―”
“ドラゴンが降り立った”
“鼻から炎を噴き出し―”
“家に火を放った”
“みんなは逃げたけど
少女は―”
“家に閉じ込められた”
“大声で叫んでも
誰も戻ってこない”
“少女はうずくまり―”
“独りで泣いた”
“そして炎に包まれ―”
“独りで死んだ”
そんな話じゃない
でも面白くなった
いいえ
バカみたい
あなたもね
ドラゴンは最高よ
ブルック
ねえ　ブルック
名字で呼ばないの？
“ソーソー”なんて
噴き出しちゃう
深呼吸して
分かった　やってみる
あなたも一緒にする？
いいえ
ジーニアで
ＷＷＯＯＦをしてた時…
何て言ったの？
ＷＷＯＯＦよ
有機農場で手伝いをするの
ジーニアってどこ？
オハイオ州
なら“オハイオ州で
ボランティアを”と
分かりやすいわ
メドーに―
すごいことを言われた
メドー？
人の名前？
ええ　私の親友なの
親友だった
彼女が言ったの
“ブルック”
“バッタになれ”
すごく的を射てるでしょ
全然 分からない
生命の共時性よ
チャップマン
彼女に会いたい
メドー
きっと大丈夫よ
すごく冷静ね
人殺しなの？
まさか 違うわ
怖いから怒鳴らないで
気持ちは分かるわ
私も初日は一晩中 泣いてた
だけど慣れればラクになるわ
すぐに友達もできるし―
食事に吐き気を感じなくなる
他人に見られながら
ウンチもできるわ
何事にも終わりがある
刑務所も同じ
心に留めといて
ティッシュを
もう友達ができた
そうね
テーブルが空いたか
見てくる？
店の人に任せましょう
そうだね
お代わりは？
結構よ
パイパーは元気？
何て？
パイパーよ
服役中の元婚約者
それは…
変な感じだ
君に そう聞かれるとね
知らないフリは できない
お父様に
聞かされなくても―
ネットで どんな情報も
手に入る時代よ
ムダは省いて
本題に入りましょ
しばらく話をしてないんだ
賢明ね
父の話だと君は小児科医？
小児神経科医よ
29歳なの
親には好印象だと思う
同居を？
誰と？
両親よ
まさか
父がそう言った？
過保護な親に見えたから
まあね
そのとおりだよ
今 何か記事を？
ああ　まあね
いくつかの候補から
題材を選んでる
よかった
ウンザリしてたの
デートする男は みんな
延々と―
自分のツイッターや
ブログの話をする
すごく疲れるわ
取るに足らない話なのよ
あなたが―
何もしてない人でよかった
本当に そう思う
野心のない男性を
探してたのよ
主夫になって
子供の世話をする人よ
あなた 子供は欲しい？
誰かいる？
ディアス
そこの床が汚れてるぞ
今すぐに
生理用ナプキンで掃除を
プレゼントは？
受け取った
どうした？
うれしくない？
ほうれん草を
枕の下に置く男性を―
待ち望んでた
愛の手紙付きでね
本物の王子様だわ
ダイヤよりも いい
ほうれん草は
葉酸が豊富なんだ
それに―
オーガニックだ
僕の昼食と思われ
“ポパイ”と呼ばれてる
毎日は食べられない
ウサギじゃないのよ
ビタミン剤があればいいの
ダヤ
錠剤は用意できないんだ
ビタミン剤も禁止されてる
朝７時に再検査する
赤ちゃんの健康に
無関心なら―
もう終わりよ
君の母親みたいだ
すごく―
怖いよ
後で―
いつもの所に来て
君に触れたい
行って
何してるの？
タンポポがいた
どういう意味？
パイパーだよ
私を嫌ってる
危険な女なんだ
私もだけど
白人の娘？
スーザン
よく聞いて
私の時代は―
黒人女性が
ここを仕切ってた
私たちは大人の女性だろ
態度の悪い小娘たちとは
格が違うんだ
私は知ってる
あんたの真の姿をね
賢くて強い黒人女性だ
みんなは見くびってるが
私は違う
今度 タンポポに
会ったら―
思い出すと いい
堂々と振る舞うの
なぜなら
あんたは本当は―
バラの花だからよ
あの女は雑草
これ ありがとう
ここで―
友達ができて よかった
ニコルス　テクを磨きな
私は すぐにイカせた
イキにくいヤツもいる
アソコに２本
ケツに１本 入れるだけだ
もうすぐ終わる
タッチダウンだ
アレルギー申請は
受け付けない
そういう話じゃない
ハバネロソースは
ラリカと同じ味だった
あの店を？
ＮＹで一番 辛い
あの店が一番 うまい
マネするのが上手だ
それは褒め言葉？
そのつもり
ヴィーよ
ようこそ
出戻りよ
頼みたいことがある
取引だ
開けて
問題児が そろった
チャップマン　おかえり
ドゲット
何だか… 健康そうだな
マジで分からない？
歯に気づかない？
何だよ
新しい歯だ
折られたからね
ケンカ騒ぎの前から―
君の歯はボロボロだっただろ
カプートさん
今後は模範囚になります
脅威も与えません
スピーチを
させるためじゃなく―
問題解決のために
君たちを呼んだ
お互いに―
暴力事件のことは
水に流せばいい
両者に過失があったと
我々は見ている
一件落着だ
彼女は殴ってない
いい子になり
一目置かれたいんだろうが
彼女も殴った
誤解です
じゃあ君が顔に
ケガした理由を説明しろ
できないよな
君も殴り返した
それで自尊心も満足だろ
君たち２人が
懲罰房に入らずに―
快適に過ごすためだ
解決したと
判断していいかな？
どうだ？
いいかね？
よし
それじゃあ２人で―
ハグを
仲直りの印を見せてくれ
本気ですか？
よかった　行っていいぞ
仲良くしろよ
ドアを閉めて
やめとこう
変わってない
少しは変わってるはずだ
元気だった？
絶好調　ここに戻るまではね
最近の麻薬取締法は―
厳しいんだね
昨日 私を無視した
あんたには会ってない
人違いだよ
そのようだ
調理場に戻ってほしいよ
今の食事はまずいからね
痩せるんじゃない？
黒人はシワができない
そうだね
何も変わってない
レッド
年を取りすぎたよ
まだ２日目だが
ここも変わった
そうさ
今回は目立たないように―
読書でもして
いい子にするよ
年老いた体には
安らぎが必要だからね
楽しそうだ
野心があって
バカらしいが―
いいと思う
大丈夫よ
ウォームアップは した？
ご紹介します
スーザン･ウォーレン
卒業の歌を披露してくれます
これはチャンスよ
才能を見せつけるの
私には できない！
できないのよ
ママ　私は歌えない
こんなこと 私にはムリ
できないの
神をたたえよう
私は光を見たのだ
私の心は幸福で満ち
悲しみは消えた
神をたたえよう
私は光を見たのだ
生きてるって感じがした
着ぐるみを着たイエス様だよ
神の存在を感じたよ
そうなの？
オシッコじゃない？
だんまり女に
助けてもらうなんてね
手本を見せてよ
こうだっけ？
合ってる？
やめて　ママ！
私はイヤなのに
ママが無理やり やらせる
ママなんて もう要らない
消えな
話せる？
本当に悪いことをした
怒らないで
もちろんよ　スーザン
私を救ってくれた
違う
君を殴った
顔をね
思いっきり殴った
だけど おかげで―
フェアなケンカだと思われた
だから ここに
戻ってこられたの
すごく感謝してるわ
今夜 一緒に映画を見る？
いいや
お断りだ　タンポポ
私はバラの花だよ
“ケイティ　２回イッた
尻を平手打ち”
“デカ乳首　退屈！”
どうしたの？
また怖い夢を見た？
あの女に日取りをパクられた
出所が決まったの？
結婚式の日取りの話よ
クリストファーが
その日に結婚するの
私と するはずだったのに
気の毒に
彼 私を傷つける気なのよ
日取りを男任せなんて
どんな女よ
ブライダル業界と
女を子供扱いする社会に
踊らされない女ね
しかも太ってる
だらしない女だ
おいで
最低な男だ
男ともヤってるさ
何してるの？
すごく気分がいい
答えになってない
今日の予定を考えてた
自分のベッドでやって
メドーに そっくりで
まいるわ
女性は男性よりも
共有志向が強いのよ
だから暴力に走らない
パプアニューギニアの
女家長の本で読んだ
あなたも
気持ちを共有してたら―
殴らなかったと思わない？
いいえ　ソーソー
思わない
あんたが話してることは
意味不明だわ
それに あんたの助言は
必要ない
私はあんたの―
友達でも子守でもない
メドーの代わりには
ならないわ
私は一匹オオカミなの
すごく凶暴よ
調子に乗ると
のどを引き裂くわよ
ウィージー
リル･ウェイン
名前を言うのは反則だ
終了
あだ名を言ったんだ
ドラマの
登場人物かもしれない
あの女は何なの？
私に頼み事をしてきたよ
親分みたいにね
昔は本当に
そうだったらしい
今を生きる私には関係ない
“ナマステ”の精神さ
ヴィーだよ
まさか
あのヴィー？
言ってよ
ヴィーって誰？
テイスティを育てた人だ
ありがとう
スーザン
ケーキをあげる
私たちには なしか
何様のつもりだ？
ひどすぎる
テイスティ
おわびの印だ
チョコが かかったケーキ
どうやって それを…
協力してもらった
スーザンが大活躍した
許して
もう失望させない
ずっと そばにいて―
あんたを世話した
これからも続けたい
あんたの―
友達も呼んだら？
食べきれないだろ
みんなを紹介する
知ってるよ
ジャネー
シンディ
プッセイ
みんな…
腹ペコ？
もちろん
ところで
何のゲームをしてたの？
奇数では できない
悪いね
６人いる
時計係が必要だ
順番に担当すればいい
じゃあ こうする？
チームは ごちゃ混ぜだ
大賛成よ
やっぱりね
分かってたよ
仲良くなれるってね
デタラメを言うな
いいわ　私がやってあげる
新しい髪形にしましょう
でも いつもこうしてる
そろそろ
変わる時期じゃない？
カビ臭いね
1983年に買ったの？
あのクソ女