NETFLIX オリジナル作品
オレンジ･イズ･ニュー･ブラック
チャップマン
兄貴はプリズン･
ギャングを仕切ってる
連携して
本物にならない？
私たちは保安部隊よ
そうだけど
自己愛を隠すことない
恥じてる
白人の誇りを
堂々と表現すべきだ
そういう集団は
好きじゃないの
でも数の力は
確かにある
ここは
うちらのシャワー室だ
水圧の確認だよ
あっちは大行列でさ
大勢いるからね
何かある
調べよう
親衛隊ができたのね
私を守ってくれる
ハワイ人はいない
あなたは平気よ
ルイースの狙いは
私だもの
たぶんね
私は連中の１人を
襲ったのよ
私は責任を負えない
割り切らなきゃ
私をオオカミに
差し出すの？
そうじゃなくて
オオカミがいても…
守ってやれないだけ
落書きだよ
これだからイヤなんだ
ハーフどもは
落書きをやめない
犬のオシッコや
猿のウンチ投げと同じ
行ける？
すぐ行くわ
不安なら
新しい友達をつくって
心では応援してる
ここが廊下で
あっちに売店
覚えてるでしょ
思い出してきた
よかった
歯ブラシよ　じゃあ
待てよ　私の寝床は？
さあね
指示なかった？
全然ないよ
大部屋でいいの？
ごめん
遠くて聞こえない
よし 次はお前だ
ねえ あの…
止まるな
ただ私は…
やじ馬には
俺の足が飛んでくるぞ
分かった
何だよ
ねえ 元気？
会えてうれしいよ
すごく久しぶり
長い休みを取ってた
一体 こいつら
何なの？
政府の手先だ
来て　歩こう
ここも
かなり変わった
プライバシーがあって
清潔だったのに
兵隊がやってきた
ユダヤ人を弾圧して―
今じゃカメラや
ドローンで監視してる
支配者はファシストで
ひげ面の大男
悪かったよ
あんたがイカれてると
知らなかった
違う
いや 私のミスだ
まともな答えを期待して
聞いた私が悪かった
真実なんだよ
了解
カメラの場所は？
興味ない
私の記事？
入力中？
ジョンが許可したらね
なんで？
さあね
ローリー タイプライターは
確かに神秘的だけど
ＰＣを使ってくれない？
アミーガを買って
私の記事に不満でも？
かけて
編集部が認めてない記事は
困るんだ
欲しいのは食レポで
暴露記事じゃない
だから食レポと
暴露記事を提出した
これは実話
そのクリーニング業者は―
３年間 廃棄物回収費を
払ってない
じゃ 化学廃棄物は？
きっと不法投棄よ
君の完全な臆測だろ
それに うちは
フリーペーパーだぞ
だから報道記事はダメ？
それとも あの店のシャツの
仕上がりが好きなの？
とにかくボツだ
ほんと？
今回は残念だが―
次からは
僕の許可を取ってくれ
余計な詮索はやめておけ
何？
何だよ これは
彼女はどこよ？
何言ってんの？
部屋から出てきてる
少しピンボケかな
かなりボケてる
まるでネッシーだ
ジュディか
湖のメタンガスか
こんな写真はクズだ
料理教室に出てるなら
料理中の写真を撮れば？
食堂で禁止品の携帯電話を
取り出せると思う？
彼女を１人にさせて
撮るしかない
これ あの雑誌の写真と
変わらない
あっちには
ストーリー性があった
“ジュディが受刑者に
園芸を教える”
そういう写真を撮ってきな
白人の救世主？
そういうのが売れるの
文字を教えてる写真とかね
読めないフリする
私の携帯なの
一緒に写るなら私よ
私じゃないね　字は読める
こういうのは？
アブドゥラに
爆弾ベストを着せて―
ジュディが爆弾を解除する中
私が逃げる
あんたの顔を殴るのは？
冗談さ　イスラム教徒に
ユーモアはないの？
案を出し合うよ
フレンドリーな表情を頼む
みんなが好きな
にこやかなジュディをね
今 何時？
マズい　遅れる
ストーリー性のある写真を
撮ってよ
さあ 集中して
案を出すんだ
あれって何様のつもり？
威張り散らしてる
秘書になったくらいで
でも あの腕時計はいいね
確かにイケてる
“購買部のリンダ”
君のことを考えてた
私もそうよ
だから電話したの
昨夜 訪ねようかと
でもクタクタでやめた
次は教えて
途中まで会いに行く
24時間営業の
レストランがある
個室トイレ付き
冗談よね？
そりゃあ…
そうさ
不快な冗談ね
聞いて ジョー
ジャックに提案した
そうか　それで彼は？
賛成した
それはすごい　やったぞ
ただ取締役会に案を出す前に
少し授業科目を―
修正するわ
どんな修正？
あなたが提示した科目は
彼いわく
人文科学に偏ってるそうよ
あの調査結果を見せた？
大学教育を与えたら
再犯率が低下した
ええ 知ってるわ
だけど もう少し
職業訓練を増やせば―
取締役会を通りやすいの
Ｏ･ウェルズは難しい
半分を目指すの
君が半分 来てくれるなら
ねえ だから…
トイレのジョークは
嫌いなの
じゃあ 今夜
電話で結果を教えるわ
会いたいな
いい結果なら行くかも
ちゃんと従うとはね
戻りなさい
おっと チャップマン
ここでやり直しだ
思いっきりハグしたいけど
乱交とみなされる
そうだろ？
それ以上は違反だ
アソコをなめるのは？
再会を祝してさ
やっぱダメ？
あの様子じゃ
アソコをなめるのも禁止
会えてうれしい
私もだよ
ごめん　彼女はブランディ
彼女はサンキーで…
スキンヘッド･ヘレン
イカしたタトゥーだね
保安部隊をやってるの
白人の圧力団体
まだ違うけど いずれはね
人種差別は
団体より個人でやるものよ
意見の相違だ
いろいろあって…
そうみたいだな
おい そこまでだ
いい加減にしろ
彼は本気だよ
違反を取って
かけがえのない瞬間がある
何をしてる？
出た 大男だ
俺から逃げたら後悔するぞ
看守に告ぐ
ホワイトヒルが
レイヨウのごとく逃走中
ここがリビングルーム
テレビは映るが
彼はあれが好き
ランダルだ
誰かが掃除に来るの？
入居者の仕事だ
イヤなら住む必要ない
そう
ローリー　待って
ママと一緒にいる
ママは引っ越した
あのアパートに戻ったら
警察に通報されるわ
職場にも戻れないし
これしか方法がないの
あなたと住む
赤ちゃんの世話もする
私は正気だよ
イカれてない アンマリー
僕もだ アンマリー
あの人と話すわ
他にいい部屋があるかも
今のは？ あの目配せ
何かの合図？
“いい部屋”って？
ここで待ってて
それで… 何をした？
何が？
なぜ ここに
連れて来られた？
私はイカれてるって
でも本当のところは
私が記者で―
陰謀に気づいたからよ
アメリカ政府は―
戒厳令を敷くため
国民に毒を盛ってる
だから連中は
私を陥れたいの
よくある　ＣＩＡか？
ＣＩＡやＦＢＩ
ＵＰＳにＦＥＭＡ
挙げたらきりがない
探るほど深みに はまる
いいか
ここにいてはダメだ
君は標的だし
ランダルが暴れる
選択肢はない
あるさ
連中は君の意思まで
操れない
まあ…
フッ化物の数値が
２mg/lになるまではな
だが助けが要るぞ
こうしよう
友達のロイを紹介する
彼も政府に抵抗してるんだ
金属のクズ0,5キロを
50セントで買ってくれる
買い物カートを手に入れ
空き缶を集めろ
１日で20～30ドルは
楽に稼げる
ゴミを集めろって言うの？
私は記者よ
ここにはいられない
盗聴されてる
それにランダルが
暴れてしまう
彼が？
いいや
私だよ
あなたが…
失礼
ああ
ローリー？
どこ行くの　待って！
ジュディ
面会はどうだった？
まあ よかったわよ
ビルに会えたしね
夫が来たのは余計
同じ日に？
ビルが夫の足だから
気まずくないの？
気まずいのはね
昔の出来事を
持ち出されることよ
ビルは私に“問題ない”と
ウソがつけるけど
夫はすべてを打ち明けないと
気が済まない
何があったの？
ささいなことよ
私の80年代の映像が
動画サイトに出て―
少し騒がれてるだけ
世界中でね
セックステープ？
それは前に流出済み
映り具合が最高
今回のは人形劇よ
駆け出しの頃やった
ケーブルテレビの番組
子供向けのコーナーを
やりたくて
どこが問題？
そうなのよ
子供の頃
人形劇が好きでね
祖父はボードビルの
芸人だった
だから私も
楽しいことをしたかったの
害はなさそう
キャラクターは
“モツ煮のジョー”
“モツ煮のジョー”？
“スイカのサム”もね
それは…
本物のスイカだったけど
ジョーが主人公よ
憎めない黒人のおじさんで
パイを盗もうとする
なるほどね
何が問題なのか
分かってきたかも
私に偏見はない
貧困層のために
たくさん寄付してる
それに―
農園やキッチンで
大勢の黒人を雇ってるわ
一部だけ切り取るのは
許せない
そのとおり　あのね…
話の続きは
部屋に戻ってしましょう
どうして？
イヤな予感がして
分かった　待って
１人かと思った
スーザン
周りに白人がいない時だろ？
まさか彼女たち
動画の話を聞いて…
ただの人形劇よ
戻りましょう
信じられない
&lt;参ったか&gt;
何してるの
高卒認定(ＧＥＤ)の勉強は？
分かったの
何が？
あと２週間で出所だけど
試験の準備だけで
12週間かかる
無意味よ
じゃ 諦めるの？
また売人と同棲する？
１回目は大成功
口を慎みな
セサルが稼いだ金で
食べてたろ
期待した私がバカだったよ
子供を取り戻せるわけない
何よ　あの試験に
受かれって？
受かっても
子供たちは戻らない
必要なのは金だ
ＧＥＤで
人生がよくなるなんてさ
犯罪者に変わりはない
努力の証しだ
どこも不採用で
励まされるのがオチ
ＧＥＤがあっても
仕事がなけりゃ―
悪いのは私になる
あんたは容赦ない女だ
大丈夫さ
そうだよ
間違いない
でも合法的にやるの
方法は？
さあ？ 皆やってる
学校がすべてじゃない
Ｓ･ジョブズは
学校なんか要らなかった
パソコンを
知り尽くしてたからね
だから考えて
何が得意なの？
何もない
取りえなんて…
持ってる？
いや ないよ
５キロだ
持ち上げて！
あんたは子羊？
ライオンだ！
次は６キロね
その意気よ
チャップマン
戦士だ
新しい友達は体力重視か
いいヤツらみたいだね
今だけよ
物騒になってるから
ブーから聞いたよ
血迷った？
ルイースと対立？
領域を侵されたから
そんなの忘れな
ヨガ･ジョーンズも
言ってる
ここでの時間は
曼荼羅(マンダラ)だってね
曼荼羅を描こうとして
死んじゃダメ
友達が守ってくれれば
いいけど
白いライオン　アスランよ
ナルニア国のライオンだ！
こんなふうになるなんて…
でも頑張って得たものを
奪われかけて―
指をくわえて見てられる？
稼ぎたい仲間が私を
あてにしてる
分かるよ
私も人生の選択には
失敗してるしね
刑期延長なんて
思いもしなかった
困らせたかっただけなのに
とにかく落ち着いて
深呼吸しな
こんな状況
本当は望んでなかった
分かってるけどさ
マジな話―
周りの人間にとっちゃ
見た目だけがすべてだ
それじゃ
明日のパーティーで
パーティー？
ローナとレッドが
開いてくれる
聞いてない？
連絡ミスだよ
“入るな”
ちょっと 何なのよ
〝立ち入り禁止〞
ジュディ　調子はどう？
シンディだ
料理教室の生徒
そうなの　何か用かしら？
別に何もないけど
たださ…
ハイタッチしてもらえる？
いいけど なぜ？
そうだね…
イケてるからかな
イケてるだろ
ダチみたいにさ　いいだろ
いいわよ
イエーイ！
やったね！
本当の目的は何？
何もないよ
もう１回いい？
行くわ
もう１回 やってくれよ
シラミは持ってないからさ
頼むよ　待って！
ゴミあさりは２度目だ
今日は このアルミホースを
持ってた
国の所有物
どうかな
だから刑務所にいるんだ
窃盗では捕まってない
路上生活　迷惑行為
服を着ない　勧誘行為
あれは？
逮捕したいけど
逮捕する理由がない時の罪状
そうだ　治安紊乱(びんらん)
これは得意
ホースの使い道は？
どのホース？
このホースだ
そんなの初めて見た
それに いい？
弁護士が来るまで
話すつもりはない
近所に似た女性がいたよ
幻聴がイヤで
耳にチーズを詰めたら―
ウジ虫が湧いた
バカだね
チーズで声は遮断できない
彼女は任せてくれ
最近はよくなってたんだ
今日は運が悪いんだな
“運が悪い”か
ＪＦＫやＫ･コバーンが
暗殺された日も同じだね
イカれたペットを
見張るんだ
次は隔離病棟に送る
どうした？
調子はよかったろ
モメ事は望んでないけど―
連中が追ってくる
今回はどの組織？
関係ないよ
全部つながってる
見えてなくても存在してる
そうだな
あれと同じ
何かが浮き上がる画像
最初は色の配列にしか
見えない
でも集中して
じっくり眺めたら―
ユニコーンが見える
ドラゴンかも
たくさんドラゴンを見た
追われてるのか
目的はハグじゃない
証拠はどこだ？
証拠は要らない
この人生が証拠だ
ローリー
コーヒーあるかい？
待って
ローリー？
今 行くから
25セントあるぞ
25セントだ
25セント
寝てる時に来ないで
紳士が一緒かもしれないだろ
ごめん
邪魔する気はなかった
違うよ　だから…
コーヒーをいれるよ
邪魔して悪かった
コーヒーをいれる
髪の毛
髪の毛が入ってる
毒は取り除けない
どうせ放射線で
汚染されてる
そのせいで
誰もが病気になる
病気だ
病気よ
全部 前に聞いたよ
“知識は計り知れない”
マック
ローリー
コーヒー要る？
でも金がないんだ
別にいいよ
今度 私がぐるぐるしてたら
助けてね
ああ　いいよ
ジェームズ
やあ
コーヒー要る？
お姉さん
みんな！
どうも
ロッキー
どこに行ってたの？
待ってれば
コーヒーを作ったのに
どうしたの？
〝高級マンション
建設予定地〞
私たちの場所に？
そんな
カプートさん
ジュディ･キングの件で話が
差別的な人形劇のことか？
知ってるの？
警戒態勢を取るべきじゃ？
子守はしない
ええ　でも本当に？
何が望みだ？
彼女には保護が要る
そうか
他には？
そうだ
どうしたの？
どのドロドロも食べてない
腹が減ってない
バイ菌をもらってきたかな
運動したら？
一緒に掃除しましょ
体を動かせば
血流もよくなる
遠慮しとく
懲罰房の汚い床を
タンマリ掃除したんでね
でも戻ってきた
彼女は取られたけど
ちょっと
ほんと？
結婚はマジ？
ウソだと思った？
もちろんだよ
あんたのことだからね
参ったな
私の楽しみは？
セクシーなバルカン人は
独り身に戻ったよ
最近 暗い顔してるけど
つまり あんたは人妻だろ
パイパーはナチス
ブーは健康的な
ＢＭＩ値になった
まるで
「トワイライト･ゾーン」だ
現実味のある話は？
分かった
これをやるよ
私は湖で寄生虫をもらって
腹の中の食料を取られてる
Ｂ･ミドラーもよ
その虫を貸して
なんで？ 吐くのに飽きた？
何の話かしら
聞いて
私と一緒に掃除しよう
楽しいんだから
最近はウォーレンと
ちょっとした探偵業をしてる
娘が戻ったね
自分の一部が戻った気分だ
あの子に髪の色を笑われて
実感した
膨らんでない
何度も開けるからだよ
確かめることで愛を注ぐ
愛なんかより
手順に従うの
つつきたくてもね
信じる訓練よ
私は信じるのが苦手でね
レッド
キングの食事を部屋に運べ
皆と食べたくないって？
説明する暇はない
保護のためだ
なぜ保護を？
うまい食事を届けろ
今夜 休憩室を使うよな
特別に許したんだ
まだ現場に口出しするんだね
象牙の塔に上ったのかと
眺めは抜群だよ
冗談でしょ
バーセットは懲罰房なのに
ジュディは特別食？
あの目薬は？
使う価値はない　今日はね
しぼんだケーキを見てると
心が痛むよ
粉末卵を足す
悪いね
昔は本物を使ってた
まじないでムダ使い
名案だと思ったの
ウンチの干からび方や
ねじれた独特の形状から―
模倣犯ではないの
容疑者は２人よ
１人はウォーレンの元カノ
キャベツ畑人形っぽい顔で
名前はＰ･コリンズの歌の…
ククディオ？
正解
彼女には動機があるけど
アリバイがある
事件発生時は作業中だった
そこで容疑はアンジーへ
ヤク中の？
正解
目撃者によると―
３件中２件の発生時に
現場にいたらしいの
じゃあ 犯人はアンジーさ
一件落着だ
彼女は堕落してるけど
あんな悪質なことするかしら
動機はドラッグさ
ケツから出すんだよ
彼女は面会で男と会う
そいつとキスして
ブツの包みを口に入れ―
のみ込むんだ
面会後は口の中まで
検査されるからね
その後 シャワー室で
ウンチを出す
そうすりゃブツを
楽に取り出せるだろ
便器だとウンチが流れる
昔からの手口さ
信じられない
事件の謎を解いた
あっさりと
堕落女の頭の中に入らないと
分からないんだ
ツイてたね　私は経験者だ
戻ってきてくれて
よかった
それで写真は撮れた？
見せてやるよ
何これ？
襲ってるように見える
でも焦点も解像度も
バッチリだ
ありがとう
それにストーリー性もある
こんな写真が
出回ってもいいわけ？
そりゃママは泣くかもね
でも雑誌に載るなら
私はいいよ
ねえ あの人形を見て
〝モツ煮スキャンダル〞
人形劇の映像ですが
人種差別的で侮蔑的だと
多くの人が非難しています
〝ジュディ･キング〞
なんてこと！
モツ煮のジョー
パイを返して
僕は盗んでない
そ… そ… それは
スイカのサムだ
一緒にやったの？
いや 彼が取った
彼がパイを食べて
僕が彼を食べた
スイカが大好きなんだ
ウソでしょ
サムを食べたの？
彼は気にしないさ
ハリソン市長の庭に
種を吐き出してやったからね
サムは上品な地区に
憧れてた
この人形劇は好きじゃない
あの写真を見ても
ママは気にしない
そうだね
正しいストーリーになってる
やだ 電池が切れちゃった
充電器はあるかな？
決まった？
敗者にワインを買う？
よし！
あなたの案は
賛成９人 反対１人で可決
これが私たちのやり方よ
信じられない
君は最高の女性だ
あなたが実現させたの
これか？
名前が載ってる
喜ぶと思って
あなたは初めて教育を
抑制手段として売り込んだ
グラスは？
あの棚だ
抑制もそうだが
今 教育に投資しないと―
後でツケを払う
そのとおり
授業のカタログか？
数学や科学はどこだ？
木工と配管に変更したわ
職業訓練を増やす約束よ
主要科目をなくしたのか？
英語や歴史の授業もない
美術までなくなってる
“コンクリートの基礎”？
“建物の土台作り”って
何なんだ？
私の提案と違う
調整が必要だと
言ったはずよ
全部 建設関係だ
強制労働か
いいえ　厳密には学校よ
授業だと明確にしないと―
賃金を払うハメになる
ジョー
思いどおりじゃないけど
プロジェクトが実現した
理想に近づけたでしょ
&lt;乾杯！&gt;
フィンランド語よ
楽しい言葉よね
取締役会のティモの国
おいしそうだ　ありがとう
お礼なら―
メンドーサにも
もっと作りたかったけど
朝の３時半起きでね
マジかよ　もう寝たら？
よく立ってられるね
ロシア人だよ
ロシアでは久しぶりに
友人と会ったら―
動けなくなるまで
飲み食いさせる
１人で丸ごと
食べてもらうよ
後でね
まだ腹は減ってない
じゃあ 音楽でも聞きな
ジーナ！
ちょっと待って
テストしたんだろ
１時間前は動いた
音楽かけて
そうだよ
ダンスシューズを履いてきた
手伝う
ギターペダルを
手作りしたことある
自分でできるから
でも音が出てないし
電源は？
入れたよ　放っておいて
手作りのスピーカーだってさ
ロシアなまりが音楽だよ
ドローン　陰謀は暴いた？
知り合い？
昨日 廊下で話したろ
ほら…
そうだったね　あんたか
おかえり
座って
いい調子だ
外に出て皆と触れ合う
いや 歓迎されてない
そんなことはない
ケーキをもらってくる
ここを使えて助かったよ
ローリーの歓迎を
彼女とは
一緒に畑をやってる
よく来たね ローリー
ケーキを食べない？
彼らは友達じゃない
あんたの友達じゃないぞ
刑務所が侵されてる
侵されてるよ
イヤホンをつけてる
見てごらん　みんなグルだよ
いい朝だね
調子はどうだい？
しゃれた街だね
緑のスパゲティか
次は何が出るかな？
お嬢さん　手を貸して
お金はないの
金は要求してない
やあ ここじゃ
物乞いは違法だ
コーヒーを
売ってるだけだよ
ライセンスは？
ビジネスってわけじゃない
近所なんだ
前はあの区画に…
苦情が出てる　移動して
分かった
車輪を直してからね
私なら従わない ローリー
偽物の警官だよ
さあ 早く行って
どこへ？
自由だが ここはダメだ
彼らはシンジケートだ
スターバックスの手下で
あんたを殺す気だ
自業自得だ
うるさい　黙れ！
声を落として
静かに
危ない　武器だ
捨てろ！
私に触るな　放せ！
私は何もしてない！
女性移送班を頼む
私はアメリカの記者だ！
おそらく薬物使用か精神疾患
あいつらに殺される！
ジュディの部屋？
どうぞ
なるほどね
これが金持ちの生活か
夕食が来た
忘れられたかと思った
悪いね
娯楽の宮殿に来る途中で
道に迷ったんだ
お抱えシェフはなし？
ヨガ講師はいるのにね
味見役かな？
そんなに優雅じゃない
隔離されてるのよ
手作り炭酸水？
かもね
どうなってるわけ？
食事を部屋まで運ばせて
話すと長いの
それよりネイルについて
聞かせて
見ていい？
ステキね　誰がやったの？
誰でもない
いつも自分でやる
センスがある
色のコントラストが完璧
あげるわ
何？
切手よ
チップね　お金の代わり
あのクッキーもいい？
もちろん　好きなだけどうぞ
別にいいよね
物に固執しないだろ
そうよ　好きにして
これに いくら払う？
シャバで
そんなに いい出来なら
25か30ドル
ジェルなら40か50ドル
アクリルならもっと
思ったとおりの値だ
念のために聞いたの
出所後はネイルの商売をやる
サロン？
そう　サロンだよ
ネイルサロンさ
なぜ炭酸水メーカーが
あるの？
カプートに頼んだの
要ると言ったでしょ
言ってないわ
変ね　勘違いかしら
１人だと危ないよ
休憩室に行くだけよ
油断は禁物
シマを広げる件で話したい
“シマ”？
庭の屋根のある場所を
ドミニカ人が独占してる
活動の目的は
ギャングの撲滅よ
私たちまで
ギャングになる気？
いいだろ
保安部隊も
勝負に出るべきだ
何としても生き抜かないと
そうかもね
でも私は今のままで
出所したい
何それ？
大勢に悪のレッテルを貼ると
ここが危険になるのよ
私たちは仲間だ
お互いを守らないと
また後でね
軽んじてる
白人だからって
遠慮してるんだ
自分を愛さなきゃ
配線が緩んでるのかも
必要ない　安全だよ
これは不運だよ
ビビってちゃ何もできない
なんで あの子たちが？
休憩室を使う権利は
誰にでもある
ケーキまであげる必要ない
ウンチ女なのに
重警備で掃除係だったそうね
ソフィアに会った？
ああ　会ったよ
それで？
部屋は血まみれで
病棟に運ばれた後だった
ウソでしょ
ケンカしたくて
壁を殴ったのかも
それがマシな筋書き
自傷かもね
ねえ 一緒に踊ろう
待って　すぐ戻る
“マシ”って…
クリスタルに伝えないと
ホワイトヒル？
ローリー
今の見た？
ローリーが変よ
変になるほど
誰も相手にしなくなる
家族の祝いの席だよ
そうね
見なきゃいい
そのとおり
すごい
大盛況ね
ピスカテラの許可は？
全員をチクる？
いいえ
どうぞ
グレープ･クールエイドだ
まさかアルコールが
入ってる？
味見かい？
保安部隊が後で尿検査する？
私は敵じゃないわ
友達でしょ
労使間で友達はムリ
セフレだね
行こう
ヴァウス
もう行く
分かった　１人で楽しむわ
ローリー
いるのは分かってる
見たんだ
ここだよ
タイムマシーンの中
完成してないけど
まだ電源の実験中
このために集めてたのか
だから秘密にしてた
巻き込みたくなくてさ
標的になるから
私が世界的陰謀の標的だと
信じてないなら別だけど
奥に行って
いいだろう
君を狙った陰謀が
存在するとして―
なぜ過去に戻る？
ＦＥＭＡの設立を
阻止できるだろ
ローリー
誰だって昔に戻りたいと
思う時がある
すべてが可能だった頃に
戻りたいとね
正しい道を進めるように
でも戻れないんだ
今の瞬間を精いっぱい
生きるしかないんだよ
それは試してみた
でも過去に戻るほうが
できそうな気がした
全部が悪かった時はない
病気を持って
生まれた時以外はね
そうだね
必死だったのかも
この前 話した時
聞きたかった
この前って？
つまり私と…
幻聴だけど
彼らにも言いたいことがある
時々 怖くなるよ
特にあの少女のささやき
でも たまに―
彼らは納得いく話をする
だから もし彼らが―
過去に戻って国を救うのが
妥当だと言うなら
従わないと
あのロマンス小説も
読んだし―
タイムトラベルの仕組みが
よく分かった
そのイモもある
ヒーリーさん
時間を旅してる？
いいや　ただ…
子供の頃
よく箱に入ってた
あれは要塞だった
要塞だ
好きなだけいていいよ
あと少しだけ
そしたら行こう
分かった
よし
皆のために行動に出たの
手柄は欲しくない
でもビジネスがある
そしたら怪物扱いされて
ＤＪの仕事で忙しいの
iPodで曲を
流してるだけでしょ
なぜiPodがあるの？
チャップマン
新しい友達はどこ？
うまくいかなくて
怖くないの？
これをお酒だと思えば
少し落ち着ける
謝らないとね
最初から意地悪だった
そうだね
よかったら
やり直せない？
どうかな
それは考えたけど
何て言うか…
外で話せる？
ここはうるさくて
もちろん
行くわ
要するにね
あんたが嫌いだった
でも私は独りだったし―
怖かったから
手を組んだの
でも私を見捨てた
そうね
弁解の言葉もない
でも私も怖かったの
そうだね
でも今なら分かる
あんたは正しかった
正しいって何が？
割り切って考えること
すべきことをしないと
力になれないけど
心では応援してる
こっちだ
ギャングに入ったら
印(しるし)を体に刻むんだ
おかげさまで―
管理部に悪徳ギャングの
烙印(らくいん)を押された
私は終わりだ
でも考えてみた
あんたもギャングだ
かなりの悪党だろ？
あんたの印はどこ？
しっかり押さえろ
動くと台なしになる
向きは正確にね
意味がなくなるよ