NETFLIX オリジナル作品
オレンジ･イズ･ニュー･ブラック
自分の仕事は？
ルスチェックが
姿を現さなかった
だから
ここを手伝いに？
感謝祭で忙しいかと
じゃあ 座ってないで
七面鳥を出して
本物の七面鳥か
クズ肉を激安で仕入れた
クズ？
他に行き場のない
七面鳥か
予算は１人
１ドル５セント
祝日だろうが関係ない
犯罪者だからね
ブタ野郎
玉ねぎを炒めて
熱くない？
平気よ
最高だわ
気持ちいい
〝頻繁な まばたきが
脳を休息させる〞
なるほどね
大丈夫？
人に触られるのは
久々で…
分かるわ
どうも
人肌が恋しいわね
セックスとかじゃないの
ただ触れられたい
触れ合いは不可欠よ
服役して２年だけど
妻に触れたい夜はある
想像してみたの
ラリーが女になると
言いだしたらって
受け入れたいわよ
でも変よね
ごめん　失礼だった？
大丈夫よ
きっとブスだわ
今日 面会に？
祝日はつらいわ
涙も出る
この子は大丈夫よ
モデルみたいに
してあげる
ひどいニオイ
材料は何？
いろいろよ
どこで作り方を？
呪術師のおばを
手伝っていたから
真似事よ
飲んだらどうなる？
腹痛が起きて—
ひどい下痢に
苦しいよ
飲んだら庭に出て
穴を掘るんだ
穴に出せと？
違う
この豆を埋めるの
それからタバコの
煙を吹きかける
終わったら土をかけて
それで効くはずだ
アンヘリカは
手に入らないし—
魔よけのオイルも
ないからね
飲んで
これで死ぬ？
それが望みよね？
苦しまないかな
まだ脳もできてないよ
飲みなさい
熱いわ
当然でしょ
全部 飲んで
チョコバーは？
死んだ子供のために祈る
魂のために
洗礼を受けてなくても
胎児の魂は天国へ
書いた？
ジュディのためにも
祈ってると
バーバラだよ
バーバラ？
ファンからの手紙が
多すぎるよ
覚えられない
ファンがいるの？
彼女は英雄だ
胎児の守護神だよ
映画なら駄作だね
中絶医院を爆破した？
署名に付け加えて
“2015年までには出所する”
“携挙の前に”
何がおかしい
“携挙”が起きるのは
2011年じゃなかった？
２段階に分かれて起きる
勉強しなよ
第１段階は精神的なもの
第２段階は物理的なものだ
なるほど
あんたは救われないよ
同性愛者は
バスに乗れないんだ
バスが出るの？
乗れるのはヤク中だけ？
ケンカを売るんだね
乾燥機に入りたい？
もう入ったわ
今度はスイッチを入れて
回してやる
いいかい？
私はもうウンザリなんだ
あんたみたいな
金持ち女がね
偽物ね
本物のアディダスは３本線よ
それは違う
だから？
あなたのママは
貧乏なウェイトレスってこと
ママは４つも仕事を
自慢にならないわ
ひどい格好ね
ニオイもひどい
あの車に住んでるの？
じゃあね　ブタちゃん
友達？
違う
学校はどう？
これからは夜勤がなくなるよ
ブレンダがうるさいけど
開けたら寒いだろ
何するのよ
もう履かない
偽物だもの
拾っておいで
ジェシカがダサいと
ジェシカが何さ
みんなが私を
“ブタ”と呼ぶの
パパの話はした？
私も会ってない
言ってやりな
“パパはデス･メイデンの
ドラマーだ”って
みんな黙るよ
何様だ
親が大学教授だから偉い？
お前はロックの神の娘だ
それなら
なぜ私たちは貧乏なの
彼はすごい人気だったの
多くの女が
進んで身を捧げた
でも私が選ばれ—
お前が生まれた
靴を拾って
無視すればいい
金持ちのガキなんて
退屈な人生さ
お前に憧れるよ
クールだからね
いいか　よく聞け
〝死にたい？
助けを求めよう〞
送別会は許可するが—
終わった後に
首をつるのはナシだぞ
シーツやタンポンのひも
何を使うか知らないが—
感謝祭に自殺は禁止だ
チャップマン
何をするなと？
自殺ですか？
そのとおり
先住民のお前たちも—
感謝祭には協力を
私たちは
食べ物を分け与え—
お返しに病気をもらう
そうだ
みんな 得する
ジョンベネみたい
狙いどおりだわ
持ってて
あなたが？
最初のは
つづりを間違えた
〝テスティ〞
それで大卒とは
出所祝いは嫌い
取り残される気分よ
そうね
でも話のネタになる
私のセリフよ
知ってる
不調の時に言ってたわね
私がジャワ島で
おなか壊すと…
あれは最高だった
村中がウンチを見てた
これも同じかも
みんな　来るよ
テイスティ
いよいよ出所だよ
権力なんかクソ食らえだ
おい
気をつけろ
こっちも
寂しくなる
そこまでだ
あんたが出所なんて
涙が出るよ
寂しくなる
覚えてる？
ええ
どうやるんだっけ
見てみなよ
白人が頑張ってる
その調子だ
お尻を振って
不適切だ
まったくだね
セックスしてました
今朝 浴室で
１人がもう１人のアソコを
忌まわしい
分かった　もういい
あえぎ声をあげて
邪悪な言葉だった
誰だ　誰の話をしてる
ヴァウスとチャップマン
チャップマン？
そうだよ
レズビアンだ
女同士でヤってる
今もみんなの前で
絡み合って踊ってるよ
案内しろ
チャップマン
来い
お開きか
黙るんだ
仲間に暴行するのか？
暴行？
黙れと言ったぞ
質問したでしょ
レイプ未遂だ
懲罰房に入れろ
そんな　理不尽よ
確かに
うるさい
お前にはウンザリだ
私はお前の上司だぞ
あの女を箱に入れないと
お前も懲戒だ
彼女は何も
下がれ
看守への暴行で報告するぞ
今日はラリーが
面会に来るのに
逆らうな
ひどいわ
いいから行くぞ
やめて
来い
“懲罰房”
銃をよこせ
ショットガンをよこせ
ここだ
いつまでここに？
出すまでだ
明日 出所だね
いとこに頼んだ着替えが
届かない
来た時に着てた服は
きつすぎる
ゴミ袋を着たって
ご機嫌で踊れるよ
怖いんだ
何でもここよりマシだ
ずっと施設にいたんだよ
養護施設の後は
16歳で少年院
何のスキルもない
それはウソだね
法律図書館で２年も働いた
知識は十分だ
でも私には学歴がない
相手にされないよ
あんたは頭がいい
道化はフリだけ
社会の役に立てるはずだ
ここに人生はない
そのとおりだよ
今はただ… 何て言ったっけ
監禁状態の動物は
脳が変化するんだ
動物園で見たけど
キリンが—
自分のゲロを食べ
頭を打ちつけてた
野生に戻っても
木の葉を食えない
じゃ 私はキリンだ
キリンは痩せてる
似てないよ
負けるなよ
ここよりマシさ
みんな シカゴから来る
おばあちゃんも？
おばあちゃんは
彼氏ができたの
マジかよ
スーザン
ごめん　下品だったね
ひどいでしょ
教会で料理してたの
またキャセロール？
ワンパターンでしょ
やっぱりね　教会に戻った
乗り越えると思ってた
新しい牧師が来たの
とてもいい人よ
金融の専門家を
紹介してくれた
息子にも優しい
エヴァが来たの
妊娠してるのよ
待望の妊娠よ
牧師が好きなの？
いい人よ
そうじゃなくて
この話は やめましょう
感謝祭よ
私は聞きたい
何が聞きたい？
気になる人がいると？
男の人が恋しいと？
あなた 言ったはず
それは分かってる
でも知らない男には
息子や妻を渡せない
人生は思いどおりに
ならない
その髪形は…
ママ　私はこれが
気に入ってるの
どうも
チャップマンに？
お似合いね
彼女が主役で 僕は脇役だ
今日は会えません
なぜ？
面会権が取り消しに
懲罰房にいます
何？
独房に入ってるの？
理由は？
それは言えません
バカげてる　経営者を呼んで
いや… 君の上司か
とにかく責任者を
怒鳴らないで
連絡先を…
彼女 大丈夫？
一瞬でも会えない？
今日は祝日だろ
こうしよう
僕の番号をヒーリーさんに
“すぐに電話が欲しい”と
困ります
頼む
頼むよ
それなら…
ありがとう
何か書く物を
渡します
パイパーを見かけたら—
“愛してる”と伝えて
それから電話するようにと
それから…
“愛してる”と
それじゃ
よい感謝祭を
クソッタレ
うるさい
クソッタレ　殺してやる
お前ら みんな
殺してやる
出してくれなきゃ
死んでやる
兄貴が七面鳥を撃ったんだ
でも実は
ハクトウワシだった
それでも詰め物をして
焼いたんだよ
食事中にレンジャーが来て
口から出た鳥を見られた
逮捕されて今は
バージニア州の刑務所だ
味はチキン？
違う　ワシだ
兄貴は覚醒剤を？
今は鎮痛剤
ちょっと
何を…
やめろよ
昨夜のお礼よ
最高のクンニだった
ウソだ　そんなことしない
やめろ　独房に入るか？
あんたは地獄の火に
焼かれるんだ
ここが地獄だよ
味見して
言っただろ
ほぼ完璧な仕上がりだ
みんな　ここから出ていけ
急いで出ろ
お前は残るんだ
ダンマリ女は出ろ
行って　私が代わる
いい子だ
ブツはどこだ
何の話か分からない
そうか？
全部の箱を調べろと？
トラックを止めて
聞いた？
かもね
お前の仲間かも
あの子たちは裏切らない
クスリが欲しい？
トイレに頭を突っ込めば
残りがあるかも
よく聞けよ　クソ女
今後 俺のブツが来たら—
倉庫の上の棚に置け
トリシアは解毒中だ
カプートが
出どころを探ってる
バレたら どうなると？
お前の責任になる
禁止品はすべて
ここを通るんだ
冷戦時代に入ったようだな
俺の武器はデカいぞ
見るか？
これで風味豊かになった
今度 俺のブツに
触ったら—
命はないぞ
もしもし
どうも
事務官か所長補佐の方と
お話がしたいのですが
勤務時間外です
そうか　聞いてくれ
妻が独房にいる
これは不法な監禁だ
父が弁護士だ　権利は分かる
祝日ですから
分かってる
祝日だからこそ
頭にきてるんだ
月曜日に…
話を聞いてくれ
頼むから話を
副所長にも
伝言を残したし—
広報部や矯正局にも
連絡した
州知事の所にもだ
すぐにしかるべき対応を
しないと—
法廷闘争に持ち込むから…
リッチフィールド
連邦刑務所です
まったく！ クソッタレが
すごい
怒ってるね
パイパーは感謝祭が
一番のお気に入りだ
理解不能だ
スーツを着させられたのに
うちの感謝祭を？
知ってる　彼女は
僕らの感謝祭が好きだ
この君の実家で？
両親はフロリダだ
ここは食器もそろい
家政婦もいる
こいつを飾り付けに
使ってもいい？
中止しよう
食事会は取りやめだ
客なんて もてなせないよ
こんな状況で
祝日を祝うのはムリだ
そうだな　キャンセルしよう
鏡に覆いをかぶせて—
喪に服す
ユダヤ教の慣習だろ？
パイパーは死んでない
そのとおりだ
俺だって姉貴は好きだ
でも刑務所に入ってる
しかも塀の中でも
ヘマをやった
君はできることを
全部やった
姉貴のためにも
感謝祭を楽しもう
友達が来るし
明日は家政婦も来る
俺は全財産をはたいて
この七面鳥を買ったんだ
姉貴も喜ぶさ
大丈夫だよ
“すぐに殺せ”
チャップマン
ヒーリーさん
どうだ？
叫び声がこだましてます
自分の行動を反省するんだ
行動？
踊っただけです
挑発的に　性的にな
女同士で
違法です
ここに入れるなんて
思い違いをするな
私は君を理解して
親切にしてきた
理解してない
味方になれたのに
自分を見失い
調子に乗ってる
これはしつけ？
私に感謝しろ
ヴァウスは病気だ
私には分かる
君は彼女と違う
病気なのは—
あなたよ
状況が違えば 私と—
付き合えると？
そうなの？
私たちに嫉妬した？
こんな場所に理由もなく
閉じ込めるなんて
目を覚まして
私みたいな女は—
無知でレズビアンに妄想を
抱いてるオヤジとは寝ない
背が高くて
イケてる女の子と—
セックスするのが
大好きなのよ
つまり あなたは
お呼びじゃない
孤独でちっぽけな人生を
送るのね
私は絶対に
あなたのものにならない
１人でヤってろ
よい感謝祭を
私のマットレスは？
どこにやったの？
まったく
何だ
マットレスを盗まれた
それがどうした？
マットレスがないの
盗まれたと？
ベッドにないの
あいつらの仕業よ
新しいのを
申請書類を書いて出せ
２週間かかるよ
それまで
マットレスなしで寝ろと？
硬いベッドは背中にいい
よかったな
誰だ
アレックスよ
あなたの娘
マジかよ
どうやって？
ライブを見たの
マネジャーがここへ
見たのか　ひどかっただろ
地下のハコすら埋まらない
「ダーティー･ガール」は
二度とやらないからな
名曲よ
それは今も変わらない
うるさい
ジミーのヘマで
こんな場所でやるハメに
お前が俺の娘だなんて
会えて幸せだ
私もよ
言われなきゃ気づかない
デカパイだな
知らなきゃヤってた
マズいよな
おっと
マジで変態の発言だった
撤回する
お手洗いは？ どこ？
奥にあるわ
どうも
デカパイ？
口が滑った
デカパイだって
ちょっと　驚いたわ
大丈夫か？
大丈夫よ　もう家に帰るわ
想像と違ったか
気が滅入る
夢に見た父との対面なのに
初めて会う時は
白ジャケットを着る気だった
悪くない
なぜやめた？
そうよね
着ればよかった
誰でも実物より
想像のほうがいい
アレックスだね
そうよ
ファハリだ
やるか？
結構よ
賢明だ
あなたはここで何を？
彼らは顧客でね
仕事は何を？
麻薬組織にいる
笑える
死にそうだわ
死なないよ
飲んで
半人前の呪術師が作った
変な物を飲んだね
誰が言ったの？
本人だよ
話を聞いて偽物を作らせた
これで勉強になっただろ
あのお茶は偽物？
効かないの？
私が孫を殺すと思う？
ママみたいになれと？
刑務所にも入った
次は親違いの子を５人産み
犬のタトゥーを？
オオカミだよ
私は過ちを犯した
導く人がいなかったんだ
ほっといて
私は悪い母親だよ
分かってた？
でも社会に貢献したよ
あんたたちを産んだ
私の人生は失敗したけど
エヴァやルーシー
クリスティーナ
エミリアーノ
あんただってまだ未来がある
子供は希望を与える
クソ
ウソでしょ
カビだわ
ハムにカビが
ひどい
私のにはウジが
誰？
誰かいるの？
あなたは本物？
ええ　私は本物よ
分からない
バスで
ブロンクスまで行って—
トッピング全部載せの
ピザを一切れ食べる
その後 いとこの家で
ごちそうを食べるの
それから
ダンスに出かけるかも
チェリーを10粒入れた
カクテルを頼んで—
どこかの男に払わせる
いい計画だわ
外じゃペプシ１缶で
髪は切れない
まだもらってない
ジェファーソン　出所だ
今すぐ？
みんなに別れを
祝日だよ
家で家族が待ってるの
今 車に乗らないと
月曜になるよ
プッセイは？
ジェファーソン　行くよ
どういうことだよ
もう出たの？
別れも言ってない
テイスティ　待って
ねえ
聞こえないよ
いらっしゃい
どうも
新米家族のお出ましだ
感謝祭 おめでとう
ステキな実家ね
カル
ピートよ
この子はフィン
Ｓ･ブシェミ似だ
おめでとう
手を洗って
子供に触る時だろ
俺にもね　ポリーがうるさい
靴底をなめさせるような人よ
実はもう１人いるの
友達のモーリーよ
モーリー･カインドだね
公共ラジオの
パーソナリティーだ
大好きです
あなたの番組の…
ファンです
ありがとう
離れて
これは？
台所はこっちだ
彼女を紹介する
ポリーに逆らうな
アソコが凶暴だ
朝から飲んでるんだ
搾乳して正解だ
モーリー･カインドだぞ
彼の番組の音響をやってる
離婚するんで誘った
ファンだったのか？
ぜひ話をさせてくれ
話さないと変だろ
お前のコラムを褒めてた
よせよ　本当か？
クソうれしい
下品だぞ
ごめん
なんてクソ野郎よ
あんな人が刑務官に
採用されてるなんて
自信がなくて
欲求不満の男を雇って—
非力な女たちを
あてがうのよ
結局 ヤツらはつけあがる
上から目線で
“君のためだ”なんて—
たわごとを
怒っても
連中には勝てないよ
鍵を握られてる
いつからここに？
数えるのをやめた
９ヵ月か
１年か
１年？
そんなに
消灯しないから
時間感覚が失われる
死人みたいだ
息はしてるが人間じゃない
ひどいもんだ
幻覚も見え始める
幻聴も聞こえる
そんな
屈するまで出られない
吐きそう
なんてことを
バカな発言を
出してもらえない
なんてバカなことをしたの
私はとてつもない
大バカ者なんだわ
なんてことを
まだいる？
神様に誓うわ　もし…
もし出られたら—
口を慎む
黙って頭を下げて
おとなしく刑期を務める
ヒーリーに笑いかけて—
アレックスには近づかない
目もそらす
できるわ
私ならできる
お願い
ここから出して
お願いよ
ヴァウス　悪いけど
私の洗濯物を
待って
どうしたの？
神の名において壊された
ペンサタッキーに？
化け物を起こしたね
キリスト教徒として
金持ち女を成敗するって
私は金持ち女に
いじめられた側なのに
小学校で会ってたら
あんたも私を笑った
私が？
それはないよ
最高にイケてる
まったく
あんたは
良家のお嬢さんで—
高級マンション育ちでしょ
違う？
誰に聞いた？
誰にも
あんたみたいな子を
運び屋に勧誘してた
やっぱり
斡旋(あっせん)係だ
あんたなら完璧よ
19歳のニッキーなら
すぐ勧誘できる
私は商品に手をつけるよ
それに私が
説得されると思う？
金持ちだから大金にも—
海外旅行にも慣れてる
親を嫌ってる
まあね
冒険に憧れてて—
女か黒人とヤるのが夢でしょ
バーキンも買えるよ
やるわ
仲間になるよ
パイパーも同じ？
彼女は違った
愛したから？
彼女は違ったの
接着剤が要るね
まったく
クリスタルは
牧師に恋してる
驚かないわ
牧師にホレる女性は多いの
牧師は許されてる
でも神父は目を泳がせる
つまり？
１人の異性を
長時間 見ないのよ
私もＲ･クロウを見つめない
私に祝福しろと
そうしなさい
なぜ？
なぜセックスが必要なの？
あなたは違う
私は修道女だけど—
奥さんはペニスを使うため
男と結婚した
残りの刑期は？
３年８ヵ月
あなたは希望をかなえた
奥さんだって—
幸せになる権利がある
許してあげて
できない
正しいことを
もっとポテトを？
ネリ　お仕事は？
溶接工よ
昔はパイプラインを
今は普通の溶接だけ
イケてるだろ
彫刻の制作で知り合った
私のヤケドの痕に
名前を付けてるの
痕といえば
出産はどうだった？
胎盤 食べた？
遠慮しといた
栄養価が高いんだよ
乾燥させて錠剤にするが
それは高価だ
俺なら自分で調理する
フライパンで
塩コショウして
グロそうだが きっとうまい
セージで風味を
まだある？
ないわ
食べかすを落としてる
最後まで頑張ろうと
２人で誓ったんです
苦労もあるがカップルは
そういうものでしょ？
君のコラムは
視点がよかったよ
“夫の苦悩”だね
婚約者です
苦悩を強調する気は…
いや　面白かったよ
どうも
僕はあなたの番組の
大ファンです
車で旅行中に
聴いた回では…
七面鳥の焼き具合がいい
完璧だね
特別な七面鳥だ
実のところ…
こんなふうに思うんです
僕の話は
耳で聞くのに適している
人に話して聞かせるのが
得意なんですよ
あなたの番組で…
何か言った？
あなたの番組で刑務所の
特集を組むのはどうかと
僕みたいなゲストを呼んで
刑務所の特集なら
直接 受刑者に話を聞くよ
愛する人の服役という
テーマなら—
もっと典型的な事例を
貧困の悪循環とかね
確かに　分かります
そのほうがいい
そうだ　実は今—
特殊な長距離恋愛の
特集企画がある
南極調査隊員とか
宣教師とかね
君も当てはまる
本当に？
それはすごい
ぜひやってみたいな
光栄です
乾杯だ
感謝祭に
おめでとう
目を見て
ソースは？
ないの？
文句ある？
ありませんよ
おいで　文句はナシよ
なぜ捨てたの？
おいしかったのに
健康に感謝します
強い体と心と
あなたたちに感謝します
自分を許すことは可能だと
思えてくる
テイスティの出所に
感謝だね
私はリトル･ブーに感謝だ
お座り
いい子だ　お食べ
こっちの雌犬(ビッチ)らにも感謝だ
お祈りの言葉を
神を信じます
心の底から
自らの偏狭な理解に
頼りません
アーメン
メガネを新調するのは
骨が折れるよ
視力は？
ひどいものよ
ポテトの色を見ずに済む
パイパーに申し訳ない
ノンケの女は—
振り回してくれるよ
ねえ
ちょっと
あなたもこれを？
３食分を１つに
固めたみたいね
見てる？
ねえ
聞こえる？
まだいると言って
彼女を出せ
そもそも なぜ入れた？
メンデスですら
不当だと言った
冷酷な あいつがだ
口出すな
今日は上司だ
フィゲロアの代理で
来たんだからな
この処分を正当化する
書類がない
個人的な理由なんだろ
あの女は大物気取りだ
言われるまでもない
彼女の婚約者が
大騒ぎしてる
今頃 大統領に話してるぞ
リベラル派の金持ちは
顔が利く
こんなことがバレたら
大変なことになるぞ
みんなのためにも
彼女を出せ
まだ１日だ
早く出すんだ
悪かったね
でも頼まれたんだ
正直 ホッとした
産むよ
でも彼に迷惑が
大丈夫　何とかするよ
これで私は
おばあちゃんだ
はい
リッチフィールド
連邦刑務所です
通話する場合は１をどうぞ
私よ
車に乗るところなの
すぐ済むから
間違ってた
あなたの好きにして
私は祝福する
ありがとう
感謝祭おめでとう
よい感謝祭を
刑務所から？
ニーシーのいとこです
彼女はいないし
いとこはウソだ
里親が一緒だった
前科者を泊めたら
面倒なことになるだろ
でもここに泊まると
報告したの
点検に来る
私には関係ない
ここしかないの
まったく
角で眠りな
床の上でね
マットレスは
レイプ魔の侵入防止に—
使ってるんだ
朝には出ていってよ
バーセット
４錠 あるわよ
医師が代わってね
元の量に戻せとの指示だ
ありがとう
感謝するわ
チャップマン　出ろ
部屋に戻す
失礼します
チャップマンの婚約者が
来ました
それで？
番号を残して…
懲罰房入りの理由を
知らせろと
そうか　分かった
もらおう
はい
ブルームさん？
矯正局のヒーリーです
あなたの婚約者のことで
話があります
チャップマン　出たんだね
よかった
出ましょう
大丈夫？
ここで何を？