NETFLIX オリジナル作品
オレンジ･イズ･ニュー･ブラック
〝立ち入り禁止〞
あのさ 落ちたら
どうなるかな？
今さら聞くな
ふと思ってさ
絶対 即死だよな？
ばあちゃんかよ
タンクは漏れる？
高いな
平気さ
じゃあ 諸君
高校卒業に乾杯
お前は留年
うるせえ
１科目だよ
カネをもらっても
戻るもんか
１００万ドルは？
それなら別だ
刑務所って
夜はきれいだな
学校と似てる
確かに　明かりとか
フットボール場っぽい
俺たちも大人か
ビタミン剤を飲もうかな
クサくて
飲みづらいやつ
グミは卒業
好きなのに
吸うか？
パス
タマついてんだろ？
レズビアンと
刑務所に入っちまえ
女同士でヤってるかな
よこせ
夫のナニを
切った女がいる
そりゃひどいな
ヤバい
そこは私有地だ
今すぐ下りなさい
マズい
下りよう
下りるほうが怖い
脅かすなよ ベイリー
すみません
一体 何の用だ
驚かせてしまって…
でも話したいことが
ＦＢＩの殺人捜査より
大切なのか？
大切なんです
分かった　話せ
ハンプスが…
看守のハンフリーが
受刑者にケンカを
強要したんです
グラディエーターの
戦いみたいな感じで
ひどい状況だったので
知らせようと
いつの話だ？
昨夜の事情聴取で
誰が事情聴取を？
ピスカテラです
対処しておく
感謝する
よく報告してくれた
どうも
よかったです
ケンカをしたのは誰だ？
あんたは悪くない
聞いてる？
みんなが見てた
やらされたろ
誰も怒ってない
もうお手上げだよ
この子のママに電話して
相談する？
この状態が知れたら
隔離病棟に入れられる
その前に連中が来た
いい？
何の用？
ハゲタカ連れ？
こっちは炭坑の娘
看守のハンフリーの件
何て？
ヤツを何とかしなきゃ
ケンカに来たんじゃない
確かに最低野郎だ
私を部屋に
閉じ込めて―
食べるなら
母親か父親かって
答えるまで監禁
おかしくなるよ
彼女は？
ダメだね
相手の子は？
治療中　重傷だ
あいつのせいさ
何としても追い出す
何としてもって…
やる？
奴隷制復活の話は
どこ行った？
何ていうか…
憎しみのレベルでいうと
あんたらはここ
ヤツはここ
やるよ
今は就寝時間じゃないぞ
仕事の時間のはずだ
あの子たちが
今朝はいいって…
彼女らが責任者か？
全然 寝てないの
違法に
鍵を持ってるせいだ
もう手元にないよ
あんたが取り上げた
さっさと起きろ
分かったよ
起きてろと言うなら
そうする
見てな
ベイビー
休憩できる？
少しだけ
どこ行くの？
タイムマシンね
ダサいボタンだね
踊ろう
音楽がない
誰も見てないから
確かに
こうやって普通のことするの
久しぶりだ
大丈夫？
スーザンが参ってる
聞いたわ
ホラー映画みたい
子供の頃 お泊まり会で見た
怖くてママの元に行くと―
ハグして安心させてくれた
うちのママは違った
うちはしたよ
すごく腕が長い人で
二重にハグできそうだった
これで何ができるの？
未来に行けるかな
そうね
今から10年後とか
年を取って
２人で旅行してるの
ステキな場所を
フィジーかな
アムステルダムは？
暖かい所がいい
水上に浮かぶ
バンガローがあって―
床の窓から魚が見えるの
そんな物が？
あるのよ
魚を見るために
床に穴を開けるなんて
魚のプライバシーの侵害だ
でも まずはアパート探しね
それに仕事も
元受刑者向けの仕事を
ネットで探すの
私はトイレ掃除で
あなたは墓掘り
露出好きの魚のこと
もっと教えてよ
親父はイケてる
帰んな
せめてピンク絨毯(じゅうたん)で
歓迎は？
くだらない冗談だね
追い出す
落ち着いて
頼みがあるの
同盟を結ぼう
共通の敵がいるからね
ハンフリーを潰す
ハンフリー？
あんなのどうでもいい
問題はストラットマン
ヤツもクソだけど
ハンフリーは危険だ
目の前しか見てない
後ろを見ろって？
ケツの穴を検査される
蹴りも
指を突っ込まれたり
たぶん親指だった
気に入らないヤツの
頭の上を見るんだよ
そっちが標的
ピスカテラ
そういうこと
１人を潰すって問題じゃない
トップを潰して
壊滅させるんだ
じゃあ いいね？
いがみ合いはナシ
敵の敵は敵じゃない
分かった　手を組む
行くよ
じゃあね サンカー
それじゃ 何色にする？
ライトピンクは？
ピンクは嫌い
“バーセットはナニ付き”
パイパー
ウソ… いま何時？
みんなは？
仕事よ
でも建設作業は
殺人現場だから中止
お休みよ
“殺人デー”ね
なかなかのネーミング
大丈夫？
昨夜のことが頭を離れない
自白してれば…
アレックス　どうせ彼女は
隔離病棟行きだった
自白すれば
あなたも懲罰房よ
そばにいてほしい
これで解決かな
何が？
全部が
もう10年 経った気がする
刑務所側も
早く片づけたいはず
私たち 一線を越えたのね
もし10年前とかに
戻ることができたら…
また同じことを―
繰り返す？
絶対しない
私と会えない
まさか
違う道を選んでも―
結局はここにいる
刑務所のベッドで
並んで座ってる運命なの
呪われてる
そうよ
私がしたいのは…
何？
のんびりと暮らすこと
できるわ
ムリよ
やってみよう
年寄りみたいに
記事の話をしたり
スープを飲んだり
手をつないで
大腸内視鏡検査に行くの
いいよ
ハンフリーか？
あだ名はハンプス
ゆうべの件は何だ？
ゆうべは遺体が見つかって…
受刑者が重傷だ
お前がけしかけたケンカでな
猿が１匹 キレたせいです
１ヵ月間 給料なしの
停職処分だ
さっさと消えろ
停職にはしない
決めるのは私だ
看守長でいられるだけ
ありがたいと思え
彼を停職にするなら
全員で辞める
前回はどうでした？
受刑者を保護する責任がある
その受刑者が
あなたの部下を殺害した
所長は彼女たちの味方ですか
敵味方の話じゃない！
受刑者と指揮系統を
尊重しろと言ってるんだ
ＦＢＩが来るまで
聴取するなと言ったろ
でも殺人犯を見つけたのは
我々です
その時 所長はＭＣＣの女と
寝てたんですかね
制服を脱いで長いでしょうが
現場のことは覚えてるはず
スーツで記憶が鈍りました？
もう たくさんです
あなたが私を雇ったんだ
私流にやらせてください
それと私の部下に
対しては―
感謝の言葉をかけてください
脅しではなくね
後で話そう
ゼリーをくれ
全部 食べちまった
砂糖なら ここに
クソ！
逮捕歴がついたら
就職できない
調子はどうだ？
すみません
両親は来ますよね
来ても無意味だ
友達のローレルとハーディが
白状した
酒と不法侵入は想定内だが
まさか女を買って
ヘロインまで…
女を買った？
２人が何を言ったか
知りませんが―
僕は童貞なんです
だから…
ジェシカとの話は？
あれはウソっていうか
彼女が…
判事の前で言うんだな
刑務所の殺人鬼やレイプ犯も
聞き上手だぞ
若くてヤワな青年なら
セラピーだと思え
セックス付きの
おしまいだ
終わった
からかったんだ
その顔…
写真を撮ればよかった
“ヤバい”って
ヤバくて当然だ　バカたれが
何？
行くぞ
釈放だ
友達も受付にいる
もうバカはよせ
酒なら他の場所で飲める
了解です
帰れるんですか？
ハッパも吸ったのに…
本当か？
まさか 違いますよ
行こう
家まで送る
ローレルとハーディって誰？
目標はピスカテラの解雇
殺してもいい
何なのよ
なんで殺人の話になるの
最新の流行みたいにさ
普段はやらないが
もう体力の限界だ
１週間かけて―
クビにする計画を
立てるのもいいけど
今日 毒殺もできる
バレないし―
殺したほうが確実だ
突然 死んだら疑われる
あのさ 同盟結ぶのは
大賛成だけど―
刑期が延びるのはゴメンだ
私も同じだよ
他に何かいい案はあるの？
ホノルルの刑務所で
平和的な抗議をやった
庭に座り込んで―
雇用ルールの改善を求めたの
懲罰房行きだろ？
懲罰なしでルールも変わった
そんな手があるなら
30分前に言ってよ
みんなの声が大きいから…
特に茶色いヤツがね
これは まだナシか
あんたは何？
“他のものたち(アザーズ)”の代表
「LOST」の？
少しだけ茶色の人たちさ
黄色ってことか
あんた マジ？
全員参加でなきゃダメ
１人だけが
罰せられないように
仲間に話を広めよう
夕食前がいい
誰かが看守に告げ口する前に
やってやる
リーダーは？ 指示を出す役
私がやる
人数の多さを反映したら
私だろ
じゃ 代わりに
テレビの時間を譲ってよ
食堂のテーブルも返して
交渉の場じゃない
応じるべきよ
誰の味方よ フラガール
何よ それ
前に手を貸してあげたのに
白人が仕切ったほうがいい
じゃあオバマ政権は
どうなのさ
でもオバマは期待外れだった
チャップマンの仕返し？
仕返しは自業自得だ
その話は後で
焼くのが好きな連中だ
この薄汚い白人女が
みんな…
黙って オバサン
もう疲れた　クタクタだよ
ムダだったね
どれだけ水があっても
足りないくらい
私は怪物だわ
これを飲んで静かにしてて
自分を裏切ってしまったのよ
たかが炭酸水と
柔らかいシーツのためにね
自分自身に顔向けできない
何もかもが最低よ
いいから聞いて
ドラッグのせいよ
１ヵ月で また人生バラ色
１ヵ月？
どうも
お邪魔かな
２人とも大丈夫？
顔色が悪い
外の空気を吸ってくる
ここは どんよりだ
入って
大変な夜だった
確かにそうね
差し出がましいことだけど…
やだわ
バレた？
隠す気はないわ
ここじゃ恥もないもの
ドラッグを使った
そこで３Ｐもしたわ
それはちょっと…
知りたくなかった
私ぐらいの年齢の女性でも
セックスはするのよ
よかった
でも別の件で話が…
まだ刑期はあるけど
いずれは出所するし
そろそろ出所後のことを
考えようかなと
料理教室の助手は
すごく楽しいです
いろいろ教わって…
今後もできますかね
仕事で
もちろん すぐじゃなく
最初は皿洗いから始めて…
ちょっと 聞いて
出所後に連絡してね
仕事を紹介する
あなたが来たらシェフも喜ぶ
本当に？
事務所の電話番号よ
広報につながる番号じゃない
本物よ
どうぞ
私の助手と話をして
そしたら仕事を紹介する
失礼 炭酸水を忘れちゃった
彼女はヨガを
やってるはずなのに―
体は柔らかくない
足が頭につかなかった
戻ったの？
どうかしら
幽霊なら
もう少しマシな姿で現れて
とにかく おかえり
何か要る？
見た目ほど弱ってないわ
誤解しないで
さっさと消えてよ
なんで彼女が？
私の新しい友達
ペンサタッキーだ
ゲロ入れをあげたの
友達って大事だよね
まったくだ
それって自尊心より
大事なもの？
本物の家族みたいに
口ゲンカ
ホッとするよ
大丈夫？ ここに座る？
顔色が悪いよ
年寄り扱いしないで
大丈夫か？ 元気がないな
チンポ好きのクソ野郎め！
言うね
パイパーの言うとおりだ
裏で動きがあるみたい
そういう謎解き 大好き
シャーロック･ホームズとか
カンバーバッチ版は最高
モンゴロイドっぽいけど―
史上最高に
カッコいいホームズよ
彼のホームズを見たの？
雑誌の写真でね
兄のマイクロフトは
ＰＣ並みの頭脳
それを言うなら
マイクロソフト
いや 違うよ
動きって？
ピスカテラをクビにする
ムリだね　大物すぎる
看守ならアリだけど
クビにするとしたら…
ドーナツだ
マジで？
いい看守に見えるけど
クソ以下の野郎だと
教えてやりな
そこまで ひどい野郎は
いないだろ
いい加減にして
ヤツをクビにしたい
できるわ
のんびり暮らすって
話したよね
大腸検査とスープで
大事なことよ
どっちでもいい
始める前から失敗した
平和的な抗議はいいと思う
参加する
参加も何もないよ
あいつらイカれてる
スーザン　食べなよ
パンとかさ
私は悪いことをした
すごく すごく…
ヤバい
完璧にイッちゃってる
何かやるなら私もやる
私も
それマジ？
私もやるわ
立ち上がる時よ
権力に立ち向かう
闘わなきゃ
白いスニーカーより
肌の色が濃いヤツは―
労働意欲がない
怠け者だ
おばあちゃんも
黒人はダメと言ってた
いいヤツもいるけどね
マヌケのわりには
&lt;やらないの？&gt;
&lt;当たり前でしょ&gt;
&lt;ヤツらは信用できない&gt;
&lt;同盟なんてあり得ないよ&gt;
&lt;必要ない&gt;
&lt;私らだけでやればいい&gt;
&lt;捕まってもいいなら
やれば？&gt;
&lt;ああ やるよ&gt;
&lt;ひどい目に遭った&gt;
&lt;あんたもだろ&gt;
雇用記録を見せてもらう
必要ですか？
死んだ看守には
４つの社会保障番号がある
素性が不明だ
悪夢だ
そっちにとってね
少し出てきます
ゆうべのケンカ
聞きました？
クレイジー･アイズが
もっとクレイジーに
聞いた
どうするの？
管理側にも
いろいろ問題があってな
どうにも複雑なんだ
看守にやられた
動くけどボロボロ
うちらみたいだ
努力してるが時間が要る
押さえとくよ
どうも
ああ
ベイリー　話がある
僕が報告したって
内緒ですよね？
なぜ ここに？
シフトなので
違う　なぜここで
働いてる？
次の目標までのつなぎかな
よく聞け
この場所は君に合わない
善人がいると潰されてしまう
何ていうか…
怪物だよ
巨大になりすぎて
体を支えられなくなり―
よろけながら
街を踏み潰してる
君じゃ生き残れない
あなたは街？
それとも怪物？
両方 違う
両方 そうかも
今は街でも
いずれ怪物になるんだ
ここで働くと人が変わる
分かるか？
たぶん
私はムリだが君は若い
出ていけ
旅行するとか学校に行くとか
ホームセンターのバイトでも
ここは出ろ
帰宅ですか？
外の空気を吸う
はい
“美人は無料”って
キャンペーン中だ
ありがと
なあ 一緒にどう？
やめとくわ
ホットだね！
“ホット”？
努力が大事　ママが言ってた
お膳立てしてるのに
メンツがこれだし
女性への敬意さ
今夜は？
リサんちでパーティーが
給水塔で飲んでく？
いいね
バクスター　ちょっと来い
誰かさんがピンチだ
誰かさんがピンチ
それでさ…
何ですか？
クビだ
なんで？
盗んでるだろ
防犯カメラがある
毎日30ドル分を
無料で配ってる
美人が来るたび タダに
厳密には盗みじゃない
トムが守ってきた店だぞ
１日30ドルも失えば
立派な盗みだ
今週の給料で
返してもらうからな
撮ってたとは…
謝罪の言葉もなしか
お前らの世代が
一番タチが悪い
早く行け
すみません
それで誰も気づいてなくて…
あのさ
なんかクビになった
マジか
今から飲みに行こう！
そうだな　行くか
これって拒食症女がやる―
細い女を
太らせようとする作戦？
昔からダメなヤツって
言われてきた
でも あんたには負けるよ
仲直りしに来たんなら
最悪の出だしだね
自分で食べるの？
寂しいの
だから？
だから読書を
あんたが変な考えを
植えつけた
痛みと苦しみの違いは？
早く聞きたい
教えるよ
痛みっていうのは―
常にそこにある
人生に痛みは付き物だから
でも苦しむかどうかは
その人次第
あんたは…
あんたは苦しんでるよ
苦しむブー　それがあんた
一体 どんな自己啓発本を
読んだの？
言っとくけど
読んでるのは聖書
神にすがるってわけ？
聖書には役立つことが
たくさん書いてある
本当だよ
特に許しについて
許そうよ
前に進まなきゃ
私が前に進むの？
そう
あんたがね
だって―
私は彼を許した
でも それは―
自分のために彼を許したの
あんたも同じように
できるはず
何もされてないんだからさ
まったく
いいでしょ？
前に進もうよ
また友達になろう
お菓子あげたり
いろんなことを教え合うの
寂しいよ
口説いてる？
違うよ　口説いてほしい？
前回のハンストは
団結してなかった
でも今度はうまくいく
こっちの要求を
明確に伝えるの
就職できそう
本当に？
ジュディが連絡してってさ
シェフの助手になれる
すごいじゃない
アパートが借りられる
フィジーも
まず ここの管理組織を
潰してからね
どうせ成功しないよね？
成功するわ　どうして？
参加が目的じゃ？
編み物とかじゃないの
社会を変えるための活動よ
でも うまくいかないさ
やってみなきゃ
ブルック　大事なのは―
向こうにある外の世界だよ
そいつを
クビにさせたって―
もっと悪い看守が来るかも
どうでもいいって言うの？
考え方が
甘ちゃんだってこと
自分勝手な人よりマシよ
ベイビー
放っておいて
先週の金曜と言ったでしょ
一日中 待ってたのよ
お迎えに驚く顔を
練習しながら
なのに誰も来ない
出る準備もしてたのに
何を望むか？
決まってるでしょ
弁護士に
約束を守ってほしいわ
いつ出所できるかを
言ってきたんだから
それってムチャな頼みかしら
時給1800ドルも
払ってるのよ
だったら もっと努力して
ダーリン
私たち 大丈夫よね？
分からないけど
最近 忙しそうだから
面会に行けなくて悪かったよ
ポーリーに―
30歳の誕生祝いに
来いと言われてさ
もう子供じゃない
30歳はいい大人だ
ビールじゃなく
バーボンを飲んでる
とにかく すごく会いたいの
ものすごくね
ポーリーって誰？
ポーリーだよ
近所に住む幼なじみ
目が右じゃなくて
左に動く人？
違うよ
ポーリーは歯科衛生士
目は普通だよ
知らない人かも
いいヤツだ
時々 不機嫌になるけどね
俺がキャラメルなんかを
食べてるとさ…
キャラメルが好きなの？
好きだよ　でも一番は―
カボチャ型の
キャンディコーン
でもキャラメル？
何を聞きたいんだ？
他にキャラメルが好きな人は
誰だと思う？
フランシーヌよ
じゃあ それを
メモしとこうか
それよりさ ハニー
前に話したホームレスのこと
覚えてる？
あだ名は
ホーボー･マシュマロ
私はバカじゃないの
何週間も前から知ってる
ダマされないわよ
何のことだよ
あんた ズボンから
ナニを出して―
姉に突っ込んでるでしょ
だって君が―
仲良くしろって
姉がアバズレだと
知ってたら―
そんなこと言わなかった
なあ 俺がそんなことを
すると思うか？
そんなの知らない
浮気症の バーボンと
キャラメル好き野郎
何だそれ
君はイカれてる
よくもそんなことが
言えるわね
話をそらそうとしてる
分かってるのよ
私はイカれてなんかない
いたって まともよ
だけど
ビンセント･ムチオは―
いい人とは言えないわ
手が滑ったの
いたのね　よかった
お願いがあるの
分かってる
お願いしてばかりよね
しつこい皮膚病とでも思って
ここで昼寝させてちょうだい
ピスカテラが
寝かせてくれないんだ
それは大変だな
どうしたの？
レッド　いつここに来た？
私を見て
何があったか知らないけど
しっかりして
聞いてる？
自分を哀れんでる
場合じゃない
家でシャワーを浴びて
戻ってきて
家があるだけマシだよ
今 倒れてもらっちゃ困る
あんたが必要なの
分かる？
分かった　行ってくる
分かった
ここに座ってよう
理由は分かってる
チャラか？
彼女が立ち直ったからね
今度 あの子を傷つけたら
殺してやる
本気だよ
分かった
あんたはレイプ犯だ
過ちじゃない
ただのレイプ犯さ
あんたの生ケツ
なかなかだったよ
これが“手をつなぐ”？
寂しかった
私だって
イカれてない
今のあんたがいい
乱暴な話し方が好き
“ヒーリーより：触るな”
顔にチップスが
また やってほしい
これをね
部屋代が欲しいね
ちょっと！
部屋代１ドル
いや４ドル！
オッパイ１つにつき１ドル
それがレート
最悪よ
アソコ１つにつき２ドル
アソコは追加料金だね
ブラシが要る
おいで
あんたたち
休憩はおしまい
休憩じゃない　営業中さ
アメリカじゃ とらえ方は
人それぞれ違うんだよ
出て！
何か言いたいことが
あるなら―
マリアをよこして
いいね？
年長者を敬って出ていきな！
&lt;行って！&gt;
バカなことしちゃダメよ
怖くない
マヌケだね
さてと
どうする？
これ まだ使えるかしら
見てみよう
そうね… ブラシでとこうか
前は あの引き出しに
同情はいい
よかった　同情はしてない
着けてみる？
“イースタン
精神疾患研究所”
よお
やあ
俺の秘密の場所かと
違ったな
どうした？
座っても？
大騒ぎだよな
だね
どうした？
ここは人を変える？
一般的な話？
それとも俺の話？
あんたさ
変わりゃしない
ただの仕事だ
受刑者に手コキされかけた
パンティービジネスにも
加担してた
マジか
笑えない
そうだな　もちろんさ
ただ ちょっと…
まさか お前がね
誘惑はなかった？
そうだな
あったとは言えない
悪いけど
よし 着いたぞ
ここだ
投げろ
もっとだ
バクスター･ベイリーを
クビにしやがって
ナメるな
三人称っていいね
投げろよ　早く
車が来る
ヤバい
残った卵は？
オムレツは作らねえぞ
〝駐車禁止
自警団の見回り区域〞
標的発見！
近づきすぎると殺されるぞ
攻撃準備は？
よし いくぞ
１ ２ ３！
命中だ！
何が面白いんだよ
ロクデナシのクズどもが！
こっちだって人間だ
やったな　次に行くぞ
結構よ
“缶ビール”さん
この場合はワイングラスね
酔ってる？
口説いてみる？ 入って
すぐ帰るよ
ただ君に言いたくて…
謝るよ
この仕事は難しい
非難して悪かった
あなたも限界？
まあな
入って
一緒に飲みましょう
昔のよしみで
戻らないと
現場が混乱してる
そうよね
受刑者の受け入れ準備でしょ
もう入ってる
建設中の施設に
入れる人たちよ
ＭＣＣの施設部にいる
マージーから聞いたの
苦労させられて気の毒だわ
増員？
限界ギリギリまで詰め込むと
聞いてない？
チクショウ！
入ってかない？
恋人がいる
会社に浸かりきった
イカれたウソつき女だが
それも聞いてる
入って
ただ話をするだけ
私は話し上手よ
話すだけ　それならいい
旦那に電話した？
したわ
すっごく楽しかった
反対しないでね
本当はまだ早いんだけど
子供をつくろうと思ってるの
難しいんじゃない？
ナニとアソコが合体しないと
何とかする
おいで
頑張って
見たよ
何？
またヤってるだろ
違うわ　ただの…
仲間よ
仲間か　なるほどね
ねえ…
受刑者
お願い
少し寝かせてよ
人間なんだから…
刑務所で
人間扱いを期待するな
聞け！
最近 管理が甘かった
そのせいで看守の１人が―
お前らの１人に殺された
どうやら全員が
思い違いをしているようだ
お前たちは単なる犯罪者だ
１人１人を見せしめにして
秩序が戻るのなら―
喜んでやってやる
働け
何のつもり？
黙ってろ
大丈夫よ
そうだね
座らずに働くよう
見張ってろ
みんな やるよ
応援を？
（ごめんよ）
あんたが辞めるまで
動かないよ
食堂に応援をよこせ
全員 来るんだ
応援は必要ない
あんたが辞表を出せばいいの
皆を下ろせ
了解
さあ 下りろ
おい！ 下りるんだ
私は悪いことをした
来い
落ち着いて
私は悪いことをした
私が悪い 悪い 悪い！
ベイリー！
そいつを隔離病棟へ
悪い 悪い
ダメだ
話をさせて
下がってろ！
待って　違うんだ
彼女 混乱してる
放せよ！
さあ 下りるんだ
ほら 下りろ
痛いよ
足をどけて
放してよ！
落ち着いて
ピスカテラ！ こっちへ
助けて…
行くぞ
こっちへ来い
プッセイ！
来い
悪いことをした
私が悪いことをしたんだ！
私がやった！
医者を呼べ