NETFLIX オリジナル作品
オレンジ･イズ･ニュー･ブラック
消して！
カラハリ砂漠の
ミーアキャット
捕食者たちの
格好の餌食です
彼らは社会的動物で
地中に巣穴を掘り―
コロニーを作って
30匹ほどで暮らします
勘弁してよ
リモコンは？
ネズミを消して
違うわ
ミーアキャットよ
超かわいい
妖精みたいに立ってる
リモコン発見
ありがとう　助かった
今 何時？
今は６時47分
マジかよ
暴動中だから
二度寝できるのに
これを見て
お伝えします
ジュディ･キングが
拘束されました
〝速報
ジュディ･キング拘束〞
テロの可能性もあり…
びっくりだね
屋上に出られたの？
上に行こうよ
景色が見たい
バカな連中
一体 誰の仕業だ？
ヨガ？
替えて　私とビニーは
フォックス派
イヤだね
リッチフィールドから
お伝えします
〝ムスリムが
ジュディ殺害を計画〞
テロリストによる
ジュディの襲撃ですが
政治的暴動という情報も
聞こえてきます
しかし
この独占映像では―
状況が違うようです
チキンのクリーム煮だ
知事から電話が
入ってます
ハッチ！
元気か？ この前は…
なぜテロリストが―
人気シェフを
屋上で拷問してる？
確かに いい状況には
見えないが…
今年は選挙なのに
とんだ災難だ
突入は？
ムリだ　人質がいる
犠牲者を
出したくないんだ
だから待機してる
ＣＥＲＴの指示か？
ＣＥＲＴ？
緊急時対応チームだ
手配したのか？
今のところ
まだ要請は…
もういい！ 私が呼ぶ
支払いはＭＣＣだ
彼らから死傷者数の
予測を聞き―
事態を収束させろ
今回の君の対応は
クソまみれだぞ
うちの犬よりもな
肛門ガンか
容体は？
犬は平気だ
早く解決しろ
お尻が先なの？
ラテン系とアフリカ系は
お尻が好き
白人には横向きで
胸とお尻を強調
女子高生風は
アジア系向け
すごい
見せ方を知ってる
来たよ　準備はいい？
有名人になっちゃう
目でほほ笑んで
あんたはね
私はクールに細める
こっちへ！
私も入れて
すごい唇
派手にしてみた
アレルギーだから
マスカラは塗れない
こすると
泣いたみたいになる
ステキね
キュート
いいと思うよ
オルセン姉妹みたいに
〝アヒル口〞をしたら？
右の２人だけ撮って
もう１人は男みたい
君は離れろ　邪魔だ
私の顔がダメだって？
じゃあ これはどう？
やだ 信じられない
動物と子供と肛門は
共演ＮＧよ
老人みたい
ショベルカーで寝たから
寝違えたの
元カノの
〝ショベル〞は―
親が営む墓地から
指輪を盗んで私にくれた
ロマンチックね
違法だし怖いけど
水上スキー選手に
取られた
救命胴衣を着ても
セクシーだからって
下に何かを敷くべきね
例えば…
防水シート
移ってきてと頼んでない
ずうずうしいわね
アレックス
刑務所の
マットレスを―
ブルドーザーの横に
置きたいの
そして共に悪夢を
見てもいい？
許可する
怒る時のあなたは嫌い
再利用よ
反対側も破る？
気になるの？
いいえ
やっぱり左右対称がいい
つらい？
いじめっ子ね
分かった　これは―
プレゼントよ
死人の指輪じゃないけど
ダヤ！
捜してたのよ
食べ物は見つかった？
お菓子も殴って奪う？
理解できないだろうけど…
理解できないね
ずっと黙ってるなんて
頭を殴られたのよ
もし重傷だったら？
看守を撃つ人に
銃は持たせられない
ヤツが死んでもいい
痛めつけたくても
実行しちゃダメよ
人生があるでしょ
出所して娘と会わなきゃ
こっちを見なさい
少し気分転換したら？
片づけを手伝って
頭を空っぽにできる
頭が痛いの　分かった？
あんたとは関わりたくない
影に頼めば？
何て？
おはよう
朝食は何？
ここにある
いいや　これは違う
朝食の時間は４時半から７時
今朝の献立はコーン粥
全粒粉のパンかケーキ
マーガリン ミルク
時々 サプライズで…
いい？
朝食はキャンセルよ
朝食がキャンセルって…
分かった
朝食はこれだよ
ありがとう
サプライズだね
スプーンはあるかな？
持ってくる　座ってて
いいや
色を選んで　ジェルにする？
そうじゃなくて…
仕事に応募したいの
貼り紙が出てた
パーキングね？
いいえ
ここでネイルの仕事を
したいの
これも自分でやった
でしょ？ ネイルの天才なの
足もやった
ほらね
チーターよ　分かる？
ええ　いいわ
お給料は？
１日20ドル
何だって？ 安すぎるよ
違うわ
あなたが研修料を払うの
研修って何の？
他の子より優秀よ
２週間　イヤなら行って
いい？ ホザいてればいいさ
私が働けば
客が押し寄せたのに
働くのに金を取る？
ここはアメリカだ
奴隷制は違法だよ
メイ　強制的に
働かされてるの？
奴隷！ 腹が減ってるの
卵料理だけなのに遅すぎる
急いで作ってるけど
粉の卵なの
勝手にしゃべるな
早く作るんだ
何やってんの？
テロリスト扱いだよ
知ってる
確認もせず
ビンラディン呼ばわり
ムカつくよ
マスコミめ
ムカつくのは
ヒジャーブだけで―
テロと言われること
卵の香りがする
私のは両面半熟で頼む
ダメだ　うちらの奴隷だよ
それに半熟はドロドロだ
それがいいの
キモい
両面半熟が一番さ
だろ？ ジュディ
両面中焼きが王道よ
ざまあ見ろ！
白身について
白人が白人を擁護してる
マーサ･スチュワート崩れを
借りるよ
監禁や拷問がないことを
マスコミに見せなきゃ
うちらのだよ
貸出業はしてない
それはユダヤ
聞こえなかった？
その女を連れていく
何でもタダで渡せって？
私たちの人生を
タダで奪ったくせに
欲しいなら買いな
アメリカ人らしくね
何が欲しい？
何がある？
ウソだろ
こんなのおかしいよ
私は違うと思います
ブーの贈り物の木は
奪ってばかりです
なぜ？
セメントで
固められた木は―
スカウトが失った
無垢さを表してる
それに変な名前
許可証を忘れないでね
バスに乗れなくなるわ
ジャネー　ちょっといい？
呼び出しか
何したの？
許可証です
よかった
参加するのね　楽しみ？
ええ
私もうれしいわ
努力をすれば扉は開く
扉の向こうを見て
そうですね　では明日
デンタルフロスをして―
アイクリームを塗ったわ
ここは
ヒスパニック系の部屋よ
散らかってるけど
暴動の最中だからね
私のベッドはあっち
２人はピッジとウィジャ
合わせて“ピィジャ”
あいさつして
そんな愛称はない
撮影許可は？
こっちにいるのはマリアよ
この自撮り棒は
ラバーカップで作ったの
作り方は下のリンクを
クリックして
そして彼女は
親友のマリッツァ
あいさつを
あっちに行って
スッピンなのよ
普段の様子を伝えたいの
何してるか教えてよ
分かった
ハーイ みんな
シェーディングと
ハイライトをやるわね
以前はＭ･Ａ･Ｃの
プロパレットと―
19番のブラシを使ってた
でも塀の中では
スパイスで代用してるの
シナモン クミン
中南米料理の調味料
確かに顔が
豚肉料理の香りになる
でも犠牲は必要よ
私みたいなＤＩＹ美人に
なりたいならね
まずはシェーディング
チーズはどこ？
最悪だ
チーズって？
チーズがあったよね
あんたのゲロは紫色だよ
咳止めシロップの赤と―
青いものも飲んだかな
銃を盗まれた
違うよ　隠したでしょ
そう？
秘密の場所に
そうだった
見つからない場所にね
中国の河北省出身
56歳で体重は49キロ
イラつく女？
メイ･チャンだ
なんでよ
簡単すぎる
分かった
それじゃ いくよ
ネブラスカ州のオマハ出身
年は46歳
体重は59キロ
くすんだ金髪で―
著作権侵害で
９年 服役してる
ホワイト･シンディ
マジで？
ねえ ニュースに出た
全員 ニュースに出てるよ
いいことだ　注目される
違う　私のケツが出たの
ほらね
ウソだろ
上品にやってくれる？
アソコもさらしたの？
丸出しだよ
どうかした？
カプートは？
ここじゃないの？
クソ部屋よ
タマをむしり取ってやる
何あれ
また あんたか
“トイレに行きたい”って
デカいほうだ
うるさい口を閉じるんだ！
そのバケツを使いな
それはトイレじゃない
バケツを使え
騒ぐと殺される
できないんだよ
人が周りにいたらな
子供の頃からだ
個室じゃないと
頼むから
トイレに行かせてくれ！
仕方ないだろ！
ブラウンノートは？
ジャズクラブ？
何て？
腸を振動させて
自然に排出させる周波数だ
ネット情報
信用できない
おい よく聞け
効果なし？
やめてくれ
もういいよ　黙れって
誰なの？
アライダ？
グロリアなの？
誰の携帯？
見つけたの
それで私にかけたわけ？
友達はいないの？
うちらはムショ仲間でしょ
懐かしくてね
生活はどう？
順調だよ
オファーがすごいの
ほら
サロンからね
チーターのネイルで―
スカウトが殺到
ほらね
うまくいった
当たったね
あんたは相変わらずの毎日？
まあね　そんなところ
何かあった？ 変だよ
聞いて　話があるの
何なの？
言ってよ
何でもない
ここにいると
正気を失いそう
おかしくなる
しっかりして
地下鉄の広告
“何か見たら通報を”
真逆をやるの
“何も言わず何もしない”
おとなしく服役して
自分の面倒だけを見る
いいアドバイス
もちろんダヤのことも
あの子の面倒は見てやって
元気にしてる？
ええ　いい子よ
こっちは生活を整えてる
だからバカはするなと伝えて
分かった　伝える
じゃあ
触らないで
頬を触られるのが嫌い？
そうじゃない
私の言うことだけをやる
約束でしょ
ごめん
分かった？
悪かった
何をしてほしい？
携帯のバイブとかは？
感じてる君を見て―
そそられた
君を興奮させたい
ほんと？
じゃ お願い
いい加減にしなよ
外に出な
じゃあね
隠れて
どこに？
教えるよ　ここに隠れて
入って　大丈夫よ
平気だから
早く入って
閉め切らないでね
どうなるか教えてやる
彼氏が捕まれば監禁されて
バケツにクソするんだ
あんたも捕まるかも
一緒にバケツに
クソしたいの？
分からない
どうして？
だって恋愛は化学反応だから
クスリを作ってた時もそう
クスリのことは
コントロールできない
抵抗したって
どうにもならないの
エフェドリンと触れなきゃ
苛性アルカリは無反応
いけない相手を
好きになったことは？
あるよ
それがオナニー
さっさとヤツに
別れを告げるんだね
まったく
勘弁してくれ
コスメセットで手を打って
即決してくれるなら…
歯の矯正器具も付ける
どのサイズ？
すきっ歯にぴったりだ
すきっ歯はイケてる
八重歯を直すの
ダメだ！
矯正器具で奴隷は渡さない
欲しいのは縄張りだ
ラテン系は部屋
黒人はオフィス
白人は何もない
全部だろ
縄張りは絶対に譲らない
交渉決裂だ
それじゃ…
株式を公開する
ジュディを買いたい人は？
欲しい
すごいね　相当な嫌われ者だ
人気者かな？ 見方次第だ
さあ みんな
高級品の登場だ
目玉商品だよ
料理人　立派なケツ
笑顔を見せて
どんどん入札して
競売人の経験が？
生まれつきだろ
今のところ
コスメセットが最高額だ
抱擁あり？
包帯を巻ける？
充電器
私のでしょ
黙ってな！
携帯の充電器が出た
他には？
それにラーメンを５袋
充電器とラーメン５袋
10個の人はいない？
ツナ缶10個！
出ました　ツナ缶10個
15個は？
電池15個
ラジオやバイブレーター用
ビール20本
いいね　ビール20本
ビールが20本
１本取って 回し飲みしよう
カプートのラジカセだ
電源コードも付いてる
それに白人のＣＤも
あの女は必要ない
自分たちでマスコミに話そう
拷問する野蛮人だと
思われたままじゃ―
プッセイへの正義は
果たせない
何をしても
野蛮だと思われるだろ？
サイン入り「金持ち父さん
貧乏父さん」
デビー･ギブソンのテープ
リサ･フランクの
ユニコーンのステッカー
アン･ゲデスの2007年版
赤ちゃんカレンダー
デカい黒人が落札！
赤ちゃんカレンダー他
カボチャとデブの赤ん坊が
載ってるだけだろ
ユニコーンだ
アートは堅実な投資だ
あんたは私たちのものだ
ありがとう
元恋人でも友達よね
首輪を取ってくれる？
過去は過去だよ
私はシンドラーじゃない
下りろ！
歩け
ホワイトハウスか？
ブラックじゃないな
ジャネー　こっちへ
コートニーが案内するわ
ジャネーよ
いらっしゃい
来て　案内するわ
リバーデイルは初めて？
サウス･ブロンクスなら―
一度だけイタリア人街に
行ったわ
エスプレッソマシンを
パパと買いに行ったの
ここは南側の芝生
絵を描いたりするわ
そっちは菜園よ
いろんな野菜を育てて
保護者にサラダを作った
ロカウェア？
私も同じ服を持ってるわ
来て
走ると胸が痛いけど痩せる
ブラが悪いのね
今 課題は
「死の床に横たわりて」
完璧なタイトルよね
ここは読書室
入試の勉強とかをする場所よ
ごめん
６系統が止まってて
163丁目まで歩いてきた
おかげで３回も
チンコを見るハメになった
これ見た？
話題よ
心を病んだ多くの女性が―
〝刑務所暴動の解説〞
刑務所に送られているのです
リッチフィールドの話？
リッチフィールド刑務所で
昨夜 暴動が発生しました
さっき中の友達と話したけど
何も言ってなかった
暴動が始まる前とか？
始まったのは昨日でしょ
ウソついたんだ
最悪！
どこよ？
ギャング絡みかもしれません
彼らは社会復帰を
拒んでいるのです
ひげがないと
裸を見てるようだ
もし突入したら接近戦になる
連中に何ひとつとして
握らせたくない
でも極端だな
安全のためだ
やっとか
これで事態を収拾できる
ピスカテラ？
私がピスカテラで…
紫の車の持ち主を突き止め
どかせるんだ
設計図を入手し配置を決めろ
車を排除したら
報道陣を規制する
設計図はあります
私が思うに…
手伝おうか？
車の持ち主を捜そう
どう？ あんたの読書部屋
その反応は何？
読書部屋には余計な物を
置かない約束でしょ
物があると落ち着くの
収集家だから
その汚いヨガマットに座って
眺めたら？
自分の収集品をね
快適に過ごしちゃダメ？
その収集品に
ときめきを感じてる？
「人生がときめく
片づけの魔法」よ
部屋に置いていいのは
ときめく物だけ
ときめくのは―
平手打ち
平手でお尻だけならいいわ
昔 ラリーが勘違いして
最悪だった
笑える
何？
移動してきてる
外で寝たいんじゃない？
リーダーに従ってる
やめてよ
カプート！ あんたは最低だ
よく眠れるもんだ
間違えてる
失礼
失せろ！
カプート？
カプート！
レッド　ここだ
どんな男か知ってて―
ピスカテラを女性刑務所で
働かせたの？
おい やめろ！
蹴るな　逆流しそうなんだ
ヤツが受刑者を殺したことを
知ってたろ
レッド
ここは すごい暑さなんだ
それに悪臭も
息ができない
暑いの？ そりゃ大変だね
熱湯で殺されないだけマシさ
私も彼を追い出そうとしてた
だからファイルが
私のオフィスに
だが罪に問われてない
示談になったんだ
死人に口なしだ
疑いがあるなら何かできる
ヤツの急所を突く手段が
あるはず
刑務所で暴動の最中に
何ができる？
彼は起訴もされてない
必死に祈れば
彼が突然 観念して―
自白文でも書くかもな
ああ　それだよ
いいね
いや ダメだ
レッド　取引しよう
ここから出してくれれば―
推薦文を書くよ
所長の一大危機を救ったとね
レッド
レッド！
ルイース　彼は過呼吸だ
違うよ
「ド･レ･ミの歌」を歌ってる
いつも歌ってるのかも
クソする時に
ストラットマン　聞いてくれ
深呼吸するんだ
いいか？
来るぞ
あんた
助かったよ
あんたじゃない　ＰＲの男
さあ 行くよ
頼むよ
連れていってくれ
お願いだ　出してくれよ
ムカつく野郎だ
全部 持っていく
いいものがある
銃？
ドーナツよ
ほんと？ 腐ってない？
何だ　看守のドーナツか
捕まえる？
銃がないけど
昔 もっとデカいウサギを
捕まえた
うちのモルモットが
川の汚染で巨大化したの
いくよ
捕まえよう
１ ２ ３…
さあ 出ておいで
早く！
手を上げろ
俺に触るな　本気だぞ
あら かわいい
うちらの人質になったのよ
こいつはドーナツと
ヤってるね
見て　捕まえたよ
本当だね　お手柄だよ
なぜ ここに？
銃を捜しに来たら―
巨大ウサギを見つけたの
２日連続でヒーローだ
監禁部屋に行こう
分かった
それより
クソ部屋に入れて―
過ちを認めさせたら？
それだと手柄を
アピールできない
銃があれば威圧感が出るのに
じゃあ ２人はここに残って
銃を捜したら？
そいつは私が
冗談じゃない
手柄を横取りする気ね
監禁部屋へ
行くよ
誤解だよ
手柄は横取りしない
制裁を食らわせたいだけだよ
後ろからついて行くね
どの男って
お宅のチャンネルのバカ男さ
ギャング絡みとか
適当なこと言って
リッチフィールドの囚人は
危険だって？
更生する気がない？
みんな 更生したがってる
そうですか
プロデューサーよね？
元囚人として
教えてやってるの
待って　元囚人って…
リッチフィールドよ
そう言ってるでしょ
娘はまだ中に
ジュディ･キングと
一緒でした？
もちろん一緒だった
迎えの車を回すので
番組に出てくれます？
いいよ
痛い！
スクエア型と言ったろ
ラウンド型が似合うのは
リアーナだけだ
木を切ってるみたい
何て？
足をお手入れできて幸せです
刑務所の女神様
そう言ったと思った
大丈夫　そのうち解放する
借りを返してくれたら
でも「Ｕｓウィークリー」の
写真代をもらってないよね？
解放はかなり先だ
スパの時間は終了よ
ＰＲと打ち合わせだ
ダメだよ
ケツ毛のお手入れがある
ケツを開いて処理するんだ
あんたのお手入れは後にして
マスコミの前で話す前に―
彼の指導を受けてもらう
いいね　彼の指導か
待って
カメラの前に立つの？
書面での声明にして
こんな姿で出ていけないわ
イヤよ　冗談でしょ
ワトソン　冗談かな？
名前は？
ジョシュ
あなたの大ファンです
ありがとう　それで？
話の要点はこの３つです
いいわ
“私は人質ではなく参加者”
“プッセイへの正義を
求める”
“要求に応じてほしい”
紙を持ったまま
話していいの？
平気です
囚人服を着ましょう
一体感が出ます
屋上にいた理由を
聞かれたら？
質問に答えてはダメです
こう言って
“いい質問です
でも問題は―”
“この刑務所で
何が起きているか”
彼はやり手ね
あなたの経験を語るのも
効果的だと思います
服役中に感じた苦痛や
不当な扱いなどをね
ウソでも
ウソをつくわ
私に何を言ってほしい？
独断的な懲罰房送り
医療の拒否　歯科治療もね
歯が腐っても
診てもらえないの
理不尽な暴力
理不尽な体腔検査
ニワトリ小屋みたいな
４人部屋
シャワーを浴びたくても
数が足りない
まずい食事　無償労働
教育が受けられない
赤ん坊に授乳ができない
基本的人権を奪われてる
食堂で理不尽に殺される
ペンはある？
白人女に
私たちの代弁はできない
外で帰りを待つ連中は
彼女の話を聞きたがってる
彼女を出したほうが
都合がいい
より一層 聞く耳を
持ってもらえる
彼女は本物の
囚人じゃないだろ
悲しみや怒りを感じてない
これは私たちや
プッセイの闘いだよ
白人に黒人の歌を
歌わせていいの？
納得できない
私に任せて
ノートＰＣは？
期末に学校に返すのよ
夏の間にアップデートされる
クラスの感想は？
引用の説明が長くてごめんね
エリックはＭＬＡやＡＰＡを
重視してるの
そうね
兄のもあるわ
チェスよ　オタクなの
今はカーネギーメロン大
ねえ ミュージカルは好き？
見せたいものがあるの
「ドリームガールズ」？
親がブロードウェーで見たの
よし 合ってきた
エフィ　ソロにいこう
２つ目のブリッジだ
ソウルフルに歌って
内なるアレサを
呼び覚ますんだ
分かるわ　感動するよね
歌って エフィ
１万回 再生されたよ
ウソ！ ちょっと見せて
全部 あんたへのコメント
いいえ　もっと下
あんたの名前も見た
あった
“フラッカは
ラテン版シェール”
シェールはステキよ
ラテン版だし
こんなの気にしちゃダメよ
機内モードにする
“＃マリッツァ胸を見せて”
よく思いつくよね
黙ってくれ
何なの？ しつこいね
彼を出してくれ
デカい消しゴムないか？
耳が繊細なんだ
耐えられないよ
分かった
黙れ！
トイレに行きたいんだろ
ついてきな
クソ部屋に行くよ
よかったね　楽しみだろ？
モタモタするな　早くしろ！
助かった
待ってくれ　紙が要る
部屋に戻してやろうか？
お願いだ
頼むよ！
デルガド　君か？
違う
ゴンザレス？
ラモス？
パイス？
ルイース？ 君だな
助けてくれ
助けると思う？
この中は50度近いし
悪臭が…
ゲロが出かかってる
ムリだね
後でしっぺ返しが来るぞ
分かるな？
刑期が追加されて
重警備へ送られる
私を助ければ君に協力する
私を裏切った全員が
そう言った
子供のことは？
よく考えろ
刑期が延びないよう
取り計らうから
おい！ 蹴るな
ピスカテラが勝手に
５年も追加した
どうせ娘に忘れられる
刑期の追加は本当か？
間違いないよ
もう聴聞はやったのか？
いいや
じゃあ 未決定だ
ここの事務手続きの
遅さから言って―
まだ記録されてないはずだ
ファイルは見たか？
ピスカテラ…
あいつは怪物だ
雇うべきじゃなかった
私の落ち度だ
でも君が怪物に
成り下がることはない
彼の挑発に乗るな
君は他の受刑者たちから―
尊敬されてる
ルイース？
ストラットマン？
クソッ
もう限界だわ
どうなってるの？
何が？
同じヘアバンドの女たちが
集まってきてる
変なの
私は変じゃない
あなたが仕向けてる
それも精神的虐待なのよ
なぜ知ってるか？
前にネットのアンケートを
読んだの
自分の過去を―
数人に話したら
共感してくれたの
象徴に思えたのね
あなたの過去？
エイディンの殺害
話したの？
エイディンとは言ってない
共有しただけ
人を殺した身の上をね
つい口走ったの
ヴォン･バーロウに
口止めしたのに
誰も頼んでない
私との未来は？
本物の家は？
真実がないと
本物の家じゃない
Ｅ･Ｅ･カミングスの詩みたい
後悔してない
レジスタンスの象徴なんて
最悪だけど
口に出したらすっきりした
今はこの部屋で
横になって―
騒ぎが収まるまで
リラックスする
みんなが勝手に解釈して―
話を神聖化した
あなたの行動や言葉は
他の人に影響を与えるの
私にもね
物を整理できないなら―
収集家じゃなくて
捨てられないだけ
そう　大人な意見ね
どこに行くの？
客室に移るわ
フレズノ出身の46歳
プエルトリコ人 強盗罪で…
ロザリタ･ポンズ
ノース･フィラデルフィア
175センチ129キロ
身体的特徴はない
ジョディ･ウィンクラー
なんで？
レインマンみたい
私のファイルは？
マリア･ルイース
ニューヨーク出身
163センチ82キロ
バラのタトゥーがある
ジェシー
“ここでの待遇は
過酷なものでした”
“私は暴動の被害者ではなく
参加者です”
“共に立ち上がり
抗議します”
それより
“立ち上がり共に”は？
いいや
“共に立ち上がり”だ
“この制度が
いかに不公平かを訴えます”
“いかに不公平か…”
“いかに不公平か！”
それです
言葉に気持ちを込めて
うまくいくかな？
でなきゃ困る
頼みの綱だから
外の声は
プッセイのためじゃない
“彼はパンを―”
“バター付きの女性に
出した”
みんな　修飾語句の位置を
直してくれる？
誰か？
ジャネー？
“彼はバター付きのパンを
女性に出した”
みんな？
理由が分かる？
明日はここを続けた後
懸垂修飾語へ
ジャネー　ちょっといい？
お母さんのサインをもらって
あなたがＤを取るなんて
優秀なのに
別にいい　本物じゃないから
というと？
ＡＰＡやＭＬＡに
沿ってないから
菜園で野菜も育ててない
ここは図書館もない
貧乏人の託児所よ
ジャネー
あっちには
ノートＰＣや美術館
黒人音楽まで歌ってる
不公平だよ
そうね
そのとおりよ
あそこの生徒は恵まれてる
彼らの倍以上
頑張らないとね
でも諦めないで
あなたなら…
負けが決まってる
ゲームでしょ
コートニーの夏期講習代は
パパの３ヵ月分の給料よ
また明日
連れていく前に楽しもうよ
拷問するの
１人ずつ　私からやる
つまんない
チャンネルを替えて
かゆいな
こいつの制服と替える
シーツを着てハイになろう
そうすれば銃が見つかるかも
どこに置いたか思い出せる
動くな！
手を上げて
よけて
銃を盗んだの？
ベルトに挿してあった
アンジー　冗談でしょ？
ベルトに挿したの？
ベルトをしてたなんて
ラリって着けたのよ
変だよね
股に食い込むから嫌いなのに
正面の入り口へ
廊下に注意してね
あげる
マズい
何すんの！
悪かった　事故だよ
お気に入りの指なのに
このクソ野郎！
行って
君は？
早く逃げて
急いで
死んじゃうの？
クソ！
覚悟するんだね
捕まえろ！
待て！
なんで？ ＰＲの仕事を…
来た　ジュディ･キング
イスラム教に改宗を？
ジュディ
ムスリムなんですか？
私が最初に話す？
私が
ケガは？
どうも
私はターシャ･
ジェファーソン
ここの受刑者です
２日前
受刑者仲間で友人の
プッセイ･ワシントンが―
看守に殺害されました
プッセイ･ワシントン
彼女の名前は
何度言っても足りません
ご覧のとおり
ジュディは無事です
人質ではありません
彼女が声明を読み上げます
皆さん　おはようございます
“ここでの待遇は
過酷なものでした”
“私は暴動の…”
やっぱり やめます
声明は出しません
すみません
彼女にはムリです
ここの受刑者の気持ちを
代弁できません
彼女は個室で―
炭酸水メーカーを置き
好待遇で暮らしていた
そして我々の友人
プッセイ･ワシントンが―
何の理由もなく
看守に殺されました
するとジュディの出所が
早々に決まった
彼女は裕福で白人で
権力があるからです
でも私たちの敵は
ジュディではなく―
不公平な制度です
虐げられているのは
貧しい人や黒人
そして貧しい黒人
この抗議行動で
闘うべき相手は―
私たちの要求を
握ってる人たちです
バカげたネット情報より―
私たちの要求リストに
目を通してください
正当で必要なものだと
分かるはず
私たちは
平和的な方法によって―
この刑務所を変えたいんです
ジュディは自由の身です
ここを出ていけます
ジュディ　早く行って
ジュディ　大丈夫ですか？
私 何したんだろ
私の人質を解放した
下の毛の処理は？
教会で働いたら？
感動したわ
立派だったよ
プッセイのためになった
ドアを開けろ！
開けないと撃つぞ
銃を捨てろ！
捨てるんだ
どいてちょうだい
銃を置くんだ！
急げ！
日本語字幕　小塚 裕子