NETFLIX オリジナル作品
オレンジ･イズ･ニュー･ブラック
何もできない男だよ
先にリンスするし
オムツ替えもダメ
父親失格よ
教えればいい
バカなの
とにかく―
娘の１歳の誕生日を
祝えなくて つらい
急ぎな
今 すすぐの
レッドは待ったことない
洗面台で すすぎな
どうも
何よ
みんな出るんだ
行くよ
うちのシャワー室で
配管に問題が起きた
おかげで遅刻しそうだ
だから？
割り込みか
冗談じゃない
朝食が
なくてもいいの？
ちょっと
うちの子たちが
譲る筋合いはないね
“うちの子”？
いつの間に産んだの
あんたたちも
列に並んで
暗黙の社会契約を
破るつもりかい？
&lt;うるさいよ　尻軽&gt;
何だって？
あなたたち やめなさい
下がって
何事？
あの女が殴った
こうやって
押しただけだ
見た？
大げさだ
ねえ シスター
なれなれしい
違反行為ね
頼むよ
黒人のシャワーだ
罰を受けたい？
看守に“シスター”は
マズいよ
行きなさい
出な
&lt;効かないじゃないか&gt;
&lt;何が？&gt;
&lt;このロウソクだ&gt;
&lt;就職できると言ったろ&gt;
&lt;履歴書を そばに置き
７日間 ともし続けたが&gt;
&lt;まだ無職だ&gt;
&lt;実際に提出する書類を
使わなきゃ無意味よ&gt;
&lt;それは聞いてない&gt;
&lt;ルーデスを呼んでくる&gt;
&lt;そうしてくれ&gt;
&lt;そこにいて&gt;
&lt;フランシスコが苦情を&gt;
&lt;彼には
おはらいが必要だ&gt;
&lt;一体 何事だ？&gt;
&lt;おはらいより
カネを返してくれ&gt;
&lt;邪悪な力の影響なんだ&gt;
&lt;助けるから待って&gt;
&lt;失礼&gt;
&lt;いつも裏口のドアの鍵を
かけ忘れてるぞ&gt;
&lt;子供のために開けてるの&gt;
&lt;他のヤツも入るぞ&gt;
&lt;それでもいい&gt;
&lt;強盗が心配だ&gt;
&lt;届いた商品を並べて&gt;
&lt;はいよ ご主人様&gt;
&lt;いつまで待たせる&gt;
&lt;一生 待っても
就職はムリね&gt;
フードスタンプで
ビールは買えない
いいだろ
何が？
１００ドル分だ
50ドルと替えてくれ
そうかよ
そうよ
出ていって
そういう店だと
勘違いされると困る
50ドルから―
ビール代は引く
&lt;本気か&gt;
&lt;何が？&gt;
&lt;客に失礼だろ&gt;
&lt;客を選んでたら
成功しない&gt;
&lt;あなたに
成功の何が分かるの？&gt;
&lt;無一文のくせに&gt;
&lt;生意気だぞ&gt;
&lt;お前の子供の面倒を
見てやってる俺に―&gt;
&lt;そんな口をきくのか&gt;
&lt;ごめん&gt;
セックスの強要はダメだ
レイプの競争じゃない
競争？
セックス競争だ
相手は
この刑務所にいる女に限る
バーで会った相手はダメ？
相手を人間に限ると
ブーは困るかな？
一度きりの過ちだ
酒の勢いでね
イカせないとダメ？
いい質問だね
私の手にかかれば
みんなイクよ
でも１回だけでしょ
何回もイカせたら
点数は増える？
それはないが
相手によって点数が変わる
それは？
点数表だ
チャップマンは３点だね
私は参加しないわよ
何点中？
10点
10点は看守で
１点は ああいう子だ
私は３点より上よ
簡単な女じゃない
簡単じゃないが色好みだよ
自分の最悪の敵と寝たしね
あの時 アレックスは
敵じゃなかった
複雑なのよ
彼女には魔力が
私も あの口に突っ込みたい
戻ってくるかも
あり得ない
何のゲーム？
何でもない
昔からあるゲームだよ
そうなの？ 名前は？
“仲間外れ”だ
いいね　どうやるの？
やってられない
遅刻で２回 違反と言われ
急いだら また違反だよ
私たちのシャワーだ
昔は…
まただ
聞いたよ
“昔は夜中に刺しても
何も言われない”
誰かのドアマットに
されたい？
私は自分自身の
ドアマットだよ
足を拭いて どこへ行くの？
今 行動を起こさないと
ナメられたままになる
ラテン女の天下だ
“猿回し”は
あてにならない
看守のこと？ 死語だね
あいつらにマナーを教える
分かるよ
そう？
フォークは左　ナイフは右
小さいフォークは左の外側
ここは寒いね
体を動かせば温まる
イルマとフリーダは
雑草を抜いて
私たちはガラクタの始末を
今日は早く帰るわ
ジャックと映画館へ
「イースター･パレード」を
見るの
あなたは草取りを
長居はできない
さあ これを動かそう
何よ？
温室クラブは
息抜きの場だと言ったよね
力仕事は想定外だ
温まりたくない？
おはよう
ヒーリーさん
ジャック？
無謀な挑戦じゃないか？
そうかもしれない
レッドと話があるんだ
分かりました
私たちは草取りを
今夜 高校の演劇部が
「わが町」を上演する
妻を誘ったら喜ぶと思うか？
高校の演劇部の話を
私にされても困る
文化活動もいいかと
何より義母と
離れるのが目的だ
ディナーでもいい
イタリア料理は？
ねえ
私が調理場を
仕切ってた頃は―
お互いに便宜を
図ったものだね
だが もう必要ない
放っておいて
せめて意見を
演劇よりディナーへ
イタリア料理？
インド料理で盛り上がる？
ありがとう
ここに暖房を置ける？
善処するが―
ムリだろう
クソッタレ
大麻を育てる？
角の建物の壁が崩れて
歩道に落下したって？
ああ
自殺防止のポスターだ
誰かが ここで
死のうとしたのか？
その席かも
カル
可能性の話だ
パイパー　安心したわ
なぜ？
殴られて ブスになったかと
勝者の貫禄だ
そうよ　やってやった
３週間 懲罰房で
余韻に浸ったわ
かわいそうに
ラリーは来たの？
いいえ　彼はもう来ないわ
別れたと言ったでしょ
稼ぎが不安だったものね
カッコいい傷痕はないの？
すごみが出るようなやつ
これから作る
いい男を探してあげるわ
結構よ
探してあげたいの
ネリは来てないの？
経歴チェックで
引っかかったらしい
ここは私が通った高校に
似ててイヤだわ
コンクリート造りで
低い天井に陰気な蛍光灯
処罰の一環で
こうしてるのかしら
それなら政府は天才ね
すばらしいわ
パパは？
来たくないと？
違うわ　都合が悪くなったの
ウソだわ
こんな私がイヤなのよ
そうだ
ダメよ　カル
そんなことを言わないで
この話のほうがマシだ
他にも何か？
何でもない
それなら教えてよ
カル
言わない約束だ
当ててみて
まさか 悪いこと？
やめなさい　不適切よ
何が不適切なの？
私は立派な大人の囚人よ
教えてちょうだい
パパが失業？
家が火事に？
私の家が燃えた？
物の話じゃないわ
ヒントはナシだ
人のことね
パパが病気？
まさか 死んだ？
パパは元気よ
コレステロール値のため
魚の脂を飲んでる
いい線だが病気なのは…
ダニー？ ポリー？
ラリー？ おばあちゃん？
おばあちゃんが死にそう？
そう　大正解だ
おばあちゃん！
そんな…
どうしよう
メンドーサ　君たちは
Ｂ棟のシャワー室ではなく
自分たちのを使え
クソの泉のこと？
配管工を呼ぶ
いつ？
フィゲロアが戻ったら
許可をもらう
それまで調理係は
不衛生でいいの？
あなたのサンドイッチも
作るのよ
せめて許可を求めろ
カプートさん　Ｂ棟の
シャワー室を使わせて
いいだろう　今だけだぞ
どうも
ロウソクも もらえる？
ロウソクだと？
教会に行けば
電気のやつがある
うぬぼれるな
お前は重要人物だが
代わりは いるんだ
&lt;警察に通報して&gt;
&lt;国外追放にするのよ&gt;
&lt;警察はダメよ
厄介なことになる&gt;
&lt;子供たちのことを考えて&gt;
&lt;子供は殴らない&gt;
&lt;息子たちには優しいの&gt;
&lt;女性に暴力を振るう
大人にしたい？&gt;
グロリア
&lt;来ないで&gt;
&lt;話したいんだ&gt;
&lt;頼むよ&gt;
&lt;許してくれ&gt;
&lt;聞こえなかった？&gt;
&lt;話なんか ないんだよ&gt;
&lt;グロリア　頼む&gt;
&lt;悪い癖は
直すようにするから&gt;
&lt;地獄へ落ちろ&gt;
アルトゥーロ
ベニート　フリオ
&lt;来なさい&gt;
&lt;待ちなさい&gt;
&lt;１分だけよ&gt;
&lt;どうしようもないんだ&gt;
&lt;でも お前と一緒にいたい&gt;
&lt;やめてよ&gt;
&lt;救い出してくださる&gt;
&lt;仕掛けられたワナや
陥れる言葉から&gt;
&lt;神は羽で覆い―&gt;
&lt;翼の下に
かばってくださる&gt;
&lt;神のまことは
大盾 小盾…&gt;
誰のための祈り？
&lt;ママだよ&gt;
グルーバーは もらった
それ誰？
そばかす顔のデコ女か
薪小屋の工具の陰で―
みんなが棚を作ってる間に
私たちは愛を交わした
気持ち悪いけど おめでとう
１点 取ったね
０点よりはマシだよ
どんな相手でもね
せいぜい頑張って
自尊心の低い女でも狙ってな
私は高得点の大物を狙うよ
まだ何もしてないくせに
よく言うよ
それじゃあ…
フィッシャーさん
テレビの音量を
少し上げてもらえる？
いいわよ
ありがとう
今日は いつにも増して
きれいね
ありがとう
いいのよ
私は安っぽいセックスを
重ねる気はない
これは芸術なんだよ
深みに はまってる
何にも はまってない
私は性の革命児だ
10点の看守とヤる
イタリア料理の店を予約した
突然 言われても
先約があるのよ
別の日にできないか？
何て？
&lt;別の日に&gt;
&lt;そんなのイヤよ&gt;
&lt;いいじゃない&gt;
&lt;私は いつでも会える&gt;
&lt;彼だってそうよ&gt;
&lt;なぜ私が自分を犠牲に？&gt;
&lt;ニューヨーク旅行の
約束も破られた&gt;
&lt;でも私は自分で
予定すら決められない&gt;
頼むから
英語で話してくれないか
あなたがロシア語を話せば？
ここはアメリカだ
夫婦水入らずの時間が欲しい
無職なんだし
友達とは昼間に会え
すまない
ついカッとなって
&lt;君に会いたかったんだ&gt;
３人で一緒に出かけないか？
観劇に行ってもいい
私は友達と過ごしたいの
だからウリヤも一緒に
来ればいい
&lt;君の友達は私の友達だ&gt;
&lt;そして私の友達は
君の友達だ&gt;
あなたに友達はいない
黒人用のシャワーは
水圧が強い
だよね
ズルいよ
黒人だけ特別扱い
差別だよね
靴はどこよ
私の靴もない
私のベッドに
お嬢さんたち
急いで支度しないと
仕事に遅れるよ
働けよ
クソ
戦争だ
誰かが何とかしないと
何してるんだ
何も
祖母が病気なの
エロ写真かと思ったよ
おばあさんなら
隠すことない
悩み相談なんて退屈でしょ
他人の悩みは退屈なものさ
人数確認だ
確認中は起立することが
規則で決められています
何の病気？
プールで足をすりむいたの
治らないから調べたら
腎臓の数値が異常で
透析を受けたら感染症に
それは大変だ
ドミノ倒しみたいに
内臓が壊れていく
ごめんよ　ひどい言い方だね
いいのよ　同情は要らない
あなたを見習って―
強い気持ちで
静かに苦しむの
静かなのは いい
回復するかも
それに―
映画で言ってた
“手放す時は さっぱりと”
誰が？
クライヴ･オーウェンよ
それで慰められる？
クライヴが言ってくれればね
とにかく しがみつくんだ
振り落とされるまで
ここの排水は全部
このパイプを流れる
掃除しないと洪水になるぞ
シャワーを浴びるたびにね
直接の原因は何なんだ
よく見えないが本管かもね
カプートさん
ちょっといい？
外部の業者を呼んだの？
君が 昨日も今朝も
出勤しないから仕方ないだろ
記者会見があったの
夫が選挙に出るのよ
とにかくジェレミーが
配管を見てくれてる
刑務官にも技術者が
カナリックにも見せた
それで？
下水管を交換しないと
ダメだろう
いくら かかる？
コンクリートを
はがすから―
機械も人手も必要になる
いくらよ
最低でも８万ドル
冗談でしょ
他に方法はないの？
シャワー時間の短縮かな
それで解決するわ
“解決”？
一時しのぎじゃなく
修理すべきだ
するわよ
でも今はご存じのとおり
深刻な資金不足なの
それに出入りできる業者は
限られてる
保安上の理由でね
いっそ修理は やめて
食事量を減らすか？
クソの量も減る
検討して結果を知らせるわ
今日の代金は誰が払う？
チャップマン
話せます？
もちろん
ドアを閉めろ
元気で安心した
本当に？
何だと？
別に
ありがとう
何か用か？
祖母が病気なんです
気の毒だな
一時出所の許可を
もらうには―
こんな理由で
しかも私じゃダメですね
でも後悔したくないので
お願いします
祖母に会うために
一時出所の許可をください
一時出所か
それは
ネッシーみたいなもので
話題になるが
めったに出ない
せめて申請を
すまないが 力になれないね
他に何か？
いいえ　ありません
あなたは黙認した
何だ？
私が襲われるのを―
黙って見てた
彼女に歯まで与えて
私は無関係だ
ドゲットも同意するよ
私が行きすぎたのは
認めますが…
殺されかけた
見ていたら止めたよ
おばあさんは残念だ
話は終わりだな？
やめるって？
ブラック･
スケアクロウのせい？
そもそも階級が違うでしょ
たとえ同じでも
彼には弱点がある
なのに どうして…
今度は何？
聞かないようにしてる
好奇心を持つのは普通だよ
嗅ぎ回ってると
思われたくない
ヤバいことかもよ
カネを出せと
脅されてるとか
スケアクロウはレスラーよ
息子が対戦を恐れてる
聞いてたのね
気になって
泣きながらプロレスの話よ
漫画を読みながら
泣いてたこともある
本当はプライバシーを
侵害したくない
プライバシーを
望まない人もいる
私がそうだ
そうなの？
誰かさんと一緒なら
望むところだけどね
意味が分からない
私は電気係だ
だから監視カメラが
作動してない場所も―
知ってるんだ
電話をかけないなら
行きなさい
フィッシャー
今すぐに
分かったよ
イスを持ち込んで
攻撃に使えば―
勝てるわ
きっと一族の栄光を
取り戻せるはずよ
何だこれ
どうした？
塩だ
料理に細工したね
あのクソ女め
黒人は高血圧に
なりやすいんだ
殺すつもりだね
料理人とモメるから
そうなるんだ
私は何もしてないのに
黒人だから？
これが人種差別だよ
初耳かい？
うるさいよ
塩を砂糖だと思って
食べるのがコツだ
どっちを選ぶ？
基礎に問題がある家か
夜も明るい駐車場の向かい
選べない
他に選択肢はない
トレーを取り換えて
それはムリね
まともな料理を出しな
落ち着いて
何をする
違反行為だぞ
何だよ
放して
うるさい
大丈夫か？
ええ
放してよ
懲罰房だぞ？
イヤよ
なら黙ってろ
１ヵ月 売店を使うな
何か考えはあるの？
任せて
頼むよ
孫娘を守らなきゃ
&lt;何があったの？&gt;
&lt;ベニートが殴られた&gt;
&lt;警察を&gt;
&lt;彼に見つかれば殺される
ここを出るわ&gt;
&lt;お金はある&gt;
&lt;これでフロリダへ行く&gt;
&lt;そのお金は？&gt;
&lt;フードスタンプよ&gt;
&lt;スタンプを買って
政府に架空請求を&gt;
&lt;ロウソクやハーブの
利益では生活できないの&gt;
&lt;すまなかった&gt;
&lt;手が当たって&gt;
&lt;誰を殴ろうとして
当たったの？&gt;
&lt;２人で話そう&gt;
&lt;ダメだ　近寄らせないよ&gt;
&lt;邪魔するな&gt;
&lt;床にロウソクを置くな&gt;
&lt;神様(オリシャ)へのお供えだ&gt;
&lt;国に送り返すよ
豆食い野郎&gt;
&lt;俺はメキシコ人じゃない&gt;
&lt;お前を侮辱できれば
事実はどうでもいい&gt;
&lt;警察を呼んだのか？&gt;
&lt;よくも！&gt;
&lt;私じゃない&gt;
&lt;ガキを世話したのに&gt;
&lt;違う&gt;
&lt;お前ら ２人とも
殺してやる&gt;
&lt;急いで　彼は裏口へ&gt;
メンドーサ？
店主か？
ええ
君に逮捕状が出ている
詐欺罪で逮捕する
なぜ？
手を後ろに
&lt;裏口から逃げた&gt;
連行しろ
&lt;保釈金は出さないで&gt;
&lt;子供をお願い&gt;
&lt;大丈夫よ&gt;
&lt;誰も母親を牢屋に
入れっこない&gt;
&lt;ロウソクに火をともし
お前の破滅を祈るよ&gt;
&lt;あんたのロウソクじゃ
効果はないぞ&gt;
&lt;ざまあ見ろ&gt;
ショットとビール
10ドルだ
どうもありがとう
ドラムはゲイブ
ベースはジョー･カプート
ギターはジョン
僕はアルバート
バンド名は“横乳”だ
次の曲のタイトルは
「魔術師たち」
別名「ジョンは小児性愛者」
同じ罪を犯しても
黒人の刑期は長い
さっきだって
ケンカを売られたのに―
悪者にされた
まったくだ
しかも買い物禁止だよ
怒るべきだね
自分たちの意思と
関係なく―
ハンストさせられてる
道にでも迷ったのかい？
ちょっと来て
私も行く
任せなさい
１人は危険だ
心配は要らないよ
ケンカになれば
ラテン女に負けっこない
相手はココナツの魔術を使う
魔女なんだよ
私だって魔法が使える
靴下にココナツを入れて
振り下ろすんだ
冗談だよ
デカい靴下だね
今夜 聴いた曲で
何が一番よかったか―
知りたいか？
鉱山で働く男たちのことを
歌った曲だ
あれは古典と言ってもいい
すばらしい曲だよ
ラジオから流れてきても
不思議じゃないぞ
あれは鉱山の男たちを
歌ってるわけじゃない
比喩なんだ
本当は精管復元術の歌でね
マジだよ
ＣＤを出してるのか？
売ってるんだろ
見ろよ
州上院議員に求めるもの
フィゲロア氏だ
本当だ
“税制改革に１票を”
“金持ちだから
僕だけヘルメットだ”
“釘打ちは大変だ
もう疲れたよ”
“進歩に１票を”
“フィゲロアに１票を”
お出ましだ
力のある男の後ろには
いつも化け物女がいる
“始めましょう”だとさ
教えてくれ
フィゲロアが来る前は
直接 所長と話せたか？
ああ　いい時代だ
所長は恐ろしかったが
男同士で話ができた
女相手に女の話をするのは
気持ち悪い
親身に話を聞いたか？
どうせ報告するなら―
囚人のことを
ちゃんと考えてる人がいい
泣くか？
真剣に言ってるんだ
分かった
今年は特にひどい
最悪だよ
トイレを修理する許可も
もらえない
すまない
いいんだ
せめて安全で清潔な環境を
囚人たちに提供したい
確かにそうだ
正しいよ
衛生管理を
そうだな
せめて調理係は
最低でも調理係は
清潔でいるべきだな
まったくだ
清潔な環境に乾杯
私たちは友達で…
私をバカにするんじゃないよ
タバコをあげた
だからって友達じゃない
古いタバコだったしね
冷静に話そうよ
イヤだね
これは話し合いじゃない
今度 私たちに
何かしたら―
塩だけじゃ済まないよ
私の言ってることが
分かってる？
私はシャワー室の交換を
考えてるんだ
スーザンが掃除する
あんたたちは
うちのシャワー室を
私は味方だ
シャワー室の交換だって？
デタラメ言うんじゃないよ
あんたに権限はない
一体 何のマネだい？
私はもう年を取りすぎた
あの子たちは他人だ
でも頼られて
交渉役を買って出た
それなのに これだ
うちらのシャワー室を
使っていいけど―
何か見返りを約束してよ
どんな？
テイスティとワトソンが
保管庫係を希望してる
保管庫係？
友達がいるからね
ヒスパニック系の子を―
保管庫から調理場に回すよう
カプートに頼んでよ
それでいい
いいだろ？
分かった
シャワー室を明け渡して
そしたらカプートに話す
私は手は出してないよ
いいね？
お呼びですか？
閉めろ
一時出所を申請する
約束はできないが
やってみよう
宿泊先の住所を言え
婚約者の所だろ？
もちろんです
彼に電話して確認するか？
すぐに
感謝します
せめて試すだけでもと―
思ってな
チャップマン
私は君に責任がある
ジョーじゃないか
調子は？
昨夜は楽しかったよ
ありがとう
サインを頼む
保管庫係の担当者を外す
フローレスとサンチェスだ
人手は足りるのか？
何とかする
調理場からの要望だ
分かった
次の火曜が楽しみだ
“横乳”の演奏がね
どうも
カプート兄貴よ
彼女の申告を うのみに？
指のニオイを嗅いで
確認などしない
彼女は５点　あんたは０点だ
３日で５点なんて
おかしいよ
ただのゲームで…
ゲームにはルールがある
何かニオうね
香水を替えた？
違う　必死さのニオイだ
そのままだと
女の子に逃げられるよ
私の指はボール臭い
女看守に２日間もムダにした
高望みだった
傲慢(ごうまん)だったんだ
墜落したイカロスと同じさ
ブーは病気持ちだと言えば？
いい作戦でしょ
悪巧みを考えるなら
私に任せてよ
これからよ
終わってない
その調子
スーパー淋(りん)病持ちだと
言ってやろうか
怖い病気よね
すみません
フィッシャーか
質問があります
何だね
監視システムの件です
カメラはすべて作動してるよ
囚人には そう言え
電話の内容は
傍受してるんですか？
全部 録音されてるよ
何もない限り聞かないがね
任意でチェックを？
もちろん するよ
そう囚人には言ってるが
優先度は低いし―
会話の半分はスペイン語だ
&lt;私はスペイン語が―&gt;
&lt;ものすごく上手なんです&gt;
“リッチフィールド”
リッチフィールド
連邦刑務所です
通話する場合は１をどうぞ
ラリー？
大丈夫か？
ええ　私は大丈夫よ
今 話せる？
もちろんだ
父さんから
何があったか聞いたよ
パイパー　すまなかった
あなたは悪くない
本当にいいの？
外出中じゃない？
家に向かってるんだ
ポリーとベグナツを食べた
ベグナツって？
ベーグルドーナツ
今 大流行してる
２時間も並んで
出てきたのは―
砂糖をかけたベーグルだ
自由をムダにする遊びね
でも資源は
ムダにしないようにしてる
なぜ電話しなかった
別れたのよ
人に頼らない人間に
なりたかったの
今後は頼られる存在に
話せてうれしい
僕もだよ
寂しかった
私もよ　ラリー
まだマシよ
どこが？
自由に使える
“黒人専用”か　最高だね
クソまみれだけど
長い目で見れば
このほうがいいんだよ
“シャワーは30秒以内で”？
アソコも洗えない
ひどいよ
大丈夫だ
私は気にしない
列に並ぶよりマシさ
遅刻して懲罰房に入るのは
ゴメンだよ
私も遅刻魔だし
黒人は時間にルーズだね
テイスティとワトソンの
仕事だけど―
配置換えだ
今日で１歳？
面会に来ないの？
遠すぎる
あんたは まだラッキーよ
グロリアの子供たちは
フロリダだよ
そうなの？
娘たちは近くにいるのに
面会に来ない
これを見て
クレヨンを溶かして
ロウソクを作った
絵はダヤだよ
私たちと子供のために
聖アントニオに祈って
フリアナよ
聖人の別名は？
別名？
聖人には
オリシャ名がついてる
農園主が
奴隷の信仰を嫌ったからね
別名エレグアだよ
芯はどこで？
分からない？
本当に信じてるの？
カトリック？
ええ
同じことさ
祈る相手が
大きい十字架でも小枝でも
信じる気持ちが大事なんだ
呪いや魔法も信じてるわけ？
私は頼れるものには
頼るんだ
調理場を増員した？
出てって
申請したのかい？
人手が必要だったんだ
彼女だね
彼女？
ヴィーだ
部外者は引っ込みな
グロリアが話をつけた
彼女の策略に はまったね
後悔するよ
夕食の準備を
消しちゃうの？
そうだよ
ロウソクは危険だ
ウソだろ
ふざけんな