NETFLIX オリジナル作品
昔から きれい好きだ
お風呂も
シャワーも
私を幸せにする
そのはずだった
Ｄ棟の受刑者は
シラミ検査を
Ｄ棟は全員
シラミ検査を受けること
すぐ出るわ
待つよ
お湯は残ってるんだろ？
最初から少なくて
急ぎな
分かった　出るわ
いいわよ　終わった
かわいいオッパイ
どうも
テレビ向きだよ
ツンと立ってて
元気いっぱいだ
そう
売店でサンダルを
売ってるよ
まだお金がなくて
よく考えたわね　お見事よ
さっさと どきな
いいわ
オレンジ･イズ･ニュー･ブラック
豚の丸焼きを？
ああ
たった４人で？
子豚だから
丸焼き機を
もらったんだ
出所を待つ僕への
罪滅ぼしだ
よかったな
俺が１年ヤれず
得るのは？
赤ん坊？
食えない
本当に食べるの？
意味がある
キューバ料理が？
警官は“豚”
明日は
拘置所だなんて
入るのは刑務所よ
出産が近いのに
ポリー　ごめんね
分かってる
眉毛の手入れは
しなさいよ
一本眉は許さない
泣いても？
ダメ
絶対にダメ
できたぞ
豚が焼けた
中に入ろう
手を貸そうか？
おデブさん
最後の晩餐(ばんさん)よ
やらなきゃ
食べすぎたのは
失敗だ
頑張るのよ
分かった
記憶に刻み込むの
あなたのオカズに
なるように
その言い方だけで
そそられる
待って
オシッコ
ウソだろ
本当よ　待ってて
すぐよ
すぐ戻る
なあ
何？
きれいだ
ありがとう
しまった
何？
あなたもステキよ
さあ　おいで
泣いてる？
抱いて
パイパー
黙って
お願い
お願いだから
分かった
“リッチフィールド
連邦刑務所”
面会日じゃない
出頭してきたんです
そうか　分かった
驚いてた？
“出頭”と聞いて
驚いた顔になったわ
そうかな
驚いてたわよ
ひどい顔
目が腫れてる
気になる？
弱みを見せたらダメだと
本に書いてあった
スウィーティー
その呼び方 やめて
じゃ レナード
まだマシ
持っていけない
そうか　分かった
何してるの？
何が？
ポケットに入れたら
一緒に洗濯しちゃう
そうだな
どこに入れる？
ケツの中
もう入る余地がない
ごめん
いいんだ
こうしよう
財布に入れる
これでいい？
家に帰ったら
君の宝石箱に入れておくよ
家賃に困って
質に入れても―
出所前には取り戻す
行かなきゃ
分かった
出頭してきた
私も聞いてない
書類はある
チャップマンよ
そう
チャップ
ケチャップと同じ
かけて
名前はパイパー
おなかは？
すいてない
食べておけ
ブラータだ
ありがとう
ママは友達に“娘は
アフリカで慈善活動を”と
“不潔で危険なのに”と
言われてるよ
ドラッグは運んでない
お金だけ
レズビアンなの？
だったの
今は？
今は違うわ
本当に？
女学校時代にメアリーと
キスしたわ
イマイチだった
知ってた？
いいえ
僕も初耳で
旅の話は聞いてました
でも麻薬密売人の女が
恋人だったとは―
寝耳に水でした
お金はどうしたの？
お金はもらってない
なんてことなの
入所前最後の投稿ね
何て書くの？
携帯電話は禁止よ
外に持っていって
外に出ていいの？
彼が出るの
つまり携帯はダメ？
知ってたろ
さあ
出所する頃には
何世代も先の機種に
看守を呼んで連れ出す？
いや　結構
自分で出ます
すぐだよ
携帯を車に置いたら戻る
２秒だ
いいね？
チャップマン
私ですが
待って
指図するの？
さっさと来なさい
２時間 待ったんです
待つのは終わり　仮のＩＤよ
囚人服につけなさい
お待たせ
来たわ
この人は？
婚約者です
ご愁傷さま
所持品は？
小切手は返す
電話で持ってこいと
郵送すれば数週間で処理を
数週間？
それまで買い物は？
さあね
送り先は？
センターの住所を
ヌード写真は入ってないね
ええ　入ってません
婚約者にお別れを言って
愛してる
僕もだ
電話するわ
小切手を送ってね
任せろ
サイトの更新も お願い
心から愛してるわ
泣かないで
靴のサイズは？
9,5か10
トムスみたい
誰？
靴のブランドよ
１足買うと
１足が寄付される
色の種類も豊富なの
よかったね
脱いで
来て
（来なさい）
寂しくなる？
ええ
すごくね
一緒に来て
何て？
バリ島へ
航空券を用意する
本気なの？
本気よ
一緒に行こう
仕事を辞めて―
旅に出るの
すぐには…
辞められないわ
ただのウェイトレスでしょ
危険な目に？
遭わせる
旅先でよ
心配しないで
一緒に来るだけでいい
私と行くのよ
そしてイッて
“イエス”なの？
イエス
イエスよ
舌を出して
腕を上げて
後ろを
しゃがんで
尻を広げ セキを
本気？
以上？
もう１人 来る
上がらないわ
初めて？
ここに？
刑務所によ
ええ
大丈夫よ　みんな優しいわ
盗難には注意
名前は？
ここでは
みんな 名字を使う
私はモレロ
彼女はワトソン
チャップマン
あなたの刑期は？
15ヵ月
いいじゃない
私は34ヵ月よ
でも短縮されるかな
つまり あなたも…
運転を？
他に誰が？
全部 自分たちでやるのよ
聞いてもいい？
どっちのドレスが
いいと思う？
その２つが
お気に入りなんだけど
個性的なドレスにしたいの
オッパイとお尻を
強調して―
二の腕とおなかは隠す
そこが難しいの
いいわね
それだけ？
ダンスを動画サイトに
アップするの
見て
“片タマの男根”石よ
アームストロングね
見えるように持って
いいね
彼だと思って
優しくなめて
イヤだ　止めてよ
人気動画になるぞ
やめてってば
ストレスで食べすぎて
太ってる
刑期中の目標を決めた
体を鍛えてやるわ
ムキムキになる
読みたかった本も読む
何か手仕事も
身につけようかしら
有意義に過ごすわ
人生を―
ムダにしたくない
何を捜してるの？
まさか
何なの？
パイパー
どうして…
どうして犯罪者の
元レズビアンに―
結婚を申し込むかって？
暴食癖もある
なぜって
このイカれた―
サエないユダヤ野郎は
君を愛してる
君といれば退屈しない
それに
君に会えたことを―
感謝してるんだ
君の入所前に決めたい
愛してる
僕と結婚して
出所後よね？
君が望む時に
ムキムキよ
丈がここまでの
ウェディングドレスで―
腹筋を見せれば？
そうね
おばあちゃんの？
それは妹にやるそうだ
これは大おばのだよ
歴代の飼い犬を
シュナップスと名づけてた
はめて
サイズを直した
きれいだわ
“イエス”だね
イエス
もう１回 言って
カメラに向かって頼むよ
なんて人なの
記念すべき瞬間だ
よこしなさい
体が冷たい　おいで
脚を揺すると温まる
どうも
男が出所を待ってると？
もちろんよ　愛されてるの
34ヵ月も待てるかな
愛があるもの
聞いてない
いいぞ
新郎のネクタイと
ドレスを合わせる
付添人は６人
いとこは外すかも
こっちよ
ミス･クローデット
モレロ
要注意よ
いい人だけど
機嫌を損ねないように
入って　さあ
諸手続きを終えて
部屋が決まったら―
ここで集合して
案内を続けるわ
険しい顔ね
シワができるよ
顔を上げてレンズを見ろ
クソ
新入り
ベネットだったな
また動かないぞ
電源は？
オンにしたよ
これでいける
いい？
ええ
ダメだ
これは？
触らないで
ごめんよ　お姫様
コードを何かに
つなぐんじゃない？
黙って立ってろ
できた
撮れた
まだよ
終わりだ
“チャップマン
受刑者”
結核菌を調べる
いい血管だ
注射痕がない
タトゥーは？
あります
魚か　好きなの？
海に潜った時に見て―
きれいだと
僕は魚が嫌いだ
豚とか鶏がいい
だが いい柄だ
ありがとう
汗で消えない？
大丈夫　防水よ
そのまま
インクが乾いたら―
出発よ
消すには？
アセトンよ
やっぱりムリだわ
あなたは金髪の
ステキな女性よ
上品なお嬢さん
空港で荷物を
受け取ったら―
ホテルに行って
あとは観光する
美術館に豪華ディナー
うまくいく
大丈夫よ
ブリュッセルで待ってる
心配は要らないわ
万事 うまくいく
大丈夫？
ええ
たぶん
“ポパイ”とは？
“ポピー”です
友人と立ち上げた
ブランドで―
バス用品を売ってます
バーニーズでも
バーニーズ？
デパートです
重大な事件だ
共謀罪か
それで起訴を
現金を運んだんです
麻薬のお金を
１度だけ
10年前に
時効は？
12年です
厳しいな
でも―
やったんです
１度だけ
10年前に
弁護士は？
裁判をするより
有罪を認めたほうが得だと
それで服役か
そうです
血税を浪費して
そこに座ってる
ここに来て22年だが―
いまだに仕組みが
分からない
麻薬の売人が９ヵ月
事故で郵便配達人を
ひいた人が―
４年の刑期を務めてる
鎖骨が折れただけだ
理解できない
吐くか？
吐くなら後ろの缶に
吐きません
部屋を汚したら怒るぞ
チャップマン
自ら招かない限り
面倒は起きない
男の服役囚とは違う
女の武器はウワサ話だ
君が裕福だと思い
売店でたかるかもしれん
レズビアンもいる
害はない
近寄ってきたら離れろ
いいかな？
女性同士でセックスを
する必要はない
婚約者がいます
名前はラリー
職業はライター
面会は？
リストに？
載ってます
載っているなら
面会に来られる
今週末にもね
伝えておこう
ありがとうございます
周りとつるまなければ
大丈夫だ
友達を作るな
覚えておけ
所内の出来事は
全部 私の耳に入る
僕は自分のことを
全部 話した
恥もさらけ出したのに
君は隠してたのか
何て言えば よかったの？
一時の迷いよ
大学卒業後に冒険を求めて
バカなことを
それを恥じてきたのに
こんなの…
信じられない
僕のセリフだ
君は一体 何者だ
まさか人殺しも？
悪かったよ
泣かないで
別れましょう
申し訳ないわ
そんなこと言うな
大丈夫だ
大丈夫？
何が？
“チャップマンは
現金を運搬”
“組織の一員だった”
そうなの？
22歳だった
愛だと思ってた
愛してたの
何が何だか分からず
そのうち…
怖くなって逃げ出した
そして金髪の
ステキな女になったのに…
ひどい人だったけど
ここまでするなんて
なんて女よ
大丈夫じゃない
そうだ　ヤバいね
何とかする
いいね
乗り越えよう
弁護士は？
まだよ
父さんに
ダメよ　すでに嫌われてる
だとしても―
僕は君を愛してて―
父さんは僕を愛してる
任せよう
急いでいくわよ
部屋はこっち
あっちは勝手に行かないで
当分は立ち入り禁止よ
いいね？
ジョーンズよ
ヨガも教えてくれる
スピリチュアルな人よ
こっちがオフィス
奥に食堂と休憩室
カウンセラー室も
担当は？
ヒーリーさん
そうか
何か？
何でもない
仕事はする人よ
その服はいつ？
たぶん 明日の朝食後かな
係の人に…
何だよ
友達？
そうじゃない
ママよ
チャップマンと
ディアスはここ
デマルコ
チャップマンをよろしく
いいよ
メンドーサはディアスを
入って
&lt;ちょっと待ってな&gt;
スペイン語はダメで
また白人かぶれか
母親に習わなかったの？
ティッシュをあげる
初日はつらい
歯ブラシも
配給がないから
いろいろありがとう
いいのよ　同族だもの
同族？
ここは部族社会だからね
差別じゃないよ
名前は？
パイパー
チャップマンよ
彼女はローザ
こっちはニコルス
最近まで懲罰房に
刑務官に悪態をついてね
バカだよ
自殺行為だね
懲罰で独房に？
そうだよ　イヤな場所さ
トイレットペーパーだ
ありがとう
それは？
人工呼吸器さ
寝る時に必要でね
入所後に心臓発作を
人数確認は？
心臓発作って？
聞かないで
電話のかけ方は？
番号をもらうまでは
時間がかかる
カプートなら力になるかも
泣けば効くよ
触らないで
私たちがやる
ベッドは自分で
あんた
ベッドの準備は
私たちに任せて
コツがある
自分でできる
看守の点検があるんだ
あんたは掃除を
生理用ナプキンでね
本当に？
なぜだか雑巾代わりさ
先にベッドメイクを…
シーツなしで
毛布をかけて寝る
シーツで寝たい
好きにしていいが―
そんなのは
あんただけだよ
それが望みなら ご勝手に
人数確認の時間だ　準備しろ
あの明かりが消えるまで
所定の位置で動かないこと
夕食はその後
あんた　スペイン語は？
白人女だって
スペイン語を話してる
それで…
待って
夕食は４時半？
数え直しだ　そのまま
まただよ
数も数えられない
ニッキー　彼女は…
チャップマンよ
何をやらかしたの？
それは聞かないかと…
本で読んだけど
本で？
予習でもした？
あなたは何を？
フランス語は？
モン･バッグ…
バッグが出てこない
遅れているのでしょう
次の便で
来るかもしれません
モン･バッグ
私のバッグよ
ベルギーにようこそ
大丈夫？
どこから来たの？
あそこ
税関は？
直接 ここに来たけど
税関を通らなかったの？
天才ね
戻ろうか？
まさか　ホテルへ
ディナーはあなたよ
バッグを置いて
逃げようかとも
５万ドル以上 入ってるのよ
逃げたら
クブラに殺される
仕事の邪魔だよ
あの親切な白人の所に
どうも
座っても？
いいわよ
私はジョーンズ
チャップマンよ
持ちこたえてる？
よく分からない
まだ実感が湧かなくて
曼荼羅(マンダラ)を知ってる？
仏教の丸い絵よね
チベットの僧侶たちは
着色した砂で―
美しい巨大な曼荼羅を
描くの
何日もかけて
ようやく完成したら―
全部 払いのける
すごいわね
ここでの経験は
曼荼羅と同じよ
必死に頑張って
美しく有意義な絵を描くの
終わってみれば
一瞬だったと思う
覚えておいて
すべては一瞬よ
すべては一瞬ね
ここで生き抜くコツは―
視点の転換よ
食べないで
プリンが何か？
“砂漠の嵐”作戦の在庫よ
上のカビを除いてから
盛りつけてる
ジョーンズ
シスター　チャップマンよ
修道女(シスター)なの？
殺人修道女よ
やめなさい　信じるでしょ
本当は核実験場で
過激な抗議活動を
アーメン
チャップマン
あなたは何を？
麻薬の売人と関係を
修道女とヒッピーは
役に立たないよ
薬物依存症の哲学者の
ありがたい お言葉ね
祈ってるわ
私も祈ってる
ジョーンズには
そそられるね
いい体だ
ヨガの講習に来れば
見せる
休憩室はクサくて
ヤる気が失せる
あんたは？
男のアレがいい？
レズビアン臭がするけど
よしなさいよ
神に仕えてなきゃ
シスターも仲間よ
どうも　ママ
ありがとう
悪いわね
ママなの？
実の母はブラジルで
男と住んでる
自然破壊が趣味のヤツだ
尻軽の私は恥さらし
レッド　私ももらえる？
頼んだものは？
努力してる
私もだよ
タダでは やらない
板の１枚も
用意できないとは
情けない
その子は？
新入りのチャップマン
お嬢さん気取りよ
やるよ　お嬢ちゃん
ヨーグルトだ
お返しは何を？
新入りだろ　同族だ
歓迎の品だと思いな
ありがとう
本当に
ここの食事は最低ね
何なの？
レッドはシェフだ
まったく
ごめんなさい
あんた
来たばかりで
分からないんだろうけど
気に入らないなら―
食べなきゃいい
まいった
地雷を踏んだね
何か？
新入りのチャップマンです
電話のことなら
あなたに相談をと
誰が言った？
カプートさん
婚約者に電話したいの
無事の知らせを
２分だ　それだけだぞ
閉めろ　見られたくない
外線は９番だ
ラリーの電話
エイミー？
代わって
待って　あいさつを
２分しか話せないの
大丈夫？ 刑務所はどう？
ラリーが落ち込んでるから
差し入れを
代わってやれ
母さん
ラリーに代わって
マーサ･スチュワートは
刑務所でタンポポを…
いい加減にして
話の途中よ
他人のことも考えろ
どういう意味？
残り時間は１分よ
何かあった？
愛してる
僕もだ　大丈夫？
デカパンで
話は白人とだけ
人種差別が？
さあ　修道女もいる
ベッドにシーツもない
妙だ
でしょ？ シャンプーも
もらえなかった
でも他の白人が
貸してくれるわ
すごく愛してる
心臓発作で倒れた人が…
君は心臓発作を起こすな
夕食は何を？
パレスの出前を
いいわね
私は まずいレバー
シェフを侮辱した
プリンは湾岸戦争の
残り物なの
パイパー　しっかりしろ
頼むから自分を見失うな
頑張るんだ
チャップマン
名字で呼ばれるの
僕のパイパー
いいかい？ 愛してるよ
すべては一瞬だ
ジョーンズにも言われた
でも耐えられない
パイパー　君ならできる
強い人間だし 何より…
冒険好きだ
だから刑務所にいるのは
冒険だと思え
レバーにヨガに
人種差別まである
金曜に面会に来て
ママには
土曜に来るようにと
分かった　そうする
２晩だ
２晩 シーツなしで
寝たら―
会えるから
もう消灯時間だ　切れ
切るわ
泣くなよ
泣いてない
愛してるよ　金曜に
勇気を出して貞操を守れ
愛してる
まだ実感がないか
今に慣れるさ
今日は とにかく眠れ
説明会は明日９時だ
シャンプーをやる
“ありがとう”は？
ありがとう
おやすみ
ドアを閉めろ
チャップマン　起きなさい
朝だよ
シャワーを浴びるだろ
目が腫れてる
水で冷やしな
ありがとう
シャワーを浴びて
着替えれば日常さ
サンダルは？
ないわ
シャワー室には
ヤバい菌がいるよ
うるさいんだよ
朝食にはフルーツが付く
そのうち
すべてに慣れるよ
おなかは？
すいてるけど
きれいな髪ね
根元が黒くなったら来て
手入れしてあげる
ダニタの所はダメよ
地肌を焼かれる
進んで
チャップマン？
そうよ
レッドの特製よ
ありがとう　お礼を伝えて
伝言係じゃない
昔はかわいらしい
すきっ歯だったのに
今じゃ鍵盤だ
今のほうがいいよ
カスも詰まらない
毎日 さわやかな息で
気持ちいいじゃないの
夏の風みたい
いい匂いだよ
何をしたの？
レッドを怒らせた
しばらく食事抜きね
見せないでよ
せっかく閉経したのに
仲直りしないとヤバいよ
洗濯室に行ってきな
ゴムが緩んでないパンツを
もらうんだ
10分で説明会だよ
シャワーは楽しんだろ？
会ったよね
私はその…
よく分からないわ
失礼
トレーを片づけて
トレーを持って
どこに行く気よ
何とかするさ
今朝 シャワー室に？
再会どころじゃない？