NETFLIX オリジナル作品
オレンジ･イズ･ニュー･ブラック
メープル･ベーコンは
原始人食？
自分で仕留めたならね
新商品の
レッド･ベルベットを
ヤバい
バカにするのか
いえ
新商品とか言って
余分に買わせる気だろ
内心では
〝こんな物〞と思ってる
味も口当たりもクソだ
チーズクリームは
イケるが
本来は
キャロットケーキ用だ
パンダちゃん
分かったから
そんなもの欲しくない
ええ 地獄行きよ
ロングジョンと
ジャム入りを
ウソでしょ
何？
手を動かせ
ウソだろ？
私がイヤミなヤツなら
〝ほらね〞と言うよ
〝リッチフィールド
刑務所 職員募集〞
着いたよ　ようこそ
新しい
リッチフィールドへ
最近 民営化して
かなりホッとしたよ
アメリカが
自由市場の国でよかった
自由？
スーパーで夜勤の時
店に閉じ込められてた
安全のためさ
違うね
ちょっと　マジ？
政府の社会主義者の
〝平等〞の考えは―
イラつくだけだ
色の黒い人たちに
無料の物をあげるだけ
民間企業は
私たちを世話してくれる
宗教も自由だ
信仰とか ないし
残念　キリスト教徒なら
皆が従ってくれるのに
人を傷つけるのは
教えに反するから
来て
ヒーリーさんの部屋だよ
カウンセラーのね
黒人女のほうが
好きな人もいるけど
彼はお菓子をくれるし
ロマンスグレー
あっちは面会室
家族と会える場所だよ
もし来なくても―
たぶん忙しいから
みんなのことは
心配してる
間違いない
この施設 すばらしいわ
でも刑務所だ
ヤケになる必要はないよ
車を降りてから今まで
叫び声がしないし
壁もきれい
マットレスも新調した
チャンだ
チャン
売店の担当で
無口なんだ
へなちょこ！
くたばれ 貧乏白人
愛情表現だよ
パンティー工場は？
三つ巻き押さえを使う
縫い方を教わった
ジグザグステッチの
やり方も
意味不明だから
きっと今日は大変
何？
グラウンドは？
指示が明確よ
〝掘れ〞
〝ならせ〞　〝運べ〞
〝食塩〞
楽しいわ　外だし
蒸し暑い地下室で
妙な連中といるよりマシ
のどが渇きそう
次はコショウを使うわよ
レズビアンども
目は悪いが耳はいい
行こう
ごめん　妙なものを
見ると笑っちゃうの
アレックス
どこで箱入りの塩を？
&lt;もう来るわ&gt;
&lt;小切手を？&gt;
&lt;ＮＹまでの旅費は
1000ドルだ&gt;
&lt;旅費も契約金に入ってる&gt;
&lt;彼がイヤな人だったら？&gt;
&lt;田舎に帰って畑仕事だ&gt;
&lt;黙ってろよ&gt;
&lt;冗談か？&gt;
&lt;ようこそ サンさん
会えて光栄です&gt;
&lt;美人だと言ったろ？&gt;
&lt;そうは言ってません&gt;
&lt;人好きのする子だと&gt;
&lt;それは保証します&gt;
&lt;妹は料理上手で
倹約家です&gt;
&lt;俺もだ&gt;
&lt;欲しいのは妻だぞ&gt;
&lt;こんなイモ女じゃない&gt;
&lt;まじめにやってくれ&gt;
&lt;契約は無視かよ&gt;
&lt;どうすれば？&gt;
&lt;帰りたくない&gt;
&lt;僕には養えない
すごく食うんだ&gt;
&lt;商売も不調だ&gt;
&lt;誰か別の男性を&gt;
&lt;取引の成立は
商品にかかってるんだ&gt;
&lt;容姿がマズいなら―&gt;
&lt;別の魅力がなくてはね&gt;
&lt;こだわらない人を&gt;
&lt;さっきの男も一流じゃない&gt;
&lt;どうしよう&gt;
&lt;店を手伝うわ&gt;
&lt;800ドル 貸しだ&gt;
脱税で起訴された
カリスマ料理研究家―
ジュディ･キングさんが
裁判所から出てきました
この女は好きじゃない
カルボナーラに
クリームを入れるなんて
何を書いてる？
演技クラスの脚本
私を操って裏切った
母親のことを書いてる
ラストは芝刈り機でひき殺す
ズタズタにしてやるよ
それはステキ
アニメは後だよ
今は大人の時間だからね
レッド
家族はクイーンズに？
それが何？
旦那が来る時 息子を乗せて
お礼はする
ヤツはもう来ない
そうだったの　ごめんなさい
役立たずのクズだ
うちも同じ
女に走ろうかね
いいかも
また何か たくらんでる？
まあ見てな　メンドーサ
料理のプロが逮捕された
ウソでしょ　ナイジェラ？
クズ女？ 威張るヤツ？
セレブっぽいけど
イヤミじゃない人？
当たり！
税金関係だって
マイクが多くて
耳に刺さりそうだった
神様がいるなら―
どうか彼女を
リッチフィールドに入れて
何？
あんたの洗濯物 生きてる
酒を盗んでた不届きなヤツさ
今朝 捕まえた
毛皮を帽子にしてやる
何？
あのさ　ちょっと話がある
何よ
１班と２班は裁断テーブルで
生地を裁断してもらう
他の者は縫製を始めて
疲れないように
午後は交代する
恋人たちの楽しい夜の
お手伝いだよ
やめろ
いいじゃない　余興だよ
やめるんだ
私向きの作業だよ
うちの子たちの服を作ってた
喜んで着たろうね
囚人服姿の自分が
惨めに思えてきた
何を言うの　外見はうわべよ
大事なのは才能や独創性
ユーモアのセンス
彼女の実生活 どうかな
食事は錠剤とアイス
自傷行為は見えない頭皮に
私たちよりマシ
私なら彼女になるな
白人ばかりだ
黒人モデルは
何ページ目で出ると思う？
肌の黒さは？
最高はグレイス･ジョーンズ
そうだね　14ページで
黒さはレベル４
14ページで４ね　見てみよう
惜しい！
出てきたのは11ページ
悪くない
黒さはレベル２
目が青い
だけど腹筋がすごい
だよね
窓から２階下まで
飛び降りたの
日除けに着地して
滑り落ちた
配達人の自転車を奪って
その場を去ったの
こうして私はアリゾナで―
最大の宝石強盗を
成功させたの
君は最高にキュートな
ガンマンだ
ありがとう
銃は大好き
古いのも 新しいのもいい
レミントン700が欲しくて
貯金してる
ロックタイムは3,2ミリ秒
聞いてるだけで
何か撃ちたくなる
悲しいよ　君は二度と
銃を買えないだろ
何？
普通―
重罪犯は銃を所持できない
そうね
そうよ
ひどいと思わない？
基本的な権利であるべきよ
言論の自由みたいに
この国はおかしいわ
ローマの崩壊だね
ローマの話をさせると長いわよ
初めて受刑者に
手紙を書いたが
君はステキだ
あなたもよ
また来ても？
楽しみにしてる
気づかないとでも？
私もこんな広告の話は
聞いていない
失礼ですが
ウソとしか思えない
娘がぜんそくで―
吸入器に月300ドルだ
ヘロインのほうが安い
分かる
本当に？ あなただけ
状況が変わってない
フルタイムで健康保険も
そんなふうに思ってるのか
自分だけ助かる気だと？
実際 そう見えますけど
ここを旅行者に貸せば
カネになる
聞いてくれ
もし君たちを
何とも思わなくても…
あり得ないがね
君たちが押しかけないよう
何とかする
訳すと“私たちを
気にかけてる”ってこと
そうだ
そう思うなら言ってください
“大切だ”と
いや
“愛してる”と
みんな家族です
愛があれば改善できる
言って
愛してる
それでいい
ねえ
コーシャーミールをお願い
ビーフと麺と豆だけ
宗教上の理由よ
政府は“要求されたら
提供しろ”と
そのとおりだよ
用意がない
奥の冷凍庫に入ってる
何ヵ月もね
ロシア料理を出してた頃は
誰も頼まなかった
でも今は―
こんなザマだ
変な女がコーシャーミールを
問題だらけなのに
今度はユダヤ人？
レッドが奥にあるって
“コーシャー”
すごくおいしそうね
麺はいい　豆だけ
ケーキは？
豆だけ　ミルクは２つ
食堂の中で食べるように
ちょっと出て すぐ戻ります
そうか？
ロッカーにケーキを隠し―
ゴキブリが出ても
知らん顔か？
夢を見ると おなかがすく
ムカつくわ
同胞が少なすぎる
ここに入るような犯罪を
犯さないの
アジア系犯罪者はどこ？
スコットランド系だろ
白人は そう見ない
１滴の血で中国製よ
あなたや歯ブラシと一緒
スコットランド系だ
&lt;ＮＹには700万人いるのに
客が来ない&gt;
&lt;マッサージなら来るかも&gt;
&lt;まさか
近所に３軒もあるんだ&gt;
&lt;商売になるかよ&gt;
&lt;乾燥ナマコと鹿茸(ろくじょう)だ&gt;
&lt;これは質がいいぞ
ニュージーランド産だ&gt;
&lt;それで特注した商品は？&gt;
&lt;ちょっとした問題が…&gt;
&lt;ボーが逮捕された&gt;
&lt;バカめ&gt;
&lt;あの商品が必要だ&gt;
&lt;菊花茶はカネにならない&gt;
&lt;客が熊胆(ゆうたん)を待ってる&gt;
&lt;警察の取り締まりが
厳しすぎる&gt;
&lt;熊胆は30万ドルの犀角(さいかく)と
倉庫に保管されてる&gt;
&lt;とても近づけない&gt;
&lt;少し待とう&gt;
&lt;２ヵ月ほど&gt;
&lt;２ヵ月？&gt;
&lt;待てない&gt;
&lt;メイを使え&gt;
&lt;運び役に&gt;
&lt;女の仕事じゃない&gt;
&lt;まさに適任だ&gt;
&lt;ずっと店にいたのに
あいつに気づいたか？&gt;
&lt;目立たない&gt;
&lt;やれるわ&gt;
何だよ これ
最悪だ
脚が１本の かかしなら喜ぶ
あんたも早く縫いな
始めたら あっという間よ
スペイン系は何ページ目？
ラテン系のこと？
いろいろいるよ
この金髪の子もラテン系かも
見せて　これは違うね
だね　違うかも
私も走って痩せなきゃ
走ってたけど変人扱い
どうせ画像の加工よ
照明とか いじってね
不可能を追いかけてる
私は何も追わないよ
うちらには―
独自の美の基準がある
違うね
何だって？
ビヨンセ
彼女を悪く言わないで
髪が縮れてないし
民族衣装じゃない
白人基準ね
でも勝ち組
それが言いたかったんだよ
私らの美はいろいろ
でも白人は違う
痩せるしかない
まったく
３度目だ
昔もこういうの はいた？
昔だって？
侮辱だね
失礼
私の時代は下着は関係ない
ヤるか ヤらないかだよ
“チャンスがあればヤる”
私の哲学さ
ランジェリーって好きなの
誰かを
誘惑するとかじゃなく―
自分がセクシーな気分に
なれるから
バカみたいよね
でも まじめな話―
自分が変わる気がするの
力強く
何よ
こう聞こえるよ
“私はホットだけど
セクシーな気分になりたい”
私はホットなんかじゃない
“助けて！”
“遺伝的に完璧なのって
負担だし不公平”
幻滅する権利は平等にある
太ももがイケてないってね
すらっとして金髪で
脚もすごく長い
素直に喜びなよ
専攻は
コミュニケーションと文学
だと思った
美人って
なぜ自分をけなすの？
素直になればいい
金持ちも貧乏を装う
だよね
でも世間では
美人はバカ扱いされる
じゃあ バカをしなきゃいい
女だね
自分は違うの？
違わない
でも選択肢が少ないだけ
窓から２階下まで
飛び降りたの
日除けに着地
配達人の自転車を奪って
その場を去った
こうして私は―
フロリダで最も凶悪な
放火犯になったの
すごく強烈だな
だって ほら―
人生は強烈だから
逃げ場が欲しくなる
僕らにとってはアニメ
そう 現実逃避が必要よ
私は刑務所
あなたは退屈な郊外から
去年 アニメ博で
口論になった
あるヤツが“角があったら
ペガサスじゃない”
僕は
“セーラームーンを見ろ”
大騒ぎだ
バカな人ね
好きなアニメは？
たぶん知らないと思うけど
人間と動物の
ハイブリッドの話なの
作者はダヤナラ･ディアス
ぶっ飛んでる
調べてみるよ
君っていいね
あなたもよ　ロン
〝ロン〞
前に文通してた受刑者は
実際に会ってみると…
重量オーバーで
それは好みじゃない
君は普通の体形だし
顔も左右対称だ
そんな　やめてよ
ＭＣＣは
率直な意見を歓迎します
施設の発展のため ご協力を
今度は無視するわけね
息子も５歳の時 そうだった
私を手玉に取った
君には誠意がない
そして―
私の思いやりを利用した
調理場に戻るために
仕方なかった
丁寧に頼めばいい
聞いてくれた？
かもな　私も人間だ
みんな そうだ
ここに人間などいない
これが普通の関係だと思う？
人間同士の？
私に利用され傷ついたのよね
でも ここを出たら忘れる
私は閉じ込められたまま
いいか　私に権限はないんだ
女のパワーを奪ってる
女の仕事も 家族も
お金も
生まれつき持ってる―
コインを１枚 残して
自分を卑しめることでも
必要とあらば―
女はそれを使う
でも そうだね
あんたの気持ちも大事
事前に知らせることも
できたろ
看守に責め立てられて困った
宿便並みの しつこさだよ
言うべきだった
でも僕がこの件を知ったのは
君より少し前なだけだ
いただけないな
彼らが憤慨するのは分かるが
受刑者の管理は大変な仕事だ
彼らもそのうち
ミスをし出すだろうが
勤務時間を短縮すれば
ゆっくり休める
やる気をなくしてるぞ
手当を削られ
稼ぎはわずかだ
確かにそうかも　だけど―
ここだけの話
僕も納得してない
一番よく知ってるのは君だ
上層部と君
どっちが仕切るべきだ？
“高卒以上で重罪なし”
その応募条件でいいのか？
ルスチェックの件もある
なんでそうなったか
この数年間は試練続きだった
キツかったよ
お代わり
応募書類は僕の元へ来るが
それはおかしい
現場を知る君が担当すべきだ
隠れた宝石が見つかるかも
そうだな
ああ　よろしく頼むよ
首が痛い
ミシンがけはキツいね
あんた 何を食べてんの？
卵と―
何かのトマトソース
卵なんてなかったよ　見た？
見てない
コーシャーだよ
“コーシャー”？
何かのピクルス？
ユダヤの戒律がある
それに則った食事だよ
特別に作ってる
ユダヤ教徒？
私はルター派のノルウェー人
でも これは
詮索しづらい話だし―
私も何も言ってない
大発見だ
背中が張ってて
全部の指が痛い
ねえ 浮気してる？
パンティーを触りっ放し
そうだ
お土産がある
新入りよ
お直ししてるけど胸は本物
ローラと呼んでる
私を分かってる
待って
このブラ 90ドル？
私の稼ぎは45セント
まるで奴隷労働よ
奴隷について
語ってもいいのは―
私だよ
ついでに言うと
正確には“年季奉公”だ
奴隷とは違う
時給は１ドル　前の10倍だよ
他の仕事は
施設の維持だけど―
これは会社に利益が入る
構わない
私も
食事が冷める
鳥のネタ ない？
鳥全般？
何でも
フクロウは
ネズミを丸のみする
ビッグバードは黄色
鶏の赤ワイン煮は美味
最近 あなたは変
趣味は必要でしょ
受刑者に手紙を書くって
どんな男よ
ボーイフレンド探しは
よそでやれば？
そういうことじゃないの
純粋にお金のためよ
うまく釣れば売店用のお金を
振り込んでもらえる
ならいいけど
そんなことしなくても―
チャップマンが稼いで
ポニーを買ってくれる
“複雑な思い”
ヘタクソ
拾ってよ
変なヤツ！
&lt;こんなダンス 知ってる？&gt;
&lt;後ろに進むダンスで
足は地面から離れない&gt;
&lt;見て&gt;
&lt;ダンスじゃない&gt;
&lt;誰が言った？&gt;
&lt;私よ&gt;
&lt;素人だろ&gt;
&lt;それで革靴を買ったの？&gt;
&lt;しかし 遅いな&gt;
&lt;フー&gt;
&lt;本当に効くの？&gt;
&lt;何が？&gt;
&lt;男性用の薬よ&gt;
&lt;知ってるわ　稼ぎの半分は
睾丸スープや蛇の血よ&gt;
&lt;大事なのは効果よりも―&gt;
&lt;信じる気持ちだ&gt;
&lt;まるで中国人が自力で
勃起できないみたい&gt;
&lt;偽の薬よ&gt;
&lt;強くなったと思えればいい&gt;
&lt;僕のアメリカ人の彼女は
金髪で背が高い&gt;
&lt;タバコも吸う&gt;
&lt;すごい迫力だ&gt;
&lt;男はバカね&gt;
&lt;来たぞ　やっとだ&gt;
パク　死んだかと思った
さっさと済ませよう
亀の卵だ　ベネズエラ産
よし
&lt;ちょっと　フー&gt;
&lt;ピンポン玉よ&gt;
&lt;何だって？&gt;
&lt;韓国人め&gt;
&lt;メイ&gt;
&lt;お前は命の恩人だ&gt;
&lt;借りができたよ&gt;
&lt;返してもらう&gt;
「アニマル･ハウス」並みに
頭の軽そうな応募者ばかりだ
泣きたいけど
ティッシュがない
やるしかない
１人目の履歴書だ
職歴は家電販売店での
７ヵ月だけ
辞めた理由は
“方向性の違い”
ナチスのタトゥーでも
入れてる？
重罪での有罪歴について
彼の答えは―
“複雑な事情あり”
経験豊富な上 犯罪歴のない
志願者をお探しでしたら―
私です　制服も持ってます
乗り切ろう
今は協力的な姿勢を
見せて―
数ヵ月後に申し出る
“指示に従った
今度は看守をフルタイムに”
フィゲロアが懐かしい
ああ
そうか
志願者を私の部屋に通せ
誰を？
任せる
ちょっといいか
これから面接だ
ロビーの連中か？ やれやれ
君に同情する
親しみを感じるよ
ＭＣＣが他に何を
たくらんでるかは知らないが
私は君を心から信頼してる
最善を尽くしてるのは
見て分かる
どうも
我々 古株が結束しないとな
私は君の味方だ
ありがたいよ
頑張ってくれ
そうだ
この書類にサインを頼む
調理場へ戻す？
闇市場にしたヤツだぞ
確証はないし 業者も替えた
それにゴンザレスが
下着作りに移った
どうかと思うが
目は離さない
皿洗いからやらせるし
今は別の問題があるだろ
私の親切を
弱さと取り違えるな
よく覚えとく
“横乳”
ブランドさん
もう少し型紙の隙間を
詰めて配置すれば―
パンティーを もう１つ分
布地から取れると思うんです
助言をどうも
そうすべきです
作り方はウィスパーズ社も
心得てるんじゃないかな
ほらね
外見がイケてないバカもいる
閉店？
あと１人なら
うなじを剃って
みんな 遊び心がない
髪を盛って
中に鳥カゴを入れるとか？
別にいいでしょ
特にこういう所ではね
独創的で はみ出してたって
目立たないのが私の信条
はみ出すと懲罰房行きだしね
分かるわ
そう？ あんたは目立ってる
いつも髪もメイクもバッチリ
そんな毎日キメる気力は
ないよ
苦労して女になったの
おざなりにはできない
でも それじゃ
私らにケンカ売ってる
リアルな女になるなら―
根元の地毛をほったらかして
目の下にクマを
これまでの人生―
現実とは
そりが合わなかったの
言えてる
一度なんか メトロノースで
家に帰る途中―
バカな男に
お尻をたたかれた
もう一度 言って
メトロノースってところ
それが何？
家はどこ？
ヨンカーズ
メアリー･Ｊ･ブライジの故郷
息子のベニーは
ブロンクスにいる
よかったら 奥さんが来る時
乗せてもらえない？
そっちまで
バスで行かせるから
頼んでみる
はみ出したくなった
来てくれてうれしいわ
いいドライブだ
初めて来ると変な感じよね
ムクドリの気分？
何だって？
ホシムクドリよ
外来種なのよね
シェイクスピアの戯曲に
憧れた人が持ち込んだの
ああ
そうだ
昨日
チャイロコツグミを見た
たぶんあれは そうだと思う
おじの家のインコは―
イタリア語を話すが
家中にフンを
鳥に興味ないのね
興味があるのは
ブラジリアン柔術だ
書いたろ
そう ジュウジュツね
みんな好きよね　おいしいし
どういうこと？
何でもないの　勘違いよ
鳥マニアと？
カネを取ろうとか
たくらんでる？
そんな
ウソだね
ワイオミングいちの
殺し屋だろ
聞いて
私を思ってくれる唯一の人が
重警備に移って―
寂しかったの
それで―
大勢に手紙を書けば
いい人が見つかるかと…
動物番組もたくさん見たの
泣かないで
ねえ
何人に書こうと気にしない
君と会えてよかった
“気持ちをぶつけてくれて
うれしい”
“ジーナ･ボビーナ”
“あなたへの接し方が
間違ってたと分かった”
“ありがとう　ママ”
“お互いの距離が
縮まったと思う”
“まだ生きてたら
ハグしてる”
“想像の世界では
何でも可能だってことを”
“忘れてるみたいね”
ハグよ　ハグ
２人ともよかったわ
体験を紹介してくれた
ジーナに拍手を
死んだら
もうこの世にいない
ハグなんてあり得ないね
デタラメだ
ムリだ
モップと話してな
そうだ
待って
座って
すごくよかった
次は誰？
遠慮しないで
誰かやってみない？
&lt;お前を断った男か&gt;
&lt;イケメンでも何でもないな&gt;
&lt;でしょ？&gt;
&lt;お前か&gt;
&lt;言ってくれ
こいつを どうしたい？&gt;
“胆嚢(たんのう)を切り取って”
“やめてくれ
俺がバカだった”
“ひどい間違いだった”
“お前は馬のように
力強く美しい”
“どうか許してくれ”
“今さら後悔しても遅い”
“殺して”
“俺はこれで死ぬんだな”
“最低の人間だからだ”
“賢明な判断を受け入れよう”
“女は偉大だ”
“そして私は口に彼の…”
気色悪くて言えない
いいわ　ここまで
恨みを表現しろと言ったけど
これは やりすぎかもね
私は好き
全部 作り話だよ
ショービズだ
そうさ　だろ？
大口 たたいてたね
搾取工場じゃ
大した出世でもない
黙んな
髪は揚げ物臭くならないよ
私は
コーシャーミールをもらう
違うくせに
私の何を知ってる？
いいわ
シャローム ビッチ！
いつまで怒ってるつもり？
袋にリスを入れるのは
難しいんだよ
だろうね
酒を盗むのはやりすぎたよ
あんたが必死にワナを
仕掛けてるのは笑えた
あんたが心配だったんだ
私なら 心配な時は
スープでも作るね
確かに言えてる
でも量を減らしな
減らせれば依存じゃない
迷惑かけてない
“ハロー
あんたの肝臓だけど”
飲むと気分がよくなるんだ
乗り越えられると思える
断酒会へ
一緒に行こう
あんたは違うだろ
話をでっち上げて
しゃべるだけだ
ステージに
飛び入り参加してね
断酒会も
詩の朗読会みたいなもんよ
違う
いいじゃん
“我らにフリースタイルを”
「アミスタッド」のパクリか
刑務所は気が滅入る
私が欲しいのは聴衆じゃない
欲しいのは恋人だ
本物のね
分かる？
愛だよ
ＭＣＣは出所後に役立つ
職業訓練を支援しています
ダメ
新しい看守を雇った
まず１人な
いろいろ教えてやってくれ
食べるか？
レッド･ベルベットはクソだ
ボー･デレクみたいだ
「類猿人ターザン」に出てた
見なかったことにして
何も見てないよ
きれいだと思いたくて
チャン
この前はごめんなさい
いいよ　レズビアン
&lt;メイ&gt;
&lt;こいつを どうしたい？&gt;
&lt;醜いイモ女だ
誰も欲しがらない&gt;
&lt;たとえ俺が死んでも
それは―&gt;
&lt;変わらない&gt;
&lt;そのとおりよ&gt;
&lt;メイ！&gt;
&lt;どうする？&gt;
&lt;解放しても？&gt;
&lt;いいえ&gt;
&lt;胆嚢を取って&gt;
&lt;大変だ&gt;
&lt;ちょっと　ヤバいよ&gt;
戻ったよ