NETFLIX オリジナル作品
オレンジ･イズ･ニュー･ブラック
何だよ
行けよ　クソッ
本気？
シャワー室は
お祭り騒ぎだ
それで獣のマネ？
獣は歯を磨かない
みんな 大嫌い
こんなことで諦めないよ
子供を取り戻す
バカじゃないの？
保護局に取られた子は
トイレに流れた金魚よ
うちのトイレじゃ―
死んだ金魚だって
逆流してきた
あんたも戻った
ケースワーカーが
死んで―
里親が
酒飲みだったからね
今は担当者が誰かも
分からない
どうするの？
ベネットの野郎
あんたのせい
仕方ないって？
彼女に預けてれば
食事はオーガニック
ピアノを習えて
木のおもちゃだった
大丈夫
セサルが出てきたら
何とかなる
警官を殴ったのよ
銃が見つかっても
殺人罪を跳ね返した男だ
いとこが有能な弁護士を
手配してくれるよ
セサルは
１週間で出てくる
じゃあ
何も心配ないわね
楽勝とは言わないけど
策はあるんだ
闘えるよ
赤ん坊は音の出ない
木のおもちゃが嫌いだ
金持ちのたわごとさ
ドワイト
あんたを歓迎するよ
だが私たち…
いや あんたには
大きな問題がある
もしかして私
またやった？
ビー玉を乾燥機に
入れたような音のこと？
そうだね
朝まで６時間
ノンストップさ
本当にごめんなさい
恥ずかしいわ
すごく参ってるの
昨夜 参ってたのは
あんたじゃない
あんたは寝てた
分かってるけど
何を試してもダメなの
鼻に貼るやつも？
問題は鼻じゃなくて
喉彦(のどびこ)だから
異常に大きいの
だろうね
ラリーの時は―
マットレスの下に
本を入れて頭を高くした
効いた？
あんまり　でも―
薬で先に寝ちゃえば
気にならなかった
役に立たない助言ね
何のマネ？
私のベッドよ
乾くまで
どんな時もダメ！
あなたの場所じゃない
部屋がカビ臭くなったら
あんたも困るだろ
大きく考えなきゃ
１時間よ
乾くかな
だってなんか
ムシムシしない？
よし
ダメだ
床に靴は置けないよ
スカーフさん
でも靴よ
分かってるさ　でも
床は下のヤツのものだ
人数確認よ
並んで
じゃあ何？
天井につるせと？
天井は好きにしな
間違ってる
あんたたちが来る前から
床は下のヤツのものだ
あんたが来たからって
ルールは変わらない
すみません
靴を床に置いても
いいですか？
もちろん
それが
あんたの答えなら―
あんたとトバは戦争だ
あんたの名前は
トバじゃない
何だって？
黒人は子供に
変な名前をつけがち
でもトバはあり得ない
ヘブライ名だ
ユダヤ人じゃない
何だと クソ女
カラチ生まれかよ
人数確認は終わり
５分後に礼拝堂で集会よ
さっさと行って
早く モコモコ頭
メキシカンばかりで
ホームセンターみたい
ドミニカンだよ
人種差別するなら間違えるな
ドミニカンって…
フロリダまで泳ぐ人たち？
違う
コーヒー飲んでお尻振る人？
おしゃべりで 野球して
“黒人じゃねえ”って言う人
なるほど
うん　嫌い
カプート！
一応 自己紹介しよう
私の名前はカプートだ
この刑務所の
人間活動部長をしてる
彼はピスカテラ看守
新しい看守主任として
留まってもらうことになった
私の後任だ
ジュディ･キング！
最近ここは
ちょっと混み合ってきたよな
君たちが苦労するのは
我々ＭＣＣも理解している
君たちが安全で快適に
過ごせるよう―
対策を取っている
例えば仮設トイレが
庭に設置されるので―
君たちはそこで…
用を済ませばいい
外でクソしろと？
仮設トイレの掃除は
清掃チームに担当してもらう
やった！
私たちは？
新しい受刑者の
仕事の割り当ては検討中だ
受刑者がこれだけ多いと
生活は大変かもしれない
だが 考えてある
集会の最後に
一人ひとりにこれを配る
無料の耳栓セットだ
冗談でしょ
ジュディ！
これを耳にはめて横になれば
気分はまるで―
無人島だ
ソフィア･バーセットは
どこ？
ふざけんな　カプート
増員のストレスを
緩和するエクササイズもある
呼吸だ
落ち着くぞ
ピスカテラ看守 頼む
分かりました　では
５秒 数えながら息を吸い
５秒 止めて―
５秒 数えながら息を吐く
いいか　俺に続いてくれ
先に耳栓を渡してよ
今の音に文句はないな？
万一の時 この音が命を救う
では―
吸い込め
&lt;楽しくなりそうだ&gt;
&lt;どこが？&gt;
&lt;サンダルを盗まれた&gt;
&lt;分かんないの？&gt;
&lt;何？&gt;
&lt;私たち 多数派だ&gt;
コロンビアのカルテルは
もう終わった
今じゃメキシコ人がヤクを
俺たちの街にばらまいてる
俺たちの家族や伝統など
お構いなしだ
金の亡者さ
我々は愛がある
&lt;祖国よ 永遠に&gt;
ヤツらを潰す
街を渡しはしない
エル･チャポは獄中だが
このエル･レオンがいる
ドミニカ万歳！
&lt;祖国よ 永遠に&gt;
では今日の本題に移ろう
俺のマリアの誕生日だ
おいで　マリア
ほら お前のために集まった
お祝いしてくれる
ケーキだ
お前のケーキだ
何て書いてある？
マリア
誰かな？
そう お前のことだ
おめでとう　キスは？
&lt;アルレニス
相変わらず美人だ&gt;
&lt;口がうまいわね&gt;
&lt;お誕生日おめでとう&gt;
&lt;特別なキペを
作ってきたよ&gt;
&lt;何なの？ やめて&gt;
&lt;もらってくれ
息子の手術に必要だろ&gt;
ありがとう
&lt;仲間は世話する&gt;
どうだ？
&lt;祖国よ 永遠に&gt;
君はもう主任だ
制服を脱いで スーツでいい
制服のほうが
やる気になります
ヒーリー
イエス サー
何です　所長
ジュディを４号室に入れて
４号室の者は５号室へ移した
個室を与えた？
特別待遇ではない
ビジネスクラスの部屋だ
個室だ
もう１人 入れる
皆と同じように
皆はルームメイトが39人だ
平均でね
なぜ私を困らせる？
本社は
クギを刺してくるし―
広報もうるさい
彼女の機嫌を取れ
刑務所だと分かってるよな？
ああ
私がここの所長だからな
彼女のルームメイトを選べ
受刑者に詳しいだろ
80人の受刑者を
新たに担当する
そんな余裕はない
何とかしろ
ジュディ･キングが
最優先事項だ
気をつけろよ
ＭＣＣは新卒者が好きだ
給料が安くて済むからな
薬をやめれば
タマは普通サイズに戻るかも
でも他のも戻る
2009年からやり直しよ
ベニー？
大丈夫よ
頼みたいことがあるの
ソフィアが懲罰房にいると
マイケルのママに伝えて
何も悪くないのに
何だよ あれ
やあ ドゲット
元気になったよ
君は？
大丈夫
ひどい発作を
もう平気
休養したほうがいい
調べたんだ
へえ
ありがと　わざわざ
調べてくれて
よく眠るんだぞ　ドゲット
それが一番だ
思いやりがあるね
いいケツしてる
気づいたかい？
２番目の夫を思い出す
よかったね
カプートさんが
部屋を替えた理由は不明よ
不満はなかったのに
そうでしょうね
でも あなたにとって
あの部屋は少し…
騒がしいかと
黒人のこと？
いや あなたは夜空に
たった１つの星になる
偏見はありませんよ
あなたは？
私もそうですよ
彼らはフレンドリーだ
でも集団になると…
仲良くなれるわ
父が“ジュディは犬にも
話しかける”って
アジア系は逆で―
勤勉で清潔だが
１対１だと…
清潔で
思いやりのある人なら―
月から来てても構わない
でもおデブさんや
ネブラスカ出身や
毛深い人は遠慮するわ
よく分かりました
この黒人(ココロ)ども ヘタだ
ココロだって？
あんたのいとこのほうが
黒いさ
でも先住民だ
40分も０対０なんて
つまんねえな
世界で一番
人気のスポーツなんだよ
走ってるだけじゃん
旅番組を見よう
プールにバーのある
ヨーロッパのホテルだ
見ない
何だよ
見ないって
何度 言わせんの？
ヨーロッパへ行く予定
ないってさ
やめな
つけあがるよ
周りを見てみなって　行くよ
ブラウンども　群れやがって
&lt;フローレス&gt;
&lt;何してんの&gt;
&lt;私たちはすでに目の敵だよ
余計な波風を立てるな&gt;
&lt;Ｗ杯予選だ&gt;
&lt;だから何？&gt;
ドミニカは
予選を突破したことない
&lt;ヘタなのに見てどうする&gt;
&lt;国のプライド&gt;
何がプライドだ
&lt;文句？&gt;
&lt;監督はキューバ人&gt;
&lt;仕方ない&gt;
&lt;国なんか関係ない&gt;
キューバも
プエルトリコも同じ
&lt;皆 米と豆を食べる
メスティーソだ&gt;
&lt;だったら
戦争もなくなるね&gt;
くたばれ
&lt;区別つかないだろ？&gt;
&lt;私をベネズエラ人だと
思ってた&gt;
&lt;３年間
コケにされてきたんだよ&gt;
&lt;でも今じゃ私たちの天下だ
分かった？&gt;
バカね
分かってる
やった
行こう
あいつら
工場で大量生産して―
市場を独占しやがった
メキシカンめ
お父さん？
キリストにハメるのと同じだ
３日は体中がムズムズした
マリア
お友達か？
勉強しないと
名前は？
シレナです
よく来てくれたね
エル･レオンだ
本当はホルヘのくせに
組織は
“ドミニカン･プライド”
ライオンの群れ(プライド)と同じ
どこから？
インウッド
違う　故郷だ
サン･クリストバル
２歳までだけど
祖国の血は流れてるだろ
またか
そうですね
美人だな
美しい子を産んでくれよ
何のつもりよ？
話してるだけだ
行こう
恥ずかしいのか？
お前は俺が作った
鼻も俺に似てる
そこは悪かったな
信じられない
だから家に誰も呼ばないのね
“祖国”とか言うけど―
クスリ売って
ビール飲んでるだけ
そして文句よ
“故郷で飲むのと味が違う”
壁の刀はクール
仕事は雑貨店とか
バスの運転手でいいのに
学校の隣で見かける
メキシカンだよ
何もねえ
その辺に捨てたもんな
甘く見るなよ
なさそうだ
お友達に聞こう
おい　どこから来た？
散歩です
壁を向いて立て
ちょっと やめてよ
ないか？
ケツだけ
クソッタレ
私は何もしてない
クソッ
何をニヤけてる？
ここに来た時
あなたに痛い目に遭わされた
でも今じゃ
実力者のテーブルに座ってる
チャップマンとレズニコフ
ここにあり
ノーマもね
楽しんでるわけだ
泡風呂みたいに
当然でしょ
マフィアになったのよ
威勢よくしてるのは
気づいてた
葬式には何を作る？
パスタ
嫌な気分になりたきゃ
ヴァウスとつるんでる
力を持ったら
皆に狙われるよ　お嬢さん
相手に報酬を払えない場合は
特にそうだ
私は恐れられてる
だから手は出してこない
私は愛人を
オオカミに差し出す女よ
あんたは女に金を奪われ
恐ろしい報復をした
学んだよ
“報復のチャンスをやるな”
“先に消せ”
やめてよ
怖がらせないで
ナイフ持つべき？
奪われて のどを刺されるよ
必要ない
ＳＰ抜きで行動する大統領を
見たことないだろ？
大統領は独りだと ただの
ヤワいお利口さんだからさ
あんたもそう
近寄りがたいイメージが
必要ってこと？
実際より強いと
皆に思わせるのさ
あなたのこと？
私が？ いいえ
この力は まやかしじゃない
あんたをぶっ潰せる
“ジン”
ノーマ
あんたが最強みたいだね
私の物は？
窓に置いた物
大好きな床に置いといたよ
ロッカーの上が埋まって
場所が必要でね
こっちの半分は
私のスペースよ
あんたは東側だけ
西側は私のものなの
方角が分かんの？
１日５回メッカに祈ればね
私は物が多いんだよ
これが公平
公平？
私はデカくて強くて
仲間も多いってこと
元はラテン語で 意味は―
“くたばれ”ってこと
１日５回ね
やる気なんだ
私はいつだってガチンコだよ
マジでリアルに本気
腰抜けが
ようこそ
22…
私 前世で
あなたを傷つけた？
ストレッチよ　起こした？
起こされた
もうやめて
あんたってすぐ怒るね
あの子には
何も見当たらない
足を引きずったり
してないってこと？
あんたが… 犯された時は
落ち込んだだろ
隠してるのかも
いい方向に考えてるとか
まだ何もされてないのかも
準備中とか
クソッ
ほらね
あのケダモノ野郎
でもケダモノ野郎だ
人生がガラッと変わるって
いうけど―
“２人は夫婦です”と
聞いた時 初めて分かるの
こんな感じよ
“えっ？”
つまり ドロシーになるの
家のドアを開けたら
マンチキンがアメを渡す感じ
分かる？
ええ
例えばね
今朝 彼は卵を食べた
なぜかは聞かないでね
私には分かるの
彼との絆が強いから
彼の頭の中に入ってるみたい
スピリチュアルね
運命の相手と結ばれた時に
感じる絆よ
死ぬまで何があっても
絶対に離れない相手と―
結ばれた時に
こんな風に感じるものなのよ
ステキでしょ？
ねえ
あなたは今 独りよね
たぶん何にでも嫉妬してる
でも友達なんだから―
その気持ちを脇に置いて
少しは喜んでよ
ごめん
そうね
じゃあ…
彼の好きな色は何？
意地悪ね
えっ？
何よ
調子どう？
トレーばっか！
ドミニカの連中が来て
もう最悪
食ってるだけ
多すぎなのよ
テレビを独占 トイレを占領
薬を買い占め
事実でしょ
&lt;言ったろ&gt;
そっとしときな
子供を取られたから…
&lt;それで人種差別？&gt;
口が滑っただけ
&lt;ほら&gt;
&lt;言わせとくの？&gt;
プエルトリカンは格上なんだ
縮れた毛で
排水溝を詰まらせたりしない
あいつらはダメニカンだ
ダメニカン
２人は違う
くたばれ
&lt;ヤドリエル　調子は？&gt;
あなたのよね
クソッ
アソコに隠してない
うちの窓に投げ入れたの
ありがとう
私に借りができたね
大変な目に遭ったんだから
体をまさぐられた
奪いなよ
かかってきなさい
ほら
弱虫
ウソでしょ　ごめんなさい
ガードするかと
父親として面倒は
ちゃんと見てくれたしね
歯科衛生士になるつもり
セクシーじゃないけど
皆を笑顔にできるでしょ
黄ばみが取れれば
自信が出る
気持ち悪いのは平気
あなたは？
計画はある
そうなんだ
何するの？
ガソリンスタンドの売店
なんで？
口数少ないのね
昔 テキサスにいて
親父の仕事でよく移動してた
徹夜で移動したこともある
嫌いだった
寝る場所も分からない
ベッドがキレイか
トイレが清潔なのかも
でもガソリンスタンドじゃ
売店でお菓子を買ってくれた
うれしかったよ
生活はつらくても
お菓子があれば―
ハッピーになれる
夜は眠れる？
ジョセフ･カプート
どなた？
クリスタル･バーセット
ソフィアの妻です
なるほど
自由人権協会に電話する前に
チャンスをあげる
私の判断でないことだけは
言っておきます
だったら
出してくれるんでしょ
保護が目的です
他の受刑者を襲った
彼女がそんなこと
事実だ
彼女を知ってる
知ってる？
本当に？
刑務所で何を考えてるか
分かると？
やりたくないことを
誰もがしてしまう
誇れないことを
生き延びるために
カプートさん　神を信じる？
善悪が判断されると？
悪いが議論する時間はない
会議がある
ローザもいびきをかいたろ？
ディスポーザーの中の
スプーン
あんたはどうした？
ガンで死ぬのを待ってた
なるほど
レッド！ ダメよ
でもドワイトが死ねば静かだ
仰向けで寝る？
ヒトデみたいにね
シスターの１人が
大音量のいびきをかくので
寝間着の背中に
ボールを縫いつけた
効いた？
いいえ
実は裸で寝てたの
まずいでしょ
そうね
でもポイよりはマシかも
ああ 確かに
ジョークよ
ごめん
仲直りしたくて
嫌がらせしてごめん
急に人が増えて
慣れなかったの
そう
知らないかもしれないけど
私 大物なの
ビジネスをやってて
報酬は本物のお金
仕事はちょっとした労力を
費やしてもらうだけ
あなたも
興味があるかと思って
紐パンをはく気はない
それは尊重する
こういうのは？
イタリア語よ
出る頃にはペラペラになって
イタリアに行く
フィレンツェよ
食べて 祈って―
巨根のイタリア男と
足を絡ませたい
この状況が居心地悪いの
フィレンツェ？
ソーセージ？
ボローニャもいいわね
言いたいのは…
今まで皆と同じ部屋で
皆と同じ生活をしてたのに
今は優遇されてる
皆はペットショップみたいに
重なり合って寝てるのに
私も元ヒッピーよ　昔だけど
リックラックの付いた服が
懐かしい
大好きだった
また流行しないかしら
ヒーリーに聞いたわ
脅威でないルームメイトを
要求したんでしょ
ヨガをやると
体が柔軟になるのよね
頭も柔軟にしたら
どうかしら？
私だけじゃないはず
彼が少しおバカだと
気づいてるのはね
そのとおり
ただ きっと私が
有名人だから―
上層部が騒いだのよ
私は頼んでない
断らなかった
進んで不快な思いはしない
誰かが何かくれるなら―
黙って
“ありがとう”を言うだけ
黙ったまま
“ありがとう”は言えない
２つは相反してる
粘るわね
基本的なことよ
皆にヘコヘコ
されてきたんでしょうね
80％ってとこ
85かも
ジョークも言うわけ
視聴者の虚栄心をあおって
調理器具を買わせ―
リッチになった犯罪者の
ジョークも言ったらどう？
あなたは―
部屋の移動を
ひそかに喜んでる
皆と離れられるから
でも それで心が
落ち着かなくなった
同部屋だからといって
話す必要はない
確かに そのとおりね
ハーブティーよ
何なのよ
リッチフィールドに問題(グリッチ)が
グリッチフィールド
確かに問題を抱えています
原因は看守の集団退職です
忠告したはずです
手当のカットは危険だと
収拾はついたんだろ
水泳の講義はもうないな？
いえ… はい
もちろんあり得ません
お任せを
受刑者１人につき３万ドルが
連邦政府から入る
このゴージャスな取引は
しくじれない
それなら
看守の問題を解決しないと
重警備からの助っ人は
応急処置です
優れた看守を雇う必要がある
人件費は賄えますね
優れた看守ねえ
どうしたものかな
元軍人
退役軍人の雇用で
税制優遇措置を受けられます
以前 事務所での雇用を
検討したけど心配で
でも看守として雇うんだし
何か起こったとしても
すでに刑務所の中よ
優遇はどの程度だ？
１年 無職の人で
5000～6000ドル
杖や車イスを使う人なら
倍額ですよ
そういう人は
看守に向かないかも
確かにそうだわ
でも退役軍人は名案だ
規律のある人を使える
問題は応募があるかだ
株主は賃金を
大幅に制限したがるから…
他に特典が必要
無料のヘアカットとか
住宅だ
敷地内に
住宅を提供できるなら？
コストがかかるだろ
家はあります
湖周辺にたくさん小屋が
整備は受刑者に
ジョー　見事なアイデアね
君のおかげ
いいえ　あなたよ
君だ
ジョーとリンダ　よくやった
休憩だ
サンドイッチがあるぞ
ですって
行こう　お先にどうぞ
ありがとう
ジャズミナ　落ち着いて
何を言ってるの？
こんなにいてメキシカンは
フレズノの田舎者だけ
なんで？
どうでもいいくせに
ママを思ってた
そっか　体調は？
プラスなことが
言えるとしたら―
クリスマスプレゼントは不要
感情を閉じ込めてなければ
私 きっと泣き崩れてる
ありがと
残念ね
ちょっと
何か用？
どうしてるかなと思って
運転の仕事とか
仕事を奪ったわけじゃない
指示されたからやってるの
それはいいんだ
そう
アヒルは見た？
何？
夢遊病って
自分じゃ気づかないの
違う　アイスは食べた？
言ってること分かるだろ
分かった　脳だわ
衝突でどうかしちゃったのよ
アヒルが好きなの？
いや もう嫌い
じゃあね
かわいそう
私の好きなサッカーファンだ
クソ食らえ
マジ？
ブラウン女が群れてないと
すがすがしいね
Ｃ棟でハウスキーピングの
会議だって
&lt;つまんないジョーク&gt;
アメリカだ　英語で話せ
私たちの仲間は
どんどん増えてる
指をくわえて見てな
ルイス！
&lt;見てるだけかよ&gt;
それより 誰がやった？
&lt;テレビ部屋の白人&gt;
ダメ
やり方が違う
キレてたら
バカをしかねない
乱闘騒ぎで懲罰房行きじゃ
誰も得しない
じゃあ ほっとくの？
そうじゃない
俺に八つ当たりか？
違う
そうだろうな
お前を食わせて学校に行かせ
何でも与えた
私は父さんの
ロボットじゃない
ヤツが吹き込んだか
ささやいたのか？
お前を父親から奪う気か
彼が何した？
仕事を奪った
連中は
俺を追い出そうとしてる
分からないのか？
すべて奪われた
稼ごうとしてるだけ
父さんと一緒
ヤツと寝たとは
やめて
俺は組織に人生を捧げた
仲間と祖国にな
ウンザリよ
父さんもドミニカも
“俺たちが上だ”なんて
やってることは同じよ
こんなのが
ドミニカンなら―
私はもうドミニカンじゃない
出ていけ
ソウルメイトは１人じゃない
魂のつながりは多いよ
頭がジンジャーブレッドじゃ
ないヤツに―
ビビっときてもいいはず
ずっと独りだ
やっぱりルールはあって
１人だけかも
でも世界のどこかに
ソウルメイトはいる
間違いない
英語を話すといいけど
おやまあ
誰かが飲み物を
失くしたみたいだね
じゃあ持ち主を捜して
返したほうがいいよ
世界も
捨てたもんじゃないのさ
言うことは分かるよ
いいことだ　とは言っても…
やっぱり捜すべきだった
捜してやるとも
共謀罪で有罪だって
それに警官への暴行罪２つ
出てくる頃はじいさんだ
どうしたらいい？
今までみたいに
気を強く持って
どうしたらいいの
私がいるでしょ
一緒に考えればいい
泣きやまなきゃ
弱くて醜いヤツになる
独りじゃない
何だい　ドワイト
大丈夫
医務室に行ってくる
一緒に―
行ってやろうか
何だよ
放せ　この野郎
すごくお似合いです
皆に言うんだろ
そうですけど
今回は本気です
これも皆に言う
いくらだ
セールで今なら1100ドル
買う
やった
ああ
何があった？
人が増えたからね
皆 イラついてて
モメ事が起きてる
檻(おり)に詰め込まれたニワトリが
互いをつつき合ってるみたい
そんな感じ
どうしよう
うっとうしいだけじゃなく
物騒にもなったかも
マジで危険かもね
だけど―
ラッキーだよ　私がついてる
あなたは ここで
私より小さい人の１人よ
確かに
でもハートがあるだろ
二頭筋もね
何だよ
冗談よ
ハート 頼りにしてる
それしかないからね
ランチを
自分で
ＳＰでしょ
ランチは運ばない
娼婦と遊んでない時は
運ぶかも
取っといて
&lt;２を持ってる？&gt;
いい加減 黙って
&lt;クソ&gt;
カピクア　やった！
ほらね　私は負けないんだよ
悪いね　やった
&lt;一緒にやってみるか&gt;