(白鳥)安東さん｡
(はな)ご機嫌よう｡
ただいま帰りました｡
ご機嫌よう｡
あなたが留守の間
これが届きました｡
北澤さん…｡ てっ！
真っ黒…｡
適切でない表現がありましたので
私が墨で塗り潰しました｡
あしからず｡
｢あしからずじゃねえ！｣と
心の中で叫ぶ はなでした｡
♬｢これから
はじまる｣
♬｢あなたの
物語｣
♬｢ずっと長く 道は続くよ｣
♬｢虹色の雨 降り注げば｣
♬｢空は 高鳴る｣
♬｢眩しい笑顔の奥に｣
♬｢悲しい音がする｣
♬｢寄りそって 今があって｣
♬｢こんなにも 愛おしい｣
♬｢手を繋げば 温かいこと｣
♬｢嫌いになれば
一人になってくこと｣
♬｢ひとつひとつが あなたになる｣
♬｢道は 続くよ｣
｢恭賀新年｣… その続き
何て書いてあったんだろう？
(醍醐)あの方 人のﾛﾏﾝｽの
邪魔ばかりするんですもの｡
(畠山)
ご自分が行き遅れた腹いせですわ｡
私たちも ああならないように
早く結婚しないと！
(松平)実は 私…➡
この度 結婚が決まりました！
てっ… 結婚!?
まさか 例のｲﾉｼｼみたいな方と？
ええ そうです｡
両親に強く説得されましたの｡
｢こんなに条件のいい縁談は
今しかない｡➡
売れ残らないうちに
早く決めなさい｣と｡
そう…｡ お式は いつですの？
先方のお仕事の都合で
来月早々に｡
そんなに早く？
ええ｡
お式の準備があるので
皆さんとも お別れです｡
そうですか…｡
(松平)ええ｡
はなさん｡ 急に私も焦ってきたわ｡
えっ？
いい縁談が降るようにあるのは
16か17まで｡
その先は
どんどん条件が悪くなって➡
二十歳過ぎたら➡
もう ろくな縁談が
来なくなるんですって！
はあ…｡
お嬢様たちの適齢期が
16か17歳というのは➡
そんなに ｵｰﾊﾞｰな話では
ございません｡
当時 修和女学校では➡
卒業を待たずに寿退学する生徒が
なんと半数近くもいたのですから｡
(ふじ)
｢はな｡ 頑張って勉強してるけ｡➡
こないだは ｸｯｷｰとやらを
ごちそうさまでした｣｡
(周造)うん…｡
うん！
(ふじ)｢こんな うめえもん➡
見たこんも 食ったこんも
ねえって➡
うちじゅう みんな
大喜びだっただよ｣｡
｢かよは
はなのｸｯｷｰを 全部平らげて➡
元気に製糸工場へ行きました｣｡
(かよ)ふんじゃあ 行ってくらあ｡
かよ｡ ちゃんと食うだよ｡
(ふじ)｢きれいなｸｯｷｰの缶を➡
宝物にするっちゅうて
持ってっただよ｡➡
はなも体に気ぃ付けて頑張れし｡➡
おかあより｣｡
(朝市)｢追伸｡
おらも はなに負けられん｡➡
教会の図書室で 本を読んでます｣｡
｢やっぱし 本は 面白いけんど➡
はなに追いつくには
何年かかるずら｡ 朝市｣｡
朝市…｡
(茂木)はなさん｡
あっ…｡
おうちは いかがでしたか？
おかげさまで➡
家族と 大層いい時間を
過ごす事ができました｡
それは よかったですね｡
(富山)
つまり 退学という事ですね｡
あなたは 前科があるのですから➡
次の日曜学校では
本当に気を付けなさい｡
はい｡
[ 回想 ]
(北澤)花子さんのお父様は➡
貿易会社を
経営なさってるんですね｡
ええ… そうです｡
もう一度 会いたい気持ちと➡
嘘をついてしまった後ろめたさが
ごちゃ混ぜになって➡
眠れない はなでした｡
♬～
はい！
ああ～！
早～い｡
｢雪隠で饅頭｣｡
花子さん｡
｢餅は餅屋｣｡
わざわざ すみません｡
迎えの人が来たので
ﾐﾆｰは 今日 ｶﾅﾀﾞに帰ります｡➡
お二人に
お別れを言いたいそうです｡ ﾐﾆｰ｡
Good bye.
ﾐﾆｰ｡
♬～
年賀状 届きましたか？
あ… すいません｡
あれ 読めなかったんです｡
厳しい先輩に
墨で塗り潰されてしまって…｡
そうだったんですか｡
｢恭賀新年｣のあと
何て書いてあったんですか？
参ったな｡
じゃあ 今 言います｡
はい｡
｢会えない時間が➡
あなたへの思いを
育ててくれます｣と書きました｡
金沢に帰っていた時の
率直な気持ちです｡
それで はっきり 自分の心に
気が付いてしまいました｡
花子さん｡
僕は あなたが好きです｡
花子さんさえ よければ➡
近いうちに
ご両親にも お目にかかって➡
結婚を前提にした おつきあいを
お願いしたいと思っています｡
け… 結婚？
ちょっと お待ちになって下さい｡
もちろん 返事は
今すぐにとは言いません｡
はあ…｡
やっと言えた｡
あの…｡
１つ 聞いてもいいですか？
はい｡
北澤さんは こんな私の どこを
好きになって下さったんですか？
子どもが好きで
笑顔が 実に すてきなところです｡
あなたの笑顔を見ていると
ご両親に こよなく愛されて➡
温かい家庭に
育った人だという事が➡
伝わってくるんです｡
はい｡ 本当に そうです｡
けど…｡
けど 北澤さんが
思っていらっしゃるような➡
家族とは 全然違うんです｡
どういう事ですか？
ごめんなさい｡
私 嘘をつきました｡
私の父は 貿易会社の
社長なんかじゃありません｡
行商人です｡
大きな荷物を担いで
あちこち駆けずり回って➡
生糸や日用品を売っているんです｡
私のうちは 小作の農家で➡
葉書を書いても
母は 字が読めません｡
私の幼なじみに読んでもらって➡
返事も代筆してもらうんです｡
妹の かよは
製糸工場の女工になりました｡
今頃
苦労して頑張っているはずです｡
私 そんな家族が恥ずかしくて
北澤さんに嘘をつきました｡
けど そんな家族に支えられて➡
東京で
勉強させてもらっているんです｡
大好きな家族なんです｡
だから…｡
本当に ごめんなさい！
花子さん！
本当は はなです｡
両親から付けてもらった名前は
花子じゃありません｡
でも 花子って呼んでもらえて
うれしかった｡
さよなら｡
はな 16歳の冬でした｡
では また来週｡
ご機嫌よう｡ さようなら｡
＞＞沈没直前の様子です。
大きく傾いた船内で、