(かよ)かわいいね～｡
(花子)見てるよ｡
歩の誕生日と同じ 9月13日｡
ももと旭に
かわいい女の子が生まれました｡
おめでとう もも｡
よく頑張ったじゃん｡
(もも)ありがとう｡
(旭)よし！
やっぱり これだな｡
(英治)益田… 桃太郎｡
う～ん… ちょっとね…｡
♬～
美里…｡
やっぱり
桃太郎の方がよくないか？
そうかな～…｡
やっと 名前が決まって
よかったですね｡
ごきげんよう｡ 美里ちゃん｡
♬｢これから
はじまる｣
♬｢あなたの
物語｣
♬｢ずっと長く 道は続くよ｣
♬｢虹色の雨 降り注げば｣
♬｢空は 高鳴る｣
♬｢眩しい笑顔の奥に｣
♬｢悲しい音がする｣
♬｢寄りそって 今があって｣
♬｢こんなにも 愛おしい｣
♬｢手を繋げば 温かいこと｣
♬｢嫌いになれば
一人になってくこと｣
♬｢ひとつひとつが あなたになる｣
♬｢道は 続くよ｣
ごきげんよう｡
３か月が過ぎました｡
(ﾉｯｸ)
はい｡
(漆原)どうも 村岡先生｡
ごきげんよう｡
漆原部長 ごきげんよう｡
今日も 随分と
原稿に手を入れてるようですね｡
あと少しで終わります｡
今日は こちらの原稿に
差し替えて下さい｡
えっ…｡ でも
先ほど 黒沢さんと相談して➡
今日は この原稿にと…｡
先生の担当なさる週は➡
のんきな話題が多すぎるのでは
ないでしょうかねえ｡
ご自分の人気取りのために➡
面白おかしい話ばかりを
取り上げるのは➡
いかがなものかと｡
そんな事…｡
今日は
こっちのﾆｭｰｽにして下さい｡
この内容なら
明日でもいいんじゃないですか？
時間もないですし｡
手直しせずに そのまま
読めばいいじゃないですか｡
じゃあ 後ほど｡ ごきげんよう｡
(ドアが閉まる音)
駄目だ｡ これじゃ
子どもたちに伝わらない｡
花子も負けていません｡
全国のお小さい方々
ごきげんよう｡
これから
皆様方の新聞のお時間です｡
満州でお働きの兵隊さんを
お助けして➡
いろいろな手柄を立てる
犬の兵隊さん｡
すなわち 軍用犬のお話は➡
つい この間も
申し上げましたが➡
陸軍では この４月から➡
５年掛かりで この軍用犬を
どしどし育てる事になりました｡
そこで軍用犬の学校が…｡
また 原稿直したのか｡
(黒沢)…はい｡
公主嶺という所に出来➡
利口で勇ましい性質の犬を…｡
ただいま帰りました｡
花子さん お帰り｡
何か あったの？
旭君が倒れたんだ｡
えっ…｡
(もも)
旭さん ずっと せきをしていて
熱も下がらないから➡
病院で診てもらったら➡
結核でした｡
結核…｡
入院して 経過見てみないと
よく分からないって…｡
でも よくないみたいで…｡
そんな…｡
お姉やん｡ しばらくの間
美里を預かってもらえませんか？
もちろん いいわよ｡
助かります｡
もも…｡
お姉やんに遠慮なんかしないで｡
ありがとう…｡
旭さんとも結ばれて➡
こんなにかわいい赤ちゃんも
授かって…➡
これからって時に
どうして ももだけ➡
あんな悲しい思いをしなきゃ
いけないの？
旭君が一日も早く
よくなってくれる事を祈ろう｡
ええ…｡
(美里の泣き声)
美里ちゃん…｡
(泣き声)
ﾐﾙｸは
さっき飲んだばっかりだし➡
おしめも替えたし…｡
(泣き声)
≪(英治)花子さん｡
お帰りなさい｡
随分 元気に泣いてるね｡
そうなの｡ さっきまでは
いい子だったんだけど｡
美里ちゃん｡
今日は お友達を連れてきたよ｡
お友達？
ほら！
てっ！ かわいい｡ どうしたの？
いつの間にか
僕の後 ついてきちゃって➡
帰らなくてさ｡
へえ～！
ほら｡
この子 うちで飼わない？
美里ちゃんも賛成よね｡
(笑い声)
名前は どうしようか？
う～ん…｡
う～ん｡
ねえ テルは どう？
テル？
泣いてた美里ちゃんの涙が
あっという間に晴れたから➡
てるてる坊主のテル！
てるてる坊主のテルか！
うん いいね｡
村岡家に新しい家族が増えました｡
(吉平)｢旭君の事 心配してます｡➡
はな 忙しいとは思うけんど➡
もものこん
助けてやってくりょう｣｡
(ふじ)
｢何か 困ったこんがあったら➡
すぐに言うだよ｡
いつでも飛んでくから｡➡
おとう おかあより｣｡
≪(もも)お姉やん？ こんにちは！
美里ちゃん｡ お母ちゃまよ｡
転地療養？
空気のいい所で ２年くらい
じっくり治療した方がいいって➡
お医者さんが｡
私も 旭さんに
ついていきたいんです｡
旭君も ももさんがついていれば
心強いと思うよ｡
ええ…｡
ただ… 赤ちゃんには
うつりやすい病気だから➡
よくなるまで
一緒にいない方がいいって…｡
美里には 申し訳ないけれど➡
今は 旭さんのそばに
いてあげたいんです｡
前の主人は お医者さんにも
連れていけなかった…｡
(もも)だから 旭さんには
精いっぱいの事したいんです｡
旭さんが退院できるまで
美里をお願いできませんか？
いいわよ｡ うちは いくらでも｡
本当にすみません…｡
とんでもない｡
(もも)美里… よかったね｡
お姉やん｡
お姉やんに
ずっと謝りたかった事があるの｡
えっ…？
(もも)東京に来たばかりの頃➡
私… お姉やんに
ひどい事 言ったでしょう？
[ 回想 ]
幸せなお姉やんには➡
私の気持ちなんて
分かりっこない｡
私… お姉やんは ずっと
日の当たるところを歩いてきて➡
惨めな思いなんて
した事ない人だと思い込んでた｡
でも 違った｡
私の知らないところで
悔しい思いも いっぱいして➡
涙も いっぱい流して…｡
私… お姉やんが羨ましくて
そんな事も分からなかった…｡
[ 回想 ]
貧しい家の出である あなたが
殊更に➡
｢ごきげんよう｣という言葉を
使いたい気持ちは分かります｡
しかし ｢ごきげんよう｣が
似合う人間と似合わない人間が➡
いるんですよ｡
そうでしょうか｡
人生は うまくいく時ばかりでは
ありません｡
どうか 全ての人たちが➡
明日も元気に 無事に
放送を聞けますようにという➡
祈りを込めて
番組を終わらせたいんです｡
それでは 皆さん｡
ごきげんよう｡ さようなら｡
ごきげんよう…｡
あの時 お姉やんの
｢ごきげんよう｣っていう言葉が➡
ス～ッと心に入ってきて➡
おらまで ここが温かくなった｡
ほれなのに…
ずっと 素直に謝らなんで➡
ごめんなさい！
ううん…｡ お姉やんこそ➡
ももの気持ち 分かってやれなくて
ごめんね｡
お姉やん…
おら もう これっぽっちも➡
自分を惨めだなんて
思っちゃいんよ｡
旭さんみたいな優しい人に
出会えて➡
お姉やんやお義兄さんに
祝福してもらって➡
美里も
元気に生まれてきてくれて…｡
本当に… 今は毎日
旭さんの看病できて…｡
本当に幸せ｡
ほう思えたのは
お姉やんのおかげだよ｡
もも…｡
ももさん｡ 美里ちゃんの事は
心配しなくていいから➡
旭君の看病
しっかりやってあげて下さい｡
はい｡ ありがとうございます…｡
もも… 大丈夫よ｡
旭さん きっと元気になるから｡
ありがとう｡
こうして ももは
美里を花子たちに託し➡
旭の療養先へ向かいました｡
ごきげんよう｡ さようなら｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒８月２７日水曜日の
「あさイチ」です。
旭君ね。
桃太郎はないだろうと
思いましたけどね。
有働⇒ちょっと心配ですけれど
これで元気になってくれれば
いいですね。