(はな)おかあ… 会いてえよ！
規律の厳しい寄宿舎の生活に
なじめず➡
はなは 重いﾎｰﾑｼｯｸに
かかってしまいました｡
もし 本当に
神様がいらっしゃるなら➡
おらの願いを聞いてくれちゃあ｡
早く うちに帰してくりょう｡
(醍醐)
神様｡ 私も こんな所 もう嫌｡
お父様 お母様のいる ｲｷﾞﾘｽへ
行かせて下さい！
なぜ そんなに
ここが嫌なのですか？
てっ？ 神様け？
だって 神様！ ここには すごく
おっかない先生がいるんですもの｡
ﾌﾞﾗｯｸﾊﾞｰﾝちゅう
鬼みてえに おっかねえ先生だ｡
私たちを
ここから出してもらえないなら➡
あの人たちを
ｶﾅﾀﾞに帰しちゃって下さい！
神様 お願えしやす！
(足音)
校長先生は
あなたたちのような悪い子を➡
よい子にするために
はるばるｶﾅﾀﾞから いらしたのです｡
何ですか 今のお祈りは｡
♬｢これから
はじまる｣
♬｢あなたの
物語｣
♬｢ずっと長く 道は続くよ｣
♬｢虹色の雨 降り注げば｣
♬｢空は 高鳴る｣
♬｢眩しい笑顔の奥に｣
♬｢悲しい音がする｣
♬｢寄りそって 今があって｣
♬｢こんなにも 愛おしい｣
♬｢手を繋げば 温かいこと｣
♬｢嫌いになれば
一人になってくこと｣
♬｢ひとつひとつが あなたになる｣
♬｢道は 続くよ｣
(茂木)ここに入ってくる
多くの子たちがかかるﾎｰﾑｼｯｸです｡
あの子たちも
じきに慣れるはずです｡
茂木先生は 甘すぎます｡
茂木先生が そんなだから
甘えるんです｡
もう嫌になっちゃう｡
掃除なんて
うちで させられた事ないのに｡
掃除した事ねえだけ！
うちでは 使用人がするの｡
廊下を歩く時は 静かに｡
ここが ｽｺｯﾄ先生のお部屋です｡
はい｡
お部屋に入る時は ﾉｯｸなさい｡
ﾉｯｸ？
お部屋を お掃除に参りました｡
てっ！
まあ きれい！➡
はあ～…｡
不思議の国みてえだな…｡
２人とも｡
遊びに来たのではなくて
罰当番ですよ｡ 分かってますか？
(２人)はい！
鏡台と机の上は ｽｺｯﾄ先生の
大事な物ばかりですから➡
決して触らないように｡
(２人)はい！
しっかり やって下さいね｡
お母様の部屋にも
こんなの なかったわ！
女の子は
きれいなものに囲まれていれば➡
元気が出るんですもの！
はなさん！
見てごらんなさい｡
これ きっと
ｽｺｯﾄ先生の大切な人よ！
随分 鼻の高え男の人だな｡
いいなずけかしら！
(白鳥)ところで 一条様
お見合いなさったんですってね｡
お相手は どんな方ですの？
(一条)外交官ですの｡
来年
ﾌﾗﾝｽの大使館に赴任するので➡
卒業を繰り上げてくれないか
なんて➡
むちゃな事 おっしゃるのよ｡
(一同)まあ～！
(茂木)醍醐さん 安東さん｡
ｽｺｯﾄ先生が
お部屋が大変きれいになったと➡
喜んでいらっしゃいましたよ｡
あなたたちに毎日 お掃除当番を
お願いしたいそうです｡
はい！ 喜んで｡
はい！
お掃除も結構ですが➡
その調子で 英語の授業は
もっと頑張って下さいね｡
はい！
I get up at six o'clock.
(一同)I get up at six o'clock.
(一同)I got up at six o'clock.
(一同)
I will get up at six o'clock.
安東さん｡
は… はい…｡
ｱ… ｱｲ ｹﾞｯﾄ ｱｯﾌﾟ…｡
(富山)違う！
(富山)あの子は
ここに なじもうともしないし➡
英語の授業にも
全く ついてこられません｡
このままでは
これまでの給費生と同じように➡
学校を去る事になると
私は 思います｡
(英語)
でも そうと決まった訳じゃ…｡➡
富山先生｡
あのハトに乗っかって
甲府の空まで飛んでいけたらな…｡
ここでは
空想の翼を広げる事もできず➡
はなは
羽の折れた鳥のようでした｡
はい…｡
そのころ
行商で東京に来ていた おとうは➡
またもや とんでもない事を
考えていました｡
(浅野)資本家は ますます富み➡
その一方 我々 労働者は
過酷な労働を強いられ➡
一向に生活は 改善しない！
(一同)そうだ そうだ！
(吉平)あの～｡
失礼｡
何か？
私は ｷﾘｽﾄ教を信仰していて➡
神の下では 金持ちも貧乏人も
皆 平等だという考え方に➡
共鳴しております｡
それが？
あの講演会で それを実現しようと
孤軍奮闘している➡
浅野先生のお姿 大勢の労働者の
熱気に感動しました｡
私にできる事は 何でもしますから
協力させて下さい！
でしたら これを｡
寄付… ですか？
私は 甲府から生糸を売りに来た
しがない行商です｡
寄付する金なんて ありません｡
そうですか｡
でしたら 結構ですよ｡
(戸にぶつかる音)
行商って言ってたな｡
面白そうだ｡ 宿を突き止めてくれ｡
はい｡
白鳥様は
まだ ご縁談は ないんですか？
それは 降るようにございますよ｡
ただ 私のお眼鏡にかなう男性が
なかなか いらっしゃらなくて｡
修和女学校の生徒は➡
外交官や貿易会社の殿方から
引く手あまたなのよ｡
そうなんですか！
(ﾉｯｸ)
(醍醐)はなさん｡
私 我慢して
ここで頑張る事にしたわ｡
お母様のお手紙にも
書いてあったの｡
ここの生徒でいれば 山ほど
いい縁談が来るんですって｡
縁談？
小さい人たち！
早くお休みなさい｡
あっ ちょっと 御不浄へ｡
消灯前に行くのを
忘れたのですか？➡
しかたがないですね｡
うちに帰りてえなあ…｡
おとう… ごめん｡
おら
おとうの期待には応えられんさ！
(吉平)ｸﾞｯﾄﾞ ｲﾌﾞﾆﾝｸﾞ｡
ｸﾞｯﾄﾞ ｲﾌﾞﾆﾝｸﾞ はな｡
てっ！ おとう！
し～｡ ほら 危ねえから下りろ｡
おとう…｡
下りろ｡
滑って落っこったら大変じゃ｡
はな 元気にしてたか？
どうしただ？
元気そうじゃねえな｡
おら… ﾎｰﾑｼｯｸにかかっちまって｡
何じゃ？ ほりゃあ｡
先生たちが言ってたけんど
ﾎｰﾑｼｯｸっちゅうのは➡
おかあに会いたくなって
うちに帰りたくなる病気みてえだ｡
ﾎｰﾑｼｯｸか｡
へえ～！ はな もう
ほんな難しい英語を覚えただか！
やっぱし はなは すげえな｡
おとう｡ おら
ちょっこし元気になっただよ｡
おとうの顔見たら
こぴっと元気になったさ！
おとうもじゃ｡ はなの顔見たら
こぴっと元気になった｡
おとう！
♬～(英語での歌声)
美しい声じゃな｡
ｽｺｯﾄ先生…｡
♬～(歌声)
この時 初めて
あんなにも嫌いだった英語が➡
はなの心に
優しく響いてきたのでした｡
ご機嫌よう｡ さようなら｡
＞＞１時になりました。
この時間は、
ＳＴＡＰ細胞の問題について、
理化学研究所の小保方晴子研究ユ
ニットリーダーの記者会見をお伝
えしていきます。
大阪市内のホテルに設けられた記
者会見場です。
今、