(醍醐)はなさん
私 ｼﾝｶﾞﾎﾟｰﾙへ行く事にしたわ｡
(花子)えっ？
貿易会社をしている父のつてで
出発する事にしたの｡
(蓮子)遠くに行かれるんですね｡
お帰りは…｡
(龍一)
今度は 長くなるかもしれない｡➡
半年か… １年｡
とにかく この戦争を
一日も早く終わらせなければ｡
(ｶﾞﾗｽが割れる音)
≪非国民！
(英治)待ちなさい！
(２人)非国民！
(美里)お母様 怖い｡
大丈夫よ｡ 大丈夫だからね｡
それぞれが
戦争の波にのみ込まれていました｡
♬｢これから
はじまる｣
♬｢あなたの
物語｣
♬｢ずっと長く 道は続くよ｣
♬｢虹色の雨 降り注げば｣
♬｢空は 高鳴る｣
♬｢眩しい笑顔の奥に｣
♬｢悲しい音がする｣
♬｢寄りそって 今があって｣
♬｢こんなにも 愛おしい｣
♬｢手を繋げば 温かいこと｣
♬｢嫌いになれば
一人になってくこと｣
♬｢ひとつひとつが あなたになる｣
♬｢道は 続くよ｣
(かよ)それで…
石を投げた犯人は見たの？
それが 美里と同い年ぐらいの
男の子だったの｡
非国民って叫んで…｡
(もも)きっと 軍国少年だね…｡
(ため息)
石を投げられたのは➡
お姉やんたちにも
責任があると思う｡
えっ…｡
お姉やん… 本当に分かってる？
お姉やんたちが
どう見られてるか｡
どうって…｡
もも｡
あの話 お姉やんに
ちゃんと話した方がいいよ｡
いや…｡
えっ 何？ もも｡
お姉やん… 美里ちゃんに
｢ﾗｼﾞｵのおばさんを辞めたのは➡
戦争のﾆｭｰｽを読みたくないからだ｣
って言ったそうね｡
ええ 言ったわ｡
旭さんも
近所の人に聞かれたんだって｡
お姉やんは どうして 日本軍の
勝利のﾆｭｰｽを読みたくないのか｡
日本が負ければいいと
思ってるのかって｡
そんな事…｡
お姉やんが
英語の仕事をしてる事は➡
大勢の人が知ってるし➡
お姉やんの家に
外国人が出入りしていた事も➡
近所の人たちは
みんな知ってるんだよ｡➡
敵国の言葉が分かって
敵国に知り合いがいるだなんて➡
近所の人たちは みんな
よく思ってないんじゃないかな｡
お姉やんの家には 英語の本や
敵国のﾚｺｰﾄﾞもあるでしょう？
こんな時だし
本当に気を付けないと➡
もっと ひどい目に
遭うかもしれないよ｡
(戸が開く音)
いらっしゃいませ｡
やあ かよちゃん｡
先日は どうも｡ さあ どうぞ｡
♬～
お姉やん｡
これで 美里ちゃんに
甘いものでも作ってあげて｡
えっ…｡
お砂糖なんて どうしたの？
うちの店は
軍人さんのご用が多いから➡
いろいろ都合してもらってるの｡
甘いもの 食べれば
お姉やんも元気になるよ｡
ありがとう｡
うん｡
じゃあ｡
(英治)
ご心配をおかけして すみません｡
(吉太郎)もし また
何か されるような事があったら➡
すぐに知らせて下さい｡
はい｡
あっ 花子 もうじき
帰ってくると思いますから｡
いえ｡ 今日は 英治さんに
お話があって来たんです｡
えっ… あっ 私に？
失礼ですが…
青凜社の方は いかがですか？
はあ…｡
正直にお話しすると
かなり厳しい状況です｡
雑誌も 休刊せざるを
えなくなりましたし➡
印刷の受注もなくて…｡
近いうちに
閉める事になるかもしれません｡
差し出がましいようですが➡
軍関係の印刷の仕事をなさったら
いかがでしょうか｡
軍の仕事… ですか｡
軍の仕事でしたら 優先的に
紙とｲﾝｸが配給されますし➡
自分も お役に立てるかと｡
あの… それは
花子がお願いしたんでしょうか？
いえ はなは何も｡ 私の考えです｡
そうでしたか｡
いかがですか？
ただいま帰りました｡
英治さん？
英治さん｡
ああ…｡
お帰り 花子さん｡
今日ね かよのお店で
お砂糖をもらってきたの｡
美里が学校から帰ってきたら
久しぶりにお菓子を焼くわね｡
ああ｡
それから
かよに叱られてしまったわ｡
石を投げられたのは➡
私が敵国の言葉を使ったお仕事を
しているからだって｡
そう…｡
英治さん？
何かあったの？
さっき 吉太郎さんがいらして…➡
青凜社で
軍の印刷の仕事をしないかって➡
言ってくれたんだ｡
引き受けたの？
断ってしまった｡
そう…｡
青凜社は閉めて 僕も軍需工場に
働きに出ようかと思う｡
えっ？
軍の仕事を受ければ➡
細々とでも 青凜社を
続けていけたかもしれないのに…｡
ごめん｡ 花子さん｡
断ってくれてよかった｡
青凜社は➡
女性と子どもたちのために
作ったんですもの｡
本当に いいんだね？
ねえ 英治さん｡
踊って下さらない？
えっ… 踊るって…｡
ﾚｺｰﾄﾞは かけられないけれど➡
ほら こうすれば いくらでも
音楽は 聞こえてくるわ｡
♬～
あらゆる事を
禁止されたとしても➡
想像の翼までは
誰も奪う事はできませんものね｡
戦況は 坂を転げ落ちるように
悪化していきました｡
家を出た龍一は
時折 短い手紙をよこすだけで➡
一度も帰ってきませんでした｡
(ﾗｼﾞｵ･有馬)
｢本日 東条首相による➡
国政運営革新に関する重要発表で
述べられましたように➡
政府は 学徒をして直接戦争遂行に
参与せしむる事に方針を決定｡➡
これにより 全国の大学 高等学校
高等専門学校在学中の➡
理工 医系以外の学生の徴兵猶予は
停止せられる事となりました｣｡
そんな…｡
(純平)お母様！
ようやく 僕も
お国のために戦えるんです！
お母様たちを守るために
戦えるんです！
昭和18年12月➡
大勢の大学生が本を捨て
学徒出陣していきました｡
安心して下さい｡
必ず 命を懸けて
日本を守りますから｡
突撃～！
その翌年
ﾏﾘｱﾅ沖海戦で 日本軍は大敗｡
ｻｲﾊﾟﾝ島も陥落し➡
いよいよ 本土決戦が
叫ばれるようになりました｡
食糧をはじめ あらゆる物が➡
日を追うごとに
無くなっていました｡
はい お弁当｡
まあ いつもの日の丸弁当だけど｡
ありがとう お母様｡
食べられるだけ ありがたいよ｡
それじゃ 行ってきます｡
行ってまいります｡
２人とも 行ってらっしゃい｡
行ってきます！
おはようございます｡
あっ 奥様 おはようございます｡
これ 回覧板｡
ありがとうございます｡
今日は 10時から防空演習ですよ｡
はい｡
夜は 灯火管制の見回りも
ありますから➡
光が漏れないようにね｡
はい｡
それじゃ 後ほど｡
ええ｡ ごきげんよう｡
(飛行機のｴﾝｼﾞﾝ音)
[ 回想 ]
(ﾌﾞﾗｯｸﾊﾞｰﾝ)Hana.
｢これからの飛行機の進歩は
世界を平和に導くか➡
戦争を
もっと悲惨なものにするかの➡
どちらかです｣と｡
｢我々人類は➡
この飛行機を どのように
使おうとしているのか｡➡
平和か 戦争か｣｡
平和か… 戦争か…｡
≪ごめんください｡ 醍醐です｡
醍醐さん！
醍醐さん！ 帰っていらしたのね｡
醍醐さん？
はなさん…｡
醍醐さん… どうしたの？
南方から帰ってきた醍醐に
一体 何があったのでしょうか？
ごきげんよう｡ さようなら｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
まずは、ニュースです。
＞＞ではお伝えします。