(望月)残念だけんど
ご縁がなかったようです｡
(はな)望月さん…｡
失礼します｡
(リン)どうするでえ！
地主さん ｶﾝｶﾝじゃん！
(もも)ふんだけんど
縁談 断られたのは➡
お姉やんの方ずら｡
(ふじ)もも！
(リン)断られたは はなちゃんが
早く返事しなんだせいだって➡
決めつけてるだよ！
とにかく地主さんとこ行ってくる｡
(吉太郎)はな｡
おらが代わりに謝ってくる｡
(周造)いやいやいや！
わしは もう いつ 命取られても
惜しくねえ年だから｡
おとう なにょう言うですか！
(吉平)ここは 父親の出番じゃ｡
こぴっと話つけてくるから
心配するじゃねえ｡
ここんちで いっとう心配なのは
婿殿じゃん…｡
♬｢これから
はじまる｣
♬｢あなたの
物語｣
♬｢ずっと長く 道は続くよ｣
♬｢虹色の雨 降り注げば｣
♬｢空は 高鳴る｣
♬｢眩しい笑顔の奥に｣
♬｢悲しい音がする｣
♬｢寄りそって 今があって｣
♬｢こんなにも 愛おしい｣
♬｢手を繋げば 温かいこと｣
♬｢嫌いになれば
一人になってくこと｣
♬｢ひとつひとつが あなたになる｣
♬｢道は 続くよ｣
(徳丸)わしの顔に
泥塗るような事しやがって｡
一体 何考えてるでえ！
こんな いい話
ｸﾞｽﾞｸﾞｽﾞして さっさと受けねえから➡
向こうも業を煮やしたずら！
うちの大事な娘の縁談
断るような男は➡
こっちから願い下げじゃ！
望月さんはなあ！
借金全額返して➡
おまんら家族の面倒まで見ると
言ってくれてんだ！
借金くれえ 俺が全国回って
耳そろえて 稼いで払ってやらあ！
うちの品物がなけりゃあ➡
売りもんがなくて
稼ぐにも稼げねえら！
とにかく 縁談断られたのは
はなのせいじゃねえ！
借金は 俺が返す！ いいな！
待て！
ほれ 持ってけ｡
(武)お父様…｡
せいぜい稼いで
ふじちゃん 楽さしてやれし！
ほれじゃあ ごきげんよう｡
そして 季節は巡り➡
いよいよ 吉太郎の入営の日が
やって来ました｡
兄やん… 本当に行っちもうのけ？
あんた 一緒に見送ってくりょう｡
俺に
見送ってほしくなんかねえら｡
あの子 本当は
あんたに認めてほしかっただよ｡
ボコの頃から ずっと｡
あんた｡
おとう…｡
(戸が閉まる音)
ほれじゃあ 行ってめえります！
体に気ぃ付けるだよ｡
はな｡
おじぃやんと おかあの事 頼む｡
はい｡
万歳！
(一同)万歳！
キチ…｡
(徳丸)万歳！
万歳！
(一同)万歳！ 万歳！
♬～
おとう…｡
吉太郎！
頑張ってくるだぞ！
♬～
いや～ すばらしいな｡
すばらしいわ｡
尊敬致しますわ｡
(蓮子)どう？
(黒沢)｢誰か似る
鳴けよ唱へと あやさるる➡
緋房の籠の美しき鳥｣｡
ご感想は？
あなたは ご自分の事しか
愛せない人だという事が➡
よ～く分かりました｡
ええ｡ 私 かわいそうな自分が
大好きなの！
(ドアが開く音)
あら どうなさったの？
こんな時間に｡
(嘉納)悪いか｡
失礼致します｡
嘉納さん｡
東西日報の黒沢と申します｡
うちの取材は いつになったら
受けて頂けますか？
ああ そんうちな｡
受けて下さるまで
何度でも伺います｡
また 短歌っちゅうやつか？
こげな紙切れ
一銭にも ならんばい｡
あら 歌だって
お金になるんですよ｡
ほう｡ そら どげしたら
金になるとや？
本にして出版するんです｡
当然でしょう｡
腹の足しにもならんもんに
金出すやつの気が知れんき｡
じゃあ もし 私の歌集を出して➡
それが 売れに売れたら
どうなさいます？
おう｡ 博多の町を すっぽんぽんで
逆立ちして歩いちゃる！
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！
どこまで 下品な人なの…｡
お前が作る本やき➡
さぞかし上品ぶった本が
出来るっちゃろうね｡ ﾊﾊﾊ｡
じゃあ 作りますよ｡
お金出して下さるんですね｡
おう！
この嘉納伝助の嫁が作る本ばい｡
やるなら
金に糸目は つけんでよか｡
飛びっ切り 豪勢なもん
作っちゃれ！
もちろん そのつもりです｡
♬｢あおげば尊し｣
みんな この花見るだよ｡
これを見るだよ｡ これを見るだよ｡
撮りま～す｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
はい 撮りました｡
♬～
(本多)２人とも
この１年間 よく頑張ったな｡
特に安東はな｡
初めは落第教師だった おまんが
どうにか よく持ちこてえたな｡
卒業する生徒らに おまんらしい
励ましの言葉を贈ってやれし｡
はい｡
皆さん ご卒業 おめでとう｡
５月にお引っ越しした
小山たえさんから➡
今日 お手紙が届きました｡
てっ！
たえから？
読みます｡
｢はな先生 ６年生のみんな
お元気ずらか？➡
みんなは もうすぐ卒業ですね｡➡
おらは
今は 学校に行ってねえけんど➡
時々 そこの教室に
遊びに行きます｡➡
想像の翼を広げて➡
みんなと一緒に
笑ったり 勉強したり➡
お弁当を食べたりしてるだよ｡➡
こないだ おとうが一冊の本を
買って届けてくれました｡➡
ほこに はな先生の
『みみずの女王』が載ってて➡
ﾄﾞｷﾄﾞｷしながら読みました｡➡
読むと笑えて 胸の奥に ポッと
明かりがともったみてえに➡
元気になるだよ｡➡
おら 元気で頑張ってるから
みんなも頑張れし｡➡
ｱｲ ﾗﾌﾞ ﾕｰ｡ ｻﾝｷｭｰ｡ たえ｣｡
おしまい｡
(拍手)
たえさんは 卒業できなんだけど➡
みんなが こうやって
６年間 学校に来られたのは➡
家族の応援があったから｡
遠くの町へ奉公に行く子｡
おうちの仕事の手伝いをする子｡
上の学校へ行く子｡
これっから いっぺえ
つらい事は あるとは思うけんど➡
みんなが どこにいても
家族が見守っててくれてる事を➡
忘れんように｡
はい｡
ふんじゃあ 皆さん お元気で｡
ごきげんよう｡ さようなら｡
(生徒たち)
ごきげんよう！ さようなら！
♬～
案外 あっさりしたもんじゃん｡
(生徒たち)はな先生！
てっ！
(生徒たち)先生！
ありがとうございました！➡
ｻﾝｷｭｰ！ ｱｲ ﾗﾌﾞ ﾕｰ！
はな先生！
ありがとう！
ｱｲ ﾗﾌﾞ ﾕｰ｡
ごきげんよう｡ さようなら｡
＞＞おはようございます。
週刊ニュース深読みです。
いいお天気ですね、
南さん。
＞＞そうですね、よく晴れてます
ね。
＞＞この土日、暑くなると？
＞＞そう、かなり暑くなって、ま
た夏の天気になりそうですね。