(北澤)花子さんのお父様は➡
貿易会社を
経営なさってるんですね｡
(はな)実は…➡
私 給費生…｡
(ベル)
てっ！ 大変だ｡
門限破っちまった！
えっ？
見えを張って
嘘をついてしまった はなは➡
本当の事を打ち明けようとして
今度は 門限破り｡
はなの初恋は 一体
どうなってしまうのでしょう？
どうしよう…｡
(茂木)はなさん？ あなた…｡
校門が閉まっていたので…｡
(富山)泥棒のように
柵を乗り越えるとは！
申し訳ありません！
給費生が門限を破るなんて
あってはならない事です｡
あなたは
皆さんのご寄付のおかげで➡
ここで学ぶ事ができるんですよ｡
｢Go to bed
for ever and ever｣ですね…｡
停学か 退学か｡
♬｢これから
はじまる｣
♬｢あなたの
物語｣
♬｢ずっと長く 道は続くよ｣
♬｢虹色の雨 降り注げば｣
♬｢空は 高鳴る｣
♬｢眩しい笑顔の奥に｣
♬｢悲しい音がする｣
♬｢寄りそって 今があって｣
♬｢こんなにも 愛おしい｣
♬｢手を繋げば 温かいこと｣
♬｢嫌いになれば
一人になってくこと｣
♬｢ひとつひとつが
あなたになる｣
♬｢道は 続くよ｣
今日から 冬休み｡
生徒は みんな
うちに帰りますが➡
はなは 今年も一人さみしく
寄宿舎に残ります｡
それどころか とんでもない
冬休みになりそうです｡
(３人)よい お年を｡
よい お年を｡
(醍醐)はなさん！
どうしたの？ その格好｡
門限を破った罰として➡
学校と寄宿舎の大掃除を
命じられました｡
(松平)
たった一人で大掃除なさるの？
(畠山)お気の毒に…｡
はなさん｡
一緒にお手伝いしたい気持ちは
やまやまだけど➡
ご存じのとおり
お掃除は 大の苦手なの｡
お気持ちだけで 結構よ｡
それに
両親が ﾛﾝﾄﾞﾝから帰国したの！
あら！ よかったわね｡
じゃあ にぎやかなお正月ね｡
じゃあ ご機嫌よう｡
(２人)ご機嫌よう｡
ご機嫌よう｡ 皆さん よい お年を｡
♬～
さあ はなさん｡ 急がないと
今年中に終わりませんよ｡
はい｡
(吉平)お～い 帰ったぞ～！
(かよ)おとう！ お帰り！
(ふじ)あんた！
(もも)おとう！
もも！ お前 また重くなっただな｡
もう 半年も帰ってこんだもん！
今度は
ちっと遠くまで行ってただ｡
あっ ふじ｡
これ 土産のまんじゅうじゃ｡
お帰り｡
兄やん｡ おとうが帰ってきただよ｡
ああ｡
おとう｡ お姉やんにあっただけ｡
ああ｡ はなは すげえぞ｡
華族のお嬢様たちにも負けとらん｡
ふじ 食え｡
英語の成績は 学校で一番じゃ｡
てっ！ 一番？
て～！ はあ～！
おじぃやん
まんじゅう 食わんのけ｡
うめえよ｡
(周造)ああ｡
吉太郎も一休みして食えし｡
朝から働きづめで疲れたら｡
聞いたけ？ お姉やん 一番だとぅ｡
おなごが学問なんしたって➡
ろくすっぽなもんにゃ
ならんじゃんけ｡
なにょう言うだ｡
ほんなもん
嫁に行くのに邪魔なだけずら｡
あの女学校で一番取るのが
どんだけ大変な事か➡
はなの苦労を
ちったあ分かってやれし｡
分かりたくもねえ｡
吉太郎！
♬～
(白鳥)もっと力を込めて
もっと速く！
はい…｡
廊下が終わったら
ｶｰﾃﾝとｼｰﾂのお洗濯｡
はい！
先生のお部屋も➡
心を込めて お掃除するんですよ｡
はい！
それから 学校中の窓ｶﾞﾗｽ拭き！
はい｡
[ 回想 ]
(北澤)花子さんのお父様は➡
貿易会社を
経営なさってるんですね｡
Will you marry me？
(手をたたく音)
なまけるな｡ 急ぎなさい！
はい｡
うちの生徒たちが集めた
歳末の寄付金です｡
どうぞ お納め下さい｡
ありがとうございます｡➡
ﾐﾆｰ｡➡
お宅の生徒さんに
渡して頂けますか｡
｢Miss Hana｣…｡
それは ﾐﾆｰが描きました｡➡
ｸﾘｽﾏｽ会の日は
みんなが帰ったあとで➡
ﾐﾆｰのために 特別に英語で
紙芝居をしてくれたそうで｡
それで はなさん
遅くなったんだわ｡
事情をくみ取って はなさんの罰を
軽くして頂けないでしょうか｡
英語で伝えて下さい｡
門限を破ったのは
事実なんですから➡
罰を軽くするなんて
おかしいと思います｡
富山先生…｡
それに
その絵を ご覧になって下さい！
男の学生と こんなに楽しそうに
くっついて…➡
ふしだらな！
茂木先生は あんな生徒に
なぜ 肩入れするんですか？
あんな生徒？
(富山)
彼女は 教師に対して反抗的です｡
私は 授業を妨害されて
迷惑してるんです！
♬～
５日間 はなは 孤軍奮闘し➡
やっとの思いで
全ての大掃除を終わらせました｡
終わった｡
やっと 終わった～！
(拍手)
(綾小路)おかげで 学校も寄宿舎も
ﾋﾟｶﾋﾟｶになりましたね！
(ﾌﾞﾗｯｸﾊﾞｰﾝ)Hana.
Yes.
What？
３円？ とんでもない！
罰当番で
お掃除しただけですから｡
(茂木)遠慮しないで｡
ﾌﾞﾗｯｸﾊﾞｰﾝ校長の気持ちですから
ありがたく頂戴なさい｡
いえ… だって そんな…｡
遠慮するに決まってるじゃ
ないですか｡ ３円もの大金…｡
これで 甲府までの
往復の切符をお買いなさい｡
あなた この５年間 一度も
おうちに帰ってないでしょう｡
(ﾌﾞﾗｯｸﾊﾞｰﾝ)Hana.
はい｡
(拍手)
ご苦労さま！
♬～
あ ん…｡
(郵便配達員)ごめんなって！
安東ふじさんに電報ずら！
電報？
(朝市)おばさん！
電報 はなからけ！
おお はなから？ 見せろし｡
はなが帰ってくるぞ～！
てっ！
あっ 茂木先生｡
明日 朝早くの汽車で帰ります｡
乗り遅れないようにね｡
はい｡
あっ 今 ｽｺｯﾄ先生に
ｸｯｷｰの作り方を教わってるんです｡
おうちの方に お土産？
うんと おいしいｸｯｷｰを焼いて
みんなをびっくりさせたいんです｡
そう｡
(笑い声)
♬～
(武)てっ…｡
(車掌)次は 甲府｡ 甲府です｡
じっと座っていられないほど
はなの胸は 高鳴っていました｡
何しろ ５年ぶりに
うちに帰れるのです｡
ご機嫌よう｡ さようなら｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒４月１６日
水曜日の「あさイチ」です。
有働⇒ブラックバーン先生。
いい人ですね。
思っていました。
かっこよく優しい部分を見せて
くれるんじゃないかなって。
最後の電車の中の学生。