♬～(｢The Water Is Wide｣)
(有馬)臨時ﾆｭｰｽを申し上げます｡
臨時ﾆｭｰｽを申し上げます｡
大本営 陸海軍部
12月8日 午前６時発表｡
帝国陸海軍は 本８日未明
西太平洋において➡
ｱﾒﾘｶ ｲｷﾞﾘｽ軍と戦闘状態に入れり｡
日本は
太平洋戦争へと突入したのでした｡
♬｢これから
はじまる｣
♬｢あなたの
物語｣
♬｢ずっと長く 道は続くよ｣
♬｢虹色の雨 降り注げば｣
♬｢空は 高鳴る｣
♬｢眩しい笑顔の奥に｣
♬｢悲しい音がする｣
♬｢寄りそって 今があって｣
♬｢こんなにも 愛おしい｣
♬｢手を繋げば 温かいこと｣
♬｢嫌いになれば
一人になってくこと｣
♬｢ひとつひとつが あなたになる｣
♬｢道は 続くよ｣
(もも)どうぞ こちらへ｡
お邪魔します｡
なかなか
新しいﾆｭｰｽ 流れないわね｡
(旭)我が帝国陸海軍は
ｱﾒﾘｶ ｲｷﾞﾘｽと戦闘状態に入って➡
そのあと どうなったんだろう？
(英治)今日は 一日
ﾗｼﾞｵ放送は この調子だろうな…｡
(花子)｢ｺﾄﾞﾓの新聞｣の放送は
どうなるのかしら｡
来なくていいって
君に連絡があったんだから➡
別の番組をやるんじゃないかな｡
こんな調子で
軍歌や｢軍艦ﾏｰﾁ｣を流すんだよ｡
(ﾁｬｲﾑ)
(有馬)｢臨時ﾆｭｰｽを申し上げます｡
臨時ﾆｭｰｽを申し上げます｡➡
帝国海軍は ﾊﾜｲ方面のｱﾒﾘｶ艦隊
ならびに航空兵力に対し➡
決死の大空襲を敢行し➡
ｼﾝｶﾞﾎﾟｰﾙ その他をも
大爆撃しました｣｡
(歓声)
やったぞ！ 米英を大爆撃だ！
こりゃあ 勝ち戦だ！ 万歳！
(一同)万歳！ 万歳！
祝いだ 祝い！
こっちも 酒頼む！
(かよ)は～い！
(一同)万歳！ 万歳！
(旭)日本軍 やりましたね！
私 やっぱりJOAKに行ってくるわ｡
えっ…
今日は いいって言われたんだろ？
でも ひょっとしたら
｢ｺﾄﾞﾓの新聞｣の放送を➡
やるかもしれないから｡
♬～
(黒沢)村岡先生…
どうなさったんですか？
あ… ちょっと こちらへ｡
今日は 休むよう
ご連絡頂いたんですけど➡
どうしても この番組の事が
気になってしまって…｡
(漆原)これは これは 村岡先生｡
本日は いらっしゃらなくて
結構でしたのに｡
漆原部長｡ 今日の｢ｺﾄﾞﾓの新聞｣の
放送は どうなるんでしょう？
ああ
それなら お気になさらず｡
内閣情報局の方で
その時間帯に➡
重要な放送をする事が
決定しましたので➡
｢ｺﾄﾞﾓの新聞｣の放送は
見合わせます｡
そうですか…｡
ｱﾒﾘｶ ｲｷﾞﾘｽ軍と
戦闘状態に入ったという事は➡
非常に勇ましいﾆｭｰｽですから➡
いらっしゃらなくて結構と
申し上げたんです｡
えっ？
これほど重要なﾆｭｰｽを➡
女の声で伝えるのは
よろしくありませんから｡
先頭をやって来るのは
情報局を取りしきる偉い役人です｡
皆様 ご苦労さまでございます｡
制作部長の漆原でございます｡
よろしくお願いします｡
じゃあ こちらに｡
こちらでございます｡ どうぞ｡
(せきばらい)
僭越ながら 原稿は 抑揚をつけず
淡々とお読み下さい｡
発音 滑舌に 特に注意を払って
お読み頂くと➡
よろしいかと思います｡
そろそろ６時ね｡
(美里)お母様
今日は 何のお話するのかな？
今日は お母様のお話は
ないみたいだ｡
えっ？ だって お母様
ﾗｼﾞｵ局へ行ったんでしょう？
うん…｡
(ﾁｬｲﾑ)
国民の方々
ﾗｼﾞｵの前にお集まり下さい｡➡
いよいよ その時が来ました｡
国民総進軍の時が来ました｡
｢政府と国民が
がっちりと一つになり➡
１億の国民が互いに手を取り➡
互いに助け合って
進まなければなりません！➡
政府は 放送によりまして
国民の方々に対し➡
国家の赴くところ
国民の進むべきところを➡
はっきりとお伝え致します！➡
国民の方々は どうぞ
ﾗｼﾞｵの前にお集まり下さい｡➡
放送を通じて
政府の申し上げまする事は➡
政府が全責任を負い➡
率直に正確に
申し上げるものでありますから➡
必ず これを信頼して下さい！｣｡
そして
放送によりお願いします事を➡
必ず お守り下さい！
ご実行下さい！
今晩から➡
国民に早くお知らせ致さねば
ならぬ事がありましたならば➡
毎時間の最初に放送しますから➡
どうか 毎時間の初め…｡
あんな… 雄たけびを
上げるかのように原稿を読んで…｡
えっ？
原稿を読む人間が
感情を入れてはいけない｡
それを あんな
一方的に押しつけるような…｡
有馬さん…｡
今日から ﾗｼﾞｵ放送の在り方は
変わってしまう…｡
♬～
国民一つになって
総進軍致しますところ➡
烏合の衆である敵は
いかに大敵でありましても➡
断じて
恐るるところはありません！
すばらしい放送でした｡
感動しました！
まだ いたのかね｡
ああ… こちらは
子ども向けの番組を担当する➡
村岡花子女史です｡
(黒沢)語り手として
子どもに大層人気のある先生です｡
国論統一のために 今後一層
ﾗｼﾞｵ放送は重要になります｡
放送を通じて➡
子どもたちを よき少国民へと
導く事を期待します｡
♬～
あの…｡
漆原部長｡ 黒沢さん｡
お話があります｡
どうなさったんですか？
今日限りで ｢ｺﾄﾞﾓの新聞｣を
辞めさせて頂きます｡
なぜですか？
私の口から 戦争のﾆｭｰｽを➡
子どもたちに放送する事は
できません｡
村岡先生…｡
たった今 情報局情報課長から➡
あんなに ありがたいお言葉を
賜ったばかりでしょうが！
それで決心がつきました｡
村岡先生…｡
いいでしょう…｡
お辞め下さって結構です｡➡
ﾗｼﾞｵを通じて 国民の心を
一つにしようという時に…｡
あなたは 所詮
｢ごきげんよう｣のおばさんだ！
♬～
有馬さん｡
後をお願いします｡
私は 感情を込めず
正しい発音 滑舌に注意して➡
一字一句 正確に
原稿を読み続けます｡
お世話になりました｡
お疲れさまでした｡
♬～
村岡先生｡
これ 持っていらして下さい｡
村岡先生宛てに届いた
子どもたちからの手紙です｡
お考えは 変わりませんか？
はい｡
そうですか…｡ 残念です｡
申し訳ありません｡
９年間 お世話になりました｡
日本は とうとう➡
大きな曲がり角を
曲がってしまいました｡
ごきげんよう｡ さようなら｡
＞＞歴史的な快挙です。
錦織圭選手。
全米オープンでベスト４に進出し
ました。