９月に第二次世界大戦が始まり➡
いよいよ ｽｺｯﾄ先生も
ｶﾅﾀﾞに帰国する事を決意しました｡
(花子)｢ANNE of GREEN GABLES｣｡
花子は ついに
あの本に出会いました｡
♬｢これから
はじまる｣
♬｢あなたの
物語｣
♬｢ずっと長く 道は続くよ｣
♬｢虹色の雨 降り注げば｣
♬｢空は 高鳴る｣
♬｢眩しい笑顔の奥に｣
♬｢悲しい音がする｣
♬｢寄りそって 今があって｣
♬｢こんなにも 愛おしい｣
♬｢手を繋げば 温かいこと｣
♬｢嫌いになれば
一人になってくこと｣
♬｢ひとつひとつが
あなたになる｣
♬｢道は 続くよ｣
｢ANNE of GREEN GABLES｣｡
友情の記念…｡
(美里)お母ちゃま
何のお話 してるの？
ｽｺｯﾄ先生がね この大切なご本を
下さるとおっしゃってるの｡
何ていう ご本？
｢ANNE of GREEN GABLES｣｡
そのまま訳すと
｢緑の切り妻屋根のアン｣ね｡
どんなお話なの？
お母ちゃまも
まだ読んだ事がないから➡
分からないわ｡
お母ちゃまの小さい頃を
見ているようですねって｡
お母ちゃま 美里ぐらいの時
英語が大っ嫌いだったの｡
(もも)てっ！
お姉やんが英語大っ嫌いだった
なんて信じられない｡
修和に入ったばかりの頃➡
みんなが何をしゃべってるか
ちっとも分からなかったんだもの｡
でも…
ｽｺｯﾄ先生のお歌を聴いたら➡
初めて 英語が
心に優しく響いてきたの｡
[ 回想 ]
♬～(英語での歌声)
ｽｺｯﾄ先生…｡
♬～(歌声)
Oh, really？
お母ちゃま 歌ってみて！
えっ 今？
私も聴いてみたい！
♬～
(笑い声)
(拍手)
(英治)すてきな歌だね｡
英治さん…｡
旭さんまで いつの間に｡
(旭)どういう歌なんです？
この歌は 別れた恋人への気持ちを
歌った歌なの｡
悲しい歌なのね…｡
ええ｡
Hana.
ｺﾞｷｹﾞﾝﾖｳ｡
ごきげんよう｡
日本が戦争へと向かう中➡
日本とｶﾅﾀﾞをつなぐ大切な一冊が
花子の手に託されたのでした｡
♬～
それは ｶﾅﾀﾞのﾌﾟﾘﾝｽ･ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞ島という
小さな島を舞台にした物語でした｡
そばかすだらけの痩せっぽちな➡
ﾆﾝｼﾞﾝのように赤い髪の少女
ｱﾝ･ｼｬｰﾘｰが➡
人々と
心を通い合わせていく様子が➡
生き生きと描かれています｡
花子は
みるみる夢中になりました｡
♬～
(花子が英文を読む声)
｢『おお ﾀﾞｲｱﾅ』｡➡
やっとの思いで アンは言った｡➡
『ねえ 私の事を少しばかり
好きになれると思って？➡
私の…』｣｡
bosom friend｡
親しい友…｡
｢私の親友になってくれて？｣｡
[ 回想 ]
(蓮子)私は
時代の波に平伏したりしない｡
世の中が どこへ向かおうと➡
言いたい事を言う｡
書きたい事を書くわ｡
さようなら｡
[ 回想 ]
(鐘の音と２人の笑い声)
翻訳者 安東花子｡
歌人 白蓮｡
お久しぶり はなちゃん｡
蓮様！ 会いたかった！
私も！
蓮様…｡
♬～
ｽｺｯﾄ先生から託された この本を➡
日本の少女たちに
送り出す事ができる日を➡
心から願う花子でした｡
武運長久を祈って！ 万歳！
(一同)万歳！
けれども ２年過ぎても➡
中国との戦争は
終わる気配はありませんでした｡
(一同)万歳！ 万歳！
☎
こんな朝早くに誰だろう？
私が｡
はい 村岡でございます｡
☎JOAKの黒沢です｡
朝早くに申し訳ございません｡
今週は 村岡先生に担当して頂く
予定だったのですが…｡
☎ええ｡
今日は 村岡先生には➡
お休みして頂く事に
なりましたので お電話しました｡
どうしてですか？
☎大変 重要なﾆｭｰｽがありまして｡
(漆原)黒沢君！
皆様がいらっしゃったぞ！
はい！
急な事で申し訳ございませんが
今日は お休み頂き➡
明日 改めてお越し下さい｡ では｡
こちらでございます｡
どうぞ どうぞ｡
♬～
(つばを飲み込む音)
新聞にも それほど重大なﾆｭｰｽは
出てないな｡
そう…｡
お母様｡
あ… もうすぐ朝ごはん出来るから
準備をお願いね｡
はい｡
(ﾁｬｲﾑ)
何のﾁｬｲﾑかしら…｡
(有馬)臨時ﾆｭｰｽを申し上げます｡
臨時ﾆｭｰｽを申し上げます｡
大本営 陸海軍部
12月8日 午前６時発表｡
帝国陸海軍は 本８日未明➡
西太平洋において ｱﾒﾘｶ ｲｷﾞﾘｽ軍と
戦闘状態に入れり｡➡
帝国陸海軍は 本８日未明➡
西太平洋において ｱﾒﾘｶ ｲｷﾞﾘｽ軍と
戦闘状態に入れり｡
とうとう
太平洋戦争が始まりました｡
ごきげんよう｡ さようなら｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒９月５日金曜日の
「あさイチ」です。
きょうは中園ミホさんと３人で
朝ドラを受けさせていただきたい
と思います。
有働⇒不思議ですよね。
このドラマを書かれた方と一緒に
見るって。