(花子)
｢さて 次は 犬の兵隊さんに➡
功労賞が贈られたという
お話です｣｡
この軍用犬の中には➡
皆さんのおうちで飼われていた
犬も たくさんいます｡
｢その中の
あるおうちで飼われていた犬…｣｡
テルは 戦地で元気に
兵隊さんのお役に立っています｡
(黒沢)テル…？
(美里)テル！ テルだ！
テルがﾆｭｰｽに出たよ！
美里を元気づけようと➡
花子は
ﾆｭｰｽの原稿に書かれた軍用犬を➡
テルという名前にして
伝えてしまいました｡
(有馬)これにて
｢ｺﾄﾞﾓの時間｣を終わります｡➡
JOAK東京放送局であります｡
読み合わせの時と
原稿の内容が違いましたね｡
えっ… あ…｡
テルとか テル号とか｡
問題になっても➡
私は 一切 関わり合いに
なりたくございませんので｡
では ごきげんよう｡ さようなら｡
村岡先生｡ お話があります｡
はい…｡
♬｢これから
はじまる｣
♬｢あなたの
物語｣
♬｢ずっと長く 道は続くよ｣
♬｢虹色の雨 降り注げば｣
♬｢空は 高鳴る｣
♬｢眩しい笑顔の奥に｣
♬｢悲しい音がする｣
♬｢寄りそって 今があって｣
♬｢こんなにも 愛おしい｣
♬｢手を繋げば 温かいこと｣
♬｢嫌いになれば
一人になってくこと｣
♬｢ひとつひとつが あなたになる｣
♬｢道は 続くよ｣
先ほどの放送で 原稿にはない事を
お話しされましたよね｡
犬の名前を テル号と｡
はい… 申し訳ありませんでした｡
先生は これまで➡
子どもたちが理解しやすいように
言い回しを変える事はあっても➡
今日のように 本番で内容を
変える事は なさらなかったのに➡
なぜ テル号と
付け加えたんですか？
まさか 自分の娘を
元気づけたかったからとは➡
とてもじゃないけれど
言えません｡
本当に申し訳ありませんでした｡
子ども向けのﾆｭｰｽであっても
事実を曲げてはいけない｡
それが放送というものです｡➡
それに 政府の放送への統制が
一層 厳しくなっている事は➡
先生も ご理解頂いていますよね｡
逓信省の検閲を終えた原稿を
変更したとなると…｡
(漆原)何!?
あ… 漆原部長…｡
検閲済みの原稿は
変えてはならないと➡
何十回も申し上げているのに！➡
勝手に変えて
逓信省に目をつけられたら➡
私の首が…➡
番組に関わった全職員の首が
飛ぶかもしれないんですよ！
(漆原)局長は 何て？
会議中だったので➡
聞いていらっしゃらないと
思います｡
そう…｡
この際だから申し上げておきます｡
村岡先生は➡
我々ﾗｼﾞｵ局の立場というものを
理解してらっしゃらないようだ｡
いいですか？ 我々は➡
国民に 国策への協力を促す立場に
あるんです｡
先生は そういう社会の事には
全く興味がないかもしれませんが｡
いえ… そんな事ありません｡
ご婦人というものは➡
家の事や子どもの事で
頭がいっぱいで➡
ほかの事は 何にも見ないで
生きてますからねえ｡
お言葉ですが➡
女性の関心は
家の中だけではなく➡
確実に社会に向いています｡
では 我々組織の立場も
配慮して頂きたいですね｡
村岡先生のお話を楽しみに
している子どもたちのために➡
この番組は続けていきたいんです｡
本当に申し訳ありませんでした｡
以後 気を付けます｡
…ったく｡ これだから 女は｡
ただいま帰りました｡
お帰りなさい お母ちゃま！
テルは 元気なのね！
テルは 偉いのよ｡
(旭)うん｡
戦争に行って
兵隊さんのお手伝いをしたから➡
テル号っていう名前になったの｡
テルより偉い名前なのよ｡
今日 お義兄さんが美里に…｡
兄やんが何か？
テルは もう戻ってこないって
言われて➡
美里 泣いてしまったんだ｡
そ… それで？
でも 放送を聞いてから
すっかり元気になった｡
テル号は テルだと思ってるよ｡
♬～
[ 回想 ]
子ども向けのﾆｭｰｽであっても
事実を曲げてはいけない｡
それが放送というものです｡
(ため息)
(英治)今夜は テル テルって
大はしゃぎだったから➡
すぐ寝ちゃったよ｡
(風鈴の音)
花子さん｡
本当はね…➡
今日の放送でお話しした
軍用犬に➡
名前は 付いていなかったの｡
私が勝手に
テル号って付けてしまって…｡
ﾗｼﾞｵを聞いてくれた子どもたちに
申し訳ない事をしたわ｡
確かに
テル号なんて言わない方が➡
犬を連れていかれた
ほかの家の子どもたちも➡
みんな喜んだだろうね｡
自分の犬も
戦地で活躍してるんだって｡
ええ…｡
でも… テルの事を
想像してる時の美里は➡
本当にいい笑顔をしてた｡
瞳をｷﾗｷﾗ輝かせて｡
(英治)花子さんは 今日 美里に
すてきな贈り物をしたんだよ｡
そうかしら…｡
僕は そう思うな｡
私… たとえ 世の中が
どんな状況になっても➡
この子たちの夢だけは 守りたい｡
ああ｡
子どもは いつの時代も
美しい夢を持っています｡
それを奪ってはならないと
花子は 心に誓いました｡
はい 青凜社でございます｡
☎宇田川満代です｡
宇田川先生｡ ごきげんよう｡
☎報告したい事があるの｡➡
３時に かよさんのお店に
来てちょうだい｡
てっ… 今日の３時ですか？
☎必ず来るのよ｡
(電話が切れる音)
(戸が開く音)
≪(醍醐)ごめんください｡
ごきげんよう｡
あっ 醍醐さん｡
宇田川先生からのお招き➡
はなさんのところにも
来たでしょう？
ええ｡ たった今｡
あっ ﾗｼﾞｵのおばさんだ！
ごきげんよう！
(子どもたち)ごきげんよう！
ごきげんよう｡
(飛行機のｴﾝｼﾞﾝ音)
ねえ 醍醐さん｡
前にも ここで
飛行機を見た事があったわね｡
ええ｡
[ 回想 ]
(飛行機のｴﾝｼﾞﾝ音)
(ﾌﾞﾗｯｸﾊﾞｰﾝ)Hana.
最近 よく あの時の
ﾌﾞﾗｯｸﾊﾞｰﾝ校長の言葉を思い出すの｡
｢平和か戦争か｡➡
それは 我々の上に懸かっている
課題である事を➡
よく考えておきなさい｣｡
♬～
(かよ)お姉やん｡ こっち｡
(蓮子)ごきげんよう はなちゃん｡
醍醐さんも｡
蓮様もいらしてたの？
ええ｡ お招きの電報を頂いたの｡
やっぱり 結婚なさるのかしら？
まあ ご結婚の報告？
それは おめでたいわね｡
それにしては 宇田川先生
今日は 地味な いでたちですよ｡
それでは先生方 お願い致します｡
私 この度➡
長谷部 汀先生をはじめとする
諸先生方のご推薦を頂きまして➡
ペン部隊として 大陸の戦場へ
向かう事と致しました｡
ペン部隊？
(長谷部)宇田川先生には➡
従軍記者として
戦地に赴いて頂きます｡
お誘いを受けて
すぐに決めました｡
日本軍の躍進ぶりを
目の当たりにできる➡
またとない機会ですもの｡
(長谷部)私たちのために
命を懸けて戦って下さってる➡
兵隊さん方の事
しっかり取材して書いて下さい！
はい｡
宇田川満代先生 万歳！
(一同)万歳！
万歳！
時代は
大きく動き始めておりました｡
ごきげんよう｡ さようなら｡
＞＞おはようございます。
週刊ニュース深読みです。
花子とアンは、ちょっと暗い時代
に突入しようとしていますが。