｢『おお ﾀﾞｲｱﾅ』｡➡
やっとのことで アンは
ささやくような声で言った｡➡
『ねえ あんた｡➡
私のbosom friendに
なってくれて？』｣｡
bosom friend…｡
bosom…｡
親友… 心の友…｡
はあ… 違うな…｡
腹心の友…｡
｢私の腹心の友になってくれて？｣｡
｢まなびやに 帰りてみれば
さくら花➡
今をさかりに さきほこるなり｣
花子｡
♬～
(蓮子)ご機嫌よう｡
校長室は どこかしら｡
ご案内します｡
すいません！
うちの学校は 男子禁制でして➡
この先は
男の方は 入れないんです｡
行ってらっしゃいませ｡
お気を付けて｡
♬～
これが 不思議な編入生と
はなとの出会いでした｡
♬｢これから
はじまる｣
♬｢あなたの
物語｣
♬｢ずっと長く 道は続くよ｣
♬｢虹色の雨 降り注げば｣
♬｢空は 高鳴る｣
♬｢眩しい笑顔の奥に｣
♬｢悲しい音がする｣
♬｢寄りそって 今があって｣
♬｢こんなにも 愛おしい｣
♬｢手を繋げば 温かいこと｣
♬｢嫌いになれば
一人になってくこと｣
♬｢ひとつひとつが あなたになる｣
♬｢道は 続くよ｣
♬｢風が運ぶ 希望の種｣
♬｢光が 夢のつぼみになる｣
(ざわめき)
(醍醐)どちらの ご令嬢かしら？
(畠山)
なんて お美しい方でしょう｡
(茂木)まあ…｡
もう お着きになられたんですね｡
迎えが遅いので
この子に案内してもらいました｡
それは 大変失礼を致しました｡
はなさん｡ ご苦労さま｡
あっ いえ…｡
先生にも高飛車な態度の
編入生に➡
はなは
ただ 圧倒されておりました｡
一体 何者なのでしょう？
あのお召し物を ご覧になった？
見ましたとも！
帯は 京都の西陣の
それは 高価なものでしたわ！➡
きっと 大変なおうちの方よ！
はあ…｡
はなさん｡ あの方と
何をお話しになったの？
あ…
校長室は どこかと聞かれて…｡
どんな お声でした？
｢校長室は どこかしら｣｡
ほかには？
｢迎えが遅いので
この子に案内してもらいました｣｡
(せきばらい)
はなさん｡
てっ！
茂木先生｡ 私たちのお部屋
松平さんが お嫁にいらして➡
１人分 空いております｡
よろしかったら 私たちのお部屋に
いらっしゃいませんか？
歓迎致します！
それには 及びませんよ｡
葉山様は あちらの個室ですから｡
どうぞ｡
あっ はなさん｡
お夕食の時間になったら➡
葉山様を 食堂まで
ご案内してあげて下さいね｡
はい｡
♬～
(綾小路)
葉山伯爵の妹さんですか！
それにしても
随分 大人びてますね｡
おいくつなんですか？
24ですから 同級生より
８歳年上という事になりますね｡
(富山)その年で
なぜ うちの学校へ？
そういった事情は
ﾌﾞﾗｯｸﾊﾞｰﾝ校長が ご存じですから…｡
詮索するのは やめましょう｡
ええ…｡
お食事のお時間です｡
食堂へ ご案内します｡
お食事のお時間です！
≪食堂へは 参りません｡
こちらで頂きます｡
えっ？ …分かりました｡
お食事をお持ちしました｡
≪お入りなさい｡
失礼致します｡
もう 下がっていいわ｡
え…｡
失礼致しました…｡
｢もう 下がっていいわ｣？
普通 ｢ありがとう｣よね｡
今日から 皆さんと一緒に学ばれる
編入生の葉山蓮子様です｡
ｸﾗｽﾒｰﾄに ひと言 ご挨拶をどうぞ｡
ご機嫌よう｡
(茂木)ﾎﾝﾄに ひと言ですね…｡
葉山様｡
ここの前は どちらの学校に
いらっしゃったんですか？
華族女学校ですか？
それとも ご両親のもとで➡
花嫁修業を
なさっていらしたのかしら？
ご想像にお任せします｡
｢前略｡
おかあ お変わりありませんか？➡
こちらは 今 校庭の桜が満開で
それは それは 美しいです｣｡
(朝市)｢かよと約束したとおり➡
私は 首席を取れるように
精進しています｡➡
数学とお裁縫は
どうしても苦手ですが➡
英語の勉強は やればやるほど
楽しくなります｡➡
もうじき 田起こしですね｡
おじぃやんに➡
無理して 腰を痛めんように
伝えてくれちゃあ｡➡
おかあも お体を大切に｡
Thank you. 花子｣｡
(ふじ)朝市｡ いつも ｻﾝｷｭｰね｡
いいえ｡
｢追伸｡ 朝市 勉強続けてるけ｡➡
私も頑張るから
朝市も こぴっと頑張れし｣｡
(森)朝市君｡ いつも感心だね｡
ふんだけんど うちの母は➡
｢米作るのに
何の役にも立たん｣って｡
ここに来てるのも
ないしょなんです｡
そう｡
それじゃあ 人の役に立つ勉強を
したら どうだろう？
ほりゃあ どういうこんですか？
｢ｼﾞｭﾘｴｯﾄに 接吻する｣｡
｢ほら あなたの唇のおかげで
私の唇の罪が清められました｣｡
そこまでで結構です｡
この先は 割愛して
次の章へ移ります｡
待って下さい！
ここは
ﾛﾐｵとｼﾞｭﾘｴｯﾄが愛を確かめ合う➡
大変 重要な章だと思うんです｡
授業の教材として
ふさわしくないと言ってるんです｡
どうして
ふさわしくないんですか？
もう いいでしょう｡
あなたのように 授業の進行を
妨げる生徒のせいで➡
このｸﾗｽは
ただでさえ遅れてるんです｡➡
さあ 次へ進みますよ｡
｢やは肌の
あつき血汐に ふれも見で➡
さびしからずや 道を説く君｣｡
何ですか その歌は｡
与謝野晶子です｡
そんな事を
聞いてるんじゃありません｡
英語の授業中に
なぜ 短歌なんか…｡
なぜかしら？
今のやり取りを聞いていたら➡
急に この歌が
頭に浮かびましたの｡
(富山)あなたまで
授業の邪魔をするんですか？
先生は 男女の恋愛を
汚らわしいものだと➡
決めつけて
いらっしゃるようですね｡
それは ご自身の恋愛経験が
乏しいからでは？
(どよめき)
何を言うの？
あなたは
教師を侮辱するんですか！
いいえ｡
客観的な感想を述べただけです｡
出ていきなさい！ Go to bed！
では お先に｡ ごめんあそばせ｡
どうやら この編入生➡
富山先生より 一枚も二枚も
うわてのようですね｡
ごめんあそばせ｡
♬～
ご機嫌よう｡ さようなら｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
４月２１日月曜日の「あさイチ」
です。
しかし、ドラマと
同じ桜じゃないですか。
同じ桜ではありませんか。
ごきげんよう、
グッドモーニング。