(はな)
心に思ってる事を伝えないのは➡
思ってない事と同じ事だよ｡
(もも)朝市さんが… 好きだ｡
朝市さんは お姉やんが好きずら？
(朝市)うん｡ 好きだ｡
ちゃんと言ってくれて
ありがとう｡
(もも)
これで 安心して北海道に行ける｡
(泣き声)
おかあ～…｡
おら…｡
(ふじ)何も言わんでいいだよ｡
もも 偉かったじゃんね｡➡
もも…｡
(泣き声)
はなは
ももの初恋が実らなかった事を➡
その時 知ったのでした｡
♬｢これから
はじまる｣
♬｢あなたの
物語｣
♬｢ずっと長く 道は続くよ｣
♬｢虹色の雨 降り注げば｣
♬｢空は 高鳴る｣
♬｢眩しい笑顔の奥に｣
♬｢悲しい音がする｣
♬｢寄りそって 今があって｣
♬｢こんなにも 愛おしい｣
♬｢手を繋げば 温かいこと｣
♬｢嫌いになれば
一人になってくこと｣
♬｢ひとつひとつが あなたになる｣
♬｢道は 続くよ｣
ももが北海道に旅立つ朝が
やってまいりました｡
北海道の冬は
甲府の何倍も寒いっていうから➡
お姉やんのも
たくさん持っていけし｡ ほれ｡
こんなに くれて… お姉やんは
冬が来たら どうするでえ？
北海道の冬は ここよりも
ずっと長いから｡ ねっ｡
(周造)もも｡ これも持っていけし｡
おじぃやん ありがとう！
大事に使うよ｡
それから 念のために
わらじも もう一足 持ってけし｡
ありがとう｡
(吉平)もも
これだけあれば十分じゃん｡
うん｡
もも！
これ 産土様のお守りだ｡➡
持ってけし｡
ありがとう おかあ｡
(リン)ほれにしても
北海道なんて遠く行かんでも➡
この辺に なんぼでも いいのが…｡
あっ リンさんが
お餞別持ってきてくれただよ｡
ああ｡ これ 腹 壊さんように｡
おらのお古の腹巻きだ｡
リンの餞別は いっつも
腹巻きじゃんな｡
(笑い声)
これが いっとう いいだよ｡
ほいじゃ ももちゃん 元気でね｡
あっ 朝市に 家族水入らずの
邪魔するなって言われたから➡
おら これで！
ありがとう おばさん！
ありがとう｡
さあ 荷物 まとめろし｡
よし｡
ほれじゃあ そろそろ 行くけえ｡
おとう 待って｡
忘れ物け？
うん 忘れ物｡
おじぃやん｡➡
おとう｡
おかあ｡
お姉やん｡
今まで
どうも ありがとうごいした｡
もも… ほんな 改まらんでも…｡
こういのは
こぴっと やらんきゃ駄目ずら｡
そうさな｡
ほら おとうも｡
はい｡
おじぃやん｡
わらじと手袋 ありがとごいす｡
ほれと 畑仕事と わら仕事を
教えてくれて➡
ありがとうごした｡
達者でな｡
体には
くれぐれも 気ぃ付けるだぞ｡
はい｡ おじぃやんも
まだまだ元気でいてくりょうし｡
そうさな｡
もも｡ 我慢したらいけんぞ｡
婿の事なんか 尻に敷くぐれえが
ちょうどいいだからな！
はい｡➡
おとう｡
おう｡
おらのために
縁談見っけてきてくれて➡
ありがとごいす｡
もも…｡
ほれから このくしも
うんと うれしかったさ｡
一生大切にします｡
もも… ほんな事言うな｡
また いつでも買ってやるから｡
(もも)おかあ｡
もも｡ 旦那さん支えて
こぴっと頑張るだよ｡
はい｡ おかあの ほうとうの味は
一生忘れねえ｡
ﾌﾌﾌﾌ｡ いつでも こせえてやるさ｡
ももの帰るうちは
ちゃ～んと ここにあるだからね｡
おかあ…｡
おら おかあみてえな
強くて優しい おかあになるよ｡➡
おかあ｡
おらの事 生んでくれて
ありがとごいす｡
もも 幸せになれし｡
はい｡
(もも)ほれから お姉やん｡
お姉やんの書えた
｢みみずの女王｣の話➡
あっちで
みんなに読んであげるだ｡
うん｡
お姉やんは おらの自慢じゃん！
北海道までは 長旅ずら｡
ほかにも 本 持っていけし｡
ううん！ おら
知らねえ人が書えた本よりも➡
お姉やんが書えた話が読みてえ｡
もも…｡
お姉やんがしてくれる話は➡
全部 突拍子もなくて
面白かったなあ｡
お姉やんの新しい物語
楽しみにしてる｡
書えたら送ってくりょう！
約束だよ｡
うん｡
もも そろそろ 汽車の時間じゃ…｡
おらの事 今日まで育てて下さって
ありがとうごした！
♬～
もも ｶﾞｰﾙｽﾞ ﾋﾞｰ ｱﾝﾋﾞｼｬｽ！
お幸せに｡
行っちまっただな…｡
うん…｡
ももは
明るくて 働きもんだから➡
きっと みんなに好かれて
幸せにやっていけるらね｡
何だか このうち 広くなったね｡
なにょう言ってるだ｡
うちが 急に狭くなったり
広くなったりする訳ねえら｡
そうさな｡
[ 回想 ]
お姉やんの新しい物語
楽しみにしてる｡
書えたら送ってくりょう！
よし｡ 平凡な私にしか書けない
普通の話を書くじゃん｡
♬～
｢百合子は 一人っ子でしたから➡
お友達が遊びに来ない時は
寂しくて たまりませんでした｡➡
『誰か遊びに来ないかなあ』と
言いながら➡
お庭の木戸から
裏の原っぱへ出ていきました｣｡
｢『私ね お父さん たんぽぽは
子どもに似ていると思うの｡➡
ﾁｮｳﾁｮｳやハチと一日中➡
元気に踊っているようじゃ
ありませんか｡➡
お日様が沈むと たんぽぽも
目を塞いで眠りますのよ』｣｡
♬～
｢『お父さんも これからは➡
たんぽぽを邪魔だなんて
言わないようにしようね』｡➡
お父さんは
優しく百合子の頭をなでました｣｡
♬～
はなは 出版社に原稿を持ち込んで
じか談判する事にしたのです｡
よし｡ こぴっと売り込むだ｡
気合いだけは 十分です｡
ごきげんよう｡ さようなら｡
生字幕放送でお伝えします
室井⇒
はな、はな、頑張れし
もも北海道行っても、こぴっと
やるんだよ。