ﾗｼﾞｵ局から
出演の依頼を受けた花子は➡
断るつもりで
局にやって来ましたが…｡
(有馬)JOAK東京放送局であります｡
[ 回想 ]
(歩)JOAK東京放送局であります｡
ﾗｼﾞｵが好きだった歩の事を思い
引き受ける事にしました｡
(花子)栗の木のくぐり戸
くぐりつけりゃ くぐりいいが…｡
遅い！ それでは 時間内に
原稿を読み終わりません｡
ただいま帰りました｡
≪(子どもたちの歓声)
ただいま｡
(英治)お帰り 花子さん｡
どうしたの？ みんな｡
見てくれ これ｡
最新型のﾗｼﾞｵです！
てっ… ﾗｼﾞｵ…｡
♬｢これから
はじまる｣
♬｢あなたの
物語｣
♬｢ずっと長く 道は続くよ｣
♬｢虹色の雨 降り注げば｣
♬｢空は 高鳴る｣
♬｢眩しい笑顔の奥に｣
♬｢悲しい音がする｣
♬｢寄りそって 今があって｣
♬｢こんなにも 愛おしい｣
♬｢手を繋げば 温かいこと｣
♬｢嫌いになれば
一人になってくこと｣
♬｢ひとつひとつが あなたになる｣
♬｢道は 続くよ｣
そのころ 宮本家は
とんだ修羅場となっておりました｡
(雪乃)突然押しかけて
申し訳ありません！
吉原から逃げてきて
ここしか行く当てがなくて…｡
(蓮子)主人は 今 おりません｡
お帰り下さい｡
そんな事言わずに
どうか お助け下さい｡
ですから…｡
大好きな宮本蓮子先生に
一目会いたくて…｡
…えっ？ 私に？
先生のお書きになった記事
読みました｡➡
｢どのような境遇であれ➡
女だからという理由で
諦めてはならない｡➡
女も 自らの人生を
生きてよいのである｣｡
先生の言葉に勇気づけられ
私は郭から逃げ出してきたのです｡
お願いします｡
どうか… どうか お助け下さい｡
お願いします！
分かりました｡
雪乃さん 今日から
ここで 一緒に暮らしましょう｡
(浪子)本気なの？ 蓮子さん｡
今頃 郭の連中は 血眼になって
この人の事 捜してんのよ｡➡
そんな人 かくまったりして…｡
(龍一)蓮子｡ 僕も賛成だ｡
あなたが自由になれるよう
できるだけの事はします｡
主人は 弁護士なんです｡
社会に虐げられた人たちの
味方です｡
やっぱり来てよかった…｡
先生 ありがとうございます｡
ありがとうございます…｡
そして いよいよ 花子の
ﾗｼﾞｵ初出演の日がやって来ました｡
花子さん｡ 緊張してる？
練習はしたけれど
やっぱり緊張するわね｡
これ 持っていきなよ｡
ﾆｭｰｽの原稿を読もうと
するんじゃなくて➡
歩に 新しいお話をするつもりで
やってみたら どうかな｡
ありがとう…｡
行ってきます｡
行ってらっしゃい｡
(黒沢)村岡先生｡
帝国議会の原稿の方は
なんとか読めそうですか？
はい｡ 有馬さんに しっかりと
教えて頂いたので大丈夫です｡
それは よかった｡
では 帝国議会の話とは別に➡
こちらのﾆｭｰｽも
読んで頂きたいんです｡
今朝方 動物園のﾗｲｵﾝが
逃げ出した事件がありまして➡
こちらもお願いできますか｡
では よろしくお願い致します｡
そんな…
急に原稿を渡されても…｡
本番までに練習する時間
まだありますから｡
では よろしくお願いします｡
(ため息とドアが閉まる音)
お願いがあります｡
何でしょうか？
大変失礼ですが ﾆｭｰｽ原稿を
書き換えさせて頂きました｡
この原稿を
読ませて頂けませんか？
何をおっしゃっているのですか｡
あなたは
語り手として ここにいるのです｡
原稿を一字一句 正確に読む事が
語り手の仕事です｡
ですが… 元の原稿のままだと➡
子どもたちは
途中で飽きてしまうと思うんです｡
小さい子どもたちの我慢は
５分ももちません｡
分かりやすく
易しい言葉にした方が➡
より楽しんで聞いて
もらえるのではないでしょうか｡
ちょっといいですか？
いいですか｡
ﾆｭｰｽ原稿というものは
事前に逓信省の確認を取ります｡
今更 変更など…｡
ﾑﾁｬなお願いをしている事は
分かっていますが➡
もっと 子どもたちにﾆｭｰｽを
楽しんで聞いてもらいたいんです｡
どうか お願いします｡
分かりました｡
すぐに逓信省の確認を取ります｡
黒沢さん｡ 部長に相談もせずに
いいのですか？
今は 少しの時間も惜しいので
部長には 後で報告します｡
ありがとうございます！
(ﾗｼﾞｵのﾉｲｽﾞ)
(かよ)うまく聞こえないな…｡
早くしねえと始まってしまう…｡
(旭)どうしたんですか？
ﾗｼﾞｵなんか買い込んで｡
お客さんから 古いのを
安く譲ってもらったんですよ｡
うちの姉がﾗｼﾞｵに出るもんで｡
えっ！ そりゃすごい｡
(リン)こんな箱っから➡
本当に はなちゃんの声が
聞こえるずらかね～？
(ふじ)
はなは 東京にいるだにね～｡
(朝市)はなの声を乗せた電波を
この箱が受信するです｡
(吉平)はなの声が聞こえりゃ
難しいこんは いいだ｡
(徳丸)ほれにしても
ふじちゃんとこの娘は➡
えれえ立派んなったもんじゃん｡
まさかﾗｼﾞｵにまで 出るたぁな｡
ほりゃあ
俺とふじの娘だからじゃ｡
婿殿は 何もしちゃあいんら｡
はなちゃんが立派になったのは➡
はなちゃんが
頑張ったからじゃんねえ｡
(武)まだけえ はなたれ！
武｡
女の子が前だ｡
(醍醐)はなさんがﾗｼﾞｵに出演する事
新聞にも出てましたわ｡
まあ｡
6時20分になったら➡
ここから はなちゃんの声が
聞こえてくるのよ｡
(富士子)花子さん
今 どこにいるのかな？
(純平)ﾗｼﾞｵの電波って
すごく遠くまで飛ぶんでしょ？
ええ｡
お空の上の歩君にも届くね｡
そうね｡
(ﾗｼﾞｵ･有馬)｢６時になりました｡
JOAK東京放送局であります｣｡
ただいまから
｢ｺﾄﾞﾓの時間｣の放送です｡
♬～
(漆原)逓信省の方は
本当に大丈夫なんだろうな？
問題になったら
責任取らされるのは 私だよ｡
新しい原稿 確認済みです｡
さて 続きましては
本日より始まります➡
ﾆｭｰｽ番組である｢ｺﾄﾞﾓの新聞｣です｡
お伝えしますは 児童文学の本を
多く書かれております➡
村岡花子先生です｡
ぜ… 全国のお小さい方々
ごきげんよう｡
(ﾗｼﾞｵ)
｢『ｺﾄﾞﾓの新聞』のお時間です｣｡
京都の動物園で
ﾗｲｵﾝが逃げ出したお話です｡
今朝の８時ごろ
京都市にある動物園で➡
今年 13になるﾗｲｵﾝが➡
園長さんの隙を見て
いきなり おりの外へ飛び出し➡
のそのそと面白がって
動物園の中を歩き回りました｡
このﾗｲｵﾝは 京都で生まれ➡
小桜号という名前まで
付けてもらっているくらいで…｡
今日の｢ｺﾄﾞﾓの新聞｣のお時間は
ここまでです｡
皆さん さようなら｡
(ドアが開く音)
はあ…｡
(歩)お母ちゃま｡
あ～ あ～
JOAK東京放送局であります｡
歩ちゃん…｡
歩ちゃん｡
歩ちゃんのおかげで➡
お母ちゃま なんとか
お話しする事ができたわ｡
お母ちゃま｡
ありがとう 歩ちゃん｡
ﾌﾌｯ｡
♬～
(泣き声)
こうして ｢ｺﾄﾞﾓの新聞｣
第１回目の放送が終わりました｡
ごきげんよう｡ さようなら｡
＞＞８時１５分になりました。
ここでニュースをお伝えします。
局地的な豪雨で、
広島市内の各地で住宅が土砂に巻
き込まれる被害が相次ぎ、警察に
よりますと、２歳の子どもなど、
３人の死亡が確認されたというこ