(蓮子)あなたと同じ16の時に
子どもを産んだの｡
はなさんとは 住む世界が違うの｡
友達になんか
なれっこないでしょう｡
これ以上 私に近づかないで｡
(はな)嫌です そんなの｡
なぜだか分からないけど➡
ほっておけないんです
蓮子さんの事｡
(拍手)
あなたは 空っぽなんかじゃない｡
≪｢おお ｼﾞｭﾘｴｯﾄ｡➡
そなたこそ
私の妻にふさわしい｡➡
どうか 私と結婚してくれ！｣｡
(拍手)
さあ
｢ﾛﾐｵとｼﾞｭﾘｴｯﾄ｣の幕が開きました｡
♬｢これから
はじまる｣
♬｢あなたの
物語｣
♬｢ずっと長く 道は続くよ｣
♬｢虹色の雨 降り注げば｣
♬｢空は 高鳴る｣
♬｢眩しい笑顔の奥に｣
♬｢悲しい音がする｣
♬｢寄りそって 今があって｣
♬｢こんなにも 愛おしい｣
♬｢手を繋げば 温かいこと｣
♬｢嫌いになれば
一人になってくこと｣
♬｢ひとつひとつが あなたになる｣
♬｢道は 続くよ｣
｢まあ…｣｡
皆様に ｢ﾛﾐｵとｼﾞｭﾘｴｯﾄ｣のｽﾄｰﾘｰを
ざっと ご紹介しておきましょう｡
この物語は➡
互いに憎み合う２つの家に
生まれた ﾛﾐｵとｼﾞｭﾘｴｯﾄが➡
深く愛し合いながらも➡
その運命に引き裂かれる
悲劇でございます｡
(どよめき)
♬～
｢おお ﾛﾐｵ様｡ どうして あなたは
ﾛﾐｵなのでしょう？➡
ﾛﾐｵ･ﾓﾝﾀｷﾞｭｰ｣｡
(白鳥)ﾓﾝﾀｷﾞｭｰ…｡
｢あなたの家と私の家は
互いに憎しみ合う宿命｡➡
その忌まわしいﾓﾝﾀｷﾞｭｰの名前を
あなたが捨てて下さるなら➡
私も 今すぐ
ｷｬﾋﾟｭﾚｯﾄの名を捨てますわ｣｡
(醍醐)｢おお 愛するｼﾞｭﾘｴｯﾄ｡➡
名前が何だというのであろう｡➡
ﾛﾐｵの名前を捨てたところで
私は 私だ！｣｡
｢ﾛﾐｵ様 それは どうでしょうか｡➡
もし バラが
ｱｻﾞﾐやｷｬﾍﾞﾂという名前だったら➡
同じように
香らないのではありませんか？➡
やはり 名前は 大事なものです｣｡
♬～
(大倉)｢ﾍｯﾍｯﾍｯﾍｯﾍｯﾍ｣｡
｢わあ～！｣｡
｢うらっ！➡
ぐあっ！｣｡
ﾛﾐｵは
けんかを仲裁しようとして➡
ｼﾞｭﾘｴｯﾄのいとこの ﾃｨﾎﾞﾙﾄを
殺してしまい➡
追われる身となります｡
｢捕まったら 死刑だぞ！｣｡
その調子｡ 頑張って！
一方 ｼﾞｭﾘｴｯﾄは 父親が決めた
公爵との結婚を迫られ➡
なんとか
そこから逃げようとするのです｡
｢おお 愛するｼﾞｭﾘｴｯﾄ｡➡
私は そなたが望むなら
いつでも➡
ﾓﾝﾀｷﾞｭｰの名を捨てる覚悟は
できている！｣｡
ﾓﾝﾀｷﾞｭｰ…｡
｢ｷｬﾋﾟｭﾚｯﾄの家に縛られているのは
そなたの方ではないのか？｣｡
｢私が家に縛られている？
ﾛﾐｵ様 何をおっしゃいますの？｣｡
｢そなたには
父上が決めた いいなずけの➡
ﾊﾟﾘｽ公爵というお方が
いるではないか！｣｡
｢それは 父が勝手に決めた事｡➡
父が考えているのは
私の事ではなく➡
ｷｬﾋﾟｭﾚｯﾄという家の事だけですわ｣｡
｢私は…➡
私は
父の操り人形ではありません！｣｡
(醍醐)
｢だが… そなたとﾊﾟﾘｽ公爵との➡
婚礼の準備が
進められてると聞くが…｣｡
｢だから ﾛﾐｵ様｡➡
たった今 私を ここから連れて
逃げて下さいませんか？➡
運命が 私たちを
引き裂いてしまう前に…｣｡
頑張って｡
(拍手)
｢ジュ… ｼﾞｭﾘｴｯﾄお嬢様！｣｡
あっ！
(どよめきと笑い)
てっ！ すいません…｡
(笑い)
(小声で)てっ… すいません｡
(小声で)早くｾﾘﾌを｡
｢ジュ… ｼﾞｭﾘｴｯﾄお嬢様｡➡
ご神父様より 秘密のお薬を
預かってまいりました｡➡
さあ おのみ下さい｡➡
そのお薬をのめば
よ… 42時間眠ったままになり➡
死んだと思われて
お墓に埋められます｣｡
(笑い)
｢そこに ﾛﾐｵ様が
助けに来てまいります｣｡
｢ありがとう｡➡
とうとう この家を抜け出し➡
どこか知らない町で
ﾛﾐｵ様と暮らす事ができるのね｡➡
この薬さえ のめば…｣｡
あっ… ｢どうか お幸せに｣｡
(笑い)
ごめんなさい！ 失敗しました！
大丈夫よ｡
(畠山)気にしないで｡
さあ 最後の幕よ｡
｢おお 私の妻 ｼﾞｭﾘｴｯﾄ｡➡
命を奪われても
まだ この美しさ…｡➡
私も 今すぐ逝く｡➡
二度と
この暗黒の宮殿を去る事はない｣｡
｢ｼﾞｭﾘｴｯﾄ｡ いつまでも
愛する そなたのそばに…｣｡
ｼﾞｭﾘｴｯﾄが
42時間の眠りから覚めた時➡
ﾛﾐｵは 既に息絶えていました｡
｢あ… かわいそうな ﾛﾐｵ様｡➡
私が本当に死んだと思い込み➡
毒薬を
のんでしまわれるなんて！➡
しかも 私に 一滴の毒も➡
残しておいて下さらない
なんて！➡
ﾛﾐｵ様と私が出会った時から➡
こうなる事は
定められていたのでしょうか｡➡
結局 私たちは 家の名前に
負けてしまったのですね｡➡
このまま
運命を呪って生きていく事に➡
何の意味がありましょう｡➡
家に閉じ込められたまま
生涯を送る事など➡
私には 耐えられません｡➡
それよりは
家の名前などない天上の国で➡
ﾛﾐｵ様と２人 永遠の愛を
手にしとうございます｣｡
♬～
｢ﾛﾐｵ様…｣｡
(拍手)
醍醐さん！
とっても すてきでしたわ！
♬～
(茂木)いいお芝居でしたね｡
あなたが演じたｼﾞｭﾘｴｯﾄも
すてきでしたけど｡
(富山)でも
私を舞台で見初めた あの人は➡
ﾛﾐｵのように 愛を貫く人では
ありませんでした｡
あんな人のために｢ﾛﾐｵとｼﾞｭﾘｴｯﾄ｣を
避けていたなんて➡
バカみたいですね｡
富山先生｡
♬～
(綾小路)伯爵様 なぜか➡
虫の居どころが
お悪いようですわね｡
醍醐様！
醍醐様のﾛﾐｵ様
本当に すてきでしたわ！
私のお姉様になって下さい！
はなさんが言ってたとおりね｡
思いっきりやって よかったわ｡
蓮子さん｡
私 いい事 思いついたんですけど｡
復讐してやりましょう｡
えっ？
(園子)
蓮子さん 姿が見えませんね｡
(葉山)帰るぞ｡
失礼｡
う～ん！
(笑い声)
みんな どうしたのかしら？
ん？
誰ですか!?
こんな いたずらしたのは！
あ～…
伯爵様！ 申し訳ございません！
｢家の名は 大事だぞ ｴｯﾍﾝ｣｡
ん？ 何？
申し訳ございません！
もう！ 誰ですか！
待ちなさい！
行きましょう！
えっ？
(鐘の音)
(２人の笑い声)
あっ すいません！ 乗ります！
ああ 面白かった｡
ええ｡
(２人の笑い声)
ねえ 蓮子さん｡
私の腹心の友になってくれて？
ええ！
この日は ２人にとって➡
生涯忘れられない記念日に
なりました｡
では また来週｡
ごきげんよう｡ さようなら｡
＞＞うわー、富士山、きれいです
ね。
＞＞ですね。
こちらは神奈川県の箱根の今の様
子です。
＞＞よく晴れていますね。
＞＞ですね。
さあ、
カメラを引いていきますと、見え
てくるのが。