(花子)蓮様…｡
(蓮子)あなたが
純平を戦地へ送ったのよ｡
あなた…➡
ﾗｼﾞｵで日本中の子どもたちに
語りかけてたじゃない｡
｢お国のために
命をささげなさい｣と｡
純平を返してちょうだい！
蓮様…｡
お願い…｡ 純平を…｡
(泣き声)
あなたのせいで…｡
あなたのせいで 純平が！
返して… 返してちょうだい！
蓮様…｡
(龍一)蓮子 よさないか！
純平が死んだのは
花子さんのせいなんかじゃない｡➡
戦争のせいだ｡➡
花子さん… すみませんが➡
今日は お帰り下さい｡
(泣き声)
♬｢これから
はじまる｣
♬｢あなたの
物語｣
♬｢ずっと長く 道は続くよ｣
♬｢虹色の雨 降り注げば｣
♬｢空は 高鳴る｣
♬｢眩しい笑顔の奥に｣
♬｢悲しい音がする｣
♬｢寄りそって 今があって｣
♬｢こんなにも 愛おしい｣
♬｢手を繋げば 温かいこと｣
♬｢嫌いになれば
一人になってくこと｣
♬｢ひとつひとつが あなたになる｣
♬｢道は 続くよ｣
(吉太郎)はな｡
兄やん…｡
どうかしたのか？
あ… ごめんなさい｡ 入って｡
美里と直子は？
学校よ｡
空襲で
校舎は 焼けてしまったけど➡
９月から授業を再開したの｡
そうか｡ 英治さんは？
ももや旭さんたちと
甲府に食糧を調達しに行ったわ｡
そうか｡
兄やん？
みんな無事だって聞いて
安心した｡
大森の町も 随分焼けたのに➡
この一角は焼け残って
よかったな｡
ええ｡
兄やん
ずっと顔見せてくれないから➡
みんなで心配してたのよ｡
ああ… いろいろと忙しくてな｡
醍醐さんは どうしてる？
南方から戻ったっきり
まだ会えてないの｡
そうか…｡
これから
日本は どうなるのかしら…｡
さあな…｡
兄やんは？
軍人が大勢逮捕されてるって
新聞に出ていたけど｡
俺たちは 戦争に負けたんだ｡
どうなっても しかたないさ｡
兄やん…｡
ごめんなさい 何も出してなくて｡
いや もう行くからいい｡
まだ来たばかりじゃない｡
ちょっと待ってて｡
防空壕にお菓子があるの｡
♬～
兄やん？
(醍醐)吉太郎さん？
吉太郎さん！
醍醐さん…｡
よかった…｡
ご無事だったんですね｡
あなたも ご無事でよかった｡
心配していたんです｡
私も ずっと心配してたんです｡
もう
自分の事は 心配しないで下さい｡
えっ？
醍醐さん…｡
あなたに会えてよかった｡
吉太郎さん…｡ どこかへ
行ってしまわれるんですか？
いえ｡ 自分には
行くところなんてありません｡
すみません｡
これで失礼します｡
待って下さい！
また… すぐに
お目にかかれますよね？
どうか 幸せになって下さい｡
吉太郎さん！
♬～
[ 回想 ]
純平｡
よろしくね…｡
(純平)じゃあ 僕 お母様を
ず～っと守ってあげるよ｡
純平！
武運長久を祈っています｡
はい！
♬～
(富士子)お母様も
お夕食を召し上がって下さい｡
もう 何日も
食べていないでしょう？
少しだけでも…｡
(戸が揺れる音)
純平？
純平！ 純平なの？
帰ってきてくれたのね！
純平｡
純平…｡
純平！
(龍一)蓮子！
(蓮子の泣き声と風の音)
(梶原)ああ ここだよ｡
(小泉)ああ…｡
村岡花子先生のお宅 あの空襲でも
焼けずに残ったんですか｡
ごめんください！
≪は～い｡
ああ 梶原さん
お待ちしてました｡ どうぞ｡
いや～ 元気そうで何よりだよ｡
ええ｡
あっ こちら 小鳩書房で➡
児童文学の編集をしている
小泉君だ｡
ごきげんよう｡ 村岡花子です｡
この度は お忙しいところ
お時間を作って頂き➡
誠に恐縮でございます｡
ああ
そんな かしこまらないで下さい｡
片づいていませんが どうぞ｡
失礼します｡
(梶原)さあ｡
うわ～！ すごいですね！
こんなに本が残っているとは｡
(英治)ああ どうも 梶原さん｡
ご無沙汰してます｡
いや～
英治君も元気そうで何より！
おかげさまで｡
英治さん｡
こちら 小鳩書房の小泉さんよ｡
どうも 初めまして｡
どうも｡
お二人のお話は 梶原さんから
いろいろと伺っています｡
大変仲のいいご夫婦との事で｡
ああ…｡ いや…｡
英治君 聞いたよ 青凜社の事｡
本当に残念だったね｡
ええ…｡ 今は まだ➡
食糧を作ったりするので
精いっぱいですが➡
また何かの形で 本の仕事を
したいと思ってます｡
そうだね｡
とにかく 家族と このうちが
無事だっただけで幸運です｡
梶原さんのところは？
家は 焼けてしまったけど
幸い 妻の実家は無事でね｡
妻と２人で身を寄せているんだ｡
富山先生…
あっ 今は 梶原先生ですね｡
お元気でいらっしゃいますか？
ああ｡ 彼女は 家より本を
失ってしまった事を悔やんでるよ｡
あっ あの いつでも
本を読みにいらして下さいと➡
お伝え下さい｡
世の中が少し落ち着いてきたら➡
出版業界も
一気に動き出すと思うんだ｡
これから 出版できる原稿を
探していると言うんで➡
小泉君を連れてきたんだよ｡
ああ そうですか｡
実は 小泉君
｢にじいろ｣のﾌｧﾝだったそうだ｡
そうなんですか？
へえ～！
はい｡ お小遣いをためて
毎号 買っていました｡
先生の｢王子と乞食｣も
もう夢中で読みましたよ｡
これは 君を紹介しない手は
ないと思ってね｡
｢にじいろ｣のﾌｧﾝと お仕事を
一緒にできる日が来るなんて➡
何だか 不思議な気分です｡
早速ですが
先生の翻訳されたものを➡
弊社で出版させて頂けませんか？
あ… それは
私も うれしいお話ですが➡
でも すぐに
出版なさりたいのでしょう？
そうなんです｡
短編でも長編でも➡
何か 翻訳が終わっている原稿が
あれば｡
あっ ちょっとお待ち下さい｡
よいしょ｡
♬～
お待たせしました｡
こちらの作品は どうでしょうか？
ああ… ｽﾄｰ夫人ですか｡
ええ｡ 戦前に
訳し終えたものなんですけど➡
結局 出版を
見合わせる事になってしまって｡
こちらで よろしければ｡
ありがとうございます｡
それから…｡
こちらは 翻訳し終わったばかりの
ものなんです｡
花子が 空襲の中 命懸けで守り
翻訳した物語が➡
いよいよ出版されるのでしょうか｡
ごきげんよう｡ さようなら｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒９月１７日、水曜日の
「あさイチ」です。
やっぱり戦火の中、大事に持って
いて夢を諦めなくて、こうやって｡
つながるんだよ。
柳澤⇒やっとドラマが暗いところ
から少し明かりがあるところに