♬｢これから
はじまる｣
♬｢あなたの
物語｣
♬｢ずっと長く 道は続くよ｣
♬｢虹色の雨 降り注げば｣
♬｢空は 高鳴る｣
♬｢眩しい笑顔の奥に｣
♬｢悲しい音がする｣
♬｢寄りそって 今があって｣
♬｢こんなにも 愛おしい｣
♬｢手を繋げば 温かいこと｣
♬｢嫌いになれば
一人になってくこと｣
♬｢ひとつひとつが あなたになる｣
♬｢道は 続くよ｣
(宇田川)敗戦後
私が筆を折っていたのは ご存じ？
(花子)ええ…｡
何を書くべきか
分からなくなってしまったの｡
７年間も
宇田川満代は がらんどうだった｡
その私が…
また書けるような気がするの｡
ありがとう｡
宇田川先生…｡
あなたじゃなくて
｢赤毛のアン｣にお礼を言ったのよ｡
あっ 今 お茶を…｡
宇田川先生！
もう 書きたい言葉が
あふれてるんだから➡
邪魔しないで！
｢赤毛のアン｣は
たちまち ﾍﾞｽﾄｾﾗｰになりました｡
｢ﾌﾟﾘﾝｽ･ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞ島は 世界中で
一番きれいな所だって➡
いつも聞いていましたから➡
自分が そこに住んでいるところを
よく想像していましたけれど➡
まさか 本当に そうなるなんて
夢にも思わなかったわ｣｡
(朝市)｢もう驚きもしないし➡
あんた方を
気の毒とも思いませんよ｣｡
(リン)このﾘﾝﾄﾞ夫人ちゅうのは➡
口やかましくって
人騒がせなおばさんじゃんね～｡
(武)｢貧乏な者の幸せの一つは➡
たくさん 想像できるものが
あるというところだわね｣｡
(蓮子)
｢愛すべき懐かしき世界よ｡➡
あなたは
なんて美しいのでしょう｡➡
ここで暮らす事ができて
この上なく うれしいわ｣｡
(かよ)｢小さな手が
自分の手に触れた時➡
何か 身内の温まるような
快いものが➡
ﾏﾘﾗの胸に湧き上がった｡➡
多分 これまで味わわなかった
母性愛であろう｣｡
(旭)｢重なっていく日々は➡
一年と名付けられたﾈｯｸﾚｽに
連ねられた➡
黄金の玉のようにも
アンには思われた｣｡
｢自分が美人なのが
一番すてきだけれど➡
それは 私には駄目だから➡
その次にすてきな事は
美人の腹心の友を持つ事だわ｣｡
今日は
出版の成功を祝うﾊﾟｰﾃｨｰです｡
♬～
はなさん｡
間に合いそう？ 大丈夫？
話したい事が
次から次へとあふれてくるの｡
(小泉)ああ… 村岡先生｡
新聞や雑誌から
取材の依頼が殺到しています｡
後で お時間下さい｡
(門倉)その前に
続編の打ち合わせだよ｡
てっ… 今 何て？
ですから ｢赤毛のアン｣の
続編を出したいんです｡
てっ！ 続編？
(英治)はい｡
君が読むのを我慢していた
｢ANNE of AVONLEA｣｡
今日のお祝いに
持ってきたんだけど➡
ちょうどよかったね｡
英治さん…｡
(梶原)ﾙｰｼｰ･ﾓｰﾄﾞ･ﾓﾝｺﾞﾒﾘという
ｶﾅﾀﾞの作家と➡
村岡花子君は
映し鏡のように重なり合うのです｡
ありふれた日常を輝きに変える
言葉がちりばめられた➡
この小説は まさに 非凡に通じる
洗練された平凡であります｡
必ず 時代を越えて読み継がれる
ﾍﾞｽﾄｾﾗｰとなる事でしょう｡
どうも ありがとうございました｡
(拍手)
(小泉)では 最後に➡
日本語版｢赤毛のアン｣の
生みの親である➡
村岡花子先生に
ご登壇頂きましょう｡
どうしたのかしら｡
cantankerous… cantankerous…｡
花子さん！
はい 英治さん｡
ねえ 辞書は ないかしら？
えっ!? みんな
君のｽﾋﾟｰﾁを待ってるんだよ！
ほら 急いで！
(拍手)
あ… ほ… 本日は
こんなに大勢の皆様に➡
｢赤毛のアン｣の出版を
祝って頂き➡
こんなに幸せな事はありません｡
私は 本の力を信じています｡
一冊の本が心の支えとなって
自分を絶えず励まし➡
勇気づけてくれるのです｡
私にとって
｢ANNE of GREEN GABLES｣は➡
その一冊でした｡
主人公を取り巻いている世界は➡
私が修和女学校の寄宿舎で
過ごした日々と➡
あまりにも似ていました｡
厳しいけれど
深い愛情を持つﾏﾘﾗは➡
まるで
校長のﾌﾞﾗｯｸﾊﾞｰﾝ先生のようでした｡
腹心の友 ﾀﾞｲｱﾅは➡
私が寄宿舎で出会った
２人の大切な親友です｡
彼女たちは 生涯を通じて
私の腹心の友となってくれました｡
２人？ 私も…｡
この本との出会いは
運命のように思いました｡
13年前
私は ﾐｽ ｽｺｯﾄと約束しました｡
｢平和が訪れた時
必ず この本を翻訳して➡
日本の多くの人に
読んでもらいます｣と｡
けれど 日本は
大きな曲がり角を曲がり➡
戦争は 激しくなる一方でした｡
どんなに不安で暗い夜でも
必ず明けて 朝がやって来ます｡
そして 曲がり角の先には きっと
一番いいものが待っている｡
それは 物語の中で
アンが教えてくれた事でした｡
私の今までの人生を
振り返っても➡
いくつもの曲がり角を
曲がってきました｡
関東大震災
愛する息子の死 戦争…｡
思いがけないところで
曲がり角を曲がり➡
見通しのきかない細い道を
歩く事になったとしても➡
そこにも
優しい心 幸福 友情などの➡
美しい花が咲いていると
今は 強く信じています｡
アンのように
勇気を出して歩いていけば➡
曲がり角の先には きっと…➡
きっと
美しい景色が待っています｡
♬～
日本中に
アンの腹心の友ができますように｡
(拍手)
村岡先生！
花子さん！
cantankerous… cantankerous…｡
♬～
cantankerous… cantankerous…
cantankerous…｡
cantankerous… cantankerous…｡
あった｡
｢意地悪な｣ ｢気難しい｣か｡
｢ある気持ちのよい
８月の午後の事｡➡
ﾌﾟﾘﾝｽ･ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞ島の
一軒の農家の玄関先➡
赤い砂岩の踏み段の上に➡
背の高い ほっそりとした少女が
座っていた｣｡
♬～
(羽ばたく音)
花子が命懸けで守り➡
愛と友情を込めて翻訳した
｢赤毛のアン｣は➡
昭和から平成の時代を経て➡
今なお 多くの人々に読み継がれ
希望を与えています｡
♬～
｢アンの心は はるか彼方の
すばらしい世界へ➡
飛び去っていた｣｡
ごきげんよう｡ さようなら｡
＞＞おはようございます。
週刊ニュース、
深読みです。
終わってしまいましたね。
もう、ごきげんよう、さようなら
が聞けなくなるんですね。
＞＞ですが、次が始まります。
こちらをご覧ください。
花子とアンのヒロインを演じた吉
高由里子さん。