(はな)ほんなに慌てて
どうしたでえ？
(かよ)
武 どこ行ったか知らんけえ？
武が？ どうしたでえ？
お姉やん…
おらには 武が必要なんだ｡
てっ…｡
かよ！ 武… 武と
いつっから そんな…！
武だけじゃねえ｡
お姉やんも朝市も醍醐さんも➡
ほれから ほれから…｡
はあ～？
とにかく落ち着けし！
うちの店で 急に
ｸﾘｽﾏｽﾊﾟｰﾃｨｰやる事になっただよ｡
ほれで 女給１人で 最低10人
お客さんを呼ばんといけんだ｡
ふんだけんど おら
東京に知り合いなんていないし…｡
な～んだ…｡
どうしよう お姉やん！
お姉やんに任しとけし｡
こぴっと集めてあげるさ｡
本当け？
うん｡
(かよ)よかった…｡
♬｢これから
はじまる｣
♬｢あなたの
物語｣
♬｢ずっと長く 道は続くよ｣
♬｢虹色の雨 降り注げば｣
♬｢空は 高鳴る｣
♬｢眩しい笑顔の奥に｣
♬｢悲しい音がする｣
♬｢寄りそって 今があって｣
♬｢こんなにも 愛おしい｣
♬｢手を繋げば 温かいこと｣
♬｢嫌いになれば
一人になってくこと｣
♬｢ひとつひとつが あなたになる｣
♬｢道は 続くよ｣
ﾒﾘｰｸﾘｽﾏｽ｡
大正８年
このころ 銀座の町では➡
ｸﾘｽﾏｽﾊﾟｰﾃｨｰが
はやり始めておりました｡
(梶原)
おお 随分 人が集まってるな｡
(醍醐)修和女学校のｸﾘｽﾏｽとは
趣が全然違うけど 楽しいね｡
ええ｡
(三田)あっ 宇田川先生！
あっ すいません｡
ああ 失礼 ﾊﾊﾊ｡
(宇田川)全く どうして 今日は
こんなに うるさいのよ！
いや～
この状況でも原稿が書けるって➡
さすがとしか言えません！
宇田川先生！
うるさい｡
すいません…｡
せっかくだ｡
楽しもうじゃないか｡
(梶原)こんばんは｡
いらっしゃいませ｡
とりあえず ﾋﾞｰﾙ４つ頂戴｡
はい｡
(朝市)はな｡ 待ってたじゃん｡
あっ 朝市｡
醍醐さん こんばんは｡
こんばんは｡
武は？
(武)てっ… 美しい…｡
てっ こっちにも…｡
お姉やんの会社の人
５人じゃないだけ？
あっ 須藤さんが遅れてくるって｡
ほうか…｡
あっ お姉やん ちっと来て｡
お姉やんが必要なんだ｡
ﾒﾘｰｸﾘｽﾏｽ｡
お待たせしました｡
金に困って
ついに 女給 始めたのか｡
安東君 そんなに困ってるのか｡
今日だけです｡
女給さんが風邪をひいてしまって
人手が足りないみたいなんです｡
女給さん｡
あっ お預かりします｡
いらっしゃいませ｡
蓮様！ 来て下さったのね｡
(蓮子)はなちゃんのお誘いだもの｡
来るわよ｡
まあ… はなちゃん
女給さんになったの？
あっ いや これは その…｡
(宇田川)ちょっと どきなさいよ｡
先生 もうお帰りですか？
うるさくて 仕事になりゃしない｡
ひょっとして… 白蓮？
ええ…｡
失礼ですけど あなたは？
私の事 知らないの？
(小声で)宇田川満代先生｡
私の担当の先生｡
申し訳ございません｡
現代小説は あまり読まないので｡
こっちは よく存じ上げてるわ｡
それは どうも｡
私が この世で一番嫌いな女よ｡
お目にかかれて光栄です｡
大正三美人の一人とか いわれて
いい気になんないでよ！
ごきげんよう｡
(ドアが閉まる音)
蓮子様！ ごきげんよう｡
お久しぶりです｡
あら 醍醐さん！ ごきげんよう｡
ごきげんようの嵐だな｡
いらっしゃいませ｡
(郁弥)皆さん ﾒﾘｰｸﾘｽﾏｽ｡
村岡さん ごきげんよう｡
(英治)どうも｡
お姉やん｡
須藤さん まだけ？
あ… どうしたんだろう？
まだ９人しか集まってないじゃん｡
どうしよう…｡
≪(笑い声)
(龍一)お祭り騒ぎだな｡
たまには いいだろ｡
おやまあ ｸﾘｽﾏｽだというのに➡
吉太郎は 憲兵のお仕事ですか｡
(尾形)浮かれやがって｡
ﾌﾞﾙｼﾞｮｱは敵だの 革命を起こすだの
大層な事 言ってるくせに➡
所詮 ああいうｼｭｷﾞｼｬは➡
頭でっかちの
なまぬるい坊ちゃんさ｡
(吉太郎)同感であります｡
どうする？ この様子だと
当分は 出てこないぞ｡
自分が店に入ります｡
それは さすがに まずいだろ｡
大丈夫です｡
武！ やめろし｡
いいじゃん いいじゃん｡
やめろし！
触りてえ…｡
(田中)もう あの女には関わるなと
言ってるだろ｡
この店には
石炭王も来るそうじゃないか｡
[ 回想 ]
(嘉納)おお…
よう似合うちょるばい｡
かよちゃん｡ 強い酒をくれ｡
はい ただいま｡
龍一さん｡
今日は 石炭王と
ご一緒じゃないんですか？
あの日は ごめんなさい｡
お目にかかって謝りたかったの｡
どうも｡ お久しぶりじゃん｡
あの…｡
はなたれんとこの地主の
徳丸 武でごいす｡
ごめんなさい｡ どこのどなたか
全く思い出せないわ｡
てっ…｡
蓮子さん｡ お久しぶりです！
あら 朝市さん！ お懐かしいわ｡
てっ！ 吉太郎さんじゃん！
てっ 兄やん！
兄やん！ 来てくれただけ！
いや… たまたま通りかかったら
すげえ にぎわいなんで…｡
やった！
これで10人じゃん！
(吉太郎)えっ？
勢ぞろいね｡
吉太郎さん 乾杯しましょう｡
いえ
実は まだ 仕事が残っていて…｡
軍隊の仕事も忙しそうじゃん｡
まあな｡
(武)ふんだけんど
どうして 蓮子様と知り合いでえ？
蓮子さんが甲府にいらした時➡
はなと吉太郎さんと一緒に
４人で釣りをしただ｡
蓮子さん こ～んな でっけえ魚
釣っただよ！
てっ！
大げさよ！ このくらいだったわ｡
こんな！
(笑い声)
でも 楽しかったわね｡
[ 回想 ]
(歓声)
釣れたわ！ 釣れたわ！
じゃあ お先に｡
(英治)では また｡
うん｡
ごきげんよう｡
♬～
あ～ かよちゃん｡
踊ろう！
てっ？
てっ てっ…｡
てっ… お客さん！ てっ！
♬～
蓮様…｡
あ～ 酔っ払った｡
龍一さん…｡
(嘉納)蓮子！
(龍一)おっ｡ これは これは➡
石炭王の嘉納伝助… 様では
ありませんか｡
ﾌﾌﾌ… よか ご機嫌やな｡
何しよった？
遅いき 迎えに来たばい｡
へえ～ お優しいご主人だ｡
お前の知り合いか？
…いいえ｡
行くぞ｡ あっちで
運転手が待ちくたびれちょるき｡
さあ｡
待てよ！
待ってくれ…｡
行かないでくれよ！
酔っ払いたい｡ 相手するとやなか｡
蓮子たちが そんな事に
なっていたとは知らず➡
はなは ３杯目のﾌﾞﾄﾞｳ酒を
飲もうとしていました｡
やっぱし
徳丸商店のﾌﾞﾄﾞｳ酒は うめえら？
うめえ！
英治さん｡
挿絵の調子は いかがですか？
それが… なかなか難しくて｡
宇田川先生は もしかしたら➡
英治さんだけの銀河の乙女を
見たいんじゃないかしら｡
それは… どういう事ですか？
遠い遠い星まで 傷つきながら➡
たった一人で旅を続ける
銀河の乙女｡
銀河の乙女は
誰の心にも いると思うんです｡
英治さんの心にも
きっと いるはずです｡
僕の心にいる…｡
♬｢Twinkle, twinkle,
little star,｣
大変！ はなさん いつの間に
あんなに酔っちゃったの？
あっ…｡
♬｢Up above the world so high,｣
あ～！
ああ… 優しいですね｡
花子さん こぴっとして下さい｡
こぴっと？
(英治)こっちへ｡
どうぞ｡
やっぱり 寝てしまいましたね｡
朝市さんは
花子さんの幼なじみだそうですね｡
はなの事 花子って呼ぶですね｡
はあ…｡
村岡さん｡
はい｡
はなに英語の辞書を贈ったのは
あんたですか？
はい｡ そうですけど…｡
やっぱり ほうけ…｡
あんたに言っておきてえ事がある｡
はなは…｡
まあ 怖い！
朝市は
決闘を申し込むのでしょうか？
ごきげんよう｡ さようなら｡
＞＞時刻は８時１５分になりまし
た。
この時間は、台風８号と大雨に関
する情報をお伝えします。
台風８号は、
午前７時前に鹿児島県阿久根市付
近に上陸しました。
台風と前線の影響で、