♬～
大好きな朝市の心の中にいるのは
自分ではない事を➡
ももは 知ってしまったのです｡
(もも)はあ…｡
ただいま！
(吉平)
もも やっと帰ってきただか！
(はな)どけえ行ってたでえ？
教会の本の部屋行ったけんど
お姉やんと会えなんで➡
ほれで 学校の方も
見に行ってたさ｡
おら 本の部屋にいたよ｡
てっ！ どうして見えなんだずら！
あ… おら ｸﾞｰｸﾞｰ寝てて➡
ももが来てくれたの
ちっとも気付かなんださ｡
(周造)ﾊﾊｯ
なにょう やってるだ はなは｡➡
嫁入り前の娘が そんなとこ
人に見られたら どうするだ｡
♬～
朝市さんとお姉やんなら
お似合いじゃん｡
その晩
ももは 重大な決意をしたのです｡
♬｢これから
はじまる｣
♬｢あなたの
物語｣
♬｢ずっと長く 道は続くよ｣
♬｢虹色の雨 降り注げば｣
♬｢空は 高鳴る｣
♬｢眩しい笑顔の奥に｣
♬｢悲しい音がする｣
♬｢寄りそって 今があって｣
♬｢こんなにも 愛おしい｣
♬｢手を繋げば 温かいこと｣
♬｢嫌いになれば
一人になってくこと｣
♬｢ひとつひとつが あなたになる｣
♬｢道は 続くよ｣
おとう｡
おら あの縁談 受けようと思う｡
もも…｡
(吉平)本当け？
うん｡
おら 北海道行って
森田さんって人と幸せになる｡
ｶﾞｰﾙ… ﾋﾞｰ… 何とかだ！
もも 急にどうしたでえ？
｢なるべく
近くの人と結婚してえ｡➡
家族と離れるのは嫌だ｣って
言ってたじゃん｡
もう決めたさ｡
おらは おとうが選んでくれた人と
結婚する｡
だって ももには 好きな人が…｡
(ふじ)はな｡ もういいら｡
おかあ…｡
ももが自分で考えて決めた事さ｡
おかあは 賛成じゃん｡
ほんな…｡
何で 急に 縁談受けるなんて
言いだしたずら…｡
(戸が開く音)
(朝市)おはようごいす｡
(緑川)ほい おはようごいす｡
おはよう｡
はな 今日は 先に来てたのけ｡
何でえ？
ももが
縁談受けるって言いだしただ｡
てっ！ ほれじゃあ
ももちゃん 決心したのか｡
なにが ｢決心したのか｣よ｡
朝市は ももが
結婚しちまってもいいだけ？
いいも何も
ももちゃんが自分で決めたずら｡
おらが口出しする事じゃ…｡
朝市の鈍感！
鈍感？
もも｡
ん？ 何？
本当に縁談進めていいだけ？
えっ？ おとうが勧めたずら｡
まあ ほうだけんどな…｡
朝市のこんは いいだけ？
何で 朝市さんが出てくるでえ？
変なおとうじゃん｡
ふんじゃあ 木場先生
よろしく頼むじゃん｡
はい｡
このままでいい訳ねえ｡
ねえ 朝市｡
どうしたでえ？ ほんな顔して｡
後で 教会の本の部屋に来て｡
待ってる｡
お姉やん お帰り｡
もも｡ 行こう｡
どこに？
朝市が本の部屋で待ってる｡
てっ！
ももは
朝市の事が好きなんだよね｡
やだなあ！ お姉やんまで
なにょう言ってるでえ｡
縁談の話受ける前に➡
朝市に ももの気持ち
こぴっと伝えた方がいいと思うの｡
ふんだけんど…｡
気持ちを伝えないまま
ほかの人と結婚するなんて➡
絶対駄目だよ｡ きっと後悔する｡
ももの気持ちが本物なら
勇気出して｡
心に思ってる事を伝えないのは
思ってない事と同じ事だよ｡
お姉やん…｡
行こう｡
分かった｡
♬～
お姉やん まだ仕事があるから
学校に戻るけんど…｡
おら 勇気出して
気持ち ぶつけてくる｡
こぴっと頑張れし｡
♬～
朝市さん｡
あれ？ ももちゃん｡
どうしたでえ？
あ… お姉やんが来ると思った？
うん… まあ｡
朝市さん｡
(朝市)あ… 聞いたさ｡
ももちゃん 縁談決めただって？
あ… うん｡
あのね 朝市さん｡
おら…｡
朝市さんが…➡
好きだ｡
ふんだけんど… ももちゃん
北海道にお嫁に行くって…｡
ほの前に
ちゃんと言いたかっただよ｡
子どもの頃から
ずっと好きだった気持ちを➡
なかったこんにするなんて
寂しすぎるら｡
ふんだから 朝市さんに
こぴっと気持ち伝えてから➡
お嫁に行く事にしただ｡
朝市さんも
こぴっと伝えんきゃ駄目だよ｡
朝市さんは お姉やんが好きずら？
うん｡ 好きだ｡
ちゃんと言ってくれて
ありがとう｡
おら これで
安心して北海道に行ける｡
絶対… 幸せんなる｡
ももちゃん…｡
お姉やんの事
よろしくお願いします｡
♬～
さいなら｡
ふんじゃあね！
♬～
(ふじ)もも｡ お帰り｡
おかあ…｡
今夜は ももの好きな ほうとう
作っただよ｡
おかあ…｡
もも｡
おら…｡
(泣き声)
おかあ～…｡
おら…｡
何も言わんでいいだよ｡
もも 偉かったじゃんね｡
(泣き声)
もも いっぱいお泣きなさい｡
ごきげんよう｡ さようなら｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒６月５日木曜日の
「あさイチ」です。
いい告白でしたね。
告白オブザイヤーですよ。
ことし、いちばんの告白です。
有働⇒本当そうですね。
また、おかあやんがね。
あした、ゲストでいらっしゃい