(はな)先生の部屋の掃除してて➡
ごみ箱に落ちてた
紙っぺらを見たら➡
英語が書えてあったから
それを丸写しにしちまったです！
ごめんなさい！
(富山)安東はなさん｡
今の話は 本当ですか？
はい｡ 全部 本当です｡
やっぱり｡ そんな事じゃないかと
思っていました｡
ﾌﾞﾗｯｸﾊﾞｰﾝ校長に報告して
厳重に処罰して頂きます｡
はなが ２学期の課題で➡
ｽｺｯﾄ先生の恋文を
丸写しにした事が➡
とうとう ばれてしまいました｡
♬｢これから
はじまる｣
♬｢あなたの
物語｣
♬｢ずっと長く 道は続くよ｣
♬｢虹色の雨 降り注げば｣
♬｢空は 高鳴る｣
♬｢眩しい笑顔の奥に｣
♬｢悲しい音がする｣
♬｢寄りそって 今があって｣
♬｢こんなにも 愛おしい｣
♬｢手を繋げば 温かいこと｣
♬｢嫌いになれば
一人になってくこと｣
♬｢ひとつひとつが あなたになる｣
♬｢道は 続くよ｣
(茂木)生徒に不正があった事を
心から おわびします｡
私の監督不行き届きです｡
(ﾌﾞﾗｯｸﾊﾞｰﾝ)Ando Hana.
…はい｡
♬～
(一条)退学は 免れませんわね｡
(白鳥)はなさんがいなくなって
一番困るのは あなたですね｡
これからは サボらずに自分で➡
お掃除当番をしなければ
いけませんものね｡
♬～
(英語)
その夜 はなは 眠れませんでした｡
翌日になっても
はなの謹慎は 解けませんでした｡
(ﾉｯｸ)
起きなさい｡
面会の方がいらしてます｡
面会？
(白鳥)早く お支度をなさい｡
(吉平)ｸﾞｯﾄﾞ ｱﾌﾀﾇｰﾝ｡ はな｡
てっ？
はな 久しぶりじゃな｡
おとう｡ おら 何べんも何べんも
夜 ガス灯の下に行っただよ｡
おとうが来ると思って｡
すまんな｡ 急に忙しくなって
あちこち飛び回ってたんじゃ｡
はな｡ 勉強は どうじゃ？
こぴっと精進してるけ｡
大丈夫じゃ｡ 自信持て｡
はなは
ほかの子とは違う神童じゃからな｡
おとう… 申し訳ねえ…｡
おら… もう この学校には
いられんだよ…｡
この度は 娘が とんでもない事を
しでかしてしまって➡
本当に申し訳ありませんでした！
このとおりでございます！
はなは
私のような学のない親のもとで➡
小さい頃から働きづめでした｡
本が大好きなのに 学校にも
ろくに行かせてやれなくて➡
でも ここに入れて頂けて➡
娘の進むべき道は
大きく広がりました｡➡
はなは
うちの一家の希望の光なんです！
ともった光を
どうか消さないで下さい！
お願えします！
…と通訳して頂けますか？
はっ？
おとう｡ もういいだよ｡
おら 退学になって当たり前だ｡
はな…｡
だけんど ここを出てく前に
ｽｺｯﾄ先生に ちゃんと謝りてえだ｡
英語がしゃべれたら
どんなにいいかって➡
おら 布団の中で
ほればっかし考えてた｡
富山先生｡
はなさんの謝罪の気持ちを➡
ｽｺｯﾄ先生に
英語で伝えてやって下さい｡
どうして私が この子の通訳なんか
しなきゃならないんですか｡
お願えしやす！
おら ｽｺｯﾄ先生の歌 聴いて➡
あんな嫌だった英語も
初めて 心に響いてきただ｡
はな…｡
ほれなのに ひでえ事しちまって➡
謝らんと
どうしても甲府に帰れねえだよ！
お願えしやす！
Hana！
Speak English.
(英語)
｢ここにいたければ
英語を学びなさい｣｡
(英語)
(富山)｢そうすれば
あなたは 強くなれます｣｡
はい！
ﾌﾞﾗｯｸﾊﾞｰﾝ先生
ありがとうございます！➡
先生方も
ありがとうございます！
ありがとうございます！➡
その日から
はなは 生まれ変わったように➡
猛勉強を始めました｡
(英語)
ｽｺｯﾄ先生｡
I'm sorry.
Hana.
｢おかあ 元気け｡➡
今日 おらのしゃべった英語が
初めて通じただよ｡➡
ｽｺｯﾄ先生に 『ごめんなさい』が
やっと言えただよ！｣｡
(朝市)｢学校にも
残れるこんになっただよ｣｡
(ふじ)てっ！ よかったよ～！
(リン)朝市 続き 早く読めし｡
｢毎日毎日 朝から晩まで➡
英語の勉強を
こぴっとしてるだよ｣｡
…あれ？ この字は 何ずらか？
こりゃあ
西洋の字じゃねえだけ？
(周造)う～ん そうさな｡
(森)ｻﾝｷｭｰは
ありがとうという意味です｡
はあ～！
へえ～！ はなさんは
もう 英語が書けるんですか｡
(武)お父様 英語って何ずら？
(徳丸)西洋人の使う言葉じゃんけ｡
てっ！
やっぱし はなたれは バカじゃん｡
英語なんて
クソの役にも立たんだに｡
武 おまんも精進しろし｡
小作のボコに負けたら
承知しんぞ｡
ｻﾝｷｭｰ｡
お茶の時間も
お部屋に戻ってからも➡
ずっと ああなんです｡
あんなに根を詰めて
大丈夫かしら？
そんなに長くは続きませんよ｡
富山先生…｡
(英語)
はなは 15歳になりました｡
修和女学校の本科へ進み
英語が本当に好きになりました｡
この単語 何だろう？
ｲﾀｯ！ ｲﾀﾀﾀﾀ！
また口答えですか？
Go to bed, Hana！
あの！ はなじゃありません！
私の事は 花子と呼んで下さい！
まだ一度も 花子と
呼ばれた事のない はなでした｡
ご機嫌よう｡ さようなら｡
＞＞おはようございます。
週刊ニュース深読みです。
まず最初はこちらのニュースです
が、
ちょうど先週のこの時間でしたよ
ね。
＞＞でしたね、ヤンキースの田中
将大投手、大リーグで初めての登
板を果たしました。