(鐘の音)
はなが初めて
生徒たちを送り出してから➡
４年の月日がたちました｡
木場先生 おはようごいす！
おはようごいす！
(朝市)おはよう｡
はな先生｡
(２人)ｸﾞｯﾄﾞ ﾓｰﾆﾝｸﾞ！
(はな)ｸﾞｯﾄﾞ ﾓｰﾆﾝｸﾞ！
(緑川)てっ！
あれだけ禁止した英語も
今じゃ 使いてえ放題じゃん！
校長先生！ ４年もたつと➡
おなごは ずうずうしくなって
始末に負えんですな～！
４年もおって悪かったですね
緑川先生｡
授業行ってきます｡
行ってこうし！
ごきげんよう｡
(ｼｹﾞﾙ)はな先生と緑川先生
お似合いじゃん！
(正一)
うちの おかあが言ってたさ｡➡
けんかするほど 仲がいいだとう！
(きよ)結婚するだけ？
黒板係 消しなさい｡
はい｡
はなの教師生活も
はや５年目に入り➡
すっかり 教師らしくなりました｡
では 出席をとります｡
♬｢これから
はじまる｣
♬｢あなたの
物語｣
♬｢ずっと長く 道は続くよ｣
♬｢虹色の雨 降り注げば｣
♬｢空は 高鳴る｣
♬｢眩しい笑顔の奥に｣
♬｢悲しい音がする｣
♬｢寄りそって 今があって｣
♬｢こんなにも 愛おしい｣
♬｢手を繋げば 温かいこと｣
♬｢嫌いになれば
一人になってくこと｣
♬｢ひとつひとつが あなたになる｣
♬｢道は 続くよ｣
♬｢風が運ぶ 希望の種｣
♬｢光が 夢のつぼみになる｣
(周造)よっこらしょ｡
(ふじ)ﾌﾌﾌﾌ｡
今日 吉太郎から手紙が来たさ｡
(２人)てっ！
ああ おらが読めるように
全部 平仮名だ｡
おかあ 読んで｡
｢ははうえさま おげんきですか｡➡
じぶんは まいにち げんきで
にんむに はげんでいます｡➡
こんげつは すこし おおく
しおくりをします｣｡
軍隊に入った吉太郎は
うちには戻らず➡
志願して憲兵になりました｡
｢きちたろう｣｡
(もも)兄やん たまには
帰ってきてもいいじゃんね｡
憲兵の仕事って
ほんなに忙しいずらか｡
元気でやってくれてたら
それでいいだよ｡
そうさな｡
お盆には
帰ってこられるといいね｡
(吉平)帰ったぞ！
地主の徳丸さんに
借金を返すと宣言した吉平は➡
相変わらず忙しく
全国を回って行商しています｡
いい土産を持ってきただ！
はっ？
縁談話じゃ！
てっ！
おとう… おら もう縁談はいい…｡
[ 回想 ]
(望月)ご縁がなかったようです｡
望月さん…｡
失礼します｡
お見合いは つくづく
向いてねえって分かったから…｡
違う｡ はなにじゃねえ｡
ももの縁談じゃ｡
(ふじ 周造)てっ！
てっ！ おらに？
ああ｡ 旅先で知り合った
森田君っちゅう若者だけんど➡
これが なっかなか
見込みのあるやつでなあ！
新天地の開拓のために 一家挙げて
北海道に移住するだとう！
北海道？
そこ どこでえ？
遠くて 冬は すごく寒い所｡
東京と どっちが遠いでえ？
北海道の方が ずっとずっと遠く｡
何でまた ほんな遠く行く人との
縁談なんか…｡
ああ 森田君は
ほりゃあ いいやつなんじゃ｡
働きもんの もものこん話したら
向こうも是非にと言ってくれてる｡
ほれに 時代は 今 北海道だ｡
まだ誰のもんでもねえ土地が
ほこら中にあるし➡
金持ちも貧乏人もねえ｡
みんな平等だ！
また婿殿の突拍子もねえ話が
始まっとう｡
これっからは 北海道の時代だ！
偉え外国の博士も言ってる｡
え～… 何だっけな…｡
ﾎﾞｰｲｽﾞ ﾍﾞｰ… ｱﾝ…｡
Boys, be ambitious.
ほれ ほれ！
ﾎﾞｰｲｽﾞ ﾋﾞｰ ｱﾝﾋﾞｼｬｽだぞ もも！
あっ おとう｡
ももは 女の子だから➡
Girls, be ambitious.
おお！ ももよ 大志を抱けし！
森田君はな
でっけえ野望を持った熱い男だ｡
どうでえ？ 夢のある縁談ずら？
う～ん…｡
いい話ずら？
さっきの縁談の話➡
嫌なら お姉やんから
おとうを説得するよ｡
おら 家族と離れるのは 嫌だ｡
地元の人と結婚して
この近くで暮らしてえ｡
ほうしたら みんなと
ず～っと一緒にいられるら？
分かった｡ 北海道なんか
絶対行かせねえから➡
心配しんでいいよ｡
ほれと… おら お嫁に行くなら➡
好きな人のところがいいなあ…｡
もも ひょっとして
好きな人でもいるのけ？
てっ！ 誰？
あ…｡
てっ！ やっぱし言えねえ！
おやすみ！
あんなに小さかった ももが➡
いつの間にか 恋するお年頃に
なっていたんですね｡
(鶏の鳴き声)
おはようごいす｡
ああ おはようごいす｡
おはよう｡
これ うちのおかあが
漬物 漬け過ぎたからって｡
てっ！ ありがとう！
ほら｡
うわ～ おいしそう！
夜 みんなで頂くさ｡
朝市 ほつれてるじゃん｡
(朝市)ああ｡
中で直してやる｡
ありがとう｡
痛っ！
てっ！ ごめん…｡
(朝市)大丈夫 大丈夫｡
大丈夫？
お姉やん 貸して｡
ああ…｡
出来た｡ これで大丈夫ずら｡
ももちゃん うまいね｡
ｴﾍﾍ！
これぐらい どうって事ねえだよ｡
いつでも やってあげるさ｡
本当け？ ありがとう｡
てっ…｡ て～っ！
痛～…！
大丈夫け？
てっ！ 大丈夫｡ 大丈夫｡
もしかして
ももの好きな人というのは…｡
朝市さん 遅刻するよ！
行ってこうし！
(朝市)行ってきます｡ ありがとう｡
ほうか｡ 北海道か…｡
朝市は どう思う？
どうって…➡
ももちゃんが ほんな遠いとこに
嫁いじまったら➡
めったに会えねえじゃん｡
寂しくなるな…｡
寂しくなる？ ほうけ｡
(本多)ももは わしも
受け持った事があるけんど➡
素直でいいボコじゃん｡
もう嫁に行く年になったのか…｡
(緑川)妹に先越されそうで
焦ってるだけ｡
20代も半ばんなって
素直の｢す｣の字もねえ おなごの➡
貰え手は いねえ｡ もう諦めろし｡
私の事は いいです｡
朝市に縁談の話したら➡
ももが北海道に嫁いじまったら
寂しくなるなって言ってただよ｡
朝市さんが？ 本当に？
うん｡
やっぱり ももが好きなのは
朝市に間違いないと➡
はなは 思いました｡
何で 朝市が
ももの縁談に 口ょう挟むだ｡
森田君は 本当にいいやつだから➡
一緒になれば
必ず ももは幸せになれるだ｡
おとう｡ もっと
ももの気持ち 考えてやれし｡
おら ももが赤ん坊の頃から
子守してきた｡
おしめ替えて 背中におんぶして
一緒に学校にも通った｡
おとうや おかあに
負けねえぐれえ➡
おら ももの事が
かわいくて たまらん｡
ふんだから ももが好きな人と
幸せになってくれる事が➡
一番だと思う｡
お姉やん…｡
そうさな｡
こうなったら 急いで
朝市とももをくっつけなきゃ｡
おとうを諦めさせるためには
ほれしかねえ｡ うん｡
安東！ おまんは
なにょう ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ言っとるだ｡
校長先生… 教えて頂きたい事が｡
何ずら？
男女を
急いで仲良くさせるためには➡
どうしたらいいでしょうか？
う～ん…
おまんの受け持っとる３年生は➡
男子も女子も みんな仲がいいら｡
はあ…｡
もっと大きな男女の場合は？
ほんなもん 一緒に遊ばしときゃあ
仲良くなるら｡
なるほど…｡
木場先生！ おら 大人になったら
先生のお嫁さんになる！
あ… ありがとう｡
(小声で)てっ！
木場先生モテるじゃんけ…｡
こりゃあ 本当に急がんきゃ…｡
これ 今月の分です｡
父から預かってきました｡
(徳丸)うん｡ 確かに｡
この分だと
今年中に全額返済できると➡
おとうに伝えてくりょう｡
はい！
ほれと あの…➡
徳丸さんなら ご存じかと思うんで
お聞きしますけんど➡
大人の遊びって何でしょう？
大人の遊びっていったら
芸者呼んで お座敷遊びずら｡
芸者…
いえ もっと気軽にできるもんで｡
舟遊びもいいぞ｡
川に舟浮かべて 芸者呼んで｡
(小声で)芸者はいいから…｡
ん？
男女が一緒に楽しめて➡
お金のかからない 何か遊びは
ないでしょうかね？
う～ん
ほれなら 茶飲み会でもやれし｡
なるほど！
(武)
ほんなに大人の遊びがしてえなら
うちに招待してやらっか｡
ただいま｡
お帰り｡
もも 今度の日曜日
徳丸さんとこで茶飲み会やるよ｡
えっ？
一緒に行こう！
朝市も誘うから｡
てっ！ 朝市さんも？ 行く！
もものために 今で言う合コンを
思いついた はなですが➡
ふじは 何だか心配そうです｡
(もも)どうしっか｡
着るもん ねえだよ｡
お姉やんの着ていけばいいじゃん｡
ごきげんよう｡ さようなら｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒６月２日月曜日の
「あさイチ」です。
罪なことをするね。
良心からではあるけれど。
予告では朝市が宣言していました
ね。