(吉太郎)おとうなんか…
こんな おとうなんか➡
おらたち家族に必要ねえ！
(はな)兄やん！
いつの時代も 父と息子は
対立するものなのでしょうか｡
♬｢これから
はじまる｣
♬｢あなたの
物語｣
♬｢ずっと長く 道は続くよ｣
♬｢虹色の雨 降り注げば｣
♬｢空は 高鳴る｣
♬｢眩しい笑顔の奥に｣
♬｢悲しい音がする｣
♬｢寄りそって 今があって｣
♬｢こんなにも 愛おしい｣
♬｢手を繋げば 温かいこと｣
♬｢嫌いになれば
一人になってくこと｣
♬｢ひとつひとつが あなたになる｣
♬｢道は 続くよ｣
(虫の声)
おとう｡ ｸﾞｯﾄﾞ ｲﾌﾞﾆﾝｸﾞ｡
(吉平)びっくりした｡
こんな夜中に どうしただ？
おとうこそ また
どっか行っちもうのかと思ったさ｡
もう どこにも
行く当てなんてねえ｡
まあ このうちにも おとうは
必要ねえだろうけんどな｡
ほんなこん ねえよ｡
おとうは このうちの事
何にも知らなんだから➡
大急ぎで勉強してもろうさ｡
宿題だって出すよ｡
宿題もけ｡
ありがとうな はな｡
♬～
ねえ おとう｡
ん？
４年も どこで何してたでえ？
どうして 一度も
帰ってこなんだの？
おとうは
東京で ある人の演説を聞いて➡
心をつかまれてな…｡
[ 回想 ]
(浅野)
労働者教育の充実を図るべし！
(一同)充実を図るべし！
(吉平)行商しながら
社会主義っちゅう思想を広める➡
伝道行商というのをしてただ｡
[ 回想 ]
(吉平)俺たちの生活は ますます
苦しくなるばっかりだ！
こんな世の中を変えるのは
社会主義なる思想です！
てっ！ 社会主義って
警察が取り締まってる あの？
ほうだ｡
今の社会は 苦労して働いてる
労働者が報われねえで➡
金持ちばっかが
どんどん裕福になる仕組みだ｡
ふんだから 世の中変えるために➡
日本中 あっちこっち
駆けずり回ってただ｡
ふんだけんど ある時…｡
[ 回想 ]
さっさと歩かんか！
(山田)浅野先生…｡
(吉平)それっから おとうは
仲間の国松と逃げてただ｡
国松の田舎が新潟だったから
そこの山奥に隠れたり…｡
ほうだったのけ…｡
(吉平)おとうが
警察に手配でもされたら➡
家族みんなに迷惑がかかる｡➡
ほう思って
必死で身を隠してただ｡
おとう｡
まだ隠れなきゃならんだけ？
いや…｡
全部 おとうの思い過ごしだった｡
思い過ごし？
[ 回想 ]
浅野先生｡
よかった…｡
出所なさったんですね｡
ええ｡ １か月ほど前に
やっと出られました｡
じゃあ もう安全なんですか？
いや 連中は
一度 目をつけた人間を➡
簡単に自由にしたりはしない｡
今も その辺りで
見張ってるでしょう｡
危ねえ！ じゃあ 隠れねえと｡
安心して下さい｡
心配しなくても
あなたは 捕まったりしませんよ｡
どういう事ですか？
連中が追っているのは
小説家や出版社の人間➡
それに 我々新聞社のような
世間に影響力を持つ人間です｡
ですから あなたが
逃亡する必要はないんです｡
では｡
(吉平)所詮 おとうは➡
警察に追われるような大物でも
何でもねえ｡➡
ただの行商じゃ｡
家族の苦労なんか
これっぽっちも知らんで…｡
自分が恥ずかしい…｡
おとう｡
Go to bed.
あっ？
今日は とりあえず
ゆっくり寝るさ｡
ああ… この話は
おかあには黙っててくれちゃ｡
自分の亭主が
こんな あほうだって知ったら➡
おかあも悲しくなるら｡
はっ！
(２人)てっ！
(ふじ)ほんなに驚く事ねえら｡
全部 聞いてただか｡
あんたの情けねえ話は
全部 聞いたさ｡
おら 明日早いから…
おやすみなさい｡
ふじ｡ 長え事 すまなんだ｡
このとおりだ｡
全く… 世の中変える前に➡
自分の頭ん中 変えた方が
いいずらよ｡
はい…｡
ふんだけんど あんたが
大物じゃなくて よかった｡
あんたは 小物なおかげで➡
こうして
無事に帰ってこられたずら｡
ふじ…｡
お帰りなさい｡
ただいま｡
♬～
そのころ
福岡の嘉納伝助の屋敷では➡
有名な演奏家を呼んで
演奏会が催されていました｡
嘉納家の教育改革のために
蓮子が企画したのです｡
♬～
(煎餅を食べる音)
(せきばらい)
(嘉納)おっ｡
食うか？
♬～
おっ！ な… 何しようとか｡
(蓮子･小声で)
演奏中は 物を食べないで下さい｡
♬～
(すする音)
本当に申し訳ございませんでした｡
この家の者たちは 教養も礼儀も
わきまえていなくて➡
本当に お恥ずかしい限りです｡
一体 何なのですか
あの振る舞いは！
美しい演奏の最中に➡
煎餅は食べるわ
大あくびはするわ➡
おまけに
お酒まで持ってこさせて！
失礼にも 程があります｡
金を出しちょるとは 俺ぞ｡
俺が好きなごと聞いて
何が悪いとね｡
演奏会には 演奏会の
ﾏﾅｰというものがあります｡
そげなんこつ 俺は知らん！
では 覚えて頂きます｡
学んで頂きます！
もう よか！
(タミ)旦那様 お出かけですか？
ああ｡
お客しゃんに 旦那様んこつを
恥ずかしいとか言う方が➡
妻として よっぽど➡
どげかしちょるち思いますばい
うちは｡
どげんかしてるのは
どなたでしょう？
毎日 そうやって 陰口ばっかり
たたいていらっしゃるの➡
私が知らないとでも
思っているんですか｡
もう よか！
せからしか｡ 俺は 出てくる！
♬～(ﾊﾞｲｵﾘﾝ)
(煎餅を食べる音とすする音)
♬～
(煎餅を食べる音)
(荒い息遣い)
｢寂しさの ありのすさびに
唯ひとり➡
狂乱を舞う 冷たき部屋に
白蓮｣｡
ごきげんよう｡ さようなら｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒
５月２８日水曜日の「あさイチ」
です。
イノッチ⇒おとう