(花子)歩…｡
９月１日の明け方
歩が疫痢で息を引き取りました｡
♬｢これから
はじまる｣
♬｢あなたの
物語｣
♬｢ずっと長く 道は続くよ｣
♬｢虹色の雨 降り注げば｣
♬｢空は 高鳴る｣
♬｢眩しい笑顔の奥に｣
♬｢悲しい音がする｣
♬｢寄りそって 今があって｣
♬｢こんなにも 愛おしい｣
♬｢手を繋げば 温かいこと｣
♬｢嫌いになれば
一人になってくこと｣
♬｢ひとつひとつが あなたになる｣
♬｢道は 続くよ｣
(英治)本日は 歩の葬儀に
お集まり下さいまして➡
ありがとうございました｡
歩の死は…
あまりに突然でした｡➡
今でも信じられません｡
(英治)歩のいない時間を➡
どうやって
過ごしていったらいいのか➡
情けない話ですが
僕たちには まだ考えられません｡
皆さん どうか
花子を支えてやって下さい｡➡
よろしくお願いします｡
(戸が開く音)
♬～
(泣き声)
(吉太郎)すいません…｡
(醍醐)吉太郎さんは 歩ちゃんの
親友でいらっしゃいましたものね｡
♬～
(蓮子)ただいま 純平｡
遅くなって ごめんね｡
(純平)お帰りなさ～い｡
お母様は 僕が死んだら悲しいの？
純平？
歩君
天国に行っちゃったんでしょ？
(浪子)私が教えたの｡
花子さんのところへ行って
歩君と遊ぶんだって➡
聞かないもんだから｡
お母様｡
悲しいわよ｡
純平がいなくなったら
お母様 とても生きていけない…｡
くすぐったいよ～｡➡
くすぐったいよ～｡
♬～
(吉平)はな… 大丈夫け？
うん…｡
(セミの声)
翌日 蓮子は 再び
花子のもとを訪れました｡
はなちゃん…｡
こんな事しかできなくて
ごめんなさい…｡
蓮様…｡
ありがとう…｡
｢あすよりの 淋しき胸を 思ひやる
心に悲し 夜の雨の音｣｡
｢母と子が 並びし床の 空しきを
思いやるなり われも人の親｣｡
｢われにさへ けさは冷き 秋の風
子をうしなひし 君がふところ｣｡
♬～
蓮子から贈られた歌の数々が
花子を仕事に向かわせました｡
♬～
はな どうしてますか？
書斎に籠もって
仕事をしています｡
仕事？
♬～
はな…｡
あっ… 兄やん 来てただけ｡
もう 仕事なんしてるだか…｡
翻訳の締め切り 過ぎちまって
急がんきゃ｡
歩が死んだばっかだに
よく 仕事なんできるじゃんけ！
これ 持ってくぞ｡
(時計の音)
はなのやつ
こんな時に仕事なんか…｡
(かよ)兄やん？
母親が仕事してるせいで 歩が
どんだけ寂しい思いしてたか➡
はなは
ちっとも分かっちゃいん…｡
お姉やん
今 ほうしかできんじゃねえかな｡
おらも あのころ ほうだった｡
体 動かしていんと
苦しくて 寂しくて…➡
生きてるのが怖かった｡
ふんだから 昼も夜も
がむしゃらに働いてたさ｡
お姉やんにとっちゃ きっと➡
ほれが 物語作ったり
翻訳する事なんだよ｡
♬～
(英治)徹夜したの？
ええ…｡ ありがとう｡
梶原さんには
僕が電話して渡しておくから➡
君は ゆっくり休めよ｡
まだ眠くならないから
もう少しだけ｡
(梶原)英治君｡
これ｡
申し訳ない事を
したかもしれないな…｡
｢歩ちゃん｡➡
あなたと一緒に このご本を
読みたかったのですよ｣｡
｢でも もう あなたは
天のおうちね…｡➡
お母ちゃまは バカでしたね…｡➡
こんなに早く
天国に行ってしまうなら➡
仕事ばかりしていないで➡
あなたのそばに
ずっと いてやればよかった…｣｡
(雨の音)
｢雨が降ってきました…｡➡
お母ちゃまの心にも
雨が降っています…｡➡
かわいい お宝の歩ちゃん…｡➡
お母ちゃまの命は
あなたの命と一緒に➡
この世から離れてしまったような
気がします｣｡
♬～
(泣き声)
(平祐)英治｡
花子さん どこ行ったんだ？
ゆうべ 徹夜したので
まだ寝てるはずですが…｡
いや… どこにもいないぞ｡
花子が姿を消してしまいました｡
ごきげんよう｡ さようなら｡