(有馬)ただいまから
｢ｺﾄﾞﾓの時間｣の放送です｡
(花子)ぜ… 全国のお小さい方々
ごきげんよう｡
花子は
翻訳家として活躍する一方➡
ﾗｼﾞｵのおばさんとしての
第一歩を踏み出しました｡
それから １週間後の事でした｡
≪(蓮子)ごきげんよう｡
はなちゃん｡
はい｡
蓮様 どうなさったの？
てっ… もも!?
ももちゃん｡
(もも)
ご無沙汰してます… お姉やん｡
北海道に嫁いで
幸せに暮らしていたはずの➡
ももに 何があったのでしょうか？
♬｢これから
はじまる｣
♬｢あなたの
物語｣
♬｢ずっと長く 道は続くよ｣
♬｢虹色の雨 降り注げば｣
♬｢空は 高鳴る｣
♬｢眩しい笑顔の奥に｣
♬｢悲しい音がする｣
♬｢寄りそって 今があって｣
♬｢こんなにも 愛おしい｣
♬｢手を繋げば 温かいこと｣
♬｢嫌いになれば
一人になってくこと｣
♬｢ひとつひとつが あなたになる｣
♬｢道は 続くよ｣
最初 うちにいらした時は➡
あの ももちゃんだなんて
ちっとも気が付かなくて➡
驚いたわ｡
私は ももちゃんが小さい頃➡
甲府のおうちで
お会いしたきりだから｡
(英治)僕らも 結婚式以来です｡
そうだよね？ ももさん｡
あ… はい…｡
結婚式の時は
高い旅費を出して頂いて➡
ありがとうございました｡
そんな そんな｡ こちらこそ
遠い所を駆けつけて下さって➡
ありがとうございました｡
それにしても
突然 蓮様と一緒に来るんだもん｡
びっくりしたわ｡
さあ いっぱい焼いたから
遠慮しないで 好きなだけ食べて｡
頂きます｡
もも…｡ 東京に来るなら
連絡してくれてもよかったのに｡
旦那さんと一緒に来たの？
ももちゃんは➡
北海道の生活に耐えきれずに
逃げてきたそうよ｡
主人は 去年 亡くなって…｡
お姉やん そんな事
ちっとも知らなくて…｡
知らせる余裕がなくて…｡
北海道で 偶然 はなちゃんの
ﾗｼﾞｵ放送を聞いたんですって｡
お姉さんの声を聞いたら➡
居ても立っても
いられなくなって➡
嫁ぎ先のおうちを
飛び出してきたそうよ｡
どうして 蓮様のとこに？
私が書いた記事が
雑誌に出て以来➡
苦しい境遇に身を置く女性が
何人も訪ねていらっしゃるの｡
ああ…｡
｢女性も 自らの人生を生きてよい｣
という あの記事ですか｡
ええ｡
北海道からの船の中で➡
ももちゃんも
うわさを聞いたらしくて｡
ねっ？ ももちゃん｡
記事を書いた作家の先生の
お宅に行けば➡
ごはんも食べさせてもらって
泊めてもらえるって聞いて｡
まさか… お姉やんの友達の
蓮子さんとは思わなかった…｡
とにかく 元気でよかった｡
会えてよかった｡
ももさん｡ よければ
このうちに泊まって下さい｡
いや でも…｡
仕事関係の方たちや➡
近所の子どもたちも
大勢集まってきたり➡
にぎやかなうちですけど➡
いつまででも
いたいだけ いて下さい｡
ええ｡ 是非 そうして｡
よかったわね｡ ももちゃん｡
ご迷惑をおかけしますが
よろしくお願いします｡
お願いします｡
蓮様…｡
ももの事 ありがとう｡
ううん｡
はあ… もも…➡
昔は いっつも
にこにこ笑ってたのに…｡
ももちゃん
あまり話したがらないけれど➡
北海道での暮らしは
相当 過酷だったようよ｡
子どもがいなかった事もあって➡
ご主人が亡くなってからは
親族の方たちから➡
あまり いい扱いを
受けていなかったようで…｡
ももが逃げ出すほど
つらい思いしてたのに➡
私 ちっとも
気付いてやれなくて…｡
手紙の返事もないのも➡
きっと忙しいからだろうって
思って…｡
もっと早く
気付いてやればよかった｡
はなちゃん｡
私… もものために
何をしてやれるのかしら｡
♬～
おらの暮らしとは 全然違う…｡
(ドアが開く音)
あっ… 皆様 ごきげんよう｡
(漆原)どうも｡
｢ｺﾄﾞﾓの新聞｣大変結構だと
局長も褒めてましたよ｡
(黒沢)村岡先生の語り口が
親しみやすくて よいと➡
感想の手紙が来ています｡
おおむね 好評ですよ｡
そうですか｡ うれしいです｡
でも まだ ちっとも慣れなくて
緊張で毎日震えています｡
では ご自分で 原稿に
手を加える時間があったら➡
与えられた原稿を
正確に読む練習をなさって下さい｡
あ… 申し訳ありません｡
まあ 結構じゃないですか｡
今日も お願いしますね｡
漆原部長は
本当は どう思っているのか➡
いまひとつ
腹の中が分からない人です｡
では ｽﾀｼﾞｵでお待ちしています｡
今日も よろしくお願いします｡
お願いします｡
子ども向けとはいえ
｢ｺﾄﾞﾓの新聞｣は ﾆｭｰｽ番組です｡
砕けた語り口というのは
私は いかがなものかと思います｡
こちらは あからさまに
花子の事を快く思ってませんね｡
お母ちゃま
今日も こぴっと ﾆｭｰｽ読むわね｡
すごい…｡
ももさん｡ どうしたんですか？
すいません｡ お夕飯の支度でもと
思ったんですが➡
台所の使い方が分からなくて…｡
それは 助かります｡➡
ここを ひねると…｡
(もも)わっ｡
こんな簡単に火が…｡
ガスで火がつく仕組みなんです｡
ガス？
はい｡
花子さんの家事の負担を
なるべく減らして➡
翻訳や執筆の仕事に
専念してもらいたいので➡
思い切って ガスを引いたんです｡
お姉やんは 幸せ者だな…｡
続きまして
｢ｺﾄﾞﾓの新聞｣のｺｰﾅｰです｡
お伝えするのは
村岡花子先生です｡
全国のお小さい方々
ごきげんよう｡
これから
皆様方の新聞のお時間です｡
｢ﾁｬｯﾌﾟﾘﾝが
急に帰ってしまいました｡➡
皆さん 活動写真の滑稽者で
世界一になったﾁｬｰﾘｰ･ﾁｬｯﾌﾟﾘﾝが➡
先月の14日
ひょっこり 神戸へ着いて➡
大変な歓迎を受けながら
東京に来た事をご存じでしょう｡➡
それから ちょうど20日目です｡➡
泊まっていたﾎﾃﾙを
ふらりと飛び出して➡
風のように 東京の町を
自動車で乗り回したり➡
例のｽﾃｯｷを振り振り
散歩したり…｣｡
今日の新聞のお時間は
ここまでです｡
また お話ししましょうね｡
それでは 皆さん さようなら｡
翌日 ももの事を知らされた
吉平たちが➡
甲府からやって来ました｡
(吉平)はな！ 電報もらって
びっくりしたじゃん｡
(ふじ)ももが北海道から
戻ってきたって本当け？
もも 中にいるから 早く入って｡
(吉平)もも…｡
もも…｡
おかあ…｡
会いたかったよ…｡
もも…｡
おかあ…｡
(泣き声)
想像もつかないような苦労を➡
ももは
乗り越えてきたのかもしれません｡
ごきげんよう｡ さようなら｡
＞＞８時１５分になりました。
ここで、
広島市の土砂災害についてお伝え
します。
局地的な豪雨で住宅が土砂に巻き
込まれる被害が相次いだ広島市で