(はな)蓮様！
(蓮子)ごきげんよう｡ お久しぶり｡
どうして
何も話してくれなかったの？
ずっと隠してたなんて ひどい！
新聞 ご覧になったでしょう？
とてつもない玉のこしなのよ｡
そんな結婚なさるなんて
恥ずかしくないの!?
蓮様の嘘つき｡
お兄様が持ってらした あの縁談は
断ったんじゃなかったの？
自分は 操り人形じゃないって
蓮様 言ってたじゃないですか！
それも嘘だったの!?
♬｢これから
はじまる｣
♬｢あなたの
物語｣
♬｢ずっと長く 道は続くよ｣
♬｢虹色の雨 降り注げば｣
♬｢空は 高鳴る｣
♬｢眩しい笑顔の奥に｣
♬｢悲しい音がする｣
♬｢寄りそって 今があって｣
♬｢こんなにも 愛おしい｣
♬｢手を繋げば 温かいこと｣
♬｢嫌いになれば
一人になってくこと｣
♬｢ひとつひとつが あなたになる｣
♬｢道は 続くよ｣
この結婚は 私が望んだんです｡
蓮様が？
あの方と結婚すれば
何不自由なく暮らせるわ｡
もう 兄たちの世話にならなくて
済むわ｡
これで やっと
私も 自由の身になれるのよ｡
お金のために結婚するの？
そんなの 自由って言える？
蓮様 私に言ったじゃないですか！
これからは
男の人に寄りかからずに➡
自分の足で歩ける時代が来るって
蓮様が教えてくれたのよ！
はなちゃんは 頑張って
そっちの道へ行けばいいでしょう｡
私は もう24だし 出戻りよ｡
もう頑張ったって
しょうがないわ｡
本気で言ってるの!?
これからは 石炭王の妻として➡
新しい土地で
楽しくやっていくつもりよ｡
お金があるって すてきね｡
あの方は 福岡に
女学校を建てようとしているの｡
きっと ここよりも
立派な学校になるわ｡
そういう人の妻になるのよ｡
どこが恥ずかしいのかしら？
情けないわ｡
それじゃ お金で買われていくのと
同じじゃない！
世間の誰もが そう思ってるのは
知ってるわ｡
新興成金の石炭王が
莫大な結納金で➡
伯爵家の娘を
妻に迎えようとしている｡
お金で買われた花嫁だって
三面記事にも書いてあるもの｡
でも それが どうかして？
やっぱり おかしい｡
蓮様 何か 大事な事
ごまかそうとしてる｡
だって
ちっとも 蓮様らしくないもの｡
あら｡ はなちゃんは 私の事
そんなに よく知っているの？
私は ず～っと こうよ｡
純情で世間知らずな はなちゃんに
これまで合わせてただけ｡
よく分かったでしょう？
これは 私が望んだ結婚なの｡
今の私には
この結婚しかないのよ｡
私は うまくやったのよ｡
だから はなちゃんも祝福して｡
東京で盛大に披露宴をやるから
是非いらしてね｡
嫌よ！
披露宴なんか行かないわ！
おめでとうも
絶対に言わないから！
はなちゃん 怒るか泣くか
どっちかにしたら？
泣いてなんかないわ！
寒くて鼻水が出てきただけ｡
蓮様 どうして そんなに
冷静でいられるの？
もう会えなくなるかも
しれないのに…｡
♬～
ごきげんよう｡
(ドアが閉まる音)
♬～
蓮様 待って！
やっぱり
そんな結婚 間違ってるわ！
結婚式なんか すっぽかして
どっかに逃げましょう！ ねっ？
私もつきあうから！
しばらく どっかに隠れるの｡
そうだ
山梨のうちは どうかしら？
はなちゃん 何言ってるの？
私が いつ そんな事 頼んだ？
蓮様が夢を諦めてしまうのは
私 どうしても嫌なんです！
言ってたじゃないですか｡
一度でいいから
誰かを心から愛したいって｡
蓮様 まだ その方と
巡り会ってないじゃない！
今 結婚したら きっと後悔する｡
今なら まだ引き返せるわ｡
いい加減にして下さらない!?
子どもじみた友情ごっこは
もう飽き飽きしました！
友情ごっこ…？
まさか 本当に 私と➡
腹心の友になれたと
思った訳じゃないでしょうね？
そもそも 伯爵家で育った私と➡
山梨の貧しい農家で育った
あなたとでは➡
住む世界が違い過ぎるんです！
さようなら｡
蓮様…｡
♬～
(大倉)さぞかし盛大な
ご披露宴でしょうね～｡
(梅田)きっと ご招待者は
政界や財界のお偉い方ばかりよ！
おやおや つい この間➡
怖そうな おじ様だとか
新郎の悪口を言っていたのに➡
随分な変わりようですこと｡
いつの時代も
女性は ﾊﾟｰﾃｨｰがお好きですからね｡
(畠山)はなさん
もちろん いらっしゃるわよね｡
(醍醐)お気持ちは 分かるけど➡
みんなで
お祝いしてさしあげましょうよ｡
ううん｡
私は 着ていく着物もないから…｡
そして
結婚式の日がやってまいりました｡
≪(茂木)失礼します｡
はい｡
ごきげんよう｡
まあ きれい｡
お美しいわ｡
蓮子さん
ご結婚 おめでとうございます｡
心から お祝い申し上げます｡
おめでとうございます｡
ありがとうございます｡
はなさん 今日は
来られなくなってしまったんです｡
そうですか｡
蓮子さんの花嫁姿
まぶしいくらい美しかったと➡
伝えておきます｡
それでは 後ほど｡
その時 蓮子は 思い知ったのです｡
掛けがえのない親友を得た喜びと
それを失う事の悲しみが➡
どんなに大きいか｡
[ 回想 ]
ごきげんよう｡
校長室は どこかしら｡
ご案内しま…｡
[ 回想 ]
はなちゃんは 花子と
呼ばれたいって言ってたわよね｡
世に自分の作品を出す時に
その名前を使えばいいじゃないの｡
翻訳者 安東花子｡
♬～
蓮様の夢は
燃えるような本物の恋ですよね｡
ええ｡ そして 恋の歌を
たくさん作るの｡
歌人 白蓮｡
♬～
はなちゃん…｡
ごめんなさい…｡
♬～
≪お時間です｡
新聞は こぞって
婚礼の記事を書き立てました｡
筑豊の石炭王 嘉納伝助氏と➡
葉山伯爵ご令妹 蓮子様の
結婚式は➡
東京で二百余名の客を招き
盛大に執り行われました｡
♬｢月が出た出た
月が出た(ﾖｲﾖｲ)｣
式の後 福岡での祝宴は
三日三晩 続きました｡
♬｢あんまり 煙突が｣
そこは 蓮子が
これまで見てきた世界とは➡
あまりにも かけ離れていました｡
♬｢(ｻﾉ ﾖｲﾖｲ)｣
ごきげんよう｡ さようなら｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒５月１３日火曜日の
「あさイチ」です。
きょうはちょっと感動的でしたね｡
有働⇒ＲＩＫＡＣＯさんが。
ＲＩＫＡＣＯ⇒最近緩くて。人の
涙を見るとすぐにつられて。
朝から感動して。