(蓮子)はなちゃん… 吉太郎さんに
話したのね｡
(花子)えっ…｡
龍一さんの事➡
何か話したんでしょう｡
はなちゃんの事 信じてたのに！
(浪子)お帰り下さい｡
♬｢これから
はじまる｣
♬｢あなたの
物語｣
♬｢ずっと長く 道は続くよ｣
♬｢虹色の雨 降り注げば｣
♬｢空は 高鳴る｣
♬｢眩しい笑顔の奥に｣
♬｢悲しい音がする｣
♬｢寄りそって 今があって｣
♬｢こんなにも 愛おしい｣
♬｢手を繋げば 温かいこと｣
♬｢嫌いになれば
一人になってくこと｣
♬｢ひとつひとつが あなたになる｣
♬｢道は 続くよ｣
どうなるのかしら…｡
(英治)僕は お義兄さんの忠告に
従った方がいいと思う｡
これ以上深入りしたら
君まで巻き込まれるよ｡
(有馬)
さて続きまして 村岡花子先生の
｢ｺﾄﾞﾓの新聞｣であります｡
日本軍が
瞬く間に広東を占領した事は➡
先日 お伝えしましたが➡
今度は 揚子江という大きな川の
ずっと奥にある➡
漢口という古い大きな町を➡
激しい戦いの末に 敵を打ち破り
占領しました｡
｢兵隊さんたちは 大変勇ましい
お働きだったそうです｣｡
ただいま｡
(富士子)お母様 お帰りなさい｡
どした？
やっぱり 龍一には
会わせてもらえなかったのかい？
ええ…｡
(浪子)家族にも
会わせてもらえないなんてね｡
申し訳ありません｡
(純平)お母様が謝る事なんてない｡
悪いのは お父様だ｡
純平…｡
皆さんは 戦地の兵隊さんが
安心して戦え➡
誉れの凱旋ができますように➡
おうちのお手伝いをし
しっかり お勉強致しましょう｡
それでは 皆さん
ごきげんよう｡ さようなら｡
お疲れさまでした｡
あの… 黒沢さん｡
(黒沢)はい｡
ご相談したい事があります｡
私… このまま語り手を
続けていくべきなのかどうか➡
分からなくなりました｡
村岡先生…｡
私は 子どもたちが わくわくする
ような話がしたくて➡
この番組をお引き受けしました｡
これ以上 戦争のﾆｭｰｽばかり
読み続けるのなら➡
私ではなく➡
有馬さんお一人で読まれた方が
よろしいんじゃないでしょうか？
子どもたちは➡
村岡先生の｢ごきげんよう｣を
待っているんです｡
｢ごきげんよう｣という
先生の挨拶を聞くために➡
ﾗｼﾞｵの前に集まってくるんです｡
こういう時だからこそ 僕は
村岡先生の｢ごきげんよう｣が➡
子どもたちの心を
明るく照らすのだと思います｡
黒沢さん…｡
どうか続けて下さい｡
お願いします｡
♬～
(英治)花子さん｡
蓮子さんから 電話だ｡
蓮様から？
蓮様｡
ごきげんよう｡
お電話 ありがとう｡
はなちゃん…
この間は ごめんなさい｡
龍一さんが連れていかれて➡
あの日は
すっかり取り乱していて｡
はなちゃんが
密告なんかする訳ないのに…｡
本当に ごめんなさい｡
いいのよ｡
私こそ 何にも力になれなくて
ごめんなさい…｡
あれから 龍一さんは？
差し入れを持って
会いに行ったけれど➡
会わせてもらえないの｡
そう…｡
お願い はなちゃん｡
吉太郎さんに頼んで➡
龍一さんが どんな状況か
聞いてほしいの｡
できれば これも渡してほしいの｡
疑われるような物は
入ってないわ｡
着替えと
彼の好きなﾗﾝﾎﾞｰの詩集よ｡
それから 私と富士子からの手紙｡
手紙は 全て読まれてしまうわ｡
蓮様の事だから
きっと熱烈な恋文なんでしょう？
分かったわ｡ 兄やんに頼んでみる｡
ありがとう｡
こんなに思ってくれる
奥様がいるのに…｡
(小声で)どうして 龍一さん➡
そんな危険な活動に
加わってしまったのかしら？
でも 龍一さんは
間違った事はしていないわ｡
あの人は 誰よりも 子どもたちの
将来の事を考えているわ｡
だから
今の国策に我慢できないのよ｡
はなちゃんも
この間 ﾗｼﾞｵで言ってたわよね｡
｢戦地の兵隊さんが
誉れの凱旋ができるよう➡
おうちのお手伝いをして➡
しっかり
お勉強致しましょう｣って｡
まるで ｢みんな 頑張って
強い兵隊になれ｣と➡
言っているように聞こえたわ｡
あのﾆｭｰｽ原稿は…｡
はなちゃんも… 誰かに
読まされているんでしょう？
そうやって 戦争をしたくて
たまらない人たちが➡
国民を扇動しているのよ｡
蓮様 声が…｡
私は 戦地へやるために 純平を
産んで育ててきたんじゃないわ｡
ごちそうさん｡
(かよ)ありがとうございました｡
はい｡
おいしいｺｰﾋｰを入れましたよ｡
お姉やんには ｻｲﾀﾞｰ｡
ありがとう｡
お客さん 帰っちゃったわね｡
ごめんなさい かよさん…｡
いいえ どうぞ ごゆっくり｡
誰もいなくなったから➡
大きな声で話しても
大丈夫ですよ｡
蓮様｡
さっきのような考えを
口にするのは➡
今は 慎んだ方がいいと思うわ｡
蓮様まで捕まったら どうするの？
はなちゃんは
本当は どう思っているの？
えっ…｡
ﾗｼﾞｵのﾏｲｸの前で➡
日本軍が どこを攻撃したとか
占領したとか➡
そんなﾆｭｰｽばかり読んで…｡
ああいうﾆｭｰｽを
毎日毎日聞かされたら➡
純粋な子どもたちは
たちまち感化されてしまうわ｡
お国のために命をささげるのが
立派だと思ってしまう｡
私だって 戦争のﾆｭｰｽばかり
伝えたくないわ｡
でも… こういう時だからこそ➡
子どもたちの心を
少しでも明るくしたいの｡
私の｢ごきげんよう｣の挨拶を
待ってくれる➡
子どもたちがいる限り
私は 語り手を続けるわ｡
そんなのは 偽善よ｡
優しい言葉で語りかけて➡
子どもたちを 恐ろしいところへ
導いているかもしれないのよ｡
そんな…｡
私一人が抵抗したところで➡
世の中の流れを止める事なんか
できないわ｡
大きな波が迫ってきているの｡
その波に のまれるか
乗り越えられるかは➡
誰も分からない｡
私たちの想像をはるかに超えた
大きい波なんですもの｡
私も すごく恐ろしい…｡
でも… その波に逆らったら➡
今の暮らしも
何もかも失ってしまう｡
大切な家族さえ守れなくなるのよ｡
やっぱり もう うちの家族とは
関わらない方がいいわ｡
こんな事頼んだ私が間違ってた｡
忘れてちょうだい｡
お勘定｡
(かよ)蓮子さん｡
待って｡
私は 蓮様が心配なの｡
まっすぐで 危なっかしくて…｡
はなちゃん… 心配ご無用よ｡
私を誰だと思っているの？
華族の身分も 何もかも捨てて
駆け落ちした宮本蓮子よ｡
私は
時代の波に平伏したりしない｡
世の中が どこへ向かおうと➡
言いたい事を言う｡
書きたい事を書くわ｡
あなたのように
ひきょうな生き方はしたくないの｡
そう…｡
分かったわ｡
私たち…
生きる道が違ってしまったわね｡
これまでの友情には感謝します｡
ええ｡
さようなら｡
お元気で｡
♬～
２人の道は
もう交わる事はないのでしょうか｡
ごきげんよう｡ さようなら｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒９月３日水曜日の
「あさイチ」です。
つらいですね。
腹心の友だったのに。
有働⇒涙の跡が消えるころに
嫌な
時代が終わっているといいですね｡