(安東ふじ)曲がり角の先へ
行っちゃいけんよ！
危ねえ 危ねえ！
もも！ 戻ってこう！
(安東はな)
もも｡ おかあんとこ 帰れ｡
おかあが心配してるじゃんけ｡
行ってきま～す！
(安東かよ)行ってきま～す！
行ってこうし！
♬｢もしもし 亀よ｣
はなは いつか大好きな本を
思いっきり読んでみたいという➡
夢を胸に秘めながら
上の学年に上がりました｡
♬｢これから
はじまる｣
♬｢あなたの
物語｣
♬｢ずっと長く 道は続くよ｣
♬｢虹色の雨 降り注げば｣
♬｢空は 高鳴る｣
♬｢眩しい笑顔の奥に｣
♬｢悲しい音がする｣
♬｢寄りそって 今があって｣
♬｢こんなにも 愛おしい｣
♬｢手を繋げば 温かいこと｣
♬｢嫌いになれば
一人になってくこと｣
♬｢ひとつひとつが あなたになる｣
♬｢道は 続くよ｣
吉太郎が うちに帰ってきました｡
(安東吉太郎)
ここは ちっとも変わらねえ｡
３年の年季奉公が明けたのです｡
吉太郎 お帰り！
おかあ｡ ただいま｡
元気にしとったけ！
ああ 死ぬほど
こき使われたけんどな｡
兄やん お土産は？
お土産は？
羊羹じゃ｡
(歓声)
♬～
おかあ お代わり｡
奉公先じゃ
腹いっぺえ食えただけ？
いんや おらが一番年下なもんで
遠慮しろって言われて｡
大変だったなあ｡
しっかり食えし｡
(安東吉平)帰ったぞ！
あっ おとう！
兄やん 帰ってきてるさ｡
おお… もう 奉公明けただけ｡
あんた すまんじゃんね｡
もう 夕飯残ってねえだよ｡
酒 くれ｡
(ふじ)ああ へえへえ！
(木場リン)吉太郎
無事に帰ってきたはいいけんど➡
婿殿とは やっぱし
折り合いが悪いずら？
(安東周造)そうさな…｡
ふじちゃんは 何で➡
あんな変わりもんの亭主と
一緒になったずら？
あんな よそもんと
くっつかんでも➡
なんぼでも
ましなんが いたじゃんね｡
よそもんだから
引っ掛かっちまっただよ｡
お茶でも どうでえ？
へえ 頂かあ｡➡
よそもんだからって
どういうこんで？
もう お彼岸だに 暑い日だったさ｡
娘さん｡ くしや かんざしは
要らんですかね？
くしも かんざしも 要らん！
てっ！
ここいらにゃあ
井戸も川もねえだから➡
おﾌﾞﾄﾞｳで 勘弁してくれちゃあ｡
甘い…｡
(リン)そもそも ほれが
大きな間違えの始まりけ｡
(笑い声)
(ふじ)あの人は 行商で
いろんな土地へ行ってるだから➡
どこにも行ったこんねえ おらは
初めて聞く話ばっかで…｡
鎌倉の海には
海水浴の人が大勢いて➡
男も女も
水浴びして ｷｬｯｷｬ言って｡
あっ… こういう話 退屈じゃ…？
おら 海なんて見たこんねえから｡
いまっと 話聞かしてくれちゃあ｡
あっ｡➡
これ 江戸の職人がこさえた
くしじゃ｡
やっぱり ふじさんによく似合う｡
てえ～！ ほうやって
おとうと おかあは 結婚しただか｡
親指姫と王子様みてえじゃん！
はな 聞いとっただけ！
ボコに聞かせる話じゃねえずら！
そうさな｡
キチ 田んぼ行かざあ｡
(吉太郎)はい！
おかあが おとうを
好きんなったんは➡
おらが 本を読んでる時の
気持ちと同じじゃんけ！
ほれ どんな気持ちでえ？
本を読むと 行った事ねえ場所や
見た事ねえ景色が➡
どんどん 頭に浮かんでくるだ｡
じっとしていられんほど
ここが ﾄﾞｷﾄﾞｷして 熱～くなる｡
はな｡
思いっきし 本が読みてえけ？
えっ？
はな 言ってたじゃんけ｡
う～んと本がある家に
住みてえって｡
そりゃあ おらの夢ん中の話だ｡
おかあ どうしただ？
お父やん お願えがありやす｡
(周造)何でえ 改まって｡
はなの夢を
かねえてやってくりょう｡
はなを東京の女学校に
行かしてやってくりょう！
おかあ…｡
どうしただ？
ずっと考えてただよ｡
いつか この子の夢を
かねえてやりてえって｡
はなは
うちの仕事を手伝ってくれて➡
自分が遊びてえのも我慢して
妹たちの面倒 見てくれて➡
本当に本当に いいお姉やんだ｡
これっからは はなの好きなように
やらしてやりてえだよ！
吉太郎も奉公から帰ってきたし
この機会に➡
はなを
東京に行かしてやってくりょう！
お願えしやす！ お父やん！
お願えします！
(戸が閉まる音)
♬～
(戸が開く音)
はな｡
ずっと
おじぃやんのそばにいるよ｡
約束したじゃんけ｡
そうさな…｡
ふんだけんど
はなのおかあは 頑固で➡
一度言いだしたら 絶対に聞かん｡
富士山と一緒ずら｡
てこでも動かんし
たまにゃあ 噴火もする｡
名前が ふじだからな｡
♬～
あんた！
おとうが許してくれたさ！
ほうけ！ ほうけ！ ほうけ！
はな よかったな！ これで やっと
東京の女学校に行けるだぞ！
はな！ よかったじゃん！
おめでとう｡
どうしただ？ はな｡
もっと うれしそうな顔しろし！
…と言われても はなは
まだ 実感が湧きませんでした｡
(本多)安東｡
はい｡
そして みんなに さようならを
言う日がやって来ました｡
(本多)みんなも知ってのとおり➡
はなは 東京の女学校に
転校するこんになりました｡
今日で最後じゃんね｡
皆さん
いろいろ ありがとうごいした｡
この学校の事も みんなの事も
決して忘れんさ｡
どうしただ｡ 今日で最後ずら｡
何か言えし｡
[ 回想 ]
とりあえず こけえ座れ｡
(笑い声)
(木場朝市)
はなの事は 決して忘れんさ｡
(サト)はなちゃん｡
さいなら はな！
さいなら はなちゃん！
♬～
みんな… みんな…｡
(徳丸 武)おまんの
言いてえ事ぐれえ 分かるさ｡
｢おらの事は
花子と呼んでくりょう｣ずら？
ほうずら｡
安東…｡
元気でいろし！
さいなら！
♬～
さいなら はなちゃん！
はなたれ～！
はな！
さいなら～！
こうして 10歳のはなは
故郷を旅立ちました｡
曲がり角の先には
何が待っているのでしょう？
この続きは また来週｡
ご機嫌よう｡ さようなら｡
＞＞おはようございます。
週刊ニュース深読みです。
＞＞きょうはまず、
今週２日に南米チリで起きた巨大
地震のニュースです。
＞＞地球のほぼ反対側で起きた地
震で、日本では長時間にわたって､
津波注意報が出ました。
＞＞解除されたのは発表から１５
時間後でした。