中国との戦争が続き➡
国民は 総力を挙げて➡
軍事体制に協力する事を
求められておりました｡
花子が語り手を務める
｢ｺﾄﾞﾓの新聞｣のﾆｭｰｽも➡
軍事に関するものが
大半を占めるようになりました｡
(宇田川)私 この度➡
長谷部 汀先生をはじめとする
諸先生方のご推薦を頂きまして➡
ペン部隊として 大陸の戦場へ
向かう事と致しました｡
(花子)ペン部隊？
宇田川満代先生 万歳！
(一同)万歳！
戦争の足音は
確実に近づいておりました｡
♬｢これから
はじまる｣
♬｢あなたの
物語｣
♬｢ずっと長く 道は続くよ｣
♬｢虹色の雨 降り注げば｣
♬｢空は 高鳴る｣
♬｢眩しい笑顔の奥に｣
♬｢悲しい音がする｣
♬｢寄りそって 今があって｣
♬｢こんなにも 愛おしい｣
♬｢手を繋げば 温かいこと｣
♬｢嫌いになれば
一人になってくこと｣
♬｢ひとつひとつが あなたになる｣
♬｢道は 続くよ｣
♬｢風が運ぶ｣
♬｢希望の種｣
♬｢光が 夢のつぼみになる｣
いや～ 女流作家で 一番に
戦地へ乗り込まれるなんて➡
さすが宇田川先生です！
長谷部先生のお言葉どおり➡
国民の士気を高める記事を
どしどし書き 送りますわ｡
よろしくお願い致します！
お願いします！
驚いたわ｡
宇田川先生が従軍記者とは｡
(醍醐)ごめんなさい｡
ご結婚の報告じゃないかなんて
浮かれた事を言ってしまって…｡
私 恥ずかしいわ｡
なんて ご立派なのかしら…｡
実は私も 機会があれば➡
ペン部隊として
戦地へ赴きたいと思ってるの｡
醍醐さん… 本気なの？
ええ…｡ 実際に戦地へ行って➡
この目で確かめないと
分からない事が➡
たくさんあると思うの｡
この戦時下において
表現者なら当然の事よ｡
(長谷部)醍醐さん｡
次のペン部隊に
あなたを推薦しておきましょう｡
本当ですか？
ええ｡
白蓮さんは 相変わらず➡
恋愛や家族愛をたたえる歌を
詠んでいらっしゃるの？
(蓮子)ええ…｡
もう 今は
くだらない恋愛なんか➡
書いている場合じゃないと
思いますけど｡
どんな時代でも 人は恋をします｡
戦争の真っただ中でも
人は誰かを愛します｡
宇田川先生だって➡
あんなに みずみずしい恋愛小説を
書いていらしたじゃないですか｡
今は 色恋なんかよりも
お国のために➡
作家として何ができるかを
考えるべきでしょう｡
そうでしょうか？
蓮様…｡
村岡さんは
どう お考えになって？
えっ…｡
あなたは ﾗｼﾞｵで 子どもたちに
語りかけているから➡
世の中への影響も大きいわ｡
子どもたちを
立派な国民に育てるために➡
どんなお考えをお持ちか
聞いておきたいわ｡
私は…➡
子どもたちの夢を守りたいんです｡
今の日本の状況で➡
そんな悠長な事は
言ってられないかもしれません｡
けれども いつの時代も➡
子どもたちは
美しい夢を持っています｡
その夢を 大人たちが
奪ってはならないと思うんです｡
ﾗｼﾞｵのおばさんが➡
どれほど 立派なご意見を
おっしゃるかと思ったら…➡
この戦時下に夢ですって？➡
時代が変わっても あなたは➡
｢みみずの女王｣の頃から
進歩してないのね｡
(長谷部)村岡さん｡
この国の子どもたちの将来を思う
気持ちは 私も同じです｡
はい｡
そのためには 日本が
より強い国にならなくては｡➡
大人も子どもも お国のために
一致協力する事です！
(宇田川)そのとおり！
そのとおり！
(拍手)
お先に失礼するわ｡
あっ…｡
蓮様｡
≪万歳！ 万歳！
≪♬～(｢婦人従軍歌｣)
なぜ 皆さん… あんなふうに
一色になれるのかしら｡
♬｢くれない染めし 草の色｣
ああなれたら
きっと楽でしょうね…｡
でも 私は ついていけないわ｡
婦人参政権の活動では
共鳴できたけれど➡
もう あの先生方と
ご一緒する事はないと思う｡
(英治)蓮子さん
途中で帰っちゃったのか｡
ええ…｡
私も考えてしまったわ｡
このままでいいのかしら…｡
えっ？
子どもたちの夢を守るって
どういう事なのか➡
分からなくなってしまって…｡
あんまり悩まないで｡
ええ…｡
♬～
花子さん｡
踊って頂けませんか｡
えっ…｡
♬～
時代の空気が
ｷﾘｷﾘと緊張していく中➡
花子と英治は こんなひとときを
大切にしていました｡
♬～
(美里)お父ちゃまとお母ちゃま
いいな～！
ほら じゃあ ３人で踊ろうか｡
(花子 英治)せ～の｡
♬～
はい ｸﾙﾙ～ ｸﾙｸﾙ～｡
上手だ｡
すご～い｡
♬～
(英治)はい 花子さんも｡
(笑い声)
お母様 上手だね～｡
そんな ある日の事｡
敵 発見！
目標 10ｍ前方の敵！
突撃 前へ！
(子どもたち)やあ～！
(ﾌﾞﾗｯｸﾊﾞｰﾝ)Stop！
ｺﾞｷｹﾞﾝﾖｳ｡
(子どもたち)
ご… ごきげんよう…｡
(子どもたち)うわ～！
Hana.
≪はい｡
ﾐｽ ﾌﾞﾗｯｸﾊﾞｰﾝ…｡
僕は 昔 修和女学校に
辞書を借りに行って…｡
Once upon a time,
I went to Shuwa Jyogakko➡
for borrow a dictionary…
[ 回想 ]
(白鳥)やあ！
うわっ！
ああっ！
What is happening？
不審者がいたので捕まえました！
ご… 誤解ですよ！ 僕は…｡
ああ…｡
Thank you very much.
思い出して頂けたみたいだ｡
ええ｡
Hana.
Yes.
(美里)お母ちゃま？
｢国と国は
どうなるか分からないけれど➡
私たちは 永遠に友達です｣と
おっしゃって下さってるわ｡
｢あなたの翻訳は
二つの国の友情のｼﾝﾎﾞﾙです｣と｡
Hana.
♬～
その夜の事でした｡
(戸をたたく音)
こんな時間に誰かしら…｡
どちら様ですか？
≪(吉太郎)はな｡ 俺だ｡
兄やん…｡
どうしたの？
すまない こんな時間に…｡
ちょっと話しておきたい事が
あってな｡
上がって｡
いや… すぐ帰るから ここで｡
はな…
最近 蓮子さんに会ったか？
ええ…｡ この間 かよのお店で➡
従軍記者として出発する
宇田川先生の壮行会があって｡
何か 変わった様子はなかったか？
兄やん？
蓮様がどうかしたの？
明日から しばらく
蓮子さんのうちには近づくな｡
どうして？
何でもいい｡
ここは
俺の言うとおりにしておけ｡
分かったな｡
兄やん…｡
蓮子の身に 何か大変な事が
迫っているのでしょうか｡
蓮様…｡
ごきげんよう｡ さようなら｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒９月１日、月曜日の
「あさイチ」です。
有働⇒時代がだんだんと。
暗いシーンの中に、一瞬でも
回想シーンで白鳥さんが見られた
のはよかったですね。
ダンスシーンがいいです。
嘉納派ですし