(吉平)ほれじゃあ
もものこん 頼むじゃんな｡
(ふじ)英治さん｡ はな｡
もものこん
よろしくお願えしやす｡
(花子)もも｡
うちで一緒に暮らそう｡
お嫁に行く時
もも 言ってくれたじゃない｡
[ 回想 ]
(もも)お姉やんの新しい物語
楽しみにしてる｡
書えたら送ってくりょう｡
あの時 ももが
ああ言ってくれなかったら➡
お姉やん… お話を作る夢
諦めてたかもしれない｡
私が今 翻訳したり
童話の仕事をしていられるのは➡
もものおかげだよ｡
ももの かじかんだ心が解ける日は
来るのでしょうか｡
♬｢これから
はじまる｣
♬｢あなたの
物語｣
♬｢ずっと長く 道は続くよ｣
♬｢虹色の雨 降り注げば｣
♬｢空は 高鳴る｣
♬｢眩しい笑顔の奥に｣
♬｢悲しい音がする｣
♬｢寄りそって 今があって｣
♬｢こんなにも 愛おしい｣
♬｢手を繋げば 温かいこと｣
♬｢嫌いになれば
一人になってくこと｣
♬｢ひとつひとつが あなたになる｣
♬｢道は 続くよ｣
皆さん ごきげんよう｡
今日も よろしくお願い致します｡
(漆原)これは これは｡
(黒沢)村岡先生の放送
大変な反響です｡
まあ それは うれしいです｡
では 後ほど｡ ごきげんよう｡
｢ごきげんよう｣か…｡
すいません｡
では
逓信省の許可を取ってきます｡
お願いします｡
これ全部
村岡先生宛てのお手紙です｡
どうぞ ご覧になって下さい｡
ありがとうございます｡
では 行ってきます｡
はい｡
それは 病気の坊やを持つ
お母さんからのお手紙でした｡
(かよ)もも｡ 少し休んだら？
私… 一生懸命働くから
ここに置いて｡
でも お姉やんが寂しがるよ｡
ももと一緒に暮らしたいって
お姉やん 心から思ってるよ｡
お姉やんは きっと
そんな事思わないよ｡
あんなに忙しそうだし｡
お姉やんが あんなに
仕事をするようになったのは➡
坊やが亡くなってからだよ｡
それからは 日本中の子どもたちに
物語を届けるんだって➡
いつも たくさん仕事を抱えてる｡
ﾗｼﾞｵのおばさんも そんな気持ちで
引き受けたんだと思う｡
｢村岡花子先生｡➡
『ｺﾄﾞﾓの新聞』 息子が
大層楽しみにしております｡➡
息子は 入院していて
ふさぎ込む日もあるのですが➡
村岡先生の放送を
本当に心待ちにしております｡➡
息子にとって 先生の放送は
希望なのだと思います｣｡
あの…｡
(英治)ももさん…
来てくれたんですね｡
花子は ﾗｼﾞｵ局に行ってますけど
帰ってきたら大喜びします｡
違うんです｡ 荷物を取りに…｡
えっ… ああ｡
はい｡ これですね｡
すみません…｡
実を言うと…
僕は ももさんが羨ましいです｡
けんかができる兄妹がいて
羨ましいです｡➡
僕は 弟を亡くしました｡
けんかも仲直りも
一人じゃできません｡
あっ そうだ｡
ももさん ちょっと待ってて｡
花子が書いた新しい本
持っていって下さい｡
ももさん｡ お願いがあるんです｡
この写真を ﾗｼﾞｵ局まで
届けてもらえませんか？
えっ？
僕が行ければいいんですが
急ぎの納品があって…｡
はあ…｡
花子に渡してほしいんです｡
どうか お願いします｡
分かりました｡
はあ… 助かった…｡
あっ じゃあ
今 地図 描きますから｡
♬～
あの方に聞いて下さい｡
あの！
村岡花子は どこにいますか？
どうなさったんですか？
忘れ物を届けたいんです｡
どうぞ こちらです｡
あの… ご相談があるんですが｡
今度は 何ですか？
原稿を変更したいんです｡
またですか…｡
(有馬)放送は もう間もなくです｡
逓信省の承認を取る時間は
もう ありませんから➡
そのまま
お読みになるしかありません｡
そういう事ですので｡
変更といっても ひと言だけです｡
最後の挨拶を
｢さようなら｣ではなく➡
｢ごきげんよう｡ さようなら｣に
したいんです｡
冒頭にも
｢ごきげんよう｣と述べて➡
最後に また ｢ごきげんよう｣と
述べるのですか？
よほど ｢ごきげんよう｣という
挨拶をしたいのでしょう｡
あなたは
修和女学校のご出身だそうですね｡
はい｡
うちの家内も修和の出身で
｢ごきげんよう｣は 朝から晩まで➡
耳にタコが出来るくらい
聞かされます｡
そうでしたか…｡
あそこは 家柄のいい
お嬢様たちが通う名門です｡
しかし… あなたは
給費生だったそうですね｡
ええ｡ そうです｡
(漆原)
貧しい家の出である あなたが
殊更に➡
｢ごきげんよう｣という言葉を
使いたい気持ちは分かります｡
しかし ｢ごきげんよう｣が
似合う人間と似合わない人間が➡
いるんですよ｡
そうでしょうか｡
｢ごきげんよう｣は➡
さまざまな祈りが込められた
言葉だと思います｡
(漆原)祈り？
｢どうか お健やかに お幸せに
お暮らし下さい｣という祈りです｡
人生は うまくいく時ばかりでは
ありません｡
病気になる事もあるし➡
何をやっても
うまくいかない時もあります｡
健康な子も 病気の子も
大人たちも➡
どうか 全ての人たちが➡
明日も元気に 無事に
放送を聞けますようにという➡
祈りを込めて
番組を終わらせたいんです｡
どうか お願いします｡
♬～
挨拶の部分ですから 変えても
問題にはならないと思います｡
いいえ｡
一行一句 変えてはなりません｡
まあ いいでしょう｡
問題になったら
降りてもらえばいい｡
時間だ｡ 始めよう｡
あ… 村岡先生｡
もも｡
お姉やん これ お義兄さんから｡
あ… ありがとう！
じゃあ 私は｡
もも｡ 本当にありがとう｡
♬～
｢ｺﾄﾞﾓの新聞｣の時間です｡
村岡花子先生です｡
全国のお小さい方々
ごきげんよう｡
これから
皆様方の新聞のお時間です｡
最初のお話です｡
｢大阪で ヒヒが逃げたお話です｡➡
今朝の６時ごろの事です｡
大阪市の ある幼稚園で➡
飼っていた大きなヒヒ…
これは お猿の一種ですが➡
普通のお猿よりも
犬のように口がとがっています｡➡
そのヒヒが どうしたのか
急に鉄の首輪をちぎって➡
おりの中から飛び出し
さあ 大変｣｡
今日の新聞のお時間は
ここまでです｡
それでは 皆さん｡
ごきげんよう｡ さようなら｡
ごきげんよう…｡
花子の声が 魔法の言葉のように
ももの心にしみこんでいきました｡
ごきげんよう｡ さようなら｡
＞＞あっ、あそこですね。
八木地区です。
山の中腹から、
土砂がえぐり取られるようにして
落ちていまして、
その下にある建物を押し流してい
るのが分かります。