(はな)蓮子さん…｡
(畠山)葉山様 本当に 主役のﾛﾐｵを
やって下さるんですか？
(蓮子)ええ｡ やります｡
(どよめき)
ほかに どなたか
いらっしゃいませんか？
いらっしゃらないようなので
ﾛﾐｵは 葉山様に決定します｡
(拍手)
では ごきげんよう｡
大文学会の主役に手を挙げた
蓮子様に➡
生徒たちは びっくり｡
中でも 一番驚いたのは
はなでした｡
(醍醐)私 あの方がﾛﾐｵなんて嫌｡
醍醐さん…｡
葉山様って
何を考えてるか分からなくて➡
何だか怖いんですもの…｡
おやおや｡
早くも 一悶着ありそうですね｡
♬｢これから
はじまる｣
♬｢あなたの
物語｣
♬｢ずっと長く 道は続くよ｣
♬｢虹色の雨 降り注げば｣
♬｢空は 高鳴る｣
♬｢眩しい笑顔の奥に｣
♬｢悲しい音がする｣
♬｢寄りそって 今があって｣
♬｢こんなにも 愛おしい｣
♬｢手を繋げば 温かいこと｣
♬｢嫌いになれば
一人になってくこと｣
♬｢ひとつひとつが あなたになる｣
♬｢道は 続くよ｣
(富山)本当に 葉山蓮子さんが
ﾛﾐｵ役を？
(茂木)はい｡ 生徒たちの話では
自分から手を挙げたそうです｡➡
彼女も やっと前向きに
なってくれたようですね｡
(通訳する富山)
私は とても信じられません｡
彼女が 本当に 心を
入れ替えたなら 話は別ですが➡
そんなふうには見えませんし｡
第三幕までの脚本 出来ました！
待ってたのよ！
これで お稽古始められるわね！
早速 印刷しましょう｡
はなさんは
後半の脚本 急いで下さい｡
はい｡ お願いします｡
第一幕 一場 ｷｬﾋﾟｭﾚｯﾄ家の広間｡
｢ああ どうすればいいの？➡
ﾊﾟﾘｽ公爵の愛を受け入れる事など
私には 到底できないわ｣｡
ﾛﾐｵは？
ﾛﾐｵがいなきゃ
始まらないじゃないの！
葉山様
稽古場にも 顔出さないなんて➡
本当に やる気あるのかしら？
続けてて｡
蓮子さん｡
前半の脚本が出来たので
稽古場に来て下さい｡
入りますよ｡
優雅に歌なんて➡
詠んでいらっしゃる場合じゃ
ないんですけど｡
出来たわ｡
何でしたっけ？
はあ？
蓮子さん
ﾛﾐｵの役 引き受けましたよね？
忘れちゃったんですか？
あっ 私の事は お構いなく｡
どうぞ 皆さんで進めて下さい｡
そんな！ ﾛﾐｵがいなければ
お稽古になりません！
今すぐ 稽古場に来て下さい！
一方 甲府の若者たちは➡
それぞれの将来を
模索していました｡
(吉太郎)朝市は 本当に
百姓やめて 教師になるだけ｡
(朝市)うん｡
おらも やっと
やりてえこんが見つかっただ｡
へえ｡
兵隊になる｡
兵隊？
こないだ
甲府に連隊がやって来たら｡
道端で見てるうちに
体中がカ～ッて熱くなって➡
｢これだ！｣と思っただ｡
朝市には言うけんど➡
おら
東京の女学校行ってる はなに➡
ずっと 引け目感じてただ｡
かよも うちに 金送るために
工場行って➡
妹らに先越されたみてえで…｡
おら 長男なのに
このまんまで いいずらかって➡
ずっと考えてただよ｡
軍隊に入れば おかあたちに
楽さしてやれるじゃん｡
おらのおとうも兵隊だっただ｡
てっ…｡
おら 顔も知らんけど➡
赤ん坊ん時
日清戦争で死んだだよ｡
ほうか…｡
お国のために死んだだけ…｡
第三幕 四場
ｷｬﾋﾟｭﾚｯﾄ家のﾊﾞﾙｺﾆｰと庭園｡
｢おお いとしいﾛﾐｵ様｡ 私たちは
どうすればよいのでしょう？｣｡
次 ﾛﾐｵのｾﾘﾌです｡
どこ？
ここです｡
何か おかしいですか？
｢おお いとしいｼﾞｭﾘｴｯﾄ｡➡
私は あの月に誓う｡
そなたへの永遠の愛を｣｡
こんな芝居じみたｾﾘﾌ
恥ずかしくて言えませんわ｡
これ お芝居ですから｡
こんな陳腐なｾﾘﾌに
感情を込めろという方が無理です｡
陳腐…｡
それは いくら何でも➡
翻訳してくれた はなさんに
失礼じゃないですか？
私よりも ｼｪｰｸｽﾋﾟｱに失礼です｡
失礼｡
ゆうべ 寝不足だったもので｡
ちょっと…
どういう おつもりですか？
自分から
主役をやりたいと おっしゃって➡
そういう態度は
ないんじゃないですか？
醍醐さん｡
少し休憩致しましょう｡
(竹沢)醍醐さんが腹を立てるのも
無理ないわ｡
(梅田)何でしょう あの態度｡
私 あの方の相手役なんか
できません！
醍醐さん 落ち着いて｡
葉山様がﾛﾐｵをやるなら
私 降ろさせて頂くわ！
どうぞ｡
蓮子さん！
ひどい…｡
醍醐さん…｡
今度は どうしたんですか？
すみません
役の事で もめてしまって…｡
配役を変えたいんです｡
(通訳する はな)
葉山様がﾛﾐｵのままだと
私 ｼﾞｭﾘｴｯﾄをやりたくありません！
(通訳する はな)
私が ﾛﾐｵ？
｢嫌なら降りなさい｣と
おっしゃっています｡
降りません｡
葉山様のせいで➡
みんなと お芝居できなくなる
なんて やっぱり嫌です！
(通訳する はな)
蓮子さんは どうしますか？
私も降りません｡
必ず 舞台に立ちます｡
(通訳する はな)
困りましたね｡ どうしましょう？
｢では 蓮子さんが
ｼﾞｭﾘｴｯﾄをやりなさい｣と｡
(どよめき)
｢そして
真面目に稽古をしなさい｣｡
どうして こんな事に
なっちゃったのかしら｡
あの人がｼﾞｭﾘｴｯﾄで
私がﾛﾐｵなんて…｡
本科最後の大文学会だから➡
すてきなﾄﾞﾚｽを着て
舞台に立ちたかったのに…｡
葉山様は
みんなの神経を逆なでして➡
失敗させたいだけじゃ
ないのかしら…｡
私も あの人が何を考えているか
分からない｡
けど ﾌﾞﾗｯｸﾊﾞｰﾝ校長のご判断は
間違ってないと思うの｡
どうして？
醍醐さんは 背が高いから
きっと ﾛﾐｵ役 すてきよ｡
私 醍醐さんのﾛﾐｵ 見てみたい｡
はなさん 本当？
うん！ 絶対 似合うと思う｡
｢おお 愛するｼﾞｭﾘｴｯﾄ｡➡
私は そなたが望むなら➡
いつでも ﾓﾝﾀｷﾞｭｰの名を捨てる
覚悟は できている！➡
ｷｬﾋﾟｭﾚｯﾄの家に縛られているのは
そなたの方ではないのか？｣｡
いいですね｡ 醍醐さんのﾛﾐｵ｡
うん｡
ｼﾞｭﾘｴｯﾄより ず～っと適役だわ｡
あとは 葉山さんね…｡
｢おい えらい事になった｡
ｷｬﾋﾟｭﾚｯﾄ家の連中だ｣｡
あれ？
あの… これ 蓮子さんの…｡
台本を置いて
また お部屋に戻ってしまったの｡
これ 忘れてました｡
わざわざ どうも｡
稽古場に来て下さい｡
皆さん 一生懸命すぎて
疲れちゃうんですもの｡
蓮子さん 無責任すぎます！
どうしてですか？
どうして 舞台の主役なんか
引き受けたんですか！
ちゃんと 説明して下さい｡
蓮子さん！
復讐したい人がいるの｡
はなさん｡ 私の復讐に
つきあって下さらない？
ﾄﾞｷﾄﾞｷしていました｡
こういう危険な香りのする人に➡
女の子は 心ならずも
引かれてしまうものなんです｡
ごきげんよう｡ さようなら｡
400年の伝統を誇る
有田焼の窯元の当主として➡
職人たちを率いてきた｡