(はな)奥様の事でしょう？
聞きました｡ 全部｡
(英治)言いそびれていて
すいません｡
(郁弥)
義姉さんが 兄と離婚したいと
言いだしたんです｡
(香澄)あなたの心には
ほかの女の人がいるわ｡
てっ… 校正！ どうしよう！
(梶原)安東 お前
ずっと どうかしてるよな｡➡
しばらく
会社に出てこなくていい｡
今度こそ 忘れてやらあ！
(朝市)はな！ なんて事するでえ！
おら… 好きになったらいけん人を
好きになっちまった｡
奥さんがいる人だって知らなんで
本気で好きになっちまっただ｡
おかあに全てを打ち明けた
はなは➡
いつもの明るいはなに戻って
東京へ帰ってきました｡
♬｢これから
はじまる｣
♬｢あなたの
物語｣
♬｢ずっと長く 道は続くよ｣
♬｢虹色の雨 降り注げば｣
♬｢空は 高鳴る｣
♬｢眩しい笑顔の奥に｣
♬｢悲しい音がする｣
♬｢寄りそって 今があって｣
♬｢こんなにも 愛おしい｣
♬｢手を繋げば 温かいこと｣
♬｢嫌いになれば
一人になってくこと｣
♬｢ひとつひとつが あなたになる｣
♬｢道は 続くよ｣
♬｢風が運ぶ 希望の種｣
♬｢光が 夢のつぼみになる｣
季節は巡り
年の瀬の事でございます｡
おや？
朝市と武じゃありませんか｡
(女給)いらっしゃいませ｡
(武)朝市 ｷｮﾛｷｮﾛするじゃねえ｡
お上りさんだと思われて
バカにされるら｡
おらたち
正真正銘のお上りさんじゃん｡
しっ！
黙ってりゃあ分からんら｡➡
て～っ！
銀座のｶﾌｪｰの女給って
美人ばっかしだな｡
おらに笑顔を振りまいてるじゃん｡
(かよ)ｷｬｯ！
おねえさん かわいいな～｡
お客さん！
ここは そういう店じゃねえから➡
やめてくれちゃ｡
てっ！ かよちゃん？
てっ 朝市！
久しぶりじゃん！
朝市と武は 一体どうして➡
銀座のｶﾌｪｰなんかに
やって来たのでしょうか｡
久しぶり！
(かよ)びっくりしたよう｡
(かよ)お姉やん｡
(武)よう はなたれ｡
(朝市)はな！
てっ… 朝市 どうしたでえ？
朝市は おらのお供だ｡
おらは お父様の言いつけで
ﾌﾞﾄﾞｳ酒を東京で売るために来ただ｡
武が 一人で東京行くの
心細いって言うもんで｡
学校も ちょうど冬休みだし｡
いや～ 来てみたら
銀座なんて どうって事ねえな！
…で いつまでいるでえ？
上野に宿とったから ２～３日は｡
この際だから
東京見物もしてえしな｡
とりあえず 銀ブラに連れてけし｡
あの～…
銀ブラの意味 分かってます？
バカにするじゃねえ｡
銀座をﾌﾞﾗﾌﾞﾗするから
銀ブラに決まってるら｡
(２人)違います｡
てっ？
銀座で ﾌﾞﾗｼﾞﾙｺｰﾋｰを飲むから
銀ブラというんです｡
それが銀ブラの
本来の意味だという説もあります｡
すげえなあ｡ ２人とも
すっかり東京になじんでて｡
ほ… ほれじゃあ ２人で
おらたちを案内しろし！
悪いけど 私たち
そんなに暇じゃないんです｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
宇田川先生 いらしたから
ほれじゃ｡
ごきげんよう｡
いらっしゃいませ｡
(宇田川)ｺｰﾋｰ｡
はい｡
あの お上りさんたち 知り合い？
田舎の幼なじみです｡
へえ～｡
宇田川先生｡
先日は ｢銀河の乙女｣の原稿
ありがとうございました｡
感動的な最終回でした｡
編集長たちも大喜びです｡
これで ｢にじいろ｣新春特別号も
きっと大評判ですね｡
次の連載の依頼なら
当分 忙しいから駄目よ｡
もちろん 次も
お願いしたいのですが その前に➡
｢銀河の乙女｣を
是非 単行本にしたいんです｡
…単行本？
はい｡
話 聞こうじゃないの｡
ありがとうございます｡
[ 回想 ]
｢今度こそ忘れてやる｣って
どういう意味でえ？
はな…｡
話してくれちゃ｡
朝市…｡
ごめん…｡
朝市は あれから ずっと
はなの事が心配だったのです｡
装丁も凝ったものにしたいんです｡
はな 元気んなってよかったな…｡
朝市 もしかして
お姉やんの事 心配で➡
様子 見ぃ来ただけ？
うん｡ あっ おじさんにも➡
はなが元気で仕事してるか
見てきてくれちゃって言われて｡
おらも
少し前まで心配したけんど➡
お姉やん 今では あのとおり
すごく 仕事に燃えてるさ｡
ほうか｡ 本当によかったな｡
苦え！ これが５銭もするだか！
(醍醐)編集長｡
ん？
これ｡
(醍醐)奥様 お亡くなりになって
半年たつんですね｡
ああ…｡
村岡さん まだ お力
落としていらっしゃいますか？
いや…
もう忙しそうに働いてるよ｡
そうですか｡
(ドアが開く音)
戻りました｡
(梶原)これは 宇田川先生！
｢銀河の乙女｣ 連載の中で
一番 評判いいんですってねえ｡
それは もう｡
｢みみずの女王｣がね
早速 単行本にしたいって言うの｡
編集長 是非やらせて下さい｡
もちろん｡
私からも
お願いしようと思ってたんです｡
じゃあ 早速
取りかかってちょうだい｡
はい｡
ありがとうございます！
(須藤･小声で)やるね 安東君｡
(三田･小声で)あいつに
先越されるとは一生の不覚…｡
単行本の担当は…
安東と醍醐でよろしいですか？
女性編集者だけ？
まあ 使えない男の人よりは
マシかしら｡
(２人)よろしくお願いします！
私 挿絵を描いてもらう人は
もう決めてるの｡
誰ですか？
｢王子と乞食｣の挿絵 描いてる人｡
はい これですね！
(宇田川)そう｡ 署名がないけど…
何ていう絵描きさん？
それは… えっと…｡
それを描いたのは 印刷会社の方で
本職の絵描きさんじゃないんです｡
構わないわ｡ 私 創刊号から
ずっと気に入ってんの｡
この人に頼んで｡
何？ その人じゃ駄目なの？
あ… いえ！
この絵 本当にいいですよね｡
｢銀河の乙女｣の物語に合わせて➡
もっと すてきな挿絵を
描いて頂きましょう｡
早速 村岡印刷さんに
頼んでみます｡
村岡さんと顔合わせるの
久しぶりね｡
ええ｡
はなさんは もう大丈夫？
醍醐さん｡
その節は ご心配おかけしました｡
でも もう本当に大丈夫｡
今 私の頭の中は
仕事の事でいっぱいなの｡
そうみたいね｡
翻訳も好評だし その上➡
宇田川先生の単行本の話まで
進めちゃうなんて｡
意外に はなさんって野心家ね｡
野心を持つという事は
楽しい事だわ｡
一つの野心を
実現したかと思うと➡
もっと高いところに
別のものが輝いてるんですもの｡
人生が とても
張り合いのあるものになるわ｡
はなさん…｡
今 私のﾊﾟﾙﾋﾟﾃｰｼｮﾝは 仕事なの｡
そうね｡ 私も負けてられないわ｡
さあ 行きましょう｡
(醍醐)ええ｡
仕事に燃えるのは結構ですが➡
恋のﾊﾟﾙﾋﾟﾃｰｼｮﾝは 本当に すっかり
消えてしまったのでしょうか？
父さん… 見合いするの？
(平祐)バカ言うな｡
英治の見合いだよ｡
新しい縁談が次々に来てるんだ｡
断って下さい｡
英治 お前は ３年間
病気の香澄さんに よく尽くした｡
そろそろ 新しい家庭を築いて
子どもを作る事を考えろ｡
ほら このお嬢さんなんか
良妻賢母になりそうじゃないか｡
会ってみたら どうだ｡
僕は いいです｡
郁弥 お前 どうだ？
僕も いいよ｡
My better halfは
自分で探すから｡
全く うちの息子たちは…｡
(ﾉｯｸ)
ごきげんよう｡ 聡文堂です｡
ごきげんよう｡
(郁弥)こんにちは｡
(平祐)いらっしゃい｡
どうも｡ ご無沙汰してます｡
こちらこそ
ご無沙汰しております｡
突然 押しかけてしまって
申し訳ありません｡
今日は お兄様に
仕事のお願いがあって参りました｡
あ… 僕じゃなくて 兄に？
ええ そうなんです｡
お話し中でしたか？
父が兄に見合いを
勧めてるんですよ｡
まあ｡
君たちも 早く結婚した方が
いいんじゃないか？
もちろん いい出会いがあれば｡
私たち 仕事に理解のある
すてきな男性がいらしたら➡
明日にでも結婚したいですわ｡
ねえ はなさん？
ええ｡
そんなに都合のいい男が
いるもんか｡
父さん 今日は まだ
ｺｰﾋｰ飲んでないだろ？
ｶﾌｪｰにでも行ってきたら？
ああ… そうするか｡
私は 消えるから
仕事の話を存分にして下さい｡
では ごゆっくり｡
失礼しました｡
どうぞ お掛け下さい｡
失礼します｡
実は この度 宇田川満代先生の
｢銀河の乙女｣の➡
単行本を出す事になりまして｡
つきましては 村岡さんに
挿絵をお願いしたいんです｡
え… 挿絵を？
はい｡
宇田川先生は ｢王子と乞食｣の
挿絵を大層 気に入っていらして➡
ああいう絵をお望みなんです｡
はあ… しかし…｡
どうか 引き受けて下さい｡
お願いします｡
あの… いかがでしょうか？
[ 心の声 ]
はなさんの頼みですもの｡
きっと引き受けて下さるわ｡
[ 心の声 ]
引き受けてくれるまで
今日は帰らねえぞ｡
[ 心の声 ]
兄さん この人に弱いからなあ…｡
きっと引き受けてくれるら…｡
お断りします｡
てっ…｡
てっ！ そんなに
甘くございませんでしたね｡
ごきげんよう｡ さようなら｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒７月７日月曜日の
「あさイチ」です。
いやいや、断るとは思いません
でしたね。
みんなが思わなかったでしょうね｡
まあでも、あれじゃないですか
花子のためにだからあのイラスト
が描けただけで。
同じものはできないと。