(歩)
僕 お熱があるかもしれないよ｡
(花子)えっ？
本当だわ｡ 随分高いお熱よ｡
(英治)風邪ひいたのか｡
(英治)
歩？
歩ちゃん？
歩!?
(平祐)早く医者を呼べ｡
はい｡
歩ちゃん… 歩ちゃん！
♬｢これから
はじまる｣
♬｢あなたの
物語｣
♬｢ずっと長く 道は続くよ｣
♬｢虹色の雨 降り注げば｣
♬｢空は 高鳴る｣
♬｢眩しい笑顔の奥に｣
♬｢悲しい音がする｣
♬｢寄りそって 今があって｣
♬｢こんなにも 愛おしい｣
♬｢手を繋げば 温かいこと｣
♬｢嫌いになれば
一人になってくこと｣
♬｢ひとつひとつが あなたになる｣
♬｢道は 続くよ｣
また 熱が…｡
歩｡
もうすぐ お医者さん来るからな｡
お母ちゃま…｡
何？ 歩ちゃん｡
痛いお注射する？
そうね…｡
お注射 やだな～…｡
じゃあ お母ちゃまが
代わりにしてもらうわ｡
花子さん…｡
それじゃあ
僕の病気 よくならないよ…｡
そうね…｡
歩は 強いから
注射痛くても大丈夫だよな｡
お医者様の言う事を聞いて
いい子にしてれば➡
すぐ よくなりますからね｡
元気になったら
今度こそ海に行こうね｡
大丈夫？
(戸が開く音)
≪(医者)村岡さん｡
先生 よろしくお願いします！
坊やの熱は いつからですか？
夕方ごろ 急に高い熱が出て
おなかも下しています｡
先生… 歩は？
残念ながら 疫痢の可能性が高い｡
(英治)疫痢…｡
そんな…｡
なんとかしてやって下さい｡
先生 歩を助けて下さい！
お願いします！ お願いします！
(英治)お願いします！
当時 疫痢は たくさんの
子どもたちが命を落とす➡
最も怖い病気とされていました｡
♬～
もう一度 強心剤をうとう｡
はい｡
♬～
歩ちゃん？
歩｡
まあ…
やっと気持ちよくなったのね｡
歩のおめめの
なんて きれいなこと…｡
こんなに高い熱が出たのに➡
ちっとも目が曇らないのね…｡
歩ちゃん｡
さあ おぶを飲みましょうね｡
歩ちゃん？
歩ちゃん｡
歩ちゃん！
(英治)先生…｡
(医者)もう お時間がないので
抱いてあげて下さい｡
花子さん…｡
♬～
お母ちゃま｡
何？ 歩ちゃん｡
僕が｢お母ちゃま｣と言ったら
｢はい｣ってお返事するんだよ｡
お返事しますとも｡
お母ちゃま｡
はい｡
お母ちゃま…｡
歩ちゃん？
お母ちゃまのお返事
聞こえないの？
お母ちゃま…｡
…ちゃま｡
はい｡
はい！
歩ちゃん…｡
お母ちゃまも お父ちゃまも
おじいちゃまも➡
みんな
あなたのそばにいるのよ｡
歩ちゃん…｡
何？
お願い… 何か言って！
お願い 歩ちゃん…｡
(泣き声)
歩ちゃん？
歩…｡
♬～
その日の明け方
歩は 息を引き取りました｡
(郵便配達員)電報です｡
(蓮子)ご苦労さまです｡
(龍一)電報 誰から？
歩君が…｡
はなちゃん…｡
(龍一)すぐ行ってあげた方が…｡
(浪子)何をぐずぐずしてるの！
母親にとって
子どもを亡くすのは➡
心臓をもがれるよりも
つらい事よ！
子どもたちの世話は 私に任せて
早く行きなさい！
はい！
(戸が開く音)
(英治)花子さん｡
蓮子さんが来て下さったよ｡
はなちゃん…｡
蓮様…｡
歩…｡
｢お母ちゃま…
お母ちゃま｣って…｡
はなちゃん…｡
歩…｡
(泣き声)
歩！
はなちゃん…｡
(泣き声)
申し訳ありませんが➡
翻訳の締め切りは
遅らせて頂けないでしょうか｡
当分 仕事は
手につかないと思いますので…｡
(梶原)いやいや…
翻訳の事は 心配しないでくれと➡
花子さんに伝えてくれ｡
すみません｡
英治君｡
君は 大丈夫か？
…はい｡
僕でできる事があったら
何でも言ってくれ｡
ありがとうございます｡
(虫の声)
[ 回想 ]
(歩)♬｢こっちが ﾏﾏｱのﾀﾞｱﾘﾝｸﾞ
こっちが ﾊﾟﾊﾟｱのﾀﾞｱﾘﾝｸﾞ｣
♬｢ﾊﾟﾊﾟｱ ﾏﾏｱのﾀﾞｱﾘﾝｸﾞ
ﾊﾟﾊﾟｱ ﾏﾏｱのﾀﾞｱﾘﾝｸﾞ｣
♬｢こっちが ﾏﾏｱのﾀﾞｱﾘﾝｸﾞ｣
虹が出たよ！
(雨の音)
｢あすよりの
淋しき胸を 思ひやる➡
心に悲し 夜の雨の音｣｡
さようなら｡