(はな)ただいま｡
(もも)あっ お姉やん｡
今日 町で地主様に会ったら
言われたさ｡
｢早く見合いの返事しろ｣って｡➡
望月様 待ちくたびれてるだとう｡
そう…｡
お姉やん まだ迷ってるだけ？
こぴっと伝えたからね！
♬｢これから
はじまる｣
♬｢あなたの
物語｣
♬｢ずっと長く 道は続くよ｣
♬｢虹色の雨 降り注げば｣
♬｢空は 高鳴る｣
♬｢眩しい笑顔の奥に｣
♬｢悲しい音がする｣
♬｢寄りそって 今があって｣
♬｢こんなにも 愛おしい｣
♬｢手を繋げば 温かいこと｣
♬｢嫌いになれば
一人になってくこと｣
♬｢ひとつひとつが あなたになる｣
♬｢道は 続くよ｣
(吉平)おまんは 知ってただけ｡
吉太郎が軍隊入って
もう ここには戻らんって事｡
(ふじ)ちっとも知らなんだ｡
吉太郎は 誰にも相談しなんで
全部 自分一人で決めただよ｡
≪(吉平)いいだか？ ふじは｡
≪(ふじ)
今まで あの子は ずっと➡
家族のために
頑張ってきただから➡
やりてえように
さしてやりてえさ｡
あんた｡
本当は さみしいずら？
あっ？
はなの縁談も
頭ごなしに反対するのは➡
嫁に行かれたら
さみしいからじゃねえだけ？
ああ… ず～っとﾊﾞﾀﾊﾞﾀしてて
渡しそびれてたけんど➡
これ おまんに土産だ｡
てっ！ いい｡ 要らん｡
まだ怒ってるだけ？
ほりゃ ほうだな｡
４年も ほったらかしで…
本当にすまなんだ｡
ほうじゃなくて くしは 要らん｡
おらには これがあるさ｡
てっ…｡ まだ
ほんな古いくし 持ってただけ｡
当たり前さ｡
これは あんたからもらった
たった一つの贈りもんじゃん｡
ふじ…｡
[ 回想 ]
(吉平)江戸の職人がこさえた
くしじゃ｡
やっぱり ふじさんによく似合う｡
♬～
やっぱし ふじに よく似合う｡
これは
はなか ももに あげてくりょう｡
ほうだな｡
てっ！
おらは いいから
ももにあげてくれちゃ｡
はな まだ起きてただけ｡
おらは
今の話聞けただけで十分だ｡
てっ！ 聞いてただけ｡
ああ… 今日は くたびれた…｡
もう寝らざあ｡
おかあは
おとうと結婚して幸せだった？
え～？ ほうだねえ｡
うん おとうと結婚したおかげで➡
吉太郎も はなも かよも ももも
生まれてきただし➡
時々いなくなる おとうだけんど➡
うん… おかあは
これで よかった｡ 幸せだ｡
おら やっと分かった気がする｡
おらも
ﾊﾟﾙﾋﾟﾃｰｼｮﾝのある結婚がしてえ｡
パ… パル… パ パ パ…？
胸が ﾄﾞｷﾄﾞｷ ときめく事だ｡
よく分かんないけんど
見っかるといいね｡
はなの… パ パ パパ… パパ？
おかあは 見っけたじゃん｡
はっ？
おとうは おかあのﾊﾟﾙﾋﾟﾃｰｼｮﾝだよ｡
てっ！
≪(吉平のくしゃみ)
(笑い声)
♬～
さて はなのﾊﾟﾙﾋﾟﾃｰｼｮﾝの人は
一体 誰なのでしょう？
(望月)ｱｲ ﾗﾌﾞ ﾕｰ｡
てっ！ ありがとうございます｡
さて 次は誰でしょう？
(武)ｱｲ ﾗﾌﾞ ﾕｰ｡ はなたれ｡
ない ない ない ない ない！
はい 次｡
(朝市)はな｡ ア… アイ… アイ…｡
朝市 無理して言わんでいいから｡
さて 次は？
(英治)ｱｲ ﾗﾌﾞ ﾕｰ｡
てっ！ 何で 村岡印刷さんが…｡
はっ？
花子さん こっちが聞きたいです｡
どうして ここで
彼の顔が浮かんだのか➡
はなは 不思議でした｡
武じゃないって事だけは
分かったけんど…｡
(小声で)し～っ｡ はな先生 また
想像の翼広げてるみてえだな｡
(ｷﾖｼ)ごきげんよう！
(笑い声)
てっ！ みんな どうしただ？
はな先生は 本の部屋にいるって
言ったら みんな ついてきただ｡
(ミヨ)はな先生
お話 聞かしてくりょう！
(ﾏｻﾙ)｢みみずの女王｣みてえな
面白え話が聞きてえ！
え～？ ほうだねえ｡
新しいお話 書えてるじゃんけ！
ああ それは まだ駄目！
読んで！
読んでくりょう！
では！ では 安東先生が
新作の童話を読みます｡
てっ 朝市！
…じゃなくて 木場先生！
それじゃあ 読みます｡
｢『お日さまと つゆ』｡➡
夏の朝でした｡ 青い草の葉の上に
つゆの玉が休んでおりました｡➡
お日さまが
つゆの玉の上に照りましたから➡
つゆは ぴかぴか光りました｡➡
青い草の葉と つゆの玉は
大層 仲良しのお友達でした｣｡
ああ｡
てっ 望月さん…｡
望月さんは しびれを切らして
はなの返事を聞きに来たのでした｡
お返事遅くなって
本当にすいません｡
こちらこそ
こんなとこまで押しかけて｡
望月さん｡
私は 望月さんと結婚したら
幸せになれると思います｡
私だけじゃなくて うちの家族も
幸せにして下さると思います｡
こんなにいい縁談 断ったら
罰が当たります｡
ほれから あの… 私 結婚には
ﾊﾟﾙﾋﾟﾃｰｼｮﾝが大切だと思うんです｡
つまり 胸がときめく事です｡
お会いするのは
まだ２回目ですけんど➡
これから もっともっと
いろいろ お話をして➡
お互いの事を
もっと知っていくうちに➡
そういう瞬間が
あるかもしれません｡
その時が来たら
こぴっと決断したいんです｡
そんな訳で… あの…➡
もう少し 考える時間を
頂けますか？
ほれは 考えるものではなく
感じるものではねえでしょうか？
えっ？
あの… 望月さん？
はなさん｡
はい｡
この話は
白紙に戻さしてくりょうし｡
てっ！ えっ どうして…｡
えっ…｡
先日 あなたにお会いした時
僕は ときめきました｡
だけんど
あなたの方は ほうじゃなかった｡
残念だけんど
ご縁がなかったようです｡
望月さん…｡
失礼します｡
ごきげんよう…｡ さようなら…｡
♬～
てっ！ みんな ほんなとこで
何してるでえ！
はな！
お… 落ち込む事ねえじゃんけ！
(一同)ﾌﾌﾌﾌﾌ！
何 笑ってるでえ？
てっ！
はな先生 振られちまった！
行き遅れても知らんよ！
こら～！
こら～！ こら～！ 待て～！
こうして
はなの縁談は 終わったのでした｡
ごきげんよう｡ さようなら｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒５月３０日、金曜日の
「あさイチ」です。
有働⇒お見合い相手までいい方で
したね。
そうなってくると彼でもいいん
じゃないかと思ってくるけどね。
何でヒロインは、いい男に囲ま
れるんでしょうか
うらやましいです。