♬｢これから
はじまる｣
♬｢あなたの
物語｣
♬｢ずっと長く 道は続くよ｣
♬｢虹色の雨 降り注げば｣
♬｢空は 高鳴る｣
♬｢眩しい笑顔の奥に｣
♬｢悲しい音がする｣
♬｢寄りそって 今があって｣
♬｢こんなにも 愛おしい｣
♬｢手を繋げば 温かいこと｣
♬｢嫌いになれば
一人になってくこと｣
♬｢ひとつひとつが あなたになる｣
♬｢道は 続くよ｣
(英治)行ってきます｡
(花子)行ってらっしゃい｡
行ってらっしゃ～い｡
(歩)いってらっしゃい｡
もうすぐ おじいちゃまが
いらっしゃるから➡
そしたら ごはんにしましょうね｡
うん｡
もう一回｡
ほら｡
わあ すごい｡ いっぱい出た｡
あ～｡
(時計の音)
♬～
(郁弥)かよさん｡
あなたは 僕の女神です｡
(かよ)てっ…｡
僕と… 結婚して下さい｡
(拍手)
いよっ ご両人！
おめでとう！
かよさん？
郁弥さんの… バカっちょ！
かよさん!?
♬～
てっ… 恥ずかしかった…｡
郁弥の派手なﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞに動転して
店を飛び出した かよは➡
気を落ち着けて やっぱり
店に引き返そうとしていました｡
(セミの声)
てっ…｡
歩… 見た事もないような
大きな入道雲だね｡
(平祐)ごめんくださ～い｡
やあ 花子さん｡
ごきげんよう お義父様｡
さあ 歩｡
今日は 何して遊ぼうか｡
ほら 歩｡
おじいちゃま 来て下さって
よかったわね｡
(平祐)ん？ ほう…｡
(地震の音)
(時計の音)
相模湾を震源とする
ﾏｸﾞﾆﾁｭｰﾄﾞ7.9の大地震が➡
関東地方の南部を襲いました｡
歩？
歩…｡
お義父様？
お義父様!?
うう… ここ…➡
ここだ｡➡
歩は 無事か!?
はい！
お義父様…｡
すごい揺れだったな｡
≪(叫び声)
≪(子どもの泣き声)
声が…｡
(泣き声)
大変…｡
お義父様 歩を…｡
大丈夫？ みんな…｡
みんな 大丈夫？
この地震の被害が
想像以上に大きい事を➡
花子は まだ知りませんでした｡
大丈夫？
当時の大森は
郊外の田園地帯であり➡
被害は 比較的少なかったのです｡
今は 外に出ても危ないから➡
おうちの人たちが迎えに来るまで
みんなで一緒に過ごしましょう｡
花子さん｡
倒れたうちもある…｡
火事で燃えてるうちも…｡
どこもかしこも
めちゃくちゃだ…｡
英治さんは…
銀座は どうなんでしょう…｡
さっぱり分からん…｡
(泣き声)
急げ 急げ！
早く！
邪魔 邪魔！
(泣き声)
さあ 明るくなるわよ｡
顔 見えるね｡
二郎！ 無事だったんだね!?
タキ… おいで！
大丈夫だったか？
火を消していて 迎えに来るのが
遅くなっちまって…｡
お世話になりました｡
いえ とんでもないです｡
うわっ！
怖い！
怖いよ～！
大丈夫よ｡ 大丈夫よ｡
大丈夫よ！ 大丈夫｡
大丈夫よ｡
そうだ！
何か 面白いお話をしましょうか｡
どんなお話がいいかしら｡
そうね…｡
｢ﾅﾐﾀﾞさん｣というお話は
どうかしら｡
花子は
子どもたちを力づけたい一心で➡
必死に想像の翼を広げ
こんなお話を作りました｡
｢昔 ある所に あんまり泣くので
ﾅﾐﾀﾞという名を付けられた➡
小さい娘がありました｡➡
何か思うようにならなければ
ﾅﾐﾀﾞさんは 泣きました｣｡
｢ある朝 学校へ行く道で➡
例のとおりに
泣いておりますと…｣｡
今日は ﾅﾐﾀﾞさんは
どうして泣いてたと思う？
(フミ)
学校に行きたくなかったから？
そう！
｢そこへ ｶｴﾙが一匹
ひょっこり飛び出してきました｡➡
ﾅﾐﾀﾞさんは ｶｴﾙに言いました｡➡
『何だって
私についてくるのよ？』｡➡
すると ｶｴﾙは
『なぜかって言われたら➡
もうじき お嬢さんの周りに➡
涙の池が出来るだろうと
思いましてね』｣｡
英治さん…｡
みんな… 無事でよかった…｡
(歩)パパ｡
無事だったか！
英治さん お帰りなさい｡
心配したのよ…｡
帰ってくる途中
そこいら中 火の海で➡
この世のものとは思えない
光景だった…｡
郁弥は？ 会えたのか!?
いえ…｡
かよさんは？
でも 郁弥さん かよに
求婚するって言ってたじゃない｡
きっと かよと一緒に
どこかに避難してるのよ｡
(平祐)会社は？
建物は 全壊しました…｡
無事だった社員を帰したあと
郁弥とかよさんを捜しに➡
ｶﾌｪｰ ﾄﾞﾐﾝｺﾞに
行ってみたんだけど…➡
火事があちこちで起こっていて
捜すのは諦めて帰ってきたんだ…｡
もう一度 行ってくる｡
(園子)誰か！ 誰かいないの!?
(葉山)使用人は みんな
金めの物を持って逃げた…｡
(蓮子)お兄様 お義姉様
ご無事だったんですね｡
(園子)蓮子さん どうして…｡
乳母が もう田舎に帰るからと➡
私のところに
純平を連れてきてくれたんです｡
乳母まで逃げたか…｡
≪(足音)
龍一さん…｡
(龍一)行こう｡ 迎えに来たんだ｡
この子が純平か…｡
はい｡
(園子)蓮子さん お待ちになって！
あなたも…｡
もう自由にしてやれ！
あなた…｡
お兄様… よろしいんですね｡
ああ｡ 好きにしろ｡
さあ 行きましょう｡
♬～
おばちゃん また
｢ﾅﾐﾀﾞさん｣のお話 聞かせてね｡
ええ｡
本当に お世話になりました｡
ごきげんよう｡
さようなら｡
さよなら｡
かよ？
かよ！ 無事だっただけ｡
お帰り… よかった…｡
かよ… 心配しただよ｡
郁弥さんは？
郁弥さんと
一緒じゃなかっただけ？
かよ？
ごきげんよう｡ さようなら｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒７月３１日、木曜日の
「あさイチ」です。
大丈夫ですよね？郁弥さん。
見つからなかっただけですよね。
いや分からないですね、まだ
プロポーズの、返事を聞いてい