(蓮子)私が あの方と
夫婦になれると➡
お思いになるんですか？
(葉山)頼む｡ もう結納金も
受け取ってしまった｡
九州の石炭王とのお見合いのあと
蓮子は 突然➡
山梨の はなのうちへ
行ってみたいと言いだしました｡
蓮子が 人生の大きな曲がり角に
いる事を➡
まだ知らない はなでした｡
(はな)
あの たくさんのおﾌﾞﾄﾞｳから➡
蓮様の好きなﾌﾞﾄﾞｳ酒が
生まれるんですよ｡
(武)あのお方は
どこのお嬢様ずら…｡
間もなく 甲府｡ 甲府です｡
蓮様｡
武…｡
えっ？
蓮様 あっち見ちゃ駄目です
変なのが見てるから｡
変なの？
てっ…｡
♬｢これから
はじまる｣
♬｢あなたの
物語｣
♬｢ずっと長く 道は続くよ｣
♬｢虹色の雨 降り注げば｣
♬｢空は 高鳴る｣
♬｢眩しい笑顔の奥に｣
♬｢悲しい音がする｣
♬｢寄りそって 今があって｣
♬｢こんなにも 愛おしい｣
♬｢手を繋げば 温かいこと｣
♬｢嫌いになれば
一人になってくこと｣
♬｢ひとつひとつが あなたになる｣
♬｢道は 続くよ｣
兄や～ん！
迎えに来てくれただけ｡
(吉太郎)ああ｡
こちら 蓮子さん｡
ごきげんよう｡
お兄様の吉太郎さんですね｡
お目にかかれて
うれしゅうございます｡
吉太郎は 空から
天女が舞い降りたかと思いました｡
(周造)ああ ご苦労さんで｡
(リン)布団ずら｡
(ふじ)悪かったね～！
(もも)てっ！ 来たじゃん！
みんな ただいま｡
さあ どうぞ｡
女学校のお友達の葉山蓮子さん｡
ごきげんよう｡
おじい様 お母様 ももちゃん｡
お目にかかれて
うれしゅうございます｡
こっちこそ…｡
はなが いつも
お世話んなっておりやす｡
隣のもんでごぜえやす｡
よろしく｡
本当のお姫様け｡
何でえ…｡
ひょっとして
いつか はなの葉書にあった➡
伯爵様のご令嬢じゃねえだけ｡
そうよ｡
(一同)てっ！
伯爵！
さあ 上がって｡
このとおり
むさ苦しい所ですけんど｡
随分 広い玄関ですこと｡
え…｡
ありがとうございます｡
これは 何ですか？
おかあが作った ほうとうよ｡
お口に合わんと思うけんど｡
おいしゅうございます！
はなちゃんが言ったとおり
お母様のほうとうは 日本一です｡
お母様だなんて…｡
いっぺえ こせえたから
お代わりしてくりょう｡
はい｡
伯爵様のうちじゃ➡
毎日 甘えｸｯｷｰを
腹いっぺえ食ってるだけ？
私は ｸｯｷｰよりも
きんつばの方が好きなのよ｡
いい匂いじゃん｡
伯爵様のうちじゃ いっつも
舶来のｼｬﾎﾞﾝ使っとるずらか？
もも！ ほんなにいっぺえ聞いたら
葉山様が食べられんら｡
蓮子でいいです｡
蓮子と呼んで下さい｡
兄やんも
ちょっこも食べてねえじゃんけ｡
腹減ってねえだか｡
(もも)変な兄やん｡
蓮子さん お代わり｡
(もも)
兄やんは 兵隊さんになるだよ｡
兵隊？ えっ 志願するの？
兄やん…｡
へえ 蓮子さん｡
う～んと食べろし｡
ありがとうございます｡
(戸が開く音)
(徳丸)ちょっくら ごめんなって｡
(周造)ああ 地主さん｡
て～！
きれいじゃんけ｡
これは これは 葉山伯爵のお嬢様｡
私は ここいらを取りしきってる
地主の徳丸甚之介でごいす｡
私に 何か ご用でしょうか？
今夜は うちにお泊まりんなって｡
こんな あばら家に
お泊めする訳にゃあ➡
めえりやせん｡
そんな貧乏くせえ
ほうとうなん出して➡
失礼じゃねえだけ！
武｡
うちの料理人に
ごちそうを作らしておりやすから｡
どうぞ 我が屋敷においで下せえ｡
せっかくですけど 結構です｡
遠慮なさらんで どうぞ！
さあ さあ お嬢様｡
どうぞ！
分からない方たちね｡
私は 今夜
ここに泊まりたいんです｡
皆さんと枕を並べて寝るのを
楽しみにしているのに➡
邪魔しないで下さい｡
では ごきげんよう｡
ご… ごきげんよう…｡
のけ｡
ご苦労さんでごした｡
いい気分じゃんね～！
そうさな｡
はなは 女学校終わったら
どうするだ？
まだ分からん｡
兄やん… ほんなに
兵隊さんになりてえだけ？
うん｡ 今すぐじゃねえが
心は 決まってるだ｡
ほん時が来たら
おらは このうちを出てく｡
そう…｡
｢君死にたまふことなかれ｣｡
｢あゝ おとうとよ 君を泣く➡
君死にたまふことなかれ➡
末に生まれし 君なれば
親のなさけは まさりしも➡
親は 刃をにぎらせて
人を殺せと をしへしや➡
人を殺して死ねよとて
二十四までをそだてしや｣｡
これ 差し上げます｡
私は もう
暗記するほど読んだので｡
吉太郎さんが持っていて下さい｡
おじぃやん
おら 今夜 こっちで寝ていいけ｡
♬～
(鳴き声)
蓮子さん｡
今 一人じゃ
抱えきれねえようなこん➡
抱えてるじゃねえだけ｡
やっぱし ほうだねえ｡
ほれは
お母様にも言えねえような事け｡
私の母は
早くに亡くなったんです｡
はあ…｡
芸者だったそうです｡
蓮子さんのお母様だったら➡
さぞかし
きれいな人だったずらね｡
私は 顔も知らないんです｡
生まれてすぐに
父の家に引き取られて➡
乳母に育てられたので…｡
一度でいいから 会いたかった…｡
はなちゃんが羨ましいです｡
こんなに優しいお母様がいらして｡
蓮子さんは
もう うちの家族じゃん｡
こんな すすけた おかあで
よければ➡
いつでも ほうとう作って
待ってるだよ｡
おかあと呼んでもいいですか？
おかあと呼べし｡
(笑い声)
蓮子さん｡
大丈夫だ 大丈夫だよ 蓮子さん！
つれえ時にゃあ いつでも
ここへ帰ってきて 泣けし｡➡
大丈夫だ｡
(泣き声)
蓮子は この時
ある大きな決断をしていたのです｡
ごきげんよう｡ さようなら｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒５月９日
金曜日の「あさイチ」です。
これは、母の日を前に
こういう展開になってしまうとね｡