(もも)やっぱり 変な絵に
なるんじゃないですか？
(旭)変な絵には しませんってば｡
(笑い声)
(英治)あの２人
案外 お似合いかもしれないな｡
(花子)ええ｡
(旭)この絵が完成したら
言おうと思っていた事があります｡
僕と結婚して下さい！
…できません｡
♬｢これから
はじまる｣
♬｢あなたの
物語｣
♬｢ずっと長く 道は続くよ｣
♬｢虹色の雨 降り注げば｣
♬｢空は 高鳴る｣
♬｢眩しい笑顔の奥に｣
♬｢悲しい音がする｣
♬｢寄りそって 今があって｣
♬｢こんなにも 愛おしい｣
♬｢手を繋げば 温かいこと｣
♬｢嫌いになれば
一人になってくこと｣
♬｢ひとつひとつが あなたになる｣
♬｢道は 続くよ｣
僕は… ずっと➡
周りの人たちをびっくりさせる
ような絵を描いて➡
有名になりたいと思っていました｡
でも ももさんを描いているうちに
分かったんです｡
周囲に才能を評価されるよりも
もっと大切な事があると｡
それは… 描く対象を
ちゃんと愛する事です｡
芸術家気取りは
もう やめにします｡
これからは 地道な仕事に就いて
一生懸命 働きます｡
生活の苦労も 絶対にかけません｡
それでも… 駄目ですか？
違うんです｡
こんなすてきな絵 描いてくれて
本当にうれしいです｡
でも…
これは 本当の私じゃありません｡
ほんの少し前まで 北海道で
ひどい暮らしをしてました｡
２年前に夫を亡くして…➡
いろいろあって 東京に来ました｡
知ってます｡
え…？
実は… 聞いてしまったんです｡
初めて お会いした時に
かよさんのお店で…｡
[ 回想 ]
(もも)
食べる物も着る物もなくて…➡
冬は 本当につらかった｡➡
雪ん中 はだしで仕事したり…｡
誰も助けてくれなくて…➡
住むうちも なくて…➡
馬小屋で寝てた｡
僕なんか 想像もできないような
苦労をなさったんですね…｡
でも 僕は それを聞いて…➡
どうしようもなく
あなたに引かれました｡➡
そんなに過酷な生活の中でも➡
生きようとする強さを
持ち続けた｡➡
僕は あなたの そんな強さに
引かれたんです｡
その気持ちを
僕は この絵に込めました｡
ももさん｡
これからは 僕に…
ももさんを守らせて下さい｡
もも｡
♬～
それから １年後の夏｡
旭とももは 結婚し➡
村岡家の近所に家を借りました｡
あの時 旭が描いた ももの絵は
展覧会で３等賞になりました｡
旭は 英治に
印刷の技術を教わりながら➡
青凜社で働いております｡
そんな ある日の事
珍しいお客さんが訪ねてきました｡
てっ… 朝市 どうしたでえ？
(朝市)はな しばらく｡
今日は 相談があって来ただ｡
ももちゃん｡
ご結婚 おめでとうごいす｡
ありがとうございます｡
もうすぐ
赤ちゃんも生まれるだって｡
本当におめでとう｡
ありがとう｡
それで 相談って？
これだけんど…｡
生徒たちの つづり方｡
文章を書く事で➡
子どもたちの考える力を
伸ばしてやりてえと思って➡
ずっと つづり方の授業に
力を入れてきただ｡
つづり方は 物事を
客観的に捉える力が培われるし➡
批評の目も養われる｡
長え事 指導してきて➡
随分 生徒たちの作品が
たまったもんで➡
思い切って 本にしてみっかと
思うだ｡
いいじゃんね！
自分の書いた つづり方が
本になったら➡
子どもたち 喜ぶわ｡
青凜社で こりょう
本にしてもらえんかと思って➡
今日は 頼みぃ来たです｡
もちろん｡
よかった｡
では お預かりします｡
すぐに 見本組みに
取りかかりますね｡
よろしくお願えします｡
ゆっくりしていって下さい｡
ああ ほうだ｡
こないだ 武に誘われて
甲府で演芸会に行ったら➡
はなの ものまねしてる
芸人さんがいたさ｡
てっ… 私のものまね？
[ 回想 ]
(芸人)会場の大きい方々｡
(笑い声)
(芸人)ごきげんよう｡
これから 皆様方の
ﾗｼﾞｵのおばさんの時間です｡
また お話ししましょうね｡
それでは 皆さん
ごきげんよう｡ さようなら｡
(拍手と笑い声)
ごきげんようのおばさんって
はな すっかり有名人じゃんね｡
てっ…｡
はなの｢ごきげんよう｣が
みんなに広まって➡
おらもうれしいだよ｡
朝市…｡
はなが東京の女学校から
甲府に帰ってきて➡
初めて ｢ごきげんよう｣って言葉を
聞いたときゃあ➡
えれえ びっくりしたけんどな…｡
今 思うと➡
はなが すっかり 東京の
お嬢様みてえになっちまって➡
寂しかっただな｡
ふんだけんど➡
はなが 女学校で うんとこさ
頑張ってるの分かって➡
おらも もう一度 勉強してみよう
って気持ちになれただ｡
はなには 感謝してる｡
おらが教師んなれたのは
はなのおかげじゃん｡
朝市… 急に どうしたでえ？
ず～っと お礼が言いたかっただ｡
朝市…｡
今日は
もう一つ 報告があって来ただ｡
何？
はな｡
ももちゃんも聞いてくりょう｡
おら…➡
今度 結婚するだ｡
(２人)てっ！
結婚？
朝市 おめでとう！
相手は どんな人？ 甲府の人？
ああ｡ 教員仲間の妹じゃん｡
どんな女の人？
気さくで よく笑う人だ｡
本 読むのが好きで…｡
たまに怒ると
おっかねえけんどな｡
へえ～！
お姉やんみたい｡
えっ？
(笑い声)
顔は 似てねえけんどな｡
リンさん 喜んでたら？
うん｡
結婚するって言ったら➡
うちのおかあ 急に泣きだして
びっくりしたさ｡
この年まで独りだから
もう諦めてただとう｡
おかあにも
随分 心配かけちまった｡
よかったね 朝市…｡
おめでとう｡
はな… 何で はなが泣くでえ？
だって…
私 本当にうれしくって…｡
こんな ちっくい時から知ってる
朝市が➡
お嫁さん もらうと思ったら…｡
おら… はなと ももちゃんには
こぴっと報告したかっただ｡
本当におめでとう 朝市｡
はあ～ とうとう もらったか～…｡
そして ９月の半ばの事です｡
(荒い息遣い)
う～ん… う～…｡
もも…｡
(産声)
元気な女の子よ｡
ごきげんよう｡
ももと旭の赤ちゃんは➡
歩と同じ 9月13日に
誕生したのでした｡
ごきげんよう｡ さようなら｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒８月２６日火曜日の
「あさイチ」です。
あれは歩ちゃんの生まれ変わり
かもしれませんね。
わりと近いところで即座に
まとまってね。
柳澤⇒１５分で結婚して妊娠して
出産でしょ。
１５分ですよ。