(梶原)ああ 君か｡
今日から ひとつき
臨時で働いてもらう事になった➡
小間使いさんだ｡
(はな)花子と呼んで下さい｡
よろしく 小間使いさん｡
よろしく｡
はなは 臨時雇いの小間使いとして
出版社で働く事になりました｡
(醍醐)大変 大変！
どうしたの？
ほら あそこ｡
そんな ある日の事｡
編集長と富山先生のあいびきを
目撃してしまったのです｡
てっ！ 編集長…｡
♬｢これから
はじまる｣
♬｢あなたの
物語｣
♬｢ずっと長く 道は続くよ｣
♬｢虹色の雨 降り注げば｣
♬｢空は 高鳴る｣
♬｢眩しい笑顔の奥に｣
♬｢悲しい音がする｣
♬｢寄りそって 今があって｣
♬｢こんなにも 愛おしい｣
♬｢手を繋げば 温かいこと｣
♬｢嫌いになれば
一人になってくこと｣
♬｢ひとつひとつが あなたになる｣
♬｢道は 続くよ｣
あの真面目な富山先生が
編集長と…｡
(蓮子)白昼堂々と
あいびきなさってたそうね｡
えっ… 蓮様 どうして それを？
とっくに 皆さん ご存じよ｡
それでね 富山先生のあいびきの
相手に 心当たりはないか➡
富山先生と同級生だった いとこに
聞いてみましたの！
(竹沢)それで？
富山先生は 高等科の学生時代➡
ある青年と大恋愛をなさって
２人は 永遠の愛を誓い合ったの｡
(どよめき)
ある青年？
だけど 家同士の複雑なご事情から
その恋は 実らなかったの｡
(大倉)まるで ﾛﾐｵとｼﾞｭﾘｴｯﾄね…｡
(畠山)
まさか 富山先生のﾛﾐｵ様も➡
毒をあおって
死んでしまった訳じゃ…｡
いいえ｡
彼は なんと 富山先生を捨てて➡
親が決めた裕福な財閥のお嬢様と
結婚してしまったのよ！
(竹沢)昨日 あいびきしていた方が
その ひどいﾛﾐｵ？
ええ｡ 富山先生の昔の恋人に
間違いないわ｡
彼の方も 財閥の娘とは
とっくに離婚されたそうだし➡
富山先生と再会して
再び燃え上がったのよ！
ちょ… ちょっと待って 醍醐さん｡
そこまで決めつけなくても…｡
(ベル)
いとこの話だと➡
彼は 昔から文学青年で
出版の仕事をされてるって｡➡
ねっ？ 間違いないでしょう｡
(富山)始業のベルが
聞こえなかったんですか？
早く席に着きなさい｡
(ざわめき)
そんなに騒ぐ事かしら？
富山先生は 教師である前に
一人の女性なんですから｡
何の事ですか？
あいびきくらい なさって
当然ですよね｡
♬～
はなは つい よからぬ想像の翼を
広げてしまいました｡
｢僕が バカだった｡➡
君のいない人生なんて
何の意味もない｡➡
まるで 香りのないバラと同じだ｣｡
｢そんな事おっしゃっても
もう遅いわ｣｡
｢もう一度 僕を信じてくれ｡➡
二度と 君を離さない！｣｡
｢梶原さん…｣｡
何？ 小間使い君｡
てっ！ てっ！ 編集長｡
どうしたの？ 大丈夫？
はあ…｡
(英治)おはようございます｡
編集長 原稿頂きに参りました｡
あっ｡
う～ん… ここ 百科事典とはいえ
分かりにくいですよね…｡
うん…
偉い学者に翻訳頼んだんだが➡
この先生
文体が硬すぎるんだよな｡
ええ｡
失礼します｡
あっ すいません｡
あっ どうも｡
ありがとう｡
どうぞ｡
小間使い君 これ 読んでみて｡
意味 分かる？
さっぱり分かりません｡
君 英語できるんだよね？
はあ…｡
ちょっと ここ座って｡
あのね これの
ここ ちょっと読んでみて｡
｢The body structure of camels➡
is well suited for living
in desert conditions｣｡
あっ こっちは よく分かります｡
あの 試しに このお嬢さんに
訳してもらったら どうでしょう？
そうだな｡ 君
このﾍﾟｰｼﾞ 訳してみてくれるかな？
私がですか？
急いで｡
はい！
ここから ここまで｡
はい｡
♬～
あの方 どなたなんですか？
村岡印刷の２代目だ｡
２代目？
(梶原)うん｡ 昔から
うちに出入りしている印刷屋だよ｡
(茂木)あの方が
離婚なさっていたなんて➡
分からないものね｡
今更 そんな事を言われても
どうしたらいいのか…｡
私は 富山先生を見直しました｡
いつぞやは➡
恋愛経験が乏しいなどと
失礼な事を申し上げて➡
すみませんでした｡
あなたは 失礼な事しか
言わないじゃありませんか｡
蓮子さんも お茶をいかが？
ｽｺｯﾄ先生の焼いたｸｯｷｰも
ありますのよ｡
恐れ入ります｡
富山先生｡
私は 愛のない結婚をして➡
こんなに ひねくれた女に
なってしまいました｡
ですから
失礼ながら言わせて頂きます｡
本当に その方が好きなら➡
過去にこだわらず
愛を貫くべきです｡
♬～
出来ました！
村岡君！
はい｡
どう？
拝読します｡
あのね 翻訳とは
原文との距離感が大事なんだ｡
原文に引きずられて➡
直訳や不自然な日本語になっても
いかんし➡
読みやすさを重視して
はしょり過ぎても いかん｡
その制約の中の勝負なんだ｡
はい｡
…で 君の翻訳だけど どう？
これは
バカが読んでも分かりますね｡
えっ バカ？
あっ いや あなたがバカだと
言ってる訳じゃないんです｡
褒めたんです｡
最上級の褒め言葉だね｡
(英治)言いかえると➡
とても素直で きれいで
読みやすい翻訳だと思います｡
(梶原)小間使い君｡
本気で やってみないか？
えっ？
これを たたき台にして
手を入れれば使い物になりそうだ｡
こぴっと頑張ります！
｢こぴっと｣？
それ どこの国の言葉？
小間使いから翻訳者に昇格ね｡
おめでとう｡
ありがとう｡
でも 忘れないで｡ 最初に
あなたの才能を認めたのは 私よ｡
ええ｡ もちろん 忘れませんとも｡
[ 回想 ]
率直に感動致しました｡
あなた やっぱり
翻訳力だけは 大したものだわ｡
蓮子さん…｡
これからは
女も自分の才能を伸ばして➡
仕事をして
男の人や権力に寄りかからずに➡
自分の足で歩いていける時代が
来ると思うの｡
それって…
仕事一筋で生きるっていう事？
ﾌﾞﾗｯｸﾊﾞｰﾝ校長や富山先生のように｡
私は 仕事はしたいけれど
一人で生きていく覚悟はないの｡
結婚もしたいし
子どもも欲しいわ｡
うちのおかあみたいに｡
両方やればいいじゃないの｡
えっ？
与謝野晶子をご覧なさい｡
鉄幹と結婚して
精力的に仕事を続けながら➡
子どもを何人も産んでるのよ｡
へえ～！
そういえば はなちゃんは➡
花子と呼ばれたいって
言ってたわよね｡
ええ｡
世に自分の作品を出す時に
その名前を使えばいいじゃないの｡
ﾍﾟﾝﾈｰﾑね！
うん｡ 悪くないわ｡
こぴっと やる気が出てきたわ｡
頑張って｡
蓮様の夢は
燃えるような本物の恋ですよね｡
ええ｡
そして 恋の歌をたくさん作るの｡
これが 私のﾍﾟﾝﾈｰﾑ｡
白蓮？ すてき！
蓮子は はなと過ごしながら➡
失われた青春の時間を
取り戻していました｡
そして このｷﾗｷﾗした時間が
ず～っと続いてほしいと➡
蓮子も はなも 思っておりました｡
これにて｡
花子先生｡ では ごきげんよう｡
♬～
(ﾉｯｸ)
失礼します｡
(葉山)蓮子｡
お兄様 どうなさったんですか？
例の縁談の事で…｡
それは お断りしたはずです｡
頼む｡ 助けてくれ｡
お兄様？
この縁談を受けて
葉山の家を救ってくれ｡
運命の歯車は➡
蓮子の知らないうちに
回り始めていたのです｡
ごきげんよう｡ さようなら｡
♬～
うわ～！
(大五)お父ちゃんの料理は
世界一だろう？
うん！
(トラ)<私の孫 め以子は
食べる事が大好きな女の子｡➡
食べて食べて ひたすら食べる｡➡
｢ごちそうさん｣の
物語でございます>