(はな)ありがとうございます！
初めてのお給料で 蓮子に
きんつばを買ってきた はな｡
ところが そのころ 蓮子は
お見合いをさせられていたのです｡
(久保山)こちら 嘉納さんだ｡
♬｢これから
はじまる｣
♬｢あなたの
物語｣
♬｢ずっと長く 道は続くよ｣
♬｢虹色の雨 降り注げば｣
♬｢空は 高鳴る｣
♬｢眩しい笑顔の奥に｣
♬｢悲しい音がする｣
♬｢寄りそって 今があって｣
♬｢こんなにも 愛おしい｣
♬｢手を繋げば
温かいこと｣
♬｢嫌いになれば
一人になってくこと｣
♬｢ひとつひとつが あなたになる｣
♬｢道は 続くよ｣
♬～
お見合いの相手は
九州の石炭王 嘉納伝助です｡
日清戦争 日露戦争で➡
石炭の需要が急速に伸びた
時代の波に乗り➡
裸一貫 一代で巨万の富を築いた
事業家です｡
(園子)蓮子さんは お勉強が
大層 お好きなんですのよ｡
(葉山)もう一度 しっかり
学び直したいと言うので➡
今は 女学校の寄宿舎に
入れております｡
(久保山)そうですか｡
(園子)蓮子さん 召し上がったら？
おい｡ 飲んでばかりいないで
何か しゃべったらどうだ？
いつもは もっと
にぎやかな男なんですがね｡➡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
ｱﾊﾊ そうなんですか｡
妹も いい年をして
緊張しているようで｡
実に ご立派な方でしたわね｡
裸一貫で成功なさった方は
やはり どこか違いますわね｡
蓮子｡
今日は うちの方に泊まりなさい｡
(蓮子)いいえ｡ 寄宿舎に戻ります｡
もう外泊届を出しておいたから｡
(久保山)とうとう
ひと言も しゃべらなかったな｡➡
気に入らなかったか？
筑豊弁で しゃべったら
バカにされるやないな｡
この世んもんとは 思えんばい｡
おしろいで
きれいに飾り立てちょる➡
中洲辺りのおなごとは
じぇんじぇん違うちょる｡
よか匂いがする花んごとあった｡
せやき どうせ
断ってくるに決まっちょる｡
さっさと福岡へ帰るばい！
(ため息)
(茂木)蓮子さんは 今日
お兄様の所に泊まるようですよ｡
えっ？
吉平は 久しぶりに
東京へ戻ってきました｡
≪(騒ぐ声)
(山田)何だべ あれ？
下がれ 下がれ！ これ以上 前には
出てはならんぞ！➡
おい 貴様！ 下がれ！
おい 前へ出るなよ｡
おい！
もたもたするな！
さっさと歩かんか！
浅野先生…｡
このころ 社会主義は
危険思想と見なされ➡
場合によっては
活動家が警察に捕まり➡
取り調べを受ける事もありました｡
(吉平)ほんなの いいから！
(畠山)はなさんは
本科が終わったら どうするの？
まだ 迷っていて…｡ 畠山さんは？
高等科へ進む事にしたの｡
もっと ｼｪｰｸｽﾋﾟｱの戯曲を
勉強してみたくなって｡
そう！
(大倉)私は
いいなずけと結婚致します｡
決まってないのは 私だけか…｡
｢今日 会いたし｣｡
おとう！
ｸﾞｯﾄﾞ ｲﾌﾞﾆﾝｸﾞ はな｡
おとう！ どうしたでえ？
し～っ｡
あ… ｸﾞｯﾄﾞ ｲﾌﾞﾆﾝｸﾞ おとう｡
久しぶりに
はなの顔 見たくなっちまった｡
何か変わった事は なかったけ｡
おとうに しゃべりてえ事
いっぱいあるだよ｡
私 出版社で働いて
初めて お給料頂いた！
へえ～！
最初は 小間使いだったけんど
翻訳もさしてもらった｡
英語の翻訳け｡
ほりゃあ すげえじゃん！
ほれから 腹心の友ができた｡
腹心の友？
心から分かり合える親友の事｡
へえ！ ほりゃあ どんな友でえ｡
私より ８つ年上で
葉山蓮子さんっていうの｡
まさか… いつだか はなに➡
ﾌﾞﾄﾞｳ酒を飲ませた
生徒じゃねえずらな｡
そう！ その蓮子さん｡
はな｡ ほんな不良と
つきあっちゃいけんら！
おとう｡
私も 最初は ほう思った｡
ふんだけんど 人は 心を開いて
話してみんと分からんだよ｡
はな 大人になったじゃんけ｡
おとうの知らんうちに
はなは うんとこさ成長しとる｡
歯ぁ食いしばって
頑張ってきたからずら｡
おとう…｡
おとう
しばらく会いに来れんけんど｡
どうして？ また来てくりょう｡
今度あ
ちょこっと長え旅になるだ｡
はな こぴっと頑張るだよ｡
さあ もう遅え｡ 行けし｡
ふんじゃあな｡
♬～
達者でな…｡
こんな いい縁談は
金輪際ないぞ！
多くの慈善事業を
なさってらして➡
新しく出来る女学校の経営にも
関わる ご予定だとか｡
女学校？
何しろ
巨万の富を築いた名士だからな｡
(園子)蓮子さん｡ お返事は
早い方がいいと思うんですのよ｡
ちょっと ２人にしてくれ｡
蓮子 どうだろう？
お兄様は 本当に➡
私が あの方と夫婦になれると
お思いになるんですか？
頼む｡
先方には お前を必ず説得する
という約束で➡
もう 結納金も
受け取ってしまった｡
♬～
蓮様 お帰りなさい！
ただいま はなちゃん｡
固くなってしまったかしら？
ううん｡ おいしい｡
お兄様の所へ行ったって聞いて
心配したわ｡
また何か ひどい事でも
言われたんじゃ…｡
大丈夫よ｡
よかった｡
ねえ｡
私 甲府の はなちゃんのおうちに
行ってみたい｡
えっ…｡
ご家族にもお会いしたいの｡
お願い｡ ねっ？
あ… でも うち ぼろ家だから
びっくりすると思うわ｡
構わないわ｡
じゃあ お正月に｡
ううん すぐ｡ 今度の週末は？
えっ!?
安東ふじさんに電報ずら｡
(ふじ)電報？
ﾌﾌﾌ ご苦労さんでごいす｡
(リン)どっからでえ？
はなから｡ ﾌﾌﾌﾌ！
｢ド エ ウ
ト モ ト カ ヘ ル｣｡
ん？ ｢土曜 友と帰る｣｡
(もも)お姉やん 帰ってくるだけ！
ほうだとう｡
友と？
(周造)友って誰でえ｡
さあ？
まさか 男け？
まさか｡
分からんじゃんけ！
はなちゃんだって お年頃ずら｡
そうさな…｡
まさか｡
きっと 女学校の友達ずら｡
あ… あそこは
お嬢様しか いねえじゃん｡
(吉太郎)
お嬢様が ここに泊まるだけ？
お嬢様に
なにょう召し上がって頂くだ？
あ～！
(一同)大変だ！
♬～
好き合って結ばれた
お父様とお母様にも➡
お会いできるのね｡
あ… 父は
また旅立ってしまったんです｡
おかあと おじぃやんと
兄やんと妹が待ってます｡
そう｡ にぎやかで楽しそうね｡
こうして
２人は 甲府に向かいました｡
蓮子は 胸の内に
大きな秘密を抱えたまま｡
大変！ 蓮様 ﾄﾝﾈﾙですわ｡
はなちゃん どうしましょう？
閉まらないわ｡
大変 大変！
すすだらけになってしまいますわ｡
えっ？
あれ？
(汽笛)
これ…｡
ｱﾊﾊﾊ！
(２人の笑い声)
ごきげんよう｡ さようなら｡
♬～