(蓮子)あなた…➡
はなちゃんに 何か隠してる事が
あるんじゃない？
ちゃんと向き合わないで
逃げるなんて ひきょうよ｡
(英治)今夜 仕事が終わってから
会えませんか？
☎大事な話があるんです｡
(はな)分かりました｡
♬～
いらっしゃいませ｡
あちらのお席へ どうぞ｡
♬～
(郁弥)はい｡ 村岡印刷です｡
はい そうです｡ はい｡
えっ!?
兄さん 病院から！➡
義姉さんが喀血したって！
もしもし？ 先生 村岡です｡
(時計の時報)
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(かよ)いらっしゃいませ｡
こちらへ どうぞ｡
(時計の音)
♬｢これから
はじまる｣
♬｢あなたの
物語｣
♬｢ずっと長く 道は続くよ｣
♬｢虹色の雨 降り注げば｣
♬｢空は 高鳴る｣
♬｢眩しい笑顔の奥に｣
♬｢悲しい音がする｣
♬｢寄りそって 今があって｣
♬｢こんなにも 愛おしい｣
♬｢手を繋げば 温かいこと｣
♬｢嫌いになれば
一人になってくこと｣
♬｢ひとつひとつが あなたになる｣
♬｢道は 続くよ｣
(時計の音)
♬～
お姉やん｡
また あの宇田川先生に
呼びつけられたの？
えっ？
もう ２時間も待ってるじゃん｡
すっぽかされただよ｡
もう… 許せんね あの先生｡
ううん… 違うの｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
いらっしゃいませ｡
こちらへ どうぞ｡
♬～
ひたすら待っている はなを見て
かよは 気付きました｡
もしもし かよさん？
うれしいな｡
かよさんから電話もらえるなんて｡
お兄さんは いらっしゃいますか？
☎えっ？ 兄ですか？➡
義姉さんの病院へ行きました｡➡
今日は 戻れないと
思いますけど…｡
そう… ですか｡
♬～
もう お店 閉店じゃん｡ 帰ろう｡
お姉やん｡ もう あの人の事
待ったりしちゃ駄目だ｡
え…？
村岡さんにすっぽかされたずら｡
どうしたのかな…｡
何か あったのかもしれねえ｡
事故にでも
遭ったんじゃないかな…｡
ごめん｡ 先 帰っててくりょう｡
お姉やん
村岡印刷さんとこ 行ってみる｡
お姉やん！
何で…
ほんなに好きになっちまったの？
｢何で｣って…｡
村岡さん
事故になんか遭ってねえよ｡
奥さんの病院に行っただ｡
かよ… 何言ってるでえ｡
奥さんって？
胸を患って入院してる
奥さんがいるだ｡
村岡さんは 結婚してるだ｡
おら 知ってたのに…
黙ってて ごめん｡
な～んだ…｡
ほういう事だったんだ｡
ほうか ほうか｡
ほういう事か…｡
かよ… 教えてくれてありがとう｡
お姉やん
本当にバカっちょだったね｡
おとうからも
あれだけ言われたのに…｡
全く
東京の男は 信じられんさあ…｡
さあ 帰ろ 帰ろ｡
♬～
忘れよう…｡
忘れるだ｡ 今度こそ｡
♬～
(郁弥)いかがでしょうか｡
わあ… 挿絵が増えてますね｡
(醍醐)はなさんの翻訳したﾍﾟｰｼﾞ
すごく すてきになったわね｡
(梶原)村岡君に提案された時は
どうかと思ったけど➡
すごく いいな｡
うん 特に挿絵なんかいいな｡
(須藤)でも やっぱり
ほかのﾍﾟｰｼﾞとは違い過ぎますね｡
これくらい 遊び心があった方が
いいんですよ！
こんな すてきなﾍﾟｰｼﾞに
仕上げて頂いて…➡
本当に ありがとうございます｡
それは 兄に言ってやって下さい｡
えっ？
その挿絵も
全て 兄が描いたんですよ｡
英治さん 絵の才能もあるのね｡
すばらしいわ｡
兄 何度も割り付けし直したり
挿絵も 何度も描き直したりして➡
随分 熱心でした｡
お先に｡
ごきげんよう｡
♬～
はなさん｡
私 英治さんの事 諦めるわ｡
え…？
だって こんな すてきなﾍﾟｰｼﾞを
作っちゃうくらい➡
はなさんの事を
思ってるんですもの｡
私の入る隙なんて ないわ｡
私 諦めて 次の恋に行くわ｡
醍醐さん…｡
はなさんたちの事は
応援するから｡
ごきげんよう｡
ごきげんよう…｡
(ため息)
お帰りなさい｡
ゆうべは すいませんでした｡
僕の方から 時間を
作っておいてもらいながら…➡
本当に すいません｡
あ… 別に 気にしてませんから｡
あの…｡
ゆうべ 話そうと
思っていたのは…｡
奥様の事でしょう？
聞きました｡ 全部｡
そうですか…｡
言いそびれていて すいません｡
どうぞ お大事になさって下さい｡
ありがとうございます｡
こちらこそ ｢王子と乞食｣の挿絵
ありがとうございました｡
これからも➡
花子さんが翻訳するﾍﾟｰｼﾞは
手伝わせて下さい｡
どうしてですか？
お願いしたでしょう？
もう 優しくしないでって…｡
優しさなんかじゃ… ないんです｡
今の僕には
それしかできないから…｡
あなたのためにできる事は
それしかないんです｡
♬～
ごきげんよう｡ さようなら｡
＞＞住宅街の一角。
ここに積もっているのは、
雪ではありません。
これ、
一粒一粒が、氷の粒、ひょうなん
です。
＞＞大きな粒ですね。
＞＞これは今週火曜日の東京・三