(平祐)花子さん どこ行ったんだ？
どこにもいないぞ｡
翻訳の仕事を完成させた花子が
いなくなってしまいました｡
(英治)かよさん！
(かよ)お義兄さん｡
こんな時間に どうしたですか？
花子 来てませんか？
いいえ｡
(蓮子)えっ？ はなちゃん
いなくなったんですか？
すみませんが
連絡があったら教えて下さい｡
(戸が閉まる音)
(浪子)早まった事
考えなきゃいいけどね｡
えっ…｡
英治さん！
はい｡
私も一緒に捜します｡
すみません｡
♬｢これから
はじまる｣
♬｢あなたの
物語｣
♬｢ずっと長く 道は続くよ｣
♬｢虹色の雨 降り注げば｣
♬｢空は 高鳴る｣
♬｢眩しい笑顔の奥に｣
♬｢悲しい音がする｣
♬｢寄りそって 今があって｣
♬｢こんなにも 愛おしい｣
♬｢手を繋げば 温かいこと｣
♬｢嫌いになれば
一人になってくこと｣
♬｢ひとつひとつが あなたになる｣
♬｢道は 続くよ｣
父さん！
おお…｡
花子 まだ戻ってませんか？
ああ｡
僕が目を離したりしなければ…｡
おばさん
ﾅﾐﾀﾞさんのお話 して！
僕は
みみずのフト子さんの話がいい！
はなちゃん！
花子さん！ 心配したよ…｡
(花子)
早くに目が覚めてしまって…➡
散歩に行っただけよ｡
そしたら この子たちに…｡
早く お話聞かせて！
早く 早く！
おばさん お願い！ お願い！
｢それでも 雲は
勇ましく こう言いました｡➡
『下界の人たちよ｡➡
私は 自分の体が
どうなっても構わない｡➡
あなたたちを助けよう｡➡
私は 自分のいの…➡
自分の命を…
あなたたちにあげよう』｣｡
おばちゃん どうしたの？
ごめんなさい…｡
続きは また今度ね｡
ありがとう｡ またね！
今日は 歩君 どうしたんだろう？
いないね｡
英治｡ ちょっと｡
花子さんまで失っていいのか？
散歩に行っただけだと
言っていたが➡
本当だと思うか？
郁弥が亡くなった時 私は
郁弥のそばに行きたいと願った｡
花子さんの気持ちは よく分かる｡
僕にも 分かります｡
だったら
花子さんと ちゃんと話をしろ｡
お前だって つらいのは
分かってる｡ しかし➡
花子さんの悲しみを
受け止めてやれるのは➡
お前しかいないんだぞ｡
歩が死んだのは
誰のせいでもないんだ｡
♬～
僕を置いて 一人で歩のところに
行こうとしたんじゃない？
海に連れていけばよかった…｡
歩… あんなに
海に行きたがってたのに…｡
晴れたら行こうねって
約束したのに…➡
私が破ってしまって…｡
仕事なんかしないで…➡
海に行けばよかった…｡
行きましょうよ…｡
これから 海に行きましょう｡
ねえ｡ 行きましょう｡
もう ここに来る事もないと
思ってたわ｡
思い出なんて つらいだけだもの｡
もっと たくさん してやれた…｡
仕事なんてしないで➡
もっと
そばにいてやればよかった｡
もっと 私が ちゃんと見ていれば
歩ちゃん…➡
あんなに早く
天国に行く事もなかったのに…｡
花子さん！ そんな事ないって！
私みたいな母親のところに
生まれてこなければ➡
歩は もっと幸せになれた！
私の子になんか➡
生まれてこなければ
よかったのに！
花子さん！ それは 違うよ！➡
歩 言ってたんだ｡
｢神様に頼んだ｣って｡
[ 回想 ]
(歩)神様と雲の上から見てたんだ｡
そしたら お母ちゃまが見えたの｡
(吉太郎)雲の上から？
お母ちゃま 英語のご本を読んだり
紙にお話を書いたり➡
忙しそうだったよ｡
でも 楽しそうだった｡
だから 神様に頼んだの｡
｢僕は あの女の人のところに
行きたいです｣って｡
歩が そんな事を…？
その時は 信じられなかったよ｡
歩は… 君に似て
想像の翼を広げる子だから｡
でも 今は信じる｡
歩は 本当に君を選んで➡
この地上にやって来てくれた
ような気がするんだ｡
君は 歩が選んだ
最高のお母さんじゃないか｡
♬～
はなちゃん！
てっ…｡
[ 回想 ]
(歩)僕 分かったよ｡
雲はね
雨を降らせて消えちゃったあと➡
虹になるんだよ！
そうね｡
お別れに お空の虹になったんだ｡
♬～
英治さん｡
私 もっと忙しくなってもいい？
えっ？
これから すてきな物語を
もっともっとたくさん➡
子どもたちに届けたいの｡
歩にしてやれなかった事を➡
日本中の子どもたちに
してあげたいの｡
もちろん｡ 大賛成だよ｡
♬～
はなちゃん…｡
歩…｡
ありがとう…｡
♬～
花子は 書き始めました｡
歩に話してやったお話を
思い出しながら｡
｢夕立のあった場所一帯に
美しい美しい虹が➡
雲のための凱旋門のように
ｱｰﾁを作り➡
天にあるだけの輝いた光線が
虹のｱｰﾁに色をつけました｡➡
自分の命を消してまでも
人間のために尽くした➡
大きな雲の愛の心が
別れの言葉として残した挨拶は➡
その虹だったのです｣｡
ごきげんよう｡ さようなら｡
(２人)おはようございます｡
今日の｢あさイチ｣は収録です｡
というわけで ｢朝ドラ｣ ｢受け｣は
ありませんので➡
各自 心の中でやって下さい｡
お願いします｡
今日は これまで
放送してきたものの中から➡
もう一度 見て頂きたいものを
ｽﾍﾟｼｬﾙ編集ﾊﾞｰｼﾞｮﾝで➡
お伝えしていきたいと思いますが
まずは こちらでございます｡
｢ｷｯﾁﾝのスゴ技ｽﾍﾟｼｬﾙ｣と題しまして
まずは…｡