｢ﾛﾐｵとｼﾞｭﾘｴｯﾄ｣の公演は
いよいよ明日に迫っておりました｡
(畠山)はなさん｡
小間使い役の梅田さんが
風邪をひいてしまったの｡
代役 お願いできないかしら？
(はな)分かりました｡
小間使いの衣装は
梅田さんの部屋にあるから➡
準備して下さる？
はい｡
…という訳で はなは➡
脚本家と演出助手と小間使いの
３役を務める事になり➡
目の回る忙しさです｡
≪(蓮子)｢おお いとしいﾛﾐｵ様｡➡
私たちは
どうすれば よいのでしょう｣｡
≪(醍醐)｢おお いとしいｼﾞｭﾘｴｯﾄ｡➡
私は あの月に誓う！
そなたへの永遠の愛を！➡
ｼﾞｭﾘｴｯﾄ｡ しばしの別れだ｣｡
(富山)
｢ﾛﾐｵ様 それは なりませぬ｡➡
満ち欠けを繰り返す月のごとく
あなた様のお心も➡
変わってしまうでは
ありませぬか｣｡
富山先生｡
今の ｼﾞｭﾘｴｯﾄのｾﾘﾌですよね？
≪｢ﾛﾐｵ様｡
月になど誓ってはいけませんわ｡➡
月の形が変わっていくように…｣｡
そんな富山先生を見たのは
初めてでした｡
♬｢これから
はじまる｣
♬｢あなたの
物語｣
♬｢ずっと長く 道は続くよ｣
♬｢虹色の雨 降り注げば｣
♬｢空は 高鳴る｣
♬｢眩しい笑顔の奥に｣
♬｢悲しい音がする｣
♬｢寄りそって 今があって｣
♬｢こんなにも 愛おしい｣
♬｢手を繋げば 温かいこと｣
♬｢嫌いになれば
一人になってくこと｣
♬｢ひとつひとつが あなたになる｣
♬｢道は 続くよ｣
次 三幕 一場
決闘の場面 いきます｡
(一同)はい！
はなさん｡ ｾﾘﾌの言い回しを
少し変えても よろしいかしら｡
どこですか？
｢私は 父の決めたとおりになど
生きたくありません｣のところ➡
こうしたいの｡
｢私は
父の操り人形ではありません｣｡
すごくいいと思います｡
(大倉)｢うわ～！｣｡
｢ﾛﾐｵ！ どこ見てる!?｣｡
醍醐さん！ 集中して下さい！
すいません｡
もう一度 お願い致します｡
(畠山)じゃあ もう一度｡
(大倉)はい｡
｢いざ 戦わん！➡
わあ～！｣｡
(大倉)｢ﾍｯﾍｯﾍｯﾍｯﾍ｣｡
｢うわ～！｣｡
あっ！
(悲鳴)
ごめんなさい！
つい 力が入ってしまって…｡
き… 気を付けて下さい｡
あっ 大変！
(悲鳴)
本当に ごめんなさい！
(茂木)明日
お父様は いらっしゃらないの？
ええ｡ 仕事で
また遠くに行ってしまって｡
ご家族を招待して見てもらえる
みんなが羨ましいです｡
そうね｡
あの…
富山先生の事なんですけど｡
富山先生…➡
もしかして ｼﾞｭﾘｴｯﾄを演じた事が
おありなのではないでしょうか｡
どうして？
今日 お稽古を
見にいらっしゃった時に➡
ｼﾞｭﾘｴｯﾄのｾﾘﾌを 完璧に
つぶやいていらっしゃったんです｡
彼女が ここの学生だった頃
ｼﾞｭﾘｴｯﾄを演じた事があったの｡
今のあなたたちと同じように➡
元気で よく笑う
明るいお嬢さんだったわ｡
でも 私たちが演目を決めた時➡
なぜ あんなに
反対なさったんでしょう？
[ 回想 ]
｢ﾛﾐｵとｼﾞｭﾘｴｯﾄ｣なんて駄目です｡
私は 反対です｡
何か つらい思い出でも
あるんでしょうか｡
さあ… どうだったかしら？
相変わらず お裁縫が苦手ね｡
私が代わりましょう｡
すいません｡
(園子)あなた｡
蓮子さんから これが｡
(葉山)何だ これは？
｢修和女学校 講堂にて
大文学会開催の運びと相成り候｡➡
兄上様には 必ず 必ず
おいで下さりたく候｡➡
おいで候わば
理由お分かりと存じ候｣｡
まさか 蓮子さん お芝居に
出たりなさらないわよね？
何？
あそこの大文学会には➡
華族のご父兄も
大勢いらっしゃいますわ｡
また 悪いうわさでも立ったら…｡
明日じゃないか！
ついに本番の日を迎えました｡
｢私が家に縛られている？
ﾛﾐｵ様 何をおっしゃいますの？｣｡
｢そなたには
父上が決めた いいなずけの➡
ﾊﾟﾘｽ公爵というお方が
いるではないか｣｡
｢それは 兄が勝手に決めた事｡➡
兄が考えているのは…｣｡
違う！
兄なんて 台本のどこにも
書いてありません！
ごめんなさい｡
蓮子さんも
人並みに緊張するんですね｡
練習どおり やれば
きっと大丈夫ですよ｡
…って 私 すごく あがり性で➡
さっきから
足が ｶﾞﾀｶﾞﾀ震えてるんですけど｡
そう…｡
あの… 例の復讐の件➡
私でよければ つきあいます｡
えっ？
舞台に上がって
家の人たちに復讐するって➡
言ってたじゃないですか｡
どうせ やるなら
本気で とことん やりましょうよ｡
それで？ その復讐の相手は
今日は いらっしゃるんですか？
招待状は 送ったわ｡
よし｡ 負けるもんか｡
客席から
怖い顔で にらんできてても➡
絶対に ひるまないで
頑張りましょうね｡
どうして
私の復讐に つきあってくれるの？
それは…｡
友達だから｡
一時は どうなる事かと
思いましたが➡
無事に この日を迎える事が
できましたね｡
(通訳する富山)
(茂木)お客様も大勢いらしてます｡
私は 仕事が残っておりますので｡
富山先生…｡
来たわ｡
ｼﾞｭﾘｴｯﾄだと？
あなた｡ どんな役なんですか？
主役だ｡
あの恥さらしが…｡
この演目は➡
品行方正であるべき ここの生徒に
ふさわしくないですね｡
(開幕のベル)
なぜ 私が
この役をやりたかったか➡
分かりますか？
えっ？
私も ｼﾞｭﾘｴｯﾄのように
家に縛られて不幸になったから｡
兄が決めた人と
無理やり結婚させられたの｡
その時 私は まだ14で
右も左も分からなかった｡
14歳…｡
あなたと同じ16の時に
子どもを産んだの｡
でも その子も奪われて…｡
もともと家の名を守るためだけに
仕組まれた結婚だったの｡
今の私は 空っぽ｡
生きていても しょうがないの｡
そんな…｡
はなさんとは 住む世界が違うの｡
友達になんか
なれっこないでしょう｡
(開幕のベル)
これ以上 私に近づかないで｡
嫌です そんなの｡
なぜだか分からないけど➡
ほっておけないんです
蓮子さんの事｡
(拍手)
あなたは 空っぽなんかじゃない｡
≪｢おお ｼﾞｭﾘｴｯﾄ｡➡
そなたこそ
私の妻にふさわしい｡➡
どうか 私と結婚してくれ！｣｡
(拍手)
さあ 幕が開きました｡
｢ああ どうすればいいの？➡
ﾊﾟﾘｽ公爵の愛を受け入れる事など
私には 到底できませんわ｣｡
ごきげんよう｡ さようなら｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒５月２日金曜日の
「あさイチ」です。
２人とも男性でしたか？
ドラマに集中していました。
びっくりしました。
新たな友情が芽生えそうですね
あしたが楽しみです。