＜戦争中　大本営の
作戦参謀だった　壹岐　正は→
戦後　１１年の　シベリア抑留から
日本に帰還後→
近畿商事に入社した＞
＜近畿商事は
防衛庁の次期戦闘機に→
ラッキード社の　ラッキード　Ｆ１０４を
売り込んでおり→
グラント社の　スーパードラゴン　Ｆ１１を
売り込む　東京商事と争っていた＞
＜一方　防衛庁では→
壹岐と　陸軍士官学校からの
同期生である　川又が→
グラントを推す　官房長の貝塚と
対立していた＞
＜そんな中　壹岐は　自らの信念を
貫くために　やむを得ず→
防衛庁の機密書類である　グラントの
価格見積表を　入手するよう→
小出に指示する＞
＜防衛庁の　芦田から
見積表を入手するが→
小出は　警察に連行され→
不正な方法で　書類を漏えい
入手したことを　自白。→
捜査当局は→
防衛庁から　近畿商事へと流れた
機密漏えい事件の　中心人物を→
壹岐に定め
任意出頭を求めた＞
（壹岐）おはようございます。→
壹岐です。
[TEL]（里井）どうかしたのか？
（壹岐）警視庁の　捜査二課から
任意出頭を求められましたので→
行ってまいります。
[TEL]（里井）壹岐君。→
分かっているだろうね。
はい。
（里井）防衛庁からの
機密書類の入手は→
小出君が
単独で　やったことであり→
わが社には　防衛庁から流れた
書類など　一切ないと→
徹頭徹尾　突っぱねてくれ。
はい。
失礼します。
行ってくる。
（直子）お父さん。　何をしたの？
心配しなくても　大丈夫だ。
（直子）何をしたのよ！
（佳子）直子。
♪♪～
（井上）捜査二課長の　井上です。→
何分にも　慎重を期す
捜査ですので→
警視庁詰の　新聞記者に
捜査を　かぎつかれないため→
こちらで　お話を　聞かせて
いただくことになりました。
ご配慮のほど
ありがとうございます。
（井上）どうぞ。
（貝塚）壹岐　正が　出頭したよ。
（鮫島）朝から　素晴らしい知らせを聞けて　何よりです。
近畿商事が　組織ぐるみで→
機密漏えい教唆の
罪を犯したことが　暴かれんのは→
時間の問題だ。
（鮫島）しかし→
ラッキード派の　政治家の先生が
検察庁に　圧力をかけ→
機密漏えい事件を　もみ消すようなことは　ありませんか？
（久松）三島先生。　検察庁の動きは
抑えられそうですか？
（三島）火消しが　遅過ぎたよ。
（貝塚）間違いなく
三島幹事長あたりが→
動きだしてるだろう。
しかし　こちらは
警務隊の調べで→
漏えいした書類は
全て　把握している。
（貝塚）それに　検察庁は
決定的な　物証を得たようだ。
捜査を打ち切りにすることなど
頑として　譲らんよ。
間もなく　グラントの
スーパードラゴン　Ｆ１１が→
次期戦闘機に決定したという→
素晴らしい　知らせを
聞けるわけですね。
そういうことだ。
失礼するよ。
[TEL]
（貝塚）はい。　貝塚です。
おおっ…。
これはこれは　三島幹事長。
（三島）折り入って
君に　相談があるんだが。
（井上）壹岐さんは
航空機部の　嘱託だそうですね。
どんな仕事を
担当されているんですか？
日本の　防衛力の推移とか
各国の戦力保有量→
局地戦が発生したときの
戦況の見通しなど→
内外の資料を基に　部長あての
リポートを　書いたりしています。
そうですか。　もちろん　その間には防衛庁関係の仕事で→
自衛隊の方々と　お会いになる
ことも　あるんでしょうね。
いえ。　個人的な　思いがあり
入社する際→
軍人時代の　つながりを利用した
職務には就かないと→
約束してもらったため　どなたとも一切　会っておりません。
陸軍士官学校からの　同期の
川又空将補ともですか？
はい。
そう　おっしゃいますが→
壹岐さん。　われわれは
多方面にわたる　捜査の結果→
実際は　あなたと川又空将補が→
ラッキード　Ｆ１０４を　売り込むための中心的な役割を担い→
担当役員の里井常務も　あなたの
アドバイスによって　動いていたとの→
心証を強めているんですがねぇ。
わたしの　机上の
軍事知識ぐらいで→
経験豊かな　商社の航空機部員が
動くとは　考えられません。
ご謙遜でしょう。
あなたは　大本営の元作戦参謀で→
大門社長　自らが
入社を望んだほどの→
人物じゃありませんか。
今回　お宅の小出に
空幕の　芦田から→
機密書類である　グラントの
スーパードラゴン　Ｆ１１の　価格見積表→
および　兵装　２００品目の
リストを入手させ→
複写するよう　指示したのは
あなただと→
小出が　はっきり
供述しているんです。
わたしは　そのような指示など
しておりません。
壹岐さん。　事実でないことを
おっしゃらない方が　いいですよ。
われわれは　すでに決定的な物証を押収しているんですから。
（井上）六本木のマンションで機密書類をコピーしていた　複写機を→
小出の奥さんの　木更津の実家で
発見しました。
（井上）その隠し場所も
あなたによる　指示だと→
小出は自供していますよ。
小出君が　そのような
事実無根のことを　言うなど→
信じたくありません。
（三島）うむ…。　分かった。
君が　そう言うなら
やむを得まい。
では　失礼する。
貝塚官房長は　何と？
こうなった以上
近畿商事には→
防衛庁から流れた　書類は全て
検察庁に　出させるしかないな。
よし。　近畿商事の　大門社長と
連絡をつけよう。
はい。
（井上）御社が　自主的に
書類を出さない場合は→
家宅捜索令状を取り　航空機部と
経理部を　捜索しますが→
差し支えないでしょうね。
よく分かりませんが→
経理部まで　捜索されるのは
どういう理由でしょう？
壹岐さん。　当局は→
本件を　単なる　防衛庁からの
機密漏えい事件として→
捜査しているわけでは
ありません。
近畿商事　国防会議メンバーである
世田谷の某閣僚→
それから　空幕某幹部の間に→
贈収賄の疑いがあるとみて→
その摘発に　乗り出す方針を
固めているんです。
空幕某幹部！？
壹岐さんは　ご存じでしょう。
小出が　芦田から入手した
グラントの価格見積表の　出どころを。
（井上）書類には　１０分の３という
数字が　書かれていたそうです。
その　数字の３には
空幕防衛部長の　書類だという→
意味が含まれているんです。
お分かりですね？
あなたが入手した
グラントの価格見積表は→
川又空将補のものなんですよ。
壹岐さん。
なぜ　黙っているんです？
ご質問ではないと
思いましたので。
その　グラントの書類の
どの点について→
お答えすれば
よろしいのでしょうか？
そういうのを　ソ連仕込みと
いうんですかね。
あなたは　１１年間　シベリアに
抑留されたんでしたよね。
（井上）大本営から
停戦命令を携えて→
満州の　関東軍へ行き→
そのまま　帰ってこられる
身であるのに　かかわらず→
関東軍と　最後まで　行動を
共にされたことは　敬服します。
（井上）それだけに　わたしは→
あなたほどの人が　防衛庁から
機密文書を　漏えいさせた上→
ラッキード社へ　渡すような
無節操なことを→
なぜ　指示されたのか
遺憾でなりません。
その上　あなたの指示で動いた
小出　１人に→
罪を負わせようと
いうんですか？
小出の気持ちが
分かるような　気がしますよ。
（小出）《うらやましいですよ。→
軍人であろうと
商社マンであろうと→
作戦だけ立てて　自らは
傷一つ負わない　壹岐さんが》
防衛庁から　入手した
書類を提出し→
一切を話していただけませんか？
わたしが　お答えできるような
ことは　何もありませんし→
存在しない　書類を
提出することなど→
できるはずがありません。
（三島）防衛庁から　近畿商事に
流れた　書類なんだがね…。
（大門）本当に
申し訳ありません。→
ええ。　これが　表ざたに
ならないようにですね→
三島幹事長のお力で　何とか
お口添え　願えないでしょうか。
いや。　それが→
全て　提出してもらわんと
もはや　収まりがつかんのだよ。
（大門）はぁ…。
♪♪～
＜壹岐は　身を切られる思いを
しながらも→
書類の存在を
最後まで　否定した＞
（井上）《あなたが入手した
グラントの　価格見積表は→
川又空将補のものなんですよ》
≪（ドアの開く音）
≪失礼します。
ただ今　戻りました。
ご苦労だったね。
ちょっと　待っててくれ。
常務。　この書類を
どうなさるのですか？
警視庁の　捜査二課長から
書類提出の要請があった。
それで　これを
提出するというのですか？
やむを得ない。　拒否すれば
家宅捜索された上に→
大門社長まで　召喚される。
話が違うではないですか！
大門社長とも　話した結果だ。
わたしは
その捜査二課長の　事情聴取で→
同じことを　言われましたが→
防衛庁から流れた　書類などないと突っぱねてきたのです。
家宅捜索が入って
容疑が　表ざたになったら→
一企業として　それこそ
決定的な　ダメージを受ける。
常務。　もはや　わが社の判断だけで決めるべきことではありません。
今まで　後ろ盾となっていただいた久松長官にも　相談するべきです。
そうすれば　機密文書を出さずに
済む方法が　あるかもしれません。
どうしても　提出せねば
ならないとしても→
出す書類を　取捨選択すべきです。
君は　わたしに命令する気か。
入社１年足らずで
嘱託の身の　君にとっては→
近畿商事の立場よりも　政治家の
意向の方が　大切なんだろうな。
≪（ノック）
（里井）どうぞ。
（秘書）失礼いたします。
（大門）ああー。
いやぁ。　三島幹事長に
会うてきたわ。　ハハハ。→
ああー。
社長。
書類提出の件ですが→
考え直して
いただけないでしょうか。
（大門）書類は　全部　出すよ。
しかし…。
（大門）うちが　書類を全部
出すことによって→
三島幹事長は　検察庁と　防衛庁の
貝塚官房長を　抑えてくれたんや。
（大門の笑い声）
（大門）検察庁は　捜査を打ち切り→
貝塚が　二度と騒ぎを起こさんと
約束したそうや。
ああ…。
（大門の笑い声）
（大門）ああ。
それから　もう一つ→
うちが　書類を
提出することによって→
近々に
国防会議を　非常招集して→
ラッキード　Ｆ１０４に
正式決定するそうや。
おおー。　やりましたね。　社長。
（大門の笑い声）
社長。
だとすれば　もはや→
書類の提出が　形式的なもので
あることは　はっきりしております。
わたしの判断で→
提出する書類を　取捨選択しても
よろしいでしょうか。
（大門）あかん。
防衛庁の警務隊は　うちへ流れた
書類は　全部　つかんどる。
中抜きなんか　してみい。
また　貝塚が暴れだすに
決まっとるやないか。
しかし　書類の中には
防衛庁の　どこから流れたか→
出どころの
分かってしまうものもあります。
せめて　そのような証拠が
残っているものは　出さないのが→
これまで　協力してくれた
防衛庁内部の　人間に対する→
信義というものです。
いいかね？
うちは　民間企業やで。
だとすれば　警察の手入れは
絶対　受けたらあかんねん。→
これが　企業を受け継ぎ
経営する者の　心得や。
おっしゃることは
ごもっともだとは思いますが…。
（大門）壹岐君。
これは　社長命令や。
書類は　全部　出す。
ええね？
社長。
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]
はい。
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]（秘書）警視庁　捜査二課の→
警部の方が　いらっしゃいました。
（里井）すぐ　行く。
えっ！？　ラッキードに決定！？
（貝塚）ああ。
早急に　国防会議が開かれ→
そのような結果になる。
（鮫島）まさか…。
機密漏えい事件が絡んだ
戦闘機など　導入できないと→
散々　突っぱねたんだが。
逆に　防衛庁から　芦田という
逮捕者を出してしまった→
責任を　つつかれたよ。
（鮫島）そんなこと
言い掛かりじゃないですか！→
貝塚官房長は　防衛庁内の不正を
告発した　功労者なんですから。
まあ　そうなんだがねぇ。
[TEL]（三島）《折り入って
君に　相談があるんだが》
《何とか　近畿商事の罪には
目をつぶってくれんか。→
いや　もちろん
それなりのことは　考えてる》
《それなりのこと…》
《君を　防衛次官に
昇格させようと　思ってる》
とにかく　残念ながら→
ラッキード支持派の意向を
ひっくり返すことはできなかった。
今回は　壹岐　正に
やられたということだ。→
じゃ　失礼するよ。
壹岐　正。
（鮫島）ええい！　この野郎！
この！
（泰夫）僕は　昔ながらの
能の世界に　納まるんやなくて→
能面つけて
変わった　芝居したり→
アメリカに　能を広めたり
してるんです。
（千里）能の世界の方なら
今まで　色々と→
縁談が　おありになったんじゃ
ありませんか？
（泰夫）今まで　数えきれんほど
見合いしてきましたけど→
家柄やら　格式やらばっかりの
かび臭い　おなごはんばっかりで。→
とてもやないけど
もらう気　なれませんでした。
（泰夫）僕は　窮屈な結婚生活は
送りたないわ。→
お互い　さばさばして
好きな仕事　持って→
やりたいことだけをやる。
それがええ　思うんです。
（千里の笑い声）
（泰夫）僕　変なこと　言うた？
（千里）ああ…。　いえ。
能の世界の方だとは
聞いていましたが→
思っていたような方とは
全然　違ったので。
（泰夫）ああ…。
千里さんも　今まで→
結婚したいと思うような　男性に
巡り合わんかったんですか？
ええ　まあ…。
ただいま。
（佳子）おかえりなさい。
心配かけたな。
何でもないから。
本当に→
お母さんを悲しませるようなこと
してないの？
ああ。　もう　警察に
呼ばれるようなことはない。
さあ　ご飯にしましょう。
着替えてくる。
（佳子）さっ　ご飯。
（貝塚）芦田の様子は　どうなんだ？
東京地検へ移され
全面的に　自供したのかね？
（川又）面会に行っても
接見禁止で　会えませんし→
中央警務隊長に　説明を要求してもなしのつぶてで。
あっという間に　逮捕という事態になりましたから。
（貝塚）そんなふうに
空幕防衛部長である　君に→
報告がないのは
なぜだと　思うかね？
おそらく　官房長
あなたの差し金でしょう。
言い掛かりは　よしたまえ。
機密漏えいを戒める
自衛隊法　五十九条一項の→
条文を知ってるだろう。
言ってみたまえ。
忘れたのなら　教えてやる。→
「自衛官は　職務上
知ることのできた　秘密を→
漏らしてはならない。→
その職を離れた後も　同様とする」
どうだ。　思い出したか？
（川又）それが　何か？
（貝塚）防衛庁内で　１０名にしか
渡っていない　機密書類のコピーだ。
これが　近畿商事に漏れていた。
いったい　誰の書類を
コピーしたもんだと思う？
これは！？
（貝塚）防衛部長に配られた
書類であることを　示す→
表紙の　１０分の３は
消して　コピーしてあるが→
中の　消し跡が残ってる
書き込みは　君の字だね。
（貝塚）念のため　作戦室の
ロッカーに　保管されている→
１０分の３の書類と
照合したところ→
ぴたりと　一致したよ。
（川又）まさか…。
とぼけるんじゃない。
芦田は　君の指図で
１０分の３の　書類を持ち出し→
近畿商事の小出に　コピーさせたと自供してる。
確かに　わたしは
ラッキード　Ｆ１０４の　実現のために→
近畿商事の人間と
会ってはいたが→
芦田に　特定の指示をした
覚えは　まったくない。
これほど　動かぬ証拠がありながら知らぬ存ぜぬで　通ると思うのか。
日ごろ　国防がどうの
第一線の隊員の　苦労がどうのと→
偉そうな　理屈ばかり
振り回しているが→
このざまは　何だ！
（川又）貴様こそ！
まだ　２機しか
試作機が　できてない→
グラントを　売り込もうとする
東京商事と組んで→
強引に　推し進めているのは
どういうことなのか→
聞かせてもらいたい！
（貝塚）何をする！？
川又　気でも違ったのか？
非常ベルを押すぞ！
あなたのような人間が→
防衛庁で　官房長のポストに
とどまってること自体が→
自衛隊の悲劇だ。
話は　まだ終わってない。
あした付で　防衛部長を解任して
市ヶ谷の　補給統制処付にして→
中央警務隊長　直々
取り調べに当たる。
次の防衛部長には
もう　内示を与えてるから→
後のことは　心配いらない。
以上だ。
♪♪～
川又。
よう。
悪かったな　こんな時間に。
上がってくれ。
（川又）大阪の家の　イチョウの木も見事だった。
そうでしたね。
ごゆっくり。
（川又）恐れ入ります。
今日　辞表を出してきた。
何だって！？
俺は　近畿商事への
機密漏えいの教唆と→
収賄の容疑で　取り調べられる。
あした付でな
まるで　倉庫番のような→
市ヶ谷の補給統制処に
転出を　命じられた。
貝塚官房長に　やられたのか？
ああ。
近畿商事に流れた
グラントの価格見積表と→
兵装品目のリストは　俺が　芦田に
指示をして　流したとされてる。
言い掛かりも　いいところだ。
おそらく　芦田は→
俺に指示されたと　答えた方が
罪が軽くなると　考えて→
嘘の供述をしたんだろう。
すまない。
俺なんだ。
グラントの価格見積表を
入手するよう→
小出に　指示したのは
この俺だ。
それは　間違ってない。
ホントに　すまない。
川又を　そこまで
追い込むことになるとは。
実は　近畿商事が　防衛庁の書類を
全て　提出すれば→
捜査は　打ち切られ→
国防会議で　ラッキードに決定する取り決めが→
三島幹事長と　行われた。
そうか。
数日中に　ラッキードに
正式決定するのは　確実だ。
そうすれば…。
壹岐。
もう　防衛庁に
俺の居場所はない。
防衛部長の後任は
すでに　決まってる。
あの貝塚が　防衛庁を
牛耳ってる以上→
俺は　自衛官として
命を　むしり取られたも同然だ。
もう一度　考え直せ。
川又が　辞めたら→
防衛庁は　ますます
ひどくなるんじゃないのか？
お前は　この国を守ることを
真摯に考えてきたんじゃないのか？
ああ。
しかしな→
幕僚長への道を　断たれた今
自衛官でいる意味が　もうない。
そもそも　防衛庁に入ったのは→
マッカーサーの手紙一本によって
つくられた→
警察予備隊だった　自衛隊を→
日本の国民に　支持してもらえる
自衛隊にしたいという→
理想を持ってのことだ。
日本が　独立国として
国際社会で　生きていくためには→
どうしても　最小限の武装は
必要だ。
戦争をしない
いや　戦争をさせない→
自衛隊とは
どういうものであるかを→
政治家や　防衛庁内に対して
強く訴え→
国民に　納得してもらえる
自衛隊をつくりたかった。
それには　幕僚長という
地位に立たなければ　できん。
うん。
俺の思いを　分かってくれるのは
貴様だけだ。
♪♪～
壹岐の家で　酒を飲んで
遅くなったが　今から帰る。
≪（警報機の音）
（川又）じゃあ。
フーッ。
（ノック）
（川又）うん。
来たぞ。
（川又）あっ　そうか。
（川又）ああー。　今夜は　久しぶりにうまい酒を　酌み交わした。
次期戦闘機が　ラッキードに
決定されることを　聞けて→
よかった。
じゃあな。
ああ。
ありがとう。
♪♪～
（川又）《戦争は　終わったが
俺たちは　まだ　終わっていない。→
俺たちは　この国に対して
責任がある》
眠れないんですか？
いや。
（警笛）
[TEL]
はい。　壹岐です。
[TEL]（久代）夜分に　すみません。
川又の家内です。
奥さん。
どうかしたのですか？
[TEL]今　品川署から　電話があって→
多摩川で　鉄道事故があり→
川…　何とかいう人が
亡くなったので→
電話帳で　問い合わせている
というのです。→
もしかしたら　主人では！？
多摩川は　逆方向ですから
人違いだと思いますが→
わたしが　確認してみます。
（警官）どいて　どいて。
（警官）危ないから　後ろ　下がって。
（警官）こちらです。→
部長。
こちらの方が　身元確認に。
（刑事）れき死体の身元確認など
できますかね。
２０両連結の　貨物列車に
やられましたから→
形は　残っていません。
着衣も　ぼろぼろに
ちぎれていますが→
グレーのオーバーと　しま柄のマフラー
していたみたいですね。→
これに　見覚えは？
川又　伊佐雄のものに
間違いありません。
ご苦労さまです。
（佳子）奥さん。
少し　お休みになってください。
（久代）どうして　自殺なんか…。
壹岐さん。　どうしてですか？
自殺と　決まったわけじゃ
ありません。
（久代）じゃあ　どうして
あんな電話…。
（川又）《壹岐の家で　酒を飲んで
遅くなったが　今から帰る》
《火元に　気を付けて
戸締まりを　しっかりしろよ》
（久代）今まで　一度だって→
そんなこと
言ったことがなかったのに…。
（久代）あのとき
わたしが　気付いていれば…。
（号泣）
（佳子）２階で　休みましょう。
（久代の泣き声）
♪♪～
貝塚官房長。
近畿商事の　壹岐と申します。
君が　壹岐君か。　このたびは
何かと世話になったね。
（貝塚）最初に　君が
現場に　駆け付けて→
迅速に　身元確認してくれた
おかげで→
大げさにならずに済んだと
聞いてるよ。→
この微妙なときだけに→
次期戦闘機決定の問題と
川又君の事故が→
何か　関係があるんじゃないかと
勘繰られかねないからね。
川又君は　事故の前
君のうちに　いたそうだが。
はい。
どんな話を　していたんだね？
何でも
自殺の線も　考えられるような→
状況だったらしいじゃないか。
貝塚官房長の方で　何か
お心当たりでもあるのでしょうか。
身内の恥を　さらすのも何だが→
川又君は　機密漏えい教唆と
贈収賄の疑いで→
取り調べを
受けることになってたんだよ。
川又君は　身に覚えがないと
言っていて→
わたしも　彼の言葉を
信じたいと思った。
何しろ　川又君は　いつかは
空幕を　しょって立つであろう→
優秀な人物だったからねぇ。
（貝塚）しかし
君の会社に流れた　書類が→
川又君のものだったという
動かぬ証拠が　出た以上→
わたしも
かばいようがないだろう。
まあ　そうはいっても
川又君の奥さんに　罪はない。
花街の出のため
親戚に　疎んじられ→
子供も　いないらしいじゃないか。
その上　川又君が　自殺と
いうようなことに　なったら→
国から　金も下りず
生活にも困るだろうから→
何とか　わたしの立場で→
公務死扱いとなるよう
取り計ろうかと考えてる。
どうか　よろしく
お願いいたします。
（貝塚）うむ…。
分かってると思うが→
公務死扱いに　するとなったら
妙なものが　出てきては困る。
妙な…　もの？
（貝塚）もし　君が→
遺書のようなものを
預かっていたり→
今後　出てくるようなことが
あったら　処分してくれるだろ？
ここに　何をしに来たのだ！
（あらがう声）
（佳子）あなた…　あなた！
やめてください！
（貝塚）ううっ…。
失礼するよ。
近畿商事から　迎えの車が。
分かった。
こんなときに　会社に
行かなければならないのですか？
ここのことは　頼む。
（ノック）
≪（大門）はい。
失礼します。
（大門）おう。
さっき　国防会議が終わってな→
次期戦闘機は
ラッキード　Ｆ１０４に→
決定しましたっちゅう
報告が来たわ。　ハハハハ。
君のおかげや。
ホンマに　よう　やってくれた。
それでやね　君の希望は
何でも　聞くつもりやから。
部長のポストやろうが
給料アップやろうが→
何でも　言うてきてくれ。
ありがとうございます。
川又君のことは　残念やったね。
久松長官のところへ
あいさつに　行ってまいります。
ほな　くれぐれも
よろしゅう言うといて。
久松長官。　このたびは
多大なる　お力添えを賜り→
ありがとうございました。
（久松）君も　ずいぶん
泥水を飲んだものだね。
♪♪～
（田原）壹岐さん。
おめでとうございます。
ラッキード　Ｆ１０４に
決定しましたね。
はい。
（田原）ああ。　川又空将補が
お亡くなりになりましたね。
公務中の　不幸な事故でした。
機密漏えいに関する　収賄容疑で→
中央警務隊の取り調べを
受けることになってたそうですね。
追い詰められちゃったのかなぁ。
（田原）壹岐さん。
あなたは　川又空将補の死の真相をご存じなんじゃないですか？
自殺されたんじゃないですか？→
壹岐さん。　壹岐さん！
（里井）近畿商事の　将来を懸けた
この　二次防の戦いで→
勝利を収めることができました。
乾杯。
（一同）乾杯！
（社員）乾杯。　いやぁ　ご苦労さま。
（社員）いえいえ…。
（談笑する声）
♪♪～
（川又）《壹岐。
力を貸してくれないか。→
この国には　ラッキード　Ｆ１０４が必要なんだ》
《国を守り→
二度と　戦争をしないために。
させないために》
♪♪～
（川又）《次期戦闘機が　ラッキードに
決定されることを　聞けて→
よかった》
（川又）《戦争をしない
いや　戦争をさせない→
自衛隊とは
どういうものであるかを→
政治家や　防衛庁内に対して
強く　訴え→
国民に　納得してもらえる
自衛隊をつくりたかった》
（警報機の音）
川又…。　すまない…。
♪♪～
失礼します。
（大門）ああ。　おはようさん。
おはようございます。
これから　大阪へ戻るんやけどね。
どうや？　君の希望　考えたか？
社長。
遠慮せんで
どんどん　言うたらええ。
わたしは　退職させて
いただきたいと思います。
＜国を守るという　信念の下→
ラッキード　Ｆ１０４の
導入を果たした　壹岐だったが→
そのために　払った犠牲は
あまりにも　大きかった＞
♪♪～