＜千代田自動車と　フォーク社との新規合弁会社　設立に向けて→
交渉を進めていた
近畿商事であったが→
フォーク社との交渉は
突然　打ち切られ→
その裏で　東和自動車とフォーク社との提携交渉を進めていた→
東京商事に
敗れ去る形となった＞
＜その衝撃で　心臓発作を起こした
里井は　自宅療養が必要となり→
専務に昇進した　壹岐は→
海外統括担当として
東京本社に　帰任した＞
＜千里と　いつでも会える
距離になったにも　かかわらず→
２人の気持ちは
擦れ違うのであった＞
＜一方　かねてから　石油開発に
意欲を見せていた　兵頭は→
イランで　石油鉱区が
売りに出されるという→
情報を入手すると
壹岐の指示を受け→
その場所を　突き止めるために
イランへと飛び立った＞
（フランス語）
（兵頭）ナナ。　メルシー。
（兵頭）グッド　モーニング。
（社員たち）グッド　モーニング。
（社員）兵頭さん。→
おはようございます。
（兵頭）ありがとう。
（英語）
（東山）兵頭さん　イラン石油公社にやっと　アポが取れました。→
ナシリィ原油販売部長は　これからすぐになら　会ってくれると。
（兵頭）分かった。
≪（ノック）
（大門）はい。
≪（ドアの開く音）
≪（壹岐）失礼します。
（大門）ああ　壹岐君。
[TEL]
（大門）はい。　何やねん？→
そんなもん
気にせんでええねん　もう！
買い言うたら　買いや！
ええね。
（ため息）
何やねん？
（壹岐）実は　石油開発の件で→
ご相談に参りました。
石油開発？
イランで　有望な石油鉱区が
売りに出されるらしいという→
情報が入りました。
ぜひ　この機会に→
石油開発に　乗り出したいのです。
そりゃ　また　でっかい話やね。
で　その開発費ってのは
何ぼぐらい　掛かるんや？
約２００億です。
２００億！？
ほいで　石油　出んかったら
そら　全て　ぱーやろ。
そりゃあ　ちょっと
リスクが　大き過ぎるわな。
しかし　もし　当たった場合は
１，０００億の　利益が出ます。
そんな　もうかるんか？
はい。
開発費は　２００億と申しましたが→
日本石油公社に　最大５０％を
支援してもらうことができ→
失敗した場合でも
返済が免除されます。
じゃ　うちが出すんは
１００億で　済むっちゅうことか？
はい。
外れたら　１００億の損。
当たりゃあ　１，０００億のもうけか。
ああー。
♪♪～
天然ガスは
燃焼しても　無公害で→
年間４００万ｔを　最低２０年という
長期にわたり　安定供給できます。
ぜひとも　関東電力さんに→
イランの液化天然ガスを
導入していただきたく→
お願いに参りました。
（永井）液化天然ガスねぇ。
（東山）情報をくれるまで→
何度も　ナシリィ部長のところに
通うしかないですね。
（東山の　ため息）
（兵頭）いや。→
彼は　本当は　石油鉱区の場所など
知らないのかもしれない。
（東山）えっ？
原油販売部長程度じゃ→
そんな重要な　情報は
知らされてないってことですか？
（兵頭）ああ。
（東山）じゃあ…。
（兵頭）ドクター　キアに
会うしかない。
（不破）ドクター　キア？
イラン石油公社の　筆頭理事だ。
イランの　石油鉱区に関する
正確な情報を得るため→
兵頭君が　毎日
通い続けているが…。
（英語の会話）
まだ　面会はできていない。
（兵頭）ああー。
（東山）お疲れさまです。
[TEL]
（東山）ハロー。
ディス　イズ　近畿コーポレーション。
[TEL]（男性）兵頭はいるか？
（東山）兵頭さん。　例の男からです。
（せきばらい）
はい。
[TEL]（男性）今日も　また→
ドクター　キアには
会えなかったようだな。→
朝８時から　１０時間も　粘ったのに
気の毒なことだ。　同情するよ。
[TEL]（男性）もう　分かっただろう。
このイランで→
石油の仕事をしたければ
われわれと組むしかない。→
そうすれば
ドクター　キアに　会わせてやる。
せっかくだが　お断りするよ。
男は　何と？
ドクター　キアに　会わせてやると
言ってきた。
（東山）われわれを尾行して
脅しをかけ→
情報と引き換えに　金を
巻き上げようって　狙いですよ。→
そんな　怪しいブローカーの　誘いには
乗らないことです。
（兵頭）ああ。
ロイヤルファミリーの
バグネジャドに→
アポを取り付けてくれ。
（東山）はい。
♪♪～
（たたく音）
[TEL]
（兵頭）ハロー。
ディス　イズ　近畿コーポレーション。
[TEL]（男性）ハロー　兵頭。→
ロイヤルファミリーの
バグネジャドは　何も知らない。→
金目当てに　知っているふりを
してるだけだ。→
ドクター　キアに　会いたいなら
われわれと　コンタクトを取ることだ。
（兵頭）その手には乗らない。
[TEL]（男性）鉱区の公示まで
時間はないぞ。→
今夜　１０時に→
セパサラールモスクの　入り口に
１人で立っていろ。→
グレーの車で　迎えに行く。
[TEL]（通話の切れる音）
♪♪～
お忙しいところ
申し訳ありません。
（竹中の笑い声）
今日は　石油開発について→
専門家でいらっしゃる
竹中さんに→
ご相談に乗っていただきたい
ことがあり　参りました。
（竹中）ついに　君んとこも
石油開発に乗り出すというわけか。
はい。
（竹中の笑い声）
（竹中）わたしのところに
来るということは→
正攻法じゃ　ままならない
問題にでも　ぶち当たったようだね。
（笑い声）
♪♪～
[TEL]（男性）《今夜　１０時に→
セパサラールモスクの　入り口に
１人で立っていろ》
[TEL]（男性）
《グレーの車で　迎えに行く》
（ノック）
≪（走行音）
（走行音）
♪♪～
（警官たち）ヘイ！　ユー　ストップ。
（警官）ホエア　アー　ユー
ゴーイング？
（警官）アンサー　ミー！
[TEL]（男性）なぜ　約束を守らない。→
モスクの前で立っていろと
言ったのに→
車の中から
様子をうかがったりするから→
警官に尋問されるんだ。
（兵頭）だからといって
なぜ　帰ってしまった？→
ああ？
尋問は　すぐに　終わったんだぞ。
[TEL]（男性）警官の尋問だけで
済むと思ってるのか？→
お前が　日本のオイルマンだと
知った　警官は→
秘密警察に通告し
すぐ　尾行がつく。→
お前が　石油鉱区の情報を
得ることは　もう　ないだろう。
ちょっと待ってくれ。
[TEL]（通話の切れる音）
ああ…。
♪♪～
[TEL]
（兵頭）ハロー。　イエ…　イエス。
イエス　プリーズ。
壹岐さん。
兵頭君。
直ちに　パリへ飛んでくれ。
パリへ？
[TEL]竹中　莞爾からの
情報なんだが→
リビアで　石油大臣を
１０年　務めた人物が　パリにいる。
リビアの　元石油大臣といったら
アブデッサラーム・ハバシュですか？
ハバシュは　現在
石油コンサルタントをしていて→
イランで売り出される　石油鉱区の場所を知っているそうだ。
（早乙女）あっ。　お疲れさまです。→
このホテルの　５０１号室に
ハバシュは　滞在しています。
（兵頭）アポは取れたのか？
（早乙女）はい。
（男性）イエス。
エクスキューズ　ミー。
（兵頭）アポは取れていたはずじゃ
なかったのか？
（早乙女）ああやって　いつ会えるか分からんと　繰り返して→
われわれから
金を搾り取ろうって　腹ですよ。
（兵頭）もう　時間がない。→
じゃ　金を積めば
すぐに会えるのか？
（早乙女）いやぁ…。　分かりません。
≪（談笑）
（早乙女）すごい。　ナイス　レディー！
（兵頭）こんなときに　お前…。
≪（笑い声）
（笑い声）
紅子！？
（早乙女）えっ？
（紅子）あら？　兵ちゃん。
どうして　パリに？
（紅子）黄が　イスラエルに行ってるときはついていっても　退屈だから→
わたしは　パリに来るの。
黄さん　今　イスラエルか。
（紅子）ええ。→
ねえ。　お茶でも
ご一緒したいのだけど→
今から　乗馬クラブに行く
約束があるの。→
兵ちゃん。　今夜のご予定は？
紅子に付き合ってる
暇はないよ。
８時に　ここのバーで待ってる。
いいわね？
おい。
（フランス語の会話）
（舌打ち）
液化天然ガスは　現在→
世界で　年間　１兆３，０００億立方ｍが消費されています。
危険に対する　防止措置も
あらゆる面から考慮されています。
（永井）いや　しかし→
原油の　生だきより
コストが　２～３割　高くつきます。
これからは　企業モラルが
問われる時代です。
コストは　若干　高くつきますが
無公害の　エネルギー導入が→
企業イメージのアップに
つながるのです。
（永井）分かりました。
ありがとうございます。
♪♪（ピアノの演奏）
（紅子）近畿商事の
石油部門の噂は　聞いてるわよ。→
石油部長の　兵頭　信一良が
イランの　ロイヤルファミリーを使って→
安い石油を　買いあさってるって。
（兵頭）うちは
五菱商事や五井物産のような→
旧財閥系じゃないから
手段など　選んでられないよ。
（笑い声）
褒めてるのよ。
何の実績もなかった　近畿商事の
石油部門の　売り上げを→
驚異的に　伸ばしたんですもの。
（兵頭）まだまだだよ。
本当の勝負は　これからだ。
ここに来たっていうことは
ハバシュに　会いに来たの？
ハバシュを知ってるのか！？
（紅子）ええ。
黄さんは　石油にまで
手を広げてるのか？
黄は　石油のような
イチかバチかの　リスキーな仕事には→
絶対　手を出さないわ。
でも　石油業界の情報は　ほかの
商売に関係して　重要だから→
黄は　ハバシュから
情報を得てるの。→
兵ちゃん。　ハバシュに
目を付けるなんて　さすがね。
（兵頭）壹岐さんからの　情報だよ。
（紅子）ふーん。
壹岐さんは　お元気？
（兵頭）ああ。
再婚は？
（兵頭）いや。
まだ　してないの？
（兵頭）ああ。
手の掛かる男ね。
（兵頭）なあ。
ハバシュのことだけど…。
（兵頭）会社に戻るよ。
終わったら　電話してほしい。
（紅子）こちら　ハバシュさんよ。
[TEL]
はい　壹岐です。　おう　兵頭君か。
連絡を待っていた。
（兵頭）壹岐さん。
ハバシュに会えました。
イランの　石油鉱区の場所は
分かったのか？
はい。　間違いありません。
サルベスタン鉱区です。
＜石油開発プロジェクトは→
サルベスタン鉱区　落札に
狙いを定め　動きだした＞
≪（大門）あかん！
とにかく　今　買いなんや！　買い！
（伊原）しかし　そろそろ
この辺りが売り場だと思いますが。
そんな　弱気で
どないすんねん！→
まだ　７０セントやろ？
８０まで　いくで　ソ連綿は。
買い倒したら　いいんだ。
買い倒したら！
（ドアの開く音）
あっ　壹岐専務。→
社長。　壹岐専務が
おみえになっています。
失礼しても　よろしいでしょうか。
（大門）はい　どうぞ。
（大門）何や？
社長。　綿花の方で　かなり
相場を張っておられるようですね。
おおう。
ごっつ　もうかってんねん。
商社のモラルが　取りざたされる
今の時代→
社長が　直々に
相場を張っておられるのは→
いかがなものでしょうか？
そりゃあ　古い言うんかい。
近畿商事は　今や　旧財閥系商社に
劣らぬ　国際化　重工業化を図り→
規模も　巨大になりました。
社長にも　そのような企業に即した行いを　していただきたいのです。
何や？　じゃ　わしは　社長には
ふさわしゅうない　言うんか？
あんたなぁ→
商社マンが　相場勘なくして
どないすんねん？
これだけは
いくら　壹岐君といえども→
口出してほしゅうないわ。
そんなこと言うために
わざわざ　来たんか？
いえ。　先日　お話しした　イランの
石油鉱区が売りに出される件です。
どないなってんねん？
場所は　サルベスタン鉱区で→
国際入札に　かけられることが
分かりました。
サルベスタン？
はい。
サルベスタンの埋蔵量は　２億から８億ｔとも　いわれていて→
とても　有望です。
他の商社が　名乗りを上げる前に→
石油公社の資金援助を
取り付けるため→
ご決断　願えませんか？
分かった。　やってみい。
ありがとうございます。
では　早速　石油公社の総裁に
面会を申し入れます。
大丈夫なんか？
石油公社の　総裁ってのは→
あの男やろ？
はい。
（貝塚）お待たせしました。
ご多忙な総裁に　お時間を
割いていただき　恐縮です。
（貝塚）いや。
さあ。
（貝塚）久しぶりだね。
あれから
１２～１３年　たったのかな？
いえ。　１０年です。
その間に→
君が　専務にまで　のし上がった
という話は　耳にしてるよ。
早速ですが　近畿商事は→
石油開発に乗り出したいと
考えており→
今日は　その　ご相談に参りました。
うちの開発部長から聞いたよ。
これだね。
いやぁ　近畿商事が
こうも　石油に熱心で→
サルベスタンの情報を
収集してるとは　驚いたよ。
これだけの大事業となりますと→
一民間会社の　情報収集には
限度がありますし→
資金的にも　手に負えませんので→
ぜひとも　石油公社の　ご指導と
お力添えを　仰ぎたいと存じます。
（笑い声）
どうせ　わたしが
ノーと言えないように→
すでに　根回しは
済んでるんだろう？
根回し　といいますと？
どの先生に　頼んだんだね？
いえ。　わたしは　政治家の先生に
根回しなど　しておりません。
貝塚総裁に　初めて
ご相談させていただきました。
ああ　そうか。
（笑い声）
ああ。　そうか　そうか。
総裁。
当社といたしましては→
原油確保という
国家的プロジェクトのために→
全力を挙げて
やらせていただきます。
まあ　君のところが
そこまでの気構えなら→
わたしの裁量で
ひとつ　面倒　見ようじゃないか。
ご厚意の程
ありがたく存じます。
（笑い声）
≪（ノック）
（兵頭）やりましたね　壹岐さん。
ありがとうございます。
兵頭君が　何年も前から
サルベスタン鉱区に　目を付け→
情報収集をしていたからだよ。
石油開発は　２０年前
入社したときからの　目標でした。
これで　ようやく
一歩　近づけたんですね。
うん。
（あくび）
[TEL]
（貝塚）はい。　貝塚です。
[TEL]（鮫島）ごぶさたしております。→
東京商事の鮫島です。
♪♪～
ああー。
[TEL]
[TEL]（千里）はい。　秋津でございます。
壹岐です。
このごろは
東京に　来ていないのか？
[TEL]（千里）ええ。
仕事の方は　相変わらず
忙しいのかい？
[TEL]（千里）今度　日本陶芸展に→
初めて　出品することに
なったんです。
そうか。
大変なときだろうが→
もし　こちらに
来ることがあったら→
わたしの所にも　寄ってほしい。
（千里）壹岐さんの　お宅には
もう　行かない方が　いいんじゃ…。
息子が来たときのことは
本当に　すまなかった。
今度　東京に来るときには
連絡をくれないか。
待ってる。
また　電話する。　おやすみ。
おやすみなさい。
♪♪～
ああ。　お待たせしました。
（鮫島）お久しぶりです。
昨日は　お電話で
失礼いたしました。
（貝塚）いやいや。
わたしに　話というのは？
（鮫島）実は　近く　イランで
国際入札が　あるんですが→
うちは　サルベスタン鉱区に
入札したいと思いまして→
ぜひ　ご支援を
お願いしたいんですよ。
サルベスタン…。
（鮫島）どこか　ほかから→
すでに　話があったんですか？
（貝塚）そんなことは…。
（鮫島）五菱商事ですか？
五井物産ですか？
まあ　とにかく
サルベスタンについては→
もう　決まっているわけだから。
（鮫島）五菱だか　五井だか
知りませんが→
政治家の　先生の名を
ちらつかせて→
貝塚総裁に
圧力をかけてきたんでしょうね。
それで　いいんですか？
（鮫島）かつては　防衛庁で→
絶対的な権力を　握っていた
貝塚さんが→
今や　石油公社の総裁とは
名ばかりで→
何の実権も　持たないだなんて。
（貝塚）君　失敬じゃないか！
君に言われなくとも
資金援助先は→
わたし自身の　裁量で
決めることだ。
五菱や五井など　関係ない。
まさか　総裁…。
近畿商事じゃないでしょうね？
お宅に答える　必要などない。
（鮫島）申し訳ありません。
急に　お呼び立てして。
（神尾）ああ。
（有田）いったい　何だね？
実は　近畿商事が
サルベスタン鉱区に　入札しようと→
日本石油公社に
支援を　取り付けたようなんです。
（神尾）ほう。　近畿商事が？
（有田）関西出身の繊維商社に→
石油開発が　できるとは
思えないがね。
（神尾）うん。
（鮫島）五菱さんと　五井さんは→
サルベスタン鉱区を　取りには
いかれないんですか？
（神尾）うちは　サルベスタン以上に興味を持ってる　石油鉱区が→
ほかに　あるからね。
（有田）うちも
サルベスタンには　慎重だな。
有望だという
情報がある一方で→
紙くず同然だって　見てる筋も
あるからね。
しかし　万が一　近畿商事が
単独で　サルベスタンを当てたら→
とんでもないことに
なりますよ。→
日本の石油産業において→
五菱さんと　五井さんを
脅かすどころか→
独走態勢に入るかもしれません。
（神尾）フフッ。　大げさな。　ハハハ。（有田）そうだよ。
石油の　せの字も知らない
近畿商事ごときに　そんな。
甘く見ない方が　いいですよ。
近畿商事には　壹岐　正がいます。
♪♪～
失礼します。
イランの公開鉱区の
国際入札に関する　公示が→
イギリスの経済新聞に　出ました。
（大門）いよいよ　入札やね。
資金面は　どないなってんねん？
石油公社は　出してくれることに
なったんか？
はい。　貝塚総裁から
内諾を得ておりますので→
早速　入札準備に
入りたいと思います。
≪（ノック）
（貝塚）はい。
≪（秘書）失礼します。→
総裁に　面会したいと
東京商事の鮫島さんが。
鮫島？　急に来られても
会えないと　言ってくれ。
（秘書）五菱商事の　神尾専務と
五井物産の　有田専務が→
ご一緒なんですが…。
（貝塚）何？　五菱と五井！？
[TEL]（呼び出し音）
[TEL]（秘書）はい。　日本石油公社です。近畿商事の壹岐ですが→
貝塚総裁は
いらっしゃいますでしょうか？
[TEL]あいにく
外出しておりますが→
ご用件は
どういったことでしょうか？
イランの石油鉱区の件で
ご相談に伺いたいのですが。
[TEL]かしこまりました。
申し伝えます。
よろしく　お願いいたします。
（角田）あっ…。
（ドアの開く音）
お邪魔しております。→
お加減の方は
いかがでございますか？
（里井）もう　大丈夫だよ。→
何か　会社の方は
変わりがないかね？
（角田）はぁ。　それが　実は…。
（里井）イランの石油鉱区に　入札！？（角田）はぁ。
そんな重要な話　今まで
どうして　報告がなかったんだ？
（角田）ああ。　公示が出て
入札すると　正式決定したのは→
今日のことでして。
（里井）わたしには
事後報告というわけか。
いえ。
そういうわけでは　決して…。
君。
わたしから　壹岐君に→
乗り換えようと
しているんじゃないだろうね？
（角田）いや…。
めっそうもございません。
私が　今日ありますのは→
里井副社長の
おかげでございます。→
えー。　あの…。
イラン鉱区の件につきましては→
今後　逐一　詳細な　ご報告を
させていただきます。
当然　そうあって　しかるべきだ。
（角田）はっ。
[TEL]（呼び出し音）
[TEL]（秘書）はい。　日本石油公社です。
近畿商事の壹岐ですが　貝塚総裁はまだ　お戻りではないでしょうか。
[TEL]申し訳ありません。→
本日は　もう　こちらには
戻らないとのことです。
そうですか。
先ほどの件ですが→
貝塚総裁には　お伝えいただいて
おりますでしょうか？
[TEL]はい。　先ほど
お電話いただいた　ご用件は→
貝塚に　伝えてあります。
≪（チャイム）
千里さん。
すいません。　急に。
（千里）陶芸の定例会に出た後→
そのまま　新幹線で帰ろうと
東京駅まで　行ったんだけど…。
来てくれて　ありがとう。
会いたかった。
♪♪～
おはよう。
おはよう。　起こしてしまった？
いや。　ぐっすり眠ったよ。
千里さんは　よく眠れた？
ええ。
久しぶりだな。　こんなふうに
きちんと　朝食を取るのは。
（千里）わたしも。
えっ？
１人だと　つい
簡単に　済ませてしまって。
駄目だよ　ちゃんと　食べなきゃ。
壹岐さんこそ。
ああ。
（２人の笑い声）
≪（チャイム）
直子。　どうしたんだ？
（直子）お母さんに
お供え　持ってきたの。
昼から　倫敦と　太と
３人で　出掛けるから→
その前にと思って。
こんな朝から　お客さん？
ああ。
つい　今さっき　みえられたんだ。
直子。
こちらは　秋津　千里さんだ。
初めまして。
（直子）初めまして。
わたしの　軍人時代の上官の
娘さんで→
陶芸家として　活躍されて
いることは　知ってるだろ？
その陶芸家の定例会で
上京されて→
その　ついでに
ここに　寄ってくれたんだ。
どうぞ　ごゆっくり。
母が好きだったものを　供えたら
すぐに　失礼しますから。
♪♪～
（鈴の音）
次　誰かが来たら
今度は　どんなふうに取り繕うの？
すまない。
♪♪～
石油公社の貝塚総裁から
電話は　なかったか？
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]（秘書）ございませんが。
そうか。
（貝塚）《わたしの裁量で
ひとつ　面倒　見ようじゃないか》
（貝塚の笑い声）
♪♪～
[TEL]
はい。　壹岐です。
[TEL]（貝塚）貝塚です。
お待ちしておりました。
（貝塚）サルベスタン鉱区の→
当公社の出資についての
決定を　伝えたいので→
明日の　午前１０時に
こちらへ　来てくれないか。
分かりました。
それで　そのまま→
入札準備の　話をさせていただく
ということで　よろしいですね？
（貝塚）ああ。
そういうことに　なるだろうね。
ありがとうございます。
はい。　失礼します。
近畿商事の壹岐ですが。
（受付）はい。　お伺いしております。
（秘書）こちらで　お待ちください。
（神尾）今回のことはね　やっぱり
これは　折半ということで…。
（有田）なるほどね…。
あっ。　近畿商事さんも→
サルベスタン鉱区に
手を挙げられたんですよね。
ええ。
（鮫島）おや。
皆さんの　お早いこと。→
これは　うかうか
しておられませんね。
（貝塚）ああ。　全員
お集まりいただいたようですね。→
さて　このたびの
国際入札については→
五菱商事　五井物産　東京商事
近畿商事の　四社の皆さんより→
早くから　数多くのデータを
お持ちいただき→
熱意あふれる　開発計画を
伺いました。→
その結果ですが
サルベスタン鉱区については→
四社連合で　開発に当たって
いただく　結論になりました。
総裁。　お話が違うのでは
ありませんか？
（鮫島）まあ
そういうことでしたら→
皆さん　仲良く
協力して　やりましょう。
（有田）そうですね。
（神尾）ああ。　よろしく。
（鮫島）それで　われわれ　四社の
出資割り当ては　いかがなことに？
（貝塚）それについては　各会社を
総合的に　判断した結果→
出資の比率の
パーセンテージは→
五菱商事３０　五井物産３０…。
東京商事３０　近畿商事１０で
やってもらうことになりました。
総裁。　なぜ
このような　比率になったのか→
ぜひとも
ご説明　願えればと存じます。
経緯を　いちいち　あなた方に話す
必要はないと思うがね。
公社が　慎重と公正を期して
決定したんだ。
公示前から　どこよりも早く
この情報を　公社へ　お伝えし→
当社が　一社のみで
やらせていただくことは→
総裁ご自身の　お口から
内諾を得たはずです！
わたしは　あのとき　確かに
話を　聞き置いたが→
君のところの情報が
一番　早いとも→
君のところだけの　面倒を見るとも言っちゃいないよ。
（鮫島）総裁。　近畿商事さんが
そんなに不満なら→
いっそ　うちが→
近畿商事さんの　１０％を
引き受けさせてもらいますよ。
鮫島さん！
お宅は　いったい　いつ
この国際入札の　情報を得→
いつ　公社へ　申し込んだのだ！
神尾さん　有田さんにも
伺いたい。
壹岐さん。　のっけから　協調性を
乱してもらっちゃ　困りますね。
今日のところは→
ここまでにした方が
よろしいようですね。→
では　わたしは　これで。
貝塚総裁。　総裁！
（鮫島）どうです？　今夜あたり
一杯　やりませんか？→
入札への　作戦会議ということで。
いいね。
（神尾）ああ。
（鮫島）赤坂の　よい桜は
奇麗どころで　いっぱいですよ。
（有田）ほう？　それは　楽しみだ。
（笑い声）
＜鮫島の暗躍により
出資比率　最下位という→
あまりに　理不尽な
決定が下され→
理性を失うほどの　憤りが
壹岐の体を　突き抜けた＞
♪♪～