＜迫りくる
資本自由化の波を受けて→
国内では　自動車産業の
再編成が行われようとしていた＞
＜近畿商事は→
取引先である　千代田自動車の
経営が悪化したため→
その対策に追われており→
里井が　千代田自動車
営業担当専務の　村山と組み→
富国自動車との合併話を
進めようとしたのに対し→
壹岐は　技術担当常務の小牧が望む自主独立路線を→
支持することに
決めたのであった＞
＜そんな中　アメリカの自動車王
フォーク二世が→
突如　来日したが→
その陰には　東京商事
鮫島の姿があった＞
＜外資の上陸は
国際企業との　取引をつかむ→
ビッグチャンスとなるため→
近畿商事は　必死に　フォークとの
接触を図ろうとしたが→
鮫島の　厚い壁に　阻まれていた＞
（部長）フォークと　東和自動車の
交渉の内容　分かったのか？
（田原）いいえ。
（部長）何とか　それを知る
方法はないのか？
（田原）フォーク来日を　おぜん立てした男に　聞くしかないですね。
（部長）鮫島か。
やつが　しゃべるとは　思えんがね。
（田原）ただでは
しゃべらないでしょう。
（部長）何か　手があるのか？
（田原）サメは
血の　においのするところに→
引き寄せられるもんですよ。
（大門）君らは
何　ぼやぼやしとったんや！→
わしが　東京おったんは
フォーク二世に　会うためやで。→
それが　何で　大阪まで
手ぶらで　帰らにゃいけんねん！
（里井）申し訳ありません。
（壹岐）申し訳ありません。
（大門）東京商事は　もう自由化の話まとめとるかもしれんねんぞ。→
だいたいね
千代田自動車の　経営再建の話→
あれ　どないなってんねん？
（里井）その件でしたら→
いずれ　きちんと　ご報告をと
思っております。
何や？　その。　い…　い…。
いずれっちゅうのは。→
じゃ　結局　何の進展も
ないっちゅうことか？
（里井）いえ。
すでに　手を打っております。
（大門）ほんなら　さっさと
言わんかい！　そんなもの。
（里井）千代田の　村山専務と→
富国自動車との　合併に向けて
動いています。
富国？　アイチ自動車ちゃうんか？
（里井）仮に　千代田より　規模の
大きな　アイチと合併したら→
子会社扱いされるのは
明らかで→
うちとの取引が　続けられる
保証はありません。
一方　富国自動車は
資本金　売上共に→
千代田の半分の
スケールですので→
千代田が　主導権を握れます。
さらに
富国自動車のバックにある→
富国重工業グループとの
パイプができ→
社長の考えていらっしゃる→
重工業化路線を
強化できるという→
２つのメリットがあります。
（大門）壹岐君は　どう思う？
（壹岐）確かに　千代田より
富国の方が　規模が小さいので→
合併しても　主導権を
奪われることはないと思います。
しかし　二つの　デメリットが
懸念されます。
一つは　千代田が
富国自動車の赤字も　抱え込み→
株価が下がると　考えられること。
もう一つは→
両社共　技術は優れているが
販売面が弱いため→
合併しても　弱点を補い合うことができないという点です。
千代田自動車の経営状態について
いやに　詳しいじゃないか。
業務本部としては
資本自由化に備え→
自動車産業の　再編成に関する
情報を集めています。
情報収集は　結構だが
自動車に関しては→
担当役員である　わたしのところで一本化されるべきじゃないのか？
今後は　裏で　こそこそ　動くようなまねは　やめてもらいたいね。
そのようなつもりは
毛頭　ございません。
しらばっくれるのも
いいかげんにしたまえ。
もうええ！
内輪もめしとる場合ちゃうわ。→
フォーク来日の
ホンマの目的をつかんで→
千代田の経営再建計画を
練るんや。→
時間ないで　もう。
（書生）申し訳ありませんが
久松大臣は　先約がありますので→
お会いすることは
できないとのことです。
（鮫島）東京商事の鮫島が
フォーク社の件で→
手土産を持って　伺ったと→
お取り次ぎ　願え…。
（書生）お引き取りください。
≪（走行音）
出せ。
（運転手）はい。
（久松）通産大臣就任の際には→
色々と　気ぃ使ってもらって
悪かったね。
ほんの気持ちでございます。
（久松）うん。　さあさあ。
失礼いたします。
（久松）それで？
今日の話というのは？
昨日　帰国した　フォーク二世の
本当の目的が　何であったか→
お聞かせ願えませんでしょうか。
ビッグ３の雄である
フォークが→
わざわざ　東和自動車の工場を
視察するためだけに→
来日したとは　考えられません。
日本政府とフォークの間で　すでに交渉があったのではないかと。
（久松）確かに　フォークは　われわれと
話し合いの場を持ったよ。
フォーク側の要求は？
（久松）自動車の資本自由化だ。
日本政府は　どのように
対処される　方針なんです？
取りあえず　外資との合弁会社の
設立のみ　認めるつもりだ。
東京商事の鮫島本部長は　それを
見越して　動いているんですね。
まず　フォークと東和自動車で
合弁会社をつくらせ→
本格的に　資本が自由化された際にフォークとの取引を　独占する。
では　国内の中小メーカーを
外資から守るには→
どうすればよいと　お考えですか？
２社合併　３社合併で
体質の強化を　図る以外→
方法はないだろう。
仮に→
千代田自動車と　富国自動車とが
合併するとすれば→
通産省は
お認めになるのでしょうか？
壹岐君。　君が
一番　聞きたかったことは→
そのことじゃないのかね？
確かに　通産省は→
千代田自動車を　国内メーカーと
合併させるという→
青写真は　できてる。
なっ。　君んとこも
里井副社長を中心に→
千代田と　富国との合併に
積極的に動いてるようじゃないか。
いえ。　それは　社内の
ごく一部の　意見にすぎません。
ほう。　君は反対派なのか？
久松大臣。　ここは　ひとつ
大臣のお力添えで→
千代田自動車の合併話は　しばらく引き延ばしていただきたいのです。
ふーん。
ただいま。
（佳子）おかえりなさい。→
谷川さんが　この近くで
俳句の会が　あったからって→
寄ってくださってますよ。
そうか。
（谷川）早いもんで　シベリアからの抑留者向けの　機関誌出して→
１０年になる。→
その記念にと思って
作ってみたんだが…。
素晴らしい　絵付けですね。
うん？
ですが…。
わたしは　まだ→
この湯飲みで　お茶を飲める
心境に至っておりません。
（谷川）まあ　確かに　あの１１年間は
あまりにも　過酷だったからね。
（谷川）「ひつぎ打つや
こだまもあらず　秋の風」→
今日の句会で
詠んだ歌なんだがね。→
ああ…。　こりゃ　かえって　余計な
ことを思い出させてしまったかな。
しかし　今　君は　こうやって
帰国して　立派に働いてる。
それも　奥さんが　１１年間→
うちを守ってくれた
苦労のおかげだ。
はい。
佳子さんに　感謝しなきゃな。
（佳子）１１年　待って→
最後の帰還船でも
帰ってこられなかった→
ご家族のことを思うと…。
今　こうして　主人と
一緒にいられる　わたしは→
ホントに　幸せです。
♪♪～
来月　アメリカに　出張することに
なったから　準備を頼む。
分かりました。
それと　今度→
大門社長が　筆頭理事を務める
日豪経済委員会の→
オーストラリア　ミッションの
歓迎パーティーがあって→
ぜひ　夫婦で出席するよう
大門社長が言ってくださってる。
そんな　晴れがましい席
わたしに　務まりますでしょうか？
大丈夫だ。　これから
こういう機会が　増えるだろう。
新しく　着物を作るといい。
ありがとうございます。
夏のボーナスを　使えばいい。
＜自動車産業の　資本自由化の
荒波の中→
里井との対立を抱えながら→
東京商事　鮫島とも
競わねばならない　壹岐にとって→
妻　佳子の存在は
掛け替えのないものであった＞
（千里）叔父さん。　まだ　式も
決まってないのに　気が早いわよ。
（紀次）泰夫さんが　アメリカ公演から
戻ったら　早う決めな。→
ああいう　由緒ある　おうちは
格式を重んじるさかい。→
それに　準備も大ごとやからな。
（千里）泰夫さんは　そういうの
こだわらないんじゃないかな。
（紀次）招待客も
早う　決めないかんな。→
お前の父親と
縁の深かった方々には→
来ていただかんとあかん。→
中でも　最後に　一緒やった
竹村さんと　壹岐さんには→
ぜひ　来ていただかんと。
（小牧）うちの　村山は
そちらの　里井副社長と組んで→
富国自動車との　合併話を
着々と　進めています。→
どうか　手遅れにならないよう
よろしく　お願いします。
分かりました。
それで　今日の　お話というのは？
（小牧）あっ。　あの。　うちは…。
（店員）熱かん　お待たせしました。
（小牧）ああ。　ありがとう。→
さあさあ。　どうぞ。→
うちは　ジャカルタに→
トラックの組み立て工場の
建設を　計画していました。→
しかし　営業部門が　ジャカルタではトラックの需要が少なく→
採算が合わないからと　計画に
ストップをかけてしまったのです。
（小牧）しかし　当社のトラック部門は
海外での　販売実績も高く→
市場の開拓さえすれば
じゅうぶん　利益は生めます。→
壹岐さん。
ジャカルタ工場は→
われわれの　自主独立路線を
強化する上でも　重要です。
力を貸してもらえませんか。
（ノック）
≪はい。
（兵頭）失礼します。
ジャカルタの出張は
明日からだったね？
はい。　プルタリナとの　原油買い付けの
下交渉に行ってきます。
実は　もう一つ
極秘で　頼みたいことがある。
（田原）おはようございます。
（鮫島）今日は　何のご用ですか？
（田原）もちろん　フォークの件です。→
来日を　おぜん立てされた
鮫島さんには→
何度でも　お伺いしますよ。→
フォーク二世は　誰と会い→
自由化について　どのような
話し合いを　進めたんですか？→
日本政府は　どのような対応を
されたんですか？
（鮫島）その件で　わたしから
話すことは　何もないです。
（田原）鮫島さん。→
今日は　ちょっとした手土産を
お持ちしたんですがね。
手土産？
（田原）千代田自動車に関する→
最近の　近畿商事の動きを
ご存じですか？
その件なら
うちでも　調べがついていますよ。
近畿商事は　千代田を
国内メーカーと　合併させようと→
全社一丸の　大攻勢
というじゃありませんか。
（田原）全社一丸ね…。
情報通の鮫島さんが
ご存じないとは。
何のことです？
フォーク来日の　目的について
お話を　聞かせていただければ→
詳しく　ご説明します。
里井副社長と　壹岐常務の
内部抗争について。
内部抗争？
[TEL]
はい。
（兵頭）兵頭です。
おう。　兵頭君か。
ジャカルタの様子は　どうだ？
暑くてたまりませんが→
プルタリナとの交渉は
順調に　進んでいます。
そうか。
それで　千代田自動車の件は？
[TEL]（兵頭）はい。
可能性が出てきました。
どの線だ？
紅子ちゃんに　連絡を取って→
黄さんに会うことができました。
インドネシア陸軍に→
トラックを売り込めるかも
しれないそうなんです。
この交渉が　成立すれば→
トラック組み立て工場の
工事再開の　めどが立ちます。
そうか。　引き続き　進めてくれ。
いい報告を待っている。
あっ。　分かっていると思うが…。
[TEL]はい。→
里井副社長の　耳に入らぬよう
細心の注意を　払っています。
よろしく　頼む。
（直子）これなら　どの奥さま方にも引けを取らないし→
お父さんも　鼻高々ね。
そう？
（直子）うん。
（佳子）でも
ジャパン航空の広報部で→
各国のＶＩＰに　お会いしてる
直子に→
太鼓判を押されたのだから
一安心よ。
（直子）あとは…。
あっ。　マニキュアね。
（直子）わたし　今も　忘れてない。
（佳子）えっ？
（直子）シベリア抑留者の　帰還名簿が
発表されるようになったころから→
今度こそ　今度こそって
祈りながら→
お父さんの名前を
必死に捜しても　なくて…。
お母さん　わたしと誠の前では→
「大丈夫よ。　きっと　お父さんは
帰ってくる」って　笑ってたけど。
わたしたちを　寝かしつけた後
１人で　こっそり　泣いてた。
何　言ってるの？
こんなときに　昔の話なんて。
うれしいの。　やっと
お母さんの苦労が　報われて。
直子。　お母さんの心配
してくれるなら→
自分の幸せを
真剣に考えてちょうだい。
（直子）考えてる。　でも
お父さん　きっと　反対するよね。
鮫島君？
（直子）うん。
直子。　自分が　本当に
一緒になりたい人と→
一緒になるのよ。
直子の幸せが　お母さんの幸せでもあるんだからね。
お母さん。
（誠）ただいま。
（佳子）おかえり。
（誠）おおっ！？　せっかくだから
写真　撮ってあげるよ。
（誠）母さん。　早く。
（直子）早く。
（佳子）うん…。
（直子）記念　記念。
（誠）母さん　そこ。
（佳子）ここ？
（誠）いくよ。　こっち　向いて。
（佳子）はい。
お母さん　奇麗。
（誠）笑って　笑って。
（シャッター音）
うん…。　もう…　もういい？
（誠）もう１枚。
（直子）あっ　ほら。
みんなで　みんなで。　３人で。
（佳子）もうー。
（誠）ほら。
（直子）よし。
（佳子）低くなってね。　はい。
♪♪～
（佳子）あなた。
ああ。　いつもと　感じが違うから。
（笑い声）
（男性）ありがとうございました。
とんでもございません。
どうぞ　ごゆっくり。
（大門）やあ。　やあやあ。
ようこそ　ようこそ　ようこそ。
あなた。　大門社長ご夫妻が→
おみえになりましたよ。
ああ。
（大門）よし。　おい。　どうも。
ようこそ　ようこそ。
（里井）これはこれは　奥さま。
お暑い中　恐れ入ります。
（勝枝）奥さま。　先日は→
六甲山カントリークラブでの
お手ほどきのほど→
ありがとうございました。→
また　今日は　素晴らしい
お召し物でございますこと。
（藤子）あなたとのゴルフは
楽しいわ。
この夏じゅうに
もう一度　いらっしゃいよ。→
里井さんも　久しぶりに　いかが？
（里井）光栄です。→
次週の休暇には　ワイフともども
お手合わせ　いただきますよ。
日ごろは　ごぶさたばかり
しております。
（佳子）私まで　至りませず
ごぶさた　申し上げておりますが→
お健やかな　ご様子で
何よりのことと存じます。
あらら。　いつも　ご達筆なお手紙をちょうだいしておりますもの。
お気遣いは　ご無用ですわ。
（大門）社外の　パーティーに　おいでに
なるのは　今日が　初めてですわね。
お役目が務まりますかどうか。
（大門）何をおっしゃいますやら。→
あなたの　内助の功については
ホンマ　いつも　感心しとりますわ。
（佳子）とんでもないことで
ございます。　わたしは　何も…。
（大門）この　控えめなところが
よろしいがな。→
もう　見習ってほしいな。　里井君。
へへへ。→
わたしね　最近
思うとるんですがね…。
社長。　大使がおみえになりました。（大門）ああ　ほうか。→
じゃ　ごゆっくり。
幸せ者。
奥さま。　参りましょ。
（フロント）お部屋は
５０１号室でございます。
あの。　ここから　青山まで
どのくらい　かかりますか？
（英語の会話）
ミスター　ポール。
ごぶさたしてます。
今日は　皆さんで
楽しんでください。
（男性）ありがとうございます。
（鮫島）これはこれは　壹岐さん。
またまた　ご活躍の様子ですねぇ。
鮫島さん。　何のお話ですか？
もちろん　千代田自動車のことに
決まってるじゃないですか。
（里井）２人で　何を
話されているんですか？
（鮫島）あっ。　里井副社長。
そちらに　いらしたんですか？→
いいとこで
お目にかかりました。
いやぁ　近畿商事さんが
一丸となって→
すさまじく　千代田自動車に
アタックしておられるんで→
もう　気になって
夜もおちおち　眠れないんですよ。
（里井）それより→
フォーク社と　東和自動車との
仲立ちをしておられる件→
聞かせてもらいたいものですよ。
わたしが　お話しする
必要もないでしょう。
すでに　あちこち　手を回して→
探っていらっしゃるじゃ
ありませんか。→
わたしなんか　相手にして
いただけない　久松通産大臣も→
壹岐さんには
お会いになるんだから→
もう　うらやましいかぎりです。
壹岐君。
君は　久松大臣に会ったのか？
いえ。　お目にかかっておりません。隠すことないじゃないですか。→
壹岐さんの　千代田自動車再建に
懸ける　情熱には→
敵ながら　頭が下がりますよ。→
わざわざ　業務本部の兵頭君を
ジャカルタに出張させるとはねぇ。
どういうことだ！？
（鮫島）千代田の→
トラックの組み立て工場が
頓挫してるのを　再開するため→
黄公司と組んで→
インドネシア陸軍と　交渉を
始めてるそうじゃないですか。
壹岐君。　本当か！？
副社長。　その件は…。
わたしに隠れて　そういう
やり方をしていたわけか？　君は！
（鮫島）おや。　里井副社長は
ご存じなかったようですね。→
いや。　これは　失礼。
♪♪～
（大門）いったい　君らは
どない思うてんねん！→
今日のパーティーは
わしが　筆頭理事を務める→
大事なパーティーやで！
（里井）申し訳ありません。
（大門）この記事　見てみい！
ええ？
鮫島は　フォークとの関係
どんどん　進めとるやないかい。
その鮫島に　踊らされて
内輪もめしおって！→
情けないわ　ホンマ！→
壹岐君も　壹岐君やで。→
里井君の方針に
異議があるんやったら→
ちゃんと　はっきり
言うたら　ええやないか。
（里井）壹岐君は　何かにつけて
業務本部だけの秘密主義を取り…。
いったい　この近畿商事を
どうしようというつもりなのかね。
わたしに　他意がない以上
お答えしようがありません。
千代田の件　一つを
例に取っても→
会社の方針と
まったく　逆のことじゃないか。
千代田自動車に関して→
会社の方針は　まだ
決定されてはいないと思います。
何を言ってる？　千代田と富国を
合併させる　方針は→
わたしが　担当している
機械部門において→
とっくに　決定し
着々と　布石を打っている。
自動車の問題は→
今後の　資本自由化政策の中で
日本の　重要な戦略産業だけに→
全社的な経営会議で
討議すべきだと　考えております。
その経営会議で　強引に
君の意見を　通すつもりなのか？
いえ。　最後に　決定するのは
大門社長です。
そう言いながら
君の意見を通すのに　有利な→
材料ばかりを
集めるつもりなのか？
千代田自動車の件は　経営会議で
議論して　決めたらええ。
（佳子）すいません。
（配達員）はい。→
どうも。
（佳子）ありがとうございました。
（配達員）じゃ　お願いします。
（谷川）「さて　本日　便りしたのは→
竹村　勝氏が　高血圧にて→
突如　青山の　花岡記念病院に
入院せられたためです」
竹村さんが…。
（竹村）ああ…。　ありがとう。
（佳子）恐れ入ります。
２１０号室に　入院されている→
竹村　勝さんに　付き添っておられるご家族の方　おみえでしょうか？
（看護師）あっ。　娘さん
先ほど　来られてましたけど。→
あっ。　ちょっと　お待ちください。
[TEL]（千里）もしもし。
（佳子）壹岐　正の
家内でございます。→
谷川さまから　お父さまが
ご入院されたと　伺いました。→
お加減は
いかがでございますか？
竹村さまの　ご病状でしたら
ご安心を。
ただ　この暑さですので
休息された方が　いいとのことで→
あと１週間ほど
ご入院の予定です。
（佳子）あの。　失礼ですが。
[TEL]（千里）申し遅れました。→
私　秋津　千里でございます。
（佳子）えっ？
[TEL]（千里）壹岐さまには　いつも
何かと　お世話になっております。
いえ。　こちらこそ。
竹村さまに　何か
お伝えすることが　ありましたら。
はい…。　では
壹岐が　お見舞いにあがりますが→
くれぐれも　お大事にと
お伝えください。
お伝えいたします。
では　失礼いたします。
♪♪～
≪（ドアの開く音）
≪ただいま。
おかえりなさい。
今度の　アメリカ出張は
荷物が多くて　世話をかけるな。
このリストの中で　不要なもの
足りないものが　あったら→
おっしゃってください。
ああ。
里井副社長さんのこと
もう　よろしいの？
あんなことは　何でもない。
今日　千里さんと
お話ししました。
えっ？
谷川さんから
竹村さんが入院なさったと→
おはがきを　頂いたので→
病院に　電話を入れたら
千里さんが　お出になりました。
竹村さん　悪いのか？
いえ。
大事にならず　１週間ほどで
退院だそうです。
そうか。
千里さんが　東京にいらっしゃるのご存じでした？
いや　知らない。
明日にでも　早速
見舞いに　行かないとな。
あっ…。
わたしも　ご一緒します。
明日は　夕方から
重要な会議があるから→
２時ごろに　病室で。
はい。　２時ごろですね。
（ノック）
失礼いたします。
（千里）竹村さまなら　今　検査で
じき　お戻りになるそうです。
秋津さんで
いらっしゃいますか？
はい。
（佳子）壹岐の家内でございます。
昨日は　お電話で
失礼いたしました。
いえ。　わたしの方こそ。
（佳子）いつも
お心のこもった　作品や→
珍しい　京の味を
ありがとうございます。
壹岐さんは　今
千代田自動車の　お仕事で→
お忙しいと　聞いていますから。
これからは　どうか　もう
お気遣いはなさらないでください。
こちらへは　いつまで
ご滞在なんですか？
あしたの夜　京都に戻ります。
私どもの方にも　ぜひ　お立ち寄り
いただきたいのですが→
あいにく　主人は　あしたから
アメリカ出張なんです。
またの機会に　ぜひ。→
奥さまも　京都に　お越しの際は
どうぞ。
あら　あなた
ずいぶん　早いんですね。→
まだ　１時ですよ。
ああ…。
昼からの約束が　相手の都合で
取りやめになってね。
お久しぶりです。
（竹村）おう　壹岐君。
わざわざ　来てくれたのか。→
奥さんまで。
大事に至らず　何よりです。
なあに　高血圧が
少し　続いただけだよ。
千里さんも
何度も来てもらって→
悪かったね。
（千里）いいえ。
（竹村）そろそろ　婚約者の方が→
アメリカから　帰ってこられるんだろ？（千里）ええ。
ご婚約？
（竹村）あっ。
ご存じなかったんですか？→
千里さん
結婚が　決まったんですよ。
話していなかったか？
ええ。
（竹村）亡き　秋津中将も
お喜びのことだろう。→
千里さんは　さぞかし
美しい　花嫁だろうねぇ。→
なあ？　壹岐君。
はい。
（千里）あっ。　このタオルも
交換いたします。
（竹村）アハッ。　悪いね。
（千里）さあ。
（佳子）わたし
うちに　電話を入れてきます。
ああ。
（千里）アメリカへの　ご出張は
長いんですか？
１０日ほどです。
（千里）わたしも　身軽な
独身のうちに　海外に行って→
色々な陶芸を　見て回りたいです。
向こうで　千里さんの仕事の
参考になるようなものがあったら→
買ってきましょうか？
（千里）いえ…。
そうですね。
わたしには　陶芸のことは
分かりませんし。
（千里）では　一つだけ。
メトロポリタン美術館の
絵はがきが　欲しいです。
絵はがき？
それで　お便りを。
分かりました。
♪♪～
電話　並んでいたので
表で　かけます。
（千里）では　わたしは　ここで
失礼させていただきます。
♪♪～
暑いな。
冷たいものでも　飲んでいくか。
（佳子）重要な会議が
あるんじゃないんですか？
まだ　時間がある。
（佳子）ずいぶん　早く
いらっしゃいましたものね。
言ったろ。　昼からの約束が
取りやめになったと。
分かって
いらっしゃったんですか？
千里さんが　いらっしゃったの。
何を　そんなに
こだわっているんだ。
病院に　早く行ったのも
千里さんに会ったのも　偶然だ。
あっ…。
わたしは　何も→
千里さんと　時間を待ち合わせた
だなんて思ってません。→
こだわってるのは
あなたの方じゃないですか。
休んでいくのか　いかないのか？
仙台へ帰る　誠に
持たせてやりたい　肌着類や→
あなたの　アメリカ出張のもので
買いたいものが　ありますから。
休んでいかないんだな。
じゃあ　わたしは　会社へ戻る。
わたしは　駅に行きます。
佳子。
（クラクション）
危ない！
（ブレーキ音）
佳子！
佳子。　おい　佳子！
救急車…　救急車を呼んでくれ！
佳子…。　佳子。
あなた…。
佳子。　しっかりしろ。
会議は？
会議…。
すぐに　救急車が来るからな。
おい　佳子！？　しっかりしろ。
救急車は　まだか！
（看護師）ストレッチャー　入ります。
（隊員たち）はい。　はい　いこう。→
せーの。　はい。
（看護師）状態は？
（隊員）頭部を強打したもようです。
（看護師）血圧は？
（隊員）測定不能です。
（医師）ここでいいよ。
佳子。　聞こえるか？　病院だぞ。
佳子。　病院だぞ。　聞こえるか？
（医師）お気の毒ですが。
何も　していないじゃないですか。
処置をしてください。
（医師）脳内出血で　もはや
手の施しようがありません。→
すでに　耳から出血し
心臓も止まっています。
そんな…　バカな…。
手を尽くしてください。
妻を助けてください！
妻を　助けてください！
佳子を　助けてくれ！
佳子を！
（誠）姉ちゃん　あっち。
お母さん…。
お母さん！　お母さん！
嘘だ…。
（直子）お母さん！
（誠）何でだよ！→
何で　お父さんが　そばにいたのに
こんなことになるんだよ！→
何でだよ！　何でだよ…。
（直子）お母さん…。
（直子と誠の泣き声）
♪♪～
（誠）あのときの。
（直子）お母さんは
誠が　大学を卒業して→
立派な社会人になるのを
楽しみにしてたんだからね。→
しっかり　やるのよ。
（誠）分かってるよ。
じゃあ　仙台に帰るから。
気を付けてな。
（誠）お母さん　幸せだったのかな。
ほら。　列車　乗り遅れちゃう。
（誠）うん。
行った　行った。
ほら。　急がないと→
間に合わなくなっちゃうでしょ。
（誠）分かってるよ。
（泣き声）
♪♪～
≪（戸の開く音）
あっ…。
おかえりなさい。
（泰夫）ただいま。
どうだった？　アメリカ公演。
（泰夫）うん。
うまいこといったよ。→
あっ　続けて。
（千里）うん。
（泰夫）そういうたら
叔父さんに　聞いてんけど→
壹岐さん　大変やったみたいね。
（千里）どうかしたの？
（泰夫）奥さん
亡くならはったって。
♪♪～
（不破）海部さん。
（海部）あっ　どうも　すいません。
（不破）壹岐さん　大丈夫ですかね。
（海部）しばらく
ゆっくりするようにと→
大門社長が　伝えたらしい。
壹岐さん。
おはよう。
（一同）おはようございます。
妻の葬儀の際には
皆　心遣いを　ありがとう。
♪♪～
（兵頭）壹岐さん。
（誠）《お母さん
幸せだったのかな》
≪（チャイム）
（谷川）よくできた
心根の優しい　奥さんだった。
にもかかわらず　わたしは
妻に　苦労の掛け通しで。
そう　自分を　責めるもんじゃない。
奥さん　幸せだと
言ってたじゃないか。
妻は　一家だんらんを楽しめる
生活を　願っていたのです。
わたしは　その　妻の願いを
知りながら→
二度と　苦労は掛けまいと
思いながらも→
軍人時代と変わらぬ
多忙な　商社に入り→
その上…。
谷川さん。
妻を　死に追いやったのは→
わたしです。
もう言うな。
わたしが　あのとき
声さえ　掛けなければ…。
覚えてるか？
終戦のとき　自決しようとした君にわたしが言ったこと。
（谷川）《二度と
過ちを犯さないために→
生きて　歴史の証人になること。
それこそが　貴様の使命だ！》
（谷川）時代が
どう　移り変わろうと→
君は　一度　国家に
身命を捧げた人間だ。
商社マンとして
国益のために　働けるなら→
それを続けるのは
生きて帰ってきた　君の務めだ。
まっ　それが　君一筋で生きた
奥さんへの　はなむけだ。
（佳子）《直子。
あなたは　軍人の娘です》→
《泣くんじゃありません》→
《これで　ホントに　家族４人→
ずっと　一緒に
暮らしていけるんですね》
（佳子）《あなただって
わたしの気持ちを→
分かっていらっしゃらない！》→
《わたしは　ただ　静かに
暮らしたいだけなんです》
（佳子）《家族が
一緒に　いられることが→
何より　幸せで
何より　大切なんです》
♪♪～
（大門）どうや？　四十九日も済んで少しは　気分　落ち着いたか？
はい。　おかげさまで。
（大門）うん。
しかし　わしから見るとねぇ
少し　仕事　やり過ぎやな。
寂しさを　紛らわすために
無茶してるんと　ちゃうやろね？
いえ。
なあ　壹岐君。
ここらで　心機一転
してみたら　どうや？
ニューヨークへ　駐在してみんか？
ニューヨーク？
ああ。
ニューヨークで　アメリカ近畿商事の
社長やってみたら→
これは　君にとっても
ええと思うがね。
しかし　わたしは　ご承知のように
営業の　実務の経験がなく→
語学も　堪能ではありません。
いやいや。　君の才能と
努力をもってすれば　大丈夫や。
ニューヨークは
世界経済の中心やから→
多少の修羅場も
あるやろうけど→
その　しんどさをくぐり抜けてこそ真の商社マンや。
どや？　ニューヨークという
大舞台に→
いっちょ　懸けてみんかい。
おもろいで。
（笑い声）
＜壹岐は　佳子を亡くした
喪失感の中→
単身で　アメリカという　未知の
世界に　挑まなければならない→
自分の　過酷な運命と
向き合おうとしていた＞
♪♪～