＜近畿商事は　アメリカの
独立系　石油開発会社である→
オリオン・オイル社と組み→
イランの石油鉱区である
サルベスタンへの入札を　決定した＞
＜日本からは
日本石油公社の　支援を受け→
東京商事　五菱商事　五井物産の
グループも　入札を決めており→
近畿商事は　日本の国益を無視した国賊であると　非難された＞
＜しかし　激しい情報戦の末
近畿商事は→
イラン国王の側近である
医師　ドクター・フォルジから→
他社の入札価格の　情報を得
サルベスタン鉱区を落札→
国賊扱いから　一転
称賛を浴びた＞
＜さらに　日本石油公社からの
支援を取り付け→
東京商事からは
５％の　出資を受け→
ついに　石油の掘削工事に
取り掛かった＞
（塙）おはようございます。
（壹岐）おはよう。
＜サルベスタン鉱区　落札から
３年８カ月がたった＞
（塙）副社長。　今日の日程です。
（壹岐）うん。
（塙）本日ですが
午前１０時から→
社内の　機構改革委員会
１１時５０分から　モーガン銀行と…。
＜副社長となった　壹岐は→
アメリカ近畿商事から
塙を　秘書として呼び→
人事　総務　業務　海外事業の
４部門を掌握し→
従来の　副社長職よりも→
はるかに　大きな権限を
持つようになっていた＞
（秘書）おはようございます。
（大門）おはよう。
（秘書）社長。　今日の日程です。
＜事実上　近畿商事の経営全般を
指揮するようになった壹岐に対し→
大門は　自身の存在を
誇示しようと→
いっそう　綿花相場に
のめり込んでいった＞
＜兵頭は　石油　ガスなどの
燃料を統括する→
エネルギー部門の　担当常務へと
異例の早さで　昇進していた＞
＜しかし　サルベスタンから→
朗報は　いまだ
届かぬままであった＞
＜これまで　３本の井戸を掘ったが油は　一滴も出ず→
現在　４本目の井戸を
掘り進めていた＞
＜３年８カ月という　時が流れ→
壹岐には　石油開発という
大きな重圧が　のしかかっていた＞
（大門）何やねん！
この　わしの顔写真は！→
何で　こんな年寄りじみた
写真　使うねん！
（角田）申し訳ありません。→
雑誌社から
十何年　同じ写真なので→
もっと　最近のものが欲しいと
言われまして…。
そんなの　断りいな　もう。
前の使ったら　ええねん。→
ああ　今度の土曜日な
六甲カントリー　押さえてくれ。→
第三銀行の頭取…。
ああ…。
（角田）社長。　ゴルフは
しばらく　控えるようにと→
ドクターから　言われているでは
ありませんか。→
ご自身の　お体を
もっと　お考えになってください。
（大門）何や…。
人　年寄り扱いしおって。
≪（ノック）
（壹岐）失礼します。
（大門）ああ。　壹岐君。→
４本目の井戸
どないなってんねん？　もう。
今度こそ言うから
待っとったんやけど→
一向に　出えへんやないか？
（壹岐）四号井は　まだ半分しか
掘っていないのですから→
もう少し　長い目で
ご覧ください。
こっちは　５０億
もう　どぶに捨てとんねん。
じゅうぶん
長いこと　待っとるわ。→
４本目は　必ず当たるんやろな。
現地からの報告では→
ガス層　水層が
相当量　認められるので→
三号井より　はるかに
有望だということです。
（ドアの開く音）
（社員）失礼します。→
兵頭常務。　現地から
テレックスが入りました。
（兵頭）四号井ですが→
深さ　４，７５０フィートで
逸泥が始まり→
掘削が止まっていると
連絡がありました。
油があると思われる　深度は
５，０００から　８，０００フィートだったな？
（兵頭）はい。
何とか　そこまで→
到達できないのか？
（兵頭）いえ　まったく動けません。→
さらに　泥水の比重を下げたため→
いつ　暴噴が起こるか　分からない
非常に　危険な状態だそうです。
暴噴？　やぐらごと　吹っ飛ぶ
危険性もあるわけか？
（兵頭）とにかく　すぐに
現地に向かいます。
（兵頭）ＤＳＴは　やったのか？
（内田）テストできる　状況までに
至っていません。
（兵頭）バックオフを　うまく　かけ
採揚できないのか？
（内田）これ以上は
危険だそうです。
目的の深さまで　掘って
油が出ないなら　まだしも→
途中で　あきらめるだなんて。
（マイケル）ミスター　兵頭！
（内田）時間がたつと
抑留が深くなり→
掘り管の採揚まで
不可能になります。
♪♪～
廃坑にする。
≪（ドアの開く音）
（塙）兵頭常務からテレックスです。
≪ミスター　兵頭。
≪（フォルジ）ミスター　兵頭。
ドクター？
（フォルジ）ミスター　兵頭。
（角田）四号井が
廃坑になったそうですね？
ああ。
（角田）社内では　３年たっても　油が一滴も出ない　この石油開発に→
非難が高まっております。
分かっている。
お分かりならば→
今回の四号井で　思いとどまって
いただけますよね？
ああ…。　オイルショック
ニクソンショックが原因で→
会社全体の収益が
急速に下がってきております。
土漠の砂に　消えるような
金があるなら→
まあ　もうけは薄くとも　確実に
収益を生む　プロジェクト…。
わたしは　あと　もう一本
掘るべきだと　考えている。
五号井を　無理して掘り
もし　また　失敗したら→
副社長の責任問題にまで
発展するのではないかと→
もう　私　心配でなりません。
えっ…。
≪（角田）えっ！？　副社長！
（山下）四号井は
失敗したそうですね。
総裁。　四号井では
良好な貯留層の　存在が認められ→
これまで以上に　掘り当てられる
可能性が強まりました。
われわれと　いたしましては→
ぜひとも　もう一本
掘らせていただきたいのです。
（山下）これまで　３本も掘り
地質構造を分かっていながら→
４本目も　掘り抜けなかった
ということは→
五号井の　見込みはないと
考えるのが　普通ではないですか？
（山下）壹岐さん。
公社としては→
近畿商事への支援を
打ち切ることを　決定しました。
総裁。　五号井を掘れば
必ず　石油は出ます。
ぜひとも　もう一本
掘らせていただけませんか？
しかし　公社が支援してるのは
お宅だけではありません。
新たに　アンデスと　サハリン大陸棚の
開発も　決まったところですし→
国家プロジェクトとして
サウジアラビアの開発も　始まります。
今回は　これで
あきらめてください。
（伊原）社長。
今すぐに　売ったとしても→
すでに　２６億の損が出ています。
何　アホなこと言うてんねん？
よく　このケイ線　見てみい。
必ず　戻るで。
今のまんま　支えたら　ええねん。
（伊原）いや　しかし…。
≪（ノック）
はい。
（ドアの開く音）
失礼します。
（伊原）失礼いたします。
（大門）何やねん？
公社へ　四号井の　廃坑の報告に
行ってまいりました。
今後　わが社への支援は→
打ち切られることに
なりましたが→
五号井は　必ず　油が出ると
見込めます。
新たな　資金繰りについて
緊急対策会議を…。
（大門）壹岐君。
もうねぇ　サルベスタンは
ギブアップや。
本気で　おっしゃるのですか！？
オイルショック前やったら→
うちも　リスクをしょう
体力もあったけども→
何や　訳の分からん
この　ご時世になって→
しかも　公社が
手を引いたんやろ？
銭が持たんわ。
確かに　わが社は→
すでに　サルベスタンの試掘に
５０億　突っ込んでいます。
しかし　あと一本　掘ることで→
その５０億が　生きる
可能性は大きいのです。
それが失敗したら　５０億プラス
五号井分が　丸損　なるやないかい。
データ上　石油の出る可能性は
非常に　高いのです。
そうは思わんから
公社は　手を引いたんやろ。
社長は　公社の支援打ち切りを
口実に→
石油開発から
手を引くというのですか？
違う！
冷静に　判断したまでや。
かつての大門社長なら　五号井を
掘ると　おっしゃったはずです。
いつから　そんなに
弱気になられたのですか？
何や　その言い草は？
お前こそ　妙な国益論を　口実に
石油に　取りつかれとるやないか！
自分の正当性ばっかり
主張しおって→
現実から　目をそらしてんだ
君は！
（兵頭）四号井は　炭化水素の
兆候を　つかんでいます。
五号井は
掘れば　必ず　当たります。
ドクター・フォルジからも→
イラン国王は　われわれが
サルベスタンから　降りることは→
許さないと言ってると
聞きました。
国王が？
はい。
兵頭君。
わたしは　このプロジェクトを
始めるとき→
心に決めたことがある。
石油開発だけは
決して　手を汚すまいと。
今は　二つに一つしかありません。
手を汚さずに　あきらめるか…。
手を汚してでも
石油を　掘り当てるか。
（竹中）公社の　支援打ち切りは
正式なものなんだろう？
はい。
（竹中）だとしたら→
その　公社の決定を　覆すには
それなりの手続きがいるね。
政府から　働き掛けていただくしかないということですね。
（竹中）ああ。→
ただし　政府を動かすには
セレモニーが必要だよ。
はい。
（竹中）関東電力に
頼んだら　どうかね？→
油の　最大ユーザーである
関東電力から→
公社の支援継続を
頼んでもらえば→
政府も動きやすくなると
思うがね。
確かに　動きやすくなるかも
しれませんが→
サルベスタンを
掘らなければならないという→
決定的な理由には
ならないように思います。
（竹中）君に　何か　考えでも
あるのかね？
イラン国王は　油が出るまで
サルベスタンを　掘り続けることを→
強く　望んでいます。
（竹中）まさか　君…。
はい。　イラン国王からの
強い要請があれば→
政府も　公社に　支援継続を
指示せざるを得ません。
その場合　日本政府側の
受け皿が　必要です。
わたしに　何を？
竹中さんは　田淵総理と
ごじっこんだと　伺っております。
イラン政府からの要請は
不当なものではなく→
サルベスタンは
本当に有望だということを→
中東の石油事情に詳しい
竹中さんから→
田淵総理に
ご説明いただきたいのです。
イラン国王と
日本の総理をつないで→
公社の支援を
再開させようというのかね？
はい。
＜日本石油公社から
再び　支援を受けるため→
壹岐は　ある決意を固めた＞
（角田）大門社長が　夢中に
なっておられる　綿花相場ですが→
これ　かなり　悪い状態のようで→
相当の損が　出ているようで
ございます。
どのぐらいの額なんだ？
具体的な数字は→
大門社長の指示を
受けている→
伊原綿花部長だけしか
知らないようで→
担当役員である　金子専務でさえ
口を出せない　状態のようです。
（ため息）
このままでは→
会社に　大きな損害を
与えかねません。
ここは　副社長から　大門社長へ
お話しいただけないでしょうか？
繊維の構造不況と　オイルショックのあおりを受けてやね→
わが社の収益は
非常に　圧迫されとる。→
これは　何とかせな　あかん。
（山本）われわれ　食品部では
このところ→
大豆　トウモロコシの相場が
急激に　下がっておりますが…。→
社長。　綿花相場の方は
いかがですか？
（大門）まあ　今は
ちぃと　下がり気味ではあるがね→
これは　いずれ戻るから。→
そっちの方は　わしが
ちゃんと考えてるから　大丈夫や。
下落しているといいますと
今　幾らぐらいなんですか？
そんなもん　言うたかて
君には　分からん。
しかし　穀物相場は　もちろん→
国際相場商品　全般が
暴落している中で→
綿花相場だけが　再度　上向くと
考えられるのでしょうか？
綿花相場のような
特殊なもんはね→
こういう会議で
とやかく　言うもんやないんや。
これは　わしが　全面的に
責任持つから　心配すな。
しかし　社長…。
油に　５０億も突っ込んで
一滴も　出さんような男が→
いっぱしの口　たたくんじゃない！
（大門）皆さんに
伝えておきたいことがある。→
イランのサルベスタン鉱区の
石油開発の件やが→
公社が　うちへの支援を
打ち切った。→
今の　わが社には→
公社の援助なしに
資金調達できる　力はない。
従って　イランから撤退する。
（兵頭）社長。　それは
決定ということですか？
（大門）ああ。　決定や。
社長。　目下
公社の支援を　得られるよう→
最善の　努力を
尽くしております。
いましばらく　結論を延ばして
いただきたいと思います。
君の言う　最善の努力ちゅうのは
いったい　何や？
それは　あらためて
ご報告させていただき…。
今　言え！　ここで！
何もないやろ！
[TEL]（呼び出し音）
（角田）あっ　もしもし。→
ごぶさたしております。
角田でございます。
（角田）いやぁ　ますます
お元気そうでらっしゃいますね。
（里井）そうかね。→
タクボには　心臓を悪くするような相手がいないから　健康にいいよ。
（角田）はぁ…。
（里井）それより　そちらの→
社運を懸けた　石油開発の方は→
そろそろ　油の　においでも
出てきたのかね？
（角田）はぁ…。　それが
４本目も廃坑になりまして→
いまだに　一滴の油も
出ておりません。
傷が浅いうちに
撤退すべきなんですが→
壹岐さんは　５本目も掘る
おつもりのようで…。
ほう。　ご苦労なことだね。
それで　大門社長の意見は
どうなんだね？
（角田）はあ。　反対は
されているんですが→
ご自身は　綿花相場に
取りつかれていて→
誰の忠告にも
耳を貸そうとはなさいません。
（里井）綿花相場で
一時代を築いたころのことが→
忘れられないのかねぇ。
過去の栄光に　すがるとは
大門社長も　老いぼれたもんだ。
（角田）社長と副社長が　共に
冷静な判断ができない　状態では→
近畿商事の行く末が
心配でなりません。
こんなとき　里井社長が
いてくださったらと…。
もはや　近畿商事を離れた
わたしには　関係ないことだよ。
ただいま。
（千里）おかえりなさい。
悪かったね。　忙しいときに
わざわざ　出てきてもらって。
（千里）いえ。　あしたは
７時半で　いいんですね？
ああ。
≪（チャイム）
（鮫島）あっ　どうも。
こんな時間に　何事ですか？
（鮫島）すぐに　お伝えした方が
いいと思って→
わざわざ　足を運んだんですよ。
コーヒー　一杯で　帰りますから。
お邪魔します。
（鮫島）ほう。
奇麗にしてますねぇ。→
あっ！？
あっ…。　これは　失礼。→
いやぁ　わたしとしたことが
情報不足でした。→
とんだ　やぼなことで。
いい機会だから
紹介しておきます。
（鮫島）このわたしと　あなたの間でそんな　堅苦しいこと→
いいじゃないですか。
誰にも　しゃべりゃしませんよ。
鮫島さん。
妙な勘繰りは　やめてほしい。
明日　倫敦君たちにも
紹介することになってる。
こちら　秋津　千里さんです。
（千里）初めまして。
（鮫島）秋でも　春でも
どっちでも　いいですってば。→
わたし　この後も
人に会わなきゃならないんで→
早速　用件の方…。
あっ　コーヒー。　ブラックで。
（千里）はい。
（鮫島）壹岐さん。→
公社が　サルベスタンの支援を
打ち切りましたね。→
この機会に　うちも　手を引かせて
もらうことにしました。
鮫島さん。　たとえ　公社が降りても今までどおり　５％の出資なら→
会社の業績に　響くことは
ないんじゃないですか。
われわれは　新たに
サハリンの大陸棚をやるんですよ。
あちらの方が
油の質も　いいですしね。→
まあ　用件　これだけです。
あっ。　やっぱ　コーヒー　いいです。
（鮫島）壹岐さん。
それにしても　いい女ですね。
幾つ？
壹岐さんは　シベリアで　過酷な
体験をされた　体なんだから→
あんまり　無理をしちゃ
いけませんよ。
（笑い声）
それじゃ。→
ねえ。　じゃ　失礼します。
≪（ドアの開閉音）
不愉快な思いをさせて　すまない。
（千里）いえ。
[TEL]
はい。
[TEL]（竹中）竹中です。
先日は　ありがとうございました。
（竹中）例の件だが　田淵君が
受け皿になってくれると言ったよ。
[TEL]どうしたんだ？　いまさら
弱気になったんじゃないだろうね。
いえ。
田淵君が　引き受けてくれた以上→
もう　引っ込めることなど
できないよ。
君は　あしたにも　イランに飛んで
国王と　話をつけることだね。→
それじゃあ　失礼するよ。
失礼します。
（千里）どうかしたんですか？
明日　急きょ　イランに
行かなくてはならなくなった。
イラン？　どのぐらい？
３～４日で　戻れると思う。
急に　大変ですね。
準備　手伝います。
♪♪～
千里さん。
直子たちとの食事だが…。
（千里）日を改めましょう。
すまない。
１週間先に　延ばしてくれないか。
ああ　ごめんなさい。
来週は　どうしても
窯場から　離れられなくて。
そうか。　じゃあ
イランから戻ったら→
あらためて　相談しよう。
ええ。
あのう…。　かばんは？
あっ…。　ああ。
♪♪～
（海部）失礼します。
急なことで　大変だったろ。
（海部）いえ　お役に立てるなら
どうってことないですよ。
（兵頭）お久しぶりです。
（海部）おお。　久しぶり。
（海部）１，０００万　あります。
（兵頭）どうやって
都合つけたんです？
実は　アメリカ近畿商事に
いたころ→
為替差益や
株式売買で得た　利益を→
海部君の裁量で　ニューヨークの
銀行に　プールしておいたんだ。
隠し金ってわけですね。
（海部）ああ。
（兵頭）これを　田淵総理に
渡さないかぎり→
公社から　５億円を
引き出せないってわけか。
♪♪～
ニューヨークの方は
どうなんだい？
千代田自動車と
ユナイテッドモーターズの提携は→
何か　進展あったのか？
（海部）八束君が　粘り強く
交渉してくれてます。→
ですが　年内に　外資との提携の
めどが立たなければ→
いよいよ　千代田自動車も→
日新自動車に
吸収されるしか　ありません。→
とにかく　最後まで
全力を尽くすつもりです。
（海部）うっ…。　大丈夫だ。
♪♪～
（ドアの開く音）
（田淵）ようよう　ようよう。
総理。　その節以来
ごぶさたいたしております。
（田淵）ああ。
君とは　久しぶりだったな。→
テヘランは　暑かっただろう。
ひどい暑さでした。
（田淵）で　国王は　何と？
イラン国王は→
サルベスタン鉱区の開発を　不成功のままわずか３年で　終わらせるなど→
イランの国威を
損なうものであると→
当社の弱腰を　叱責され→
日本政府にも
ぜひ　協力してほしいとの→
お言葉が　ございました。
さっき→
ワシントンに滞在中の　イランの
経済大臣が　日本に立ち寄り→
俺と会いたいと
申し入れがあったよ。
そうですか。
五号井は　ご期待に沿える結果が
出ると思います。
イラン国王が　正式に
要請してくるとなると→
考えないわけにも
いかんだろうが→
国会で　野党に
つつかれたときだなぁ。
こちらの鶴は
実に　見事ですね。
≪（鶴の鳴き声）
鶴が好むと聞いた　配合飼料を
お持ちしました。
ふふん。　おお…　おお。
おお。　鶴の餌か。
ほうほう　ほう。
（笑い声）
気が利くな。
総理。　ご高配のほど
よろしく　お願い申し上げます。
石油が出れば　日本のためになる。
≪（鶴の鳴き声）
すいません。
こんな時間に　急に。
（頼子）いえ…。
（谷川）じゃ。
どこかへ　行かれるんですか？
（谷川）あした　舞鶴　行こうと
思ってね。→
慰霊碑の件なんだが
３年半　通って→
やっと　市役所が　話を聞いて
くれるようなったもんだから。
そうでしたか。
（谷川）ああ。→
ああ。　ありがとう。→
帰ってきたら　いい報告を
会報に書けるように→
頑張って　話をしてくる。
よろしく　お願いします。
（谷川）まあ　慰霊碑の次は→
シベリアに　眠っている
仲間たちの遺骨を→
何としても
日本に　持って帰りたい。→
あっ。　そんときは　壹岐君の力を
借りたいと思ってるんだよ。
わたしは
シベリアに眠る　仲間たちに→
自分がしていることを
胸を張って　言えるかどうか。
（谷川）まっ　はい。
♪♪～
（谷川）うん。　ありがとう。
朝まで　大変　失礼しました。
（谷川）いや。
いつでも　来るといいから。
ありがとうございます。
失礼します。
（谷川）うん。
♪♪～
少し　やせたみたいだから→
体には　じゅうぶん
気を付けるんだよ。
谷川さんも。
わたしは　まだ
ぴんしゃんしてるよ。
（山下）どうぞ。
ハハハ。　近畿商事さんは
ついておられますな。
田淵総理が　イラン国王から
直々に　要請を受けたからには→
今　ここで　サルベスタンから
撤退するわけにはいきません。
われわれ　公社は
サルベスタン鉱区に関して→
近畿商事へ　５億円の
支援をすることを　決定しました。
ありがとうございます。
公社の　山下総裁に会い
わが社への　５億円の支援を→
決めていただくことができました。（大門）ホンマかいな。
はい。
公社の支援を　取り付けた以上→
五号井の堀削を
お認めいただけますね。
どんな手　使うたんや？
イラン国王が　五号井を掘ることを望んでおられることと→
サルベスタン鉱区が
有望だということを→
田淵総理に　ご説明　申し上げ
ご理解していただきました。
君も　相当　くそ度胸が
ついたようだねぇ。
せやけど　総理に頼んだからには
タダじゃ　済まんじゃろ。
高くついたんと違うか？
いえ。　新規の　石油鉱区の利権を
取るわけではありませんから→
ご安心ください。
近畿商事から→
逮捕者が出るなんてこと
ないやろな？
はい。
五号井は　ホンマに
最後の最後やで。
これ以上　絶対に　あかんど。
ありがとうございます。
失礼します。
社長。
綿花相場の件ですが→
このまま　お続けになると
命取りになりかねません。
どうか
手じまいになさってください。
♪♪～
（気合）
フウーッ。
（里井）《壹岐　正は　今に
あなたを　追い落としますよ》
（マイケル）オール　ライト！
（作業員）イエス　サー！
♪♪～
（拍手・歓声）
（内田）レッツ　ゴー。
（内田）副社長に
テレックスが入りました。
うん。
（兵頭）どうなさいました？
（兵頭）朔風会の　谷川さんが
亡くなった！？
すぐに　日本へ帰る飛行機を
予約してくれ。
（内田）はい。
東京に　つなぎます。
（係員）そろそろ
ご出棺の　お時間ですが。
（頼子）あと　もう少し
待ってください。
≪（寺田）壹岐さん！→
到着しました。
（竹村）間に合って　よかった。
どうして…。
（竹村）慰霊碑のことで
舞鶴に行かれ→
新潟と福井の　会員たちを
見舞われたんだけど→
疲れが重なり
風邪をひかれたらしい。→
それでも　朔風会の会報を
作ったりしてるうちに→
肺炎を起こし
入院されたんだが…。
（谷川）
《少し　やせたみたいだから→
体には　じゅうぶん
気を付けるんだよ》
《わたしは　まだ
ぴんしゃんしてるよ》
♪♪～
≪（係員）ご出棺です。
名残は　尽きないだろうが
時間だ。
♪♪～
（谷川）《日本のためになると
君が信じてるんだったら→
どんな批判や　困難があっても
やり抜くことだ》
（谷川）《われわれは　石油が
国家の生命線であるってことを→
身をもって　体験してる》→
《戦争で　亡くなった者のためにもこの国のためにも→
ぜひとも　やり遂げてください》
（係員）それでは　ご出発です。
（クラクション）
（谷川）《二度と
過ちを犯さないために→
生きて
歴史の証人になること》→
《それこそが　貴様の使命だ！》
♪♪～
（社員）ずいぶん　落ち込んだなぁ。
（伊原）社長は
分かってらっしゃるんですか？→
現在　綿花相場は
４５億円の　大損です！→
これが　社外に知れると→
総合商社の社長として
致命傷となります！→
社長！
（大門）やかましいわい！
出てけ！
≪（ドアの開く音）
どアホ！
♪♪～
４５億？
《綿花相場の件ですが→
このまま　お続けになると
命取りになりかねません》
（大門）どうってことないわい。
（大門）懐かしなぁ。→
昔　仕事が
うまいこと　いったときに→
ここで　ようなぁ
祝杯　挙げとったのに。→
わしらの原点やで
ここは。　お前。
（大門）ああ。
タクボ工業の再建　頼んで→
３年半で　もう　やってもろうた。
大したもんやで。
（里井）今だから　言えますが→
あのときの無念さ　屈辱感が
わたしをして→
タクボ工業に　全身全霊を
打ち込ませたのだと思います。
（大門）偉い。
そこが　里井君の偉いとこや。→
どうやねん。　タクボ工業も
回復したことやし→
そろそろ
こっちへ　戻ってこんかね。
近畿商事にですか？
（大門）ああ。
本気で　おっしゃってるんですか？（大門）本気や。
もし　わたしが戻った場合→
わたしの経営方針で
やらせていただけるのでしょうか。
そら　当たり前や。
戻ってきてもらうんやから。
君の　やり方で　やったらええ。
では　壹岐君を
外に出してください。
もし　壹岐君を　近畿商事から
出していただけるのなら→
わたしは　戻らせて
いただきたいと思います。
≪（爆発音）
≪（足音）
（マイケル）兵頭！
（男性）ハリー　アップ！
ハリー　アップ！
（男性たち）オール　ライト？
オール　ライト？　オール　ライト？
（マイケル）兵頭…。
（内田）止まってください！→
これ以上は　危険です！
止まってください！
♪♪～
ガス暴噴！？
火災は　起きたのか？
（塙）まだ　分かりません。
負傷者は？
分かりません。
兵頭常務と
連絡を取ってみます。
＜最後の望みである　五号井
暴噴の知らせに→
壹岐は　絶望の淵に　立たされた＞
♪♪～