＜サルベスタン鉱区の
掘削を始めた　近畿商事は→
すでに　４本の井戸を
掘ったにもかかわらず→
石油は出ず
６０億の掘削費が　泡と消えた＞
＜一方　綿花相場で
４５億もの損害を出した　大門は→
再び　里井を
近畿商事に　呼び戻そうとする＞
＜しかし　里井は
そのための条件として→
壹岐を　近畿商事の外へ
出すことを　求めた＞
＜そんな中
壹岐の元に届いたのは→
５本目の井戸が　ガス暴噴を
起こしたという　知らせであった＞
[TEL]（不通音）
（社員）どうだった？
（社員たち）駄目です…。
（社員）どうなってんだ？
[TEL]（不通音）
[TEL]
♪♪～
≪（大門）早う　買わんか！
うちが　買い支えんねや。　アホ。
（伊原）ええ。　それは
分かってるんですが。→
しかし　うちの方としましては…。
（大門）ああっ　もう。　貸せ。
（伊原）あっ…。
（大門）はい　わしや。
今から　手形　持っていかすから。
５億　買い増しや！
（伊原）ええっ！？
（大門）うん？　何や　おい？
わしを　誰や思うてんねん？
近畿商事の　大門　一三が
買う　言うてんやから→
おとなしゅう
買えばええねん！→
アホ！
[TEL]（受話器を置く音）
（塙）副社長。
サルベスタンと　つながりました。
（壹岐）なぜ　２日も
連絡が取れなかった？
どういう状況なんだ！
（兵頭）井戸の中の　泥水の調整に
追われていました。→
２日間　徹夜で作業し
ようやく　正常循環に戻りました。
火災や　ケガ人は？
（兵頭）ありません。
ご心配　おかけしました。→
すぐに　掘削を再開できます。
また　暴噴を起こす
可能性はないのか？
[TEL]（兵頭）壹岐さん。
ガス暴噴が　あったということは→
油があるという　兆候なんです。→
お願いします。
このまま　掘らせてください。
分かった。
全ての判断は　君に任せる。
（兵頭）ありがとうございます。
≪（鮫島）壹岐さん。→
どうも　どうも。
鮫島さん。　どうしたんですか？
（鮫島）陣中見舞いですよ。→
サルベスタンで　ガス暴噴が
あったそうじゃないですか？→
うちの　サハリンの大陸棚は
順調で→
サルベスタンを降りて
大正解でした。
（鮫島）ああ　これ。
サハリン土産です。→
どうぞ。　どうぞ。
ガス暴噴は　すでに収まり
掘削を　再開しています。
（鮫島）石油だけでも　大変なのに→
壹岐さんも　ご苦労なことですね
大門社長の件では。→
綿花相場で　相当　苦戦してる
らしいじゃないですか。→
先日　パーティーで　第三銀行の
頭取に会ったんですが→
大門社長のこと
心配されてましたよ。　ホントに。
どこから出た　話なのか
知りませんが→
大門は　相場など
張っていませんよ。
（鮫島）ほう。　そうですか？→
老婆心ながら
お伝えしたまでですよ。
メーンバンクの　第三銀行が
融資を渋ったら→
この大事な時期に　近畿商事さんも大変でしょうからね。
それじゃ　わたしは　これで。→
ああー。
近畿商事さん　大変だー！
何の用や？
（伊原）進退伺を
出させていただきます。
何や　君は？　一番　悪いときに
逃げ　打つ気か？
（伊原）わたしが　全てをかぶり→
社長を　お守りしようと…。
（大門）何　生意気　言うてんねん。→
君一人が　かぶったかて
収まる　額やないわい。
こんなもん
みんなに　バレてみい。
わしの立場が
悪うなるだけやないかい。
こんなもん　受け取らんわい。
（大門）綿花部の伊原が
進退伺　出しおった。
何か　心当たりはないか？
と言われますと？
伊原に　進退伺　出すよう
迫ったんとちゃうか？
やっぱり　そうか。
君っちゅう男は
血も涙もない　恐ろしい男やね。
伊原君には　しかるべき
ポストを用意します。
社長には　ぜひ　早急に→
綿花相場から　手を引いて
いただくよう　お願いします。
どうしても
お聞きいただけない場合は→
役員会議で　決議を…。
何じゃ　そら？　脅迫か！
一刻も早く
結論を　お出しください。
失礼いたします。
♪♪～
（里井）大門社長！？
どうされたんですか？
（大門）例の話や。→
やっぱりな　わしの後
社長　任せられんのは→
君しか　おらんわ。
近畿商事　戻ってきてくれ。
（里井）では　わたしの条件を→
お聞きいただける
ということですね？
（大門）ああ。
壹岐は　近畿商事から出す！
その　お言葉
信じて　よろしいんですね？
ホンマや。
（里井）分かりました。
（大門）里井君。　ありがとう。
おおきに。　おおきに。
♪♪～
＜大門＞
＜里井＞
＜壹岐＞
＜それぞれの思惑が　渦巻き→
今　まさに　近畿商事の歴史が
大きく　変わろうとしていた＞
（海部）今日は　ご報告があって
参りました。→
ユナイテッドモーターズが
千代田自動車との　提携について→
われわれと
会合の場を　持つことを→
ようやく　了承してくれました。
そうか。
（不破）東京本社でも
プロジェクトチームを　立ち上げ→
態勢を　整えたいと思います。
よく　ここまで
こぎ着けてくれた。
（英語の会話）
（リーガン）兵頭。
（武蔵）金子専務。
伊原部長が　ノイローゼで
神経科に入院したそうですね？
（金子）ああ…　はい。
（武蔵）綿花相場の　大きな損失が
原因だと　いわれていますが→
担当役員として
その損失を　把握されていますか？
申し訳ない。
わたしの方で
４９億だと　聞いております。
（角田）４９億！？
そんなことよりね→
６０億　どぶに捨てとる
石油開発の方が　問題とちゃうか？
（大門）今　掘ってる　５本目かて
たぶん　あかんと思うわ。→
この　６０億ちゅう　どでかい穴を
埋めるためには→
経営を　立て直さなあかんねん。
そのためには→
商いのことを　よう知ってる
人間が必要や。
≪（ノック）
はい。
（ドアの開く音）
失礼します。
遅くなりました。
里井君を　近畿商事の副社長として帰ってきてもらうことにした。
≪（噴出音）
近畿商事が
抜き差しならない　状態である今→
微力ながら　３年半　タクボ工業で
培った　ノウハウを生かし→
誠心誠意
近畿商事　発展の…。
（塙）失礼します！
（大門）会議中だ。
（塙）石油が出ました！
噴出状態は？
（塙）目下　生産テストを
行っていますが→
勢いは　まったく弱まらず→
日産　２～３万バレル以上
あることは　確かなようです。
（どよめき）
（角田）壹岐副社長。
おめでとうございます。
苦労が　実って　よかったですね。
兵頭君の　長年の夢であった→
石油の安定供給という
目標に向けて→
ようやく　一歩
近づくことができました。
ありがとうございました！
（拍手）
♪♪～
≪（シャッター音）
（記者）大門社長。→
今の　お気持ちは？
ここまで　来るのに
長く苦しい　歳月でした。
（記者）今日まで
大門社長を支えてきた→
精神的な　バックボーンは
何ですか？
ちょっと　言葉には
尽くせませんね。
（田原）では　壹岐副社長。
いかがですか？
≪（シャッター音）
背負ってきた　重い荷物を→
ようやく　下ろせたような
気持ちです。
成功の　一番の要因は
何だと　思われますか？
これは　ひとえに
大門社長の勇気です。
石油開発という
リスクを伴う　事業は→
トップの　勇気ある決断がなければ貫けません。
（田原）大門社長は
途中で　一度も→
撤退を
口にされなかったんですか？
もちろんです。
それが　サルベスタン油田　発掘
成功の　けん引力になりました。
まあ　石油の安定供給というのは
わたしの　長い間の夢でしたから。
その第一歩を　踏み出せた。
何よりだと　思っております。→
まあ　一時は　国賊扱いまで
されましたけども→
こうして　当社が　お国のために
貢献できるっていうことは→
証明できたと。
それは　よかった思うとります。
≪（シャッター音）
[ﾃﾚﾋﾞ]（アナウンサー）イラン南部にある
今世紀最大の→
陸上油田といわれる　サルベスタン油田を日本の　近畿商事が…。
[TEL]（玲子）ホントに
恥ずかしいったらありゃしない。→
ニュースで
全国に　流れたんですよ。→
近畿商事が当てた　サルベスタンから
東京商事は　途中で降りたって。
（玲子）あなた　責任者でしょ。
しっかりしてくださいよ！
[TEL]（通話の切れる音）
[TEL]（不通音）
[ﾃﾚﾋﾞ]（アナウンサー）開発担当役員の
壹岐副社長は→
今回の成功について
背負ってきた　重い荷物を→
ようやく　下ろせたような
気持ちだと　語りました。→
また　大門社長の勇気が→
４度の失敗を　乗り越えていく
けん引力になったと→
大門社長の　リーダーシップを
強調しました。→
近畿商事の　今回の開発成功は→
日本の国益に　貢献したとの
声が高まっています。
（大門）ああー。　わしの人生の中で
最高の　一服や。
壹岐君の　おかげやで。
社長に　お願いがございます。
何でも言うてみい。
石油開発　成功の栄光を
永く　とどめていただくために→
ご勇退いただきたく　存じます。
うん？　うん？
何？　今　何　言うたん？
サルベスタンを当てた　この機会に身をお引きくださいと→
お願い申し上げているのです。
君は　今　この　わしに向こうて
何を言うてんのか→
分かって　言うてんのか？
はい。
じゃ　さっきの記者会見で→
わしのこと　散々
褒め上げてくれたんも→
その含みが　あってのことか？
君っちゅう男は…。→
石油開発を始めたときから
お前の腹ん中には→
社長の椅子に座るいう
野望があったんやろ。
何が国益や！
何が使命感や！　アホ！
何と言われましょうと
わたしは→
社長に　ご勇退を　決意して
いただくのを　待つのみです。
♪♪～
ホントに　いいんですね？
壹岐さん。
♪♪～
（記者たち）おい　来たぞ！
社長！　大門社長！
（記者）大門社長！　綿花相場の
お話を　聞かせてください！
（記者）４９億円の大損
ということですが…。
（記者）社長。　進退については
どう　お考えなんですか？→
一言　お願いします！
（記者たち）社長！　大門社長！→
一言　お願いします。
大門社長！　社長！
（大門）何だ！
≪（ノック）
（大門）ああ　里井君。→
壹岐の野郎がな
わしを退陣させるために→
こんな…　くそ記事　書かせよった。くそ記事！
わしは　あんな　軍人上がりの
ど素人には　絶対　負けんから。→
あっ　そや。　大株主と　主力銀行の
大門支持を　取り付けといてくれ。
何や？　どないしたんや？
これは　わしと　次期社長の
君のためでも　あるんじゃないか。
社長。　わたしの
近畿商事への復帰の　お話は→
なかったことにしてください。
（大門）えっ？→
何や？
わしゃ　君の言うとおりに→
壹岐を　近畿商事から
出すことにしたんやで。
社長。　すでに
勝負は　ついております。
何がや？
（里井）もはや　社長には→
石油開発を成功させた　壹岐君を
切る力など　ありません。
そんなことあるかい！
社長である　わしが　辞めさす
言うたら　辞めさせるんだ！
大株主　金融筋
社内の人間は　全て→
あなたではなく
壹岐君を支持しますよ。→
失礼します。
里井君。
君は　わしの味方やろ？→
裏切ったりせんやろな。
（里井）時間がありません。
タクボで　会議がありますので。
（大門）ちょっと待ちいな。
里井君。　ちょっと待ちいな。→
待ち…。　里井君！
わしと２人で　仕立て上げた
会社やないかい！
♪♪～
（紅子）壹岐さんと　結婚しないの？
（千里）ああ…。→
壹岐さんと　わたしは→
もう　結婚がどうのっていう
間柄ではないような　気がします。
（紅子）千里さん。→
壹岐さんに　結婚のこと
言ったことないでしょう？→
駄目よ　言わなきゃ。
男なんて　みんな　ずるいんだから。
（千里）いえ。　わたし自身→
妻となることで　陶芸の制作を
乱されたくないって　気持ちが→
ずっと　あったんだと思います。
（千里）それに　商社の仕事は
本当に　激務で→
亡くなられた　奥さまのように→
わたしには　壹岐さんを
支えることは　できません。
（紅子）千里さん。→
あなたと　亡くなった奥さまは
違うのよ。
≪（ドアの開く音）
≪失礼いたします。
（大門）おう　壹岐君。
わざわざ　大阪まで　すまんの。
いえ。　ご決断
いただけたのでしょうか？
ああ。　わしは　会長職に退く。
これからの社長は　君や。
社長。　ここは　一気に
相談役に　お願いいたします。
うん？　相談役？
ちゅうことは　全ての社務から
退く　いうことやないかい。
はい。
このような決断は→
大門社長をおいて　ほかに
成し得ません。
（笑い声）
参謀上がりだけあって
うまいこと　言うなぁ。
ほな　一つだけ　聞くけどな→
ライバルやった　里井君を
放り出して→
シベリア帰りの　君を
ここまで　引き上げてやった→
わしを　おっぽり投げてやね→
そうまでして
社長になりたい　いうの→
これ　いったい
どういうことやね？
社長が勇退された　会社に→
わたしが残ることなど
あり得ません。
君は　自分の身を賭してまで
わしに　退陣を勧めるのか？
この部屋で　社長に　初めて
お会いしたときのことは→
忘れもしません。
（大門）《戦争に負けて→
国を荒廃させた
責任っていうのを→
お感じになって
おられるんやったら→
軍事戦略で鍛えた　頭脳をですね
経済戦争で使うてもろうて→
国の発展のために　役立てると》→
《こういった　責任の取り方ってのもあるのと違いますか？》
今の　わたしがあるのは→
１６年間　大門社長が
重用してくださったからこそです。
《わたしは　まだ　商社の　しの字も分かっておりませんので》
《君は　黙って　わしの　かばん持ってついてきたら　ええねん》
（大門）《近畿商事の中に
大本営が必要ってわけか》
（大門の笑い声）
（大門）《もう　一遍
やりたいように　やってみいや》
社長は　一企業を率いる
リーダーとして→
名実共に　充実した力を
持たれておりました。
しかし　あれから
長い年月が　流れたのです。
あとは　大きな栄光を得た者が
誰しも　妄執する→
権力の座を　捨て→
いつ　見事に退陣されるかです。
どうか　ご決断ください。
（大門）これから
会社は　どないなるねん？
次の世代は　育っております。
組織です。
これからは　組織で動く　時代です。
（大門のため息）
なるほどね。
組織か。
社長。
壹岐君。
退陣や。
はい。
♪♪～
≪（ドアの開く音）
（大門）ああ。
（大門）えー。
今日　お集まり願うたのは→
ほかでもありません。
今期かぎりで　わしは
退陣することになりました。
（ざわめき）
（大門）今回の　石油開発の成功を
見届けることができて→
ホンマに　幸せなことでした。→
もう　何も
思い残すことも　おまへん。
皆　えらい長いこと　ありがとう。
ホンマに　おおきに。
（拍手）
（角田）お疲れさまでございました。さすが　社長です。
えー。
そうしますと　後継者は…。
壹岐さん以外に
いないんじゃないですか。
（大門）壹岐君も　一緒に　退陣する。
（ざわめき）
（兵頭）どういうことですか？
石油を当てた　わが社が
なぜ　今→
このような人事を　断行しなければならないのですか？
成功した　今だからこそ
やらねばならない。
これからは　君たちが
組織の力で→
さらに　近畿商事を
発展させていくんだ。
♪♪～
《二度と　過ちを犯さないよう→
この国を守り
発展させていくこと》
《それが　わたしの使命です》
（川又）《ラッキード　Ｆ１０４が
必要なんだ》→
《国を守り→
二度と　戦争しないために
させないために》
（小出）《うらやましいですよ》→
《作戦だけ立てて　自らは
傷一つ　負わない　壹岐さんが》
《川又…。　すまない》
（社員）
《中東戦争が　終結しました！》
（歓声・拍手）
（小牧）《人々に　愛され続ける
世界に通用する　名車として→
世に　送り出したいのです》
《わたしに隠れて　そういう
やり方をしていたわけか　君は！》
《妻を　助けてください！
妻を　助けてください！》
《鶴が好むと　聞いた
配合飼料を　お持ちしました》
（男性）《壹岐　正は　企業秘密を
ソビエトに漏らしている→
スパイだ！》
（男性たち）《そうだ！》
（兵頭）《僕は　今も→
「石油の一滴は　血の一滴」という
言葉を　忘れてはいません》→
《戦争という過ちを
繰り返さないためにも→
石油開発は　必要なんです》
《真珠湾攻撃で　日本を
戦争に追い込んだ　あの暴挙を→
また　この　わが社で
おっ始めようというのか！》
《かつて
武力で得ようとした　石油を→
日本の将来のために　平和な形で
得ようとしているのです！》
（谷川）《われわれは　石油が
国家の生命線であるってことを→
身をもって　体験してる》→
《戦争で　亡くなった者のためにもこの国のためにも→
ぜひとも　やり遂げてください》
♪♪～
わたしは　この国のために→
少しは
役に立てたのでしょうか？
♪♪～
これからは
谷川さんの遺志を継ぎ→
朔風会の仕事を
やっていこうと思っている。
幸い　わたしは
帰国を果たすことができたが→
今も　シベリアには
多くの仲間たちが　眠っている。
彼らの遺骨を　何としてでも
日本の家族の元に　戻したい。
今まで　お前たちには
ずっと　迷惑の掛け通しだったな。
本当に　すまない。
（直子）長い間　お疲れさまでした。
（誠）まだまだ　これからですよ。
♪♪～
（千里）シベリアに？
ああ。
千里さんとのことを
延ばし延ばしにし→
ここまで　来てしまったが→
君は　女性としても
陶芸家としても→
限りない　将来のある身だ。
身勝手を重ねるが→
これまでのことは
今日かぎりにしてほしい。
（千里）ホントに
勝手な人ですね　壹岐さんは。
（千里）でも　わたしは
壹岐さんが　好きです。
（千里）これからも
それは　変えられません。
わたし　待ってます。
待ってるから。
（鮫島）あっ　いたいた。
壹岐さん！　壹岐さん！→
オー　エクスキューズ　ミー。→
石油に　気を取られてる間に
まんまと　やられましたよ。
ユナイテッドモーターズと
千代田自動車をつなぐだなんて。→
わたしは　これから
アメリカに飛んで→
フォーク会長と　対策会議です。
このままじゃ　済みませんよ。
そうですか。
（鮫島）壹岐さんは
辞めたと　見せ掛けて→
奇襲攻撃を
仕掛けるつもりでしょ。→
次は　何を狙ってるんですか？
鮫島さん。
わたしは　もう　あなたとは
無縁の世界の　人間です。
失礼。
わたしは　だまされませんよ。→
あなたの考えることは
何から何まで　分かってんだ。
まだ　勝負　ついてないぞ！
壹岐　正を　倒せんのは
この　鮫島だけだ！
辞めるな！→
辞めんじゃないぞ！
辞めるなよ！
♪♪～
（堀）《生きて　祖国の地を
踏むことができたら→
わたしの両親に
伝えてください！》→
《「もう一度　会い
親孝行したかったです」と》
（銃声）
♪♪～