＜近畿商事は→
アメリカの　独立系石油開発会社であるオリオン・オイル社と組み→
イランの　石油鉱区である
サルベスタンに　入札することになった＞
＜他社の　入札価格に関する情報を
必要としていた　壹岐は→
その情報を
イラン国王の　側近である→
医師　ドクター・フォルジから
得られることを　突き止めた＞
＜壹岐と　兵頭は
紅子の協力で→
ドクター・フォルジと　面会の約束を取り付けることができた＞
＜しかし　ドクター・フォルジが
面会の場所に　指定してきたのは→
ソ連の首都　モスクワであった＞
＜シベリアでの　過酷な抑留生活を１１年間　送った　壹岐にとって→
ソ連の地は　二度と踏みたくない
場所であったが→
最後の仕事と　心に決めた
石油開発のため→
兵頭と共に
モスクワへと　向かった＞
（アナウンス）この飛行機は　間もなく
モスクワに到着いたします。→
シートベルトを　緩みのないよう
しっかり　お締めください。→
テーブル　お座席　ひじ掛けを
元の位置に　お戻しください。
（英語のアナウンス）
（兵頭）壹岐さん。
♪♪～
（兵頭）では　後ほど。
[TEL]
（壹岐）アリョー。
[TEL]（通話の切れる音）
[TEL]（不通音）
≪（ノック）
≪（兵頭）兵頭です。
≪（ドアの閉まる音）
（兵頭）今　電話されました？
（壹岐）いや。
（兵頭）出たら
すぐに　切れたんですが。
（壹岐）われわれが
空港から　真っすぐ→
ホテルに入ったかどうかを
確かめる　電話だ。→
ドクター・フォルジの代理人と
連絡は取れたのか？
（兵頭）はい。　あした→
ソ連医学アカデミーの
ドクター・ペトロシャンの別荘で→
われわれと　会うとのことです。
（大門）壹岐君は
モスクワに行って→
入札に　有利な情報を
得られてんかいな？　ホンマ。
（角田）はっ。　そのように
聞いておりますが。
（大門）ぼやぼやしとったら
公社グループに　やられてまうで。→
あいつら　イランで　相当　派手に
やっとるらしいからな。
（鮫島）これで　われわれが
イランへの経済協力を→
惜しまないことを
強力に　アピールできました。→
すでに　イラン政府は→
地下鉄や　電話回線の　敷設にも
興味を示しています。
神尾専務が　佐橋総理に掛け合ってくださった　おかげですよ。
（神尾）サルベスタンの落札に
だいぶ　近づいたことだろう。
（神尾の笑い声）
（有田）イランの新聞も→
われわれ　公社グループの
経済ミッションが→
イラン政府関係者と
懇談したことで→
有利になったと　報じている。
（神尾）何よりも→
近畿・オリオン　グループのことは
どこも　一行も触れていない。
（鮫島）しかし　われわれの
ミッションが　来ている最中の→
近畿商事の平静さは
ちょっと　変ですよ。→
普通なら　慌てふためくもんじゃ
ないですか？
（神尾）慌てふためくどころか→
しっぽを巻いて
逃げ出したんじゃないのか？→
ここのところ　テヘランから
石油部長が姿を消しているそうだ。
兵頭が！？
（神尾）ああ。
（有田）もしかしたら
落札の見込みなしと　判断して→
ほかの石油鉱区を
探しに行ったのかもしれないね。
（神尾）フフッ。　賢明な判断だ。
（神尾と有田の笑い声）
（谷川）これね　頂き物なんだけど
おすそ分けにと思って。→
ハハハ。　はい。→
あっ。　太君
リンゴ　好きだったよね。
（直子）はい。
ありがとうございます。→
あっ　どうぞ。
（谷川）ああ。　ああ。
（谷川）倫敦君は？
（直子）まだです。
いつも　遅くに帰ってきて→
寝ている　太に　話し掛けて
起こしてしまうんです。
（谷川）フフフ。　かわいくて
たまらないんだろうね。
（直子）はあ。
（直子）谷川さん。　実は　父が今…。
（谷川）ああ。　聞いてるよ。
わたしは　最後まで　行かないで
ほしいって　言ったんですけど。
（谷川）朔風会のメンバーでも→
帰国後　ソ連を訪問した人間が
４人いる。→
４人とも　何事もなく
無事に　帰ってきた。
ホントですか？
（谷川）ああ。
われわれが　シベリアにいたのは
もう　２０年も前のことだし→
それに　壹岐君は
正式に　ビザを発給されてる。→
心配ないよ。
商社マンとして　向こうで
元気に　仕事してるから。
はい。
（谷川）うん。　フフフ。
♪♪～
（壹岐）サンキュー。
（兵頭）サンキュー。
サンキュー。
（兵頭）今　ドクター・フォルジの話を聞き出せました。→
彼は　１０歳のころから
ベルリン育ちだそうですが→
出身は　イランのイスファハンの
名門一家です。
イスファハン？
（兵頭）はい。→
しかし　内乱で
ヨーロッパへ　亡命する直前→
一族　皆殺しにされたそうです。→
１０歳だった　ドクター・フォルジの
目の前で。→
この　特異な体験をした　フォルジの尋常ではない　人生観を→
イラン国王は見抜き→
秘密が　絶対に漏れることのない
側近として→
重用するようになったそうです。
≪（ノック）
（鮫島）プリーズ。
（鮫島）シッ。
サンキュー。
≪（ドアの閉まる音）
♪♪～
（鮫島）うっ…。
（鮫島）ＣＣＣＰ…。
ソ連。
♪♪～
[TEL]（直子）はい。　鮫島です。
（鮫島）もしもし　直子さん。→
わたしだよ。
（直子）えっ？
[TEL]（鮫島）四谷の父だよ。
倫敦のパパ。
ああ…。　お父さんですか？
（鮫島）電話をするなんて
初めてだからね。→
でも　わたしから
直子さんに→
どうしても　直接　伝えたいことが
あったもんだから。
わたしにですか？
（鮫島）直子さん。　気を確かに持って聞くんだよ。　いいね？→
実は　直子さんのお父さんが
大変なことに…。
あっ…。　モスクワで
何かあったんですか！？
[TEL]（直子）もしもし？　もしもし！→
やっぱり　そうなんですね。　だからモスクワになんか　行かないでって。
壹岐さん　今　モスクワなんだね？
（直子）えっ？
（鮫島）あっ　いや。
それが聞きたかっただけだよ。→
じゃ。
（鮫島）壹岐専務と
兵頭石油部長は→
モスクワに滞在中の　イラン国王
もしくは　側近と→
何らかの　交渉を持ったに
違いありません。
（神尾）いやぁ　それは　あり得ない。
中東に強い　うちでさえ
イラン国王は　もちろんのこと→
側近に近づくことなど
できないんだ。
（鮫島）イラン国王が
モスクワ滞在中に→
石油部長が　テヘランから消え
壹岐　正が　モスクワにいる。
やつら　間違いなく　国王の側近と
コンタクトを取っています。→
今すぐに　近畿商事をつぶす
手を考えねば→
取り返しのつかないことに
なります。
（千里）あしたから　日本陶芸展で
東京に行きます。
（清輝）そうか。
納得のいく作品は　できたのか？
（千里）自分なりに　できることは
全て　やったつもりです。
（千里）日本陶芸展が終わったら
シルクロードに行ってきます。
（清輝）シルクロード？
（千里）ええ。→
日本に　陶芸が伝わった　ルーツを
たどってみたいと思って。
（清輝）そうか。
（清輝）そういえば　この前
壹岐さんが　いらしたよ。
（千里）ええ。　聞きました。→
今　お仕事が　とても大変みたいで。
信念を持って
やられておられることだ。→
壹岐さんは　大丈夫だよ。
（千里）はい。
ただ今　戻りました。
（大門）大丈夫やったか？
はい。　無事に
戻ることができました。
で　何か　聞き出したか？
入札価格の　情報を得るための
条件を提示されました。
何や？　条件って？
イランは
アメリカの　グラント社に→
アメリカ軍が所有する
ジェット戦闘機と同じ　Ｆ１４を→
極秘で　要請しています。
しかし　アメリカ側は→
それよりも　性能の低いものしか
渡すつもりが　ないらしいのです。
そこで　同じ性能の戦闘機を
得られるよう→
取り計らってほしいと
頼まれました。
どうやったら
そんなこと　できるんや？
わたしは　ニクソン大統領と
パイプの太い→
カプシ・コーラの
シードル会長と→
アメリカ近畿商事時代に
面識がありました。
じゃあ　その　シードル会長に→
ニクソンとの　橋渡しを
してもらうっちゅうことか？
はい。　モスクワの帰りに
ニューヨークに立ち寄り→
すでに　シードル会長には→
ドクター・フォルジに　会うことを
約束してもらいました。
ほいで　その入札価格ってのは
どのくらいに　なるんや？
正確には　ドクター・フォルジの　情報を
待たなければなりませんが→
入札価格の上限は
３，６００万ドルが　めどではないかと。
３，６００万ドル！？
ちゅうことは…　１３０億円か？
公社グループは　３，５００万ドルで
入札するとの　情報も→
入ってきています。
われわれの入札価格を
考え直すべきです。
（神尾）これ以上
上げるというのか？
（鮫島）イラン国王は　入札価格に
関する　ありとあらゆる情報を→
掌握してるんですよ。→
その国王の側近と
コンタクトを取った　近畿商事は→
すでに　われわれの入札価格を
つかんでいると　考えるべきです。
ここは　最低でも　５００万ドルの
上乗せが　必要です。
（有田）いや…。
いくら何でも　そんなには…。
（神尾）日本石油公社からの支援も
これ以上は　望めないだろう。
近畿商事に落札させても
いいんですか？
あと　５００万ドル　何としてでも
上乗せしなければなりません。
（大門）分かった。
３，６００万ドルまでやったら　ＯＫや。
ありがとうございます。
失礼いたします。
＜サルベスタン鉱区の　入札を
目前に控え→
情報戦は　とどまることなく
激化していった＞
（走行音）
（小窓の開く音）
（執事）サー。→
プリーズ。
（兵頭）サンキュー。
≪（ドアの閉まる音）
♪♪～
（兵頭）ドクター。
（兵頭）プリーズ。
♪♪～
貝塚総裁。→
われわれは　入札価格を　５００万ドル上乗せしたいと　考えています。→
ぜひ　公社から　もう　２００万ドルの
ご支援を　賜りたいと思います。
（貝塚）あと　２００万ドル？
そりゃ　無茶な話だよ。
（鮫島）近畿商事は
イラン国王の側近に　会っており→
各社の入札価格を
つかんでいます。
やつらの裏をかくには→
こちらの入札価格を
上乗せするしかありません。
しかし　じゅうぶん　討議して
決めた金額に→
さらに　２００万ドルとなると…。
壹岐　正の　恐ろしさは　貝塚総裁もよく　ご存じじゃないですか。→
ラッキード　Ｆ１０４を
売り込むために→
親友である　川又を
殺した男ですよ。→
あの男に　公社を離脱された上
落札されるようなことになったら→
総裁も　その椅子に　座って
いられるとは　かぎりませんよ。
ホントに　あと　２００万ドルで
近畿商事をつぶせるんだな？
はい。
今日の段階で
入札者の中で　一番　高い値を→
ドクター・フォルジが　兵頭君に　電話で
伝えてくれることになっています。
（大門）電話で　大丈夫なんか？
盗聴されたら　全て　台無しやで。
盗聴されても　分からない方法で
連絡が来ることになっています。
[TEL]
[TEL]（外国語）
この詩集の中に
今　記した　２つの詩がある。
それを見つけてくれ。
（東山）はい。
（東山）一つ目の詩は　これです。
（兵頭）も…　もう一つは？
（東山）ええ。
（東山）二つ目は　これです。
３６ページと　１０５ページに
間違いないか？
（東山）ここ…。　３６。　はい。
この　２つのページ数を
掛け合わせた　数字が→
今のところの　最高値だ。→
３，７８０！？　そんなバカな！
（東山）われわれの　最高入札価格の３，６００を　はるかに超えています。
すぐに　壹岐さんに
テレックスだ。→
暗号で　この入札価格を
知らせてくれ。
（東山）はい。
（兵頭）わたしは→
オリオン・オイルの　リーガン会長に会ってくる。（東山）はい。
兵頭君と　連絡がつきました。
（大門）何ぼやった？
現在の最高値は　３，７８０万ドルです。何や　それ？
足元　見られて
吹っ掛けられてんのちゃうか？
国王の側近である
ドクター・フォルジからの情報です。
間違いありません。
こんな　アホな値段
わしは　承服できんわ。
上限は　３，６００と　決めたはずやろ。
企業が　そう簡単に→
予算を　修正するなんてことが
あったら　あかんねん。　そんな。
社長。　第四次中東戦争　勃発の
可能性があるのです。
第四次中東戦争が！？
はい。
カプシ・コーラの　シードル会長に会いに
ニューヨークへ行ったとき→
ソ連の戦闘機の
新型ミサイルに対する→
妨害装置付きの戦闘機を→
アメリカ政府が　極秘で　イスラエルに
渡しているとの話を耳にしました。
イスラエルにか？
もし　第四次中東戦争が起きたら
石油の価格は　高騰し→
日本への石油供給は
危機的状況に陥ります。
サルベスタン鉱区の　石油は
どうしても　必要です。
お願いします。　入札価格の上限を
４，０００万ドルまで→
引き上げて
いただけませんでしょうか？
君が　それほどまで言うからには
それなりの覚悟は　あるんやろな？
はい。
ラッキードんときは　君の方から
わしに　退職願　出したが→
今度は　わしの方から
君に　辞表　出してもらうで。
覚悟いたしております。
ほな　君の判断に任せるわ。
ありがとうございます。
（兵頭の　ため息）
（リーガン）フウーッ。
♪♪～
（鮫島）公社を説得し→
あと　２００万ドルの支援を
了承してもらいました。
あとは　われわれが
それぞれ　１００万ドル　出資し→
合計　５００万ドル　上乗せします。
これで　落札は間違いありません。
（神尾）うむ。
分かった。　それでいこう。
（神尾）高過ぎる　買い物だな。
ありがとうございます。
よし。
♪♪～
（印を押す音）
（大門）兵頭君から
結果報告　来えへんのか？
まだです。
ほかが　うちより　高い価格
提示してんの　ちゃうやろな。
われわれは　可能なかぎりの
情報を集め→
入札価格を決定しました。
（ため息）
♪♪～
（鮫島）来いよ　ほら。
来いよ。
来い。
[TEL]
近畿コーポレーション。
ＯＫ。
サンキュー。
（受話器を置く音）
（職員）サンキュー　サー。
（リーガン）ハッ。
（リーガン）兵頭！
（テレックスの音）
（大門）どうやった？
われわれが　サルベスタンを
落札いたしました。
やったか。
はい。
２位は　西ドイツの　デミネックスで
３，９５０万ドルです。
うん？
たった　４０万ドルの差か。
で　公社グループは何位や？
３，９００万ドルで　３位でした。
何だって？
近畿商事が！？
（笑い声）
やられた。
♪♪～
近畿商事の壹岐です。
サルベスタン鉱区の件で
ご報告があります。
まだ　外部の　どこにも
発表されていないことです。
朝刊の締め切りに
間に合いますよね？
（田原）はい。
おめでとうございます。→
これで　国賊扱いされることも
なくなりますね。
（田原）一つ　質問があります。
何でしょう？
（田原）壹岐さんは　もし　二番札が
日本石油公社グループだったら→
本当に
譲るつもりだったんですか？
公社グループは…
３位でした。
（田原）フッ…。
ありがとうございました。
♪♪～
いまさら
公社の支援もないだろう。→
日米の　一匹おおかみ同士が組んで落札したんだから→
最後まで　その精神で
全うすれば　いいじゃないかね。
まあ　しかしですね→
今後は　オリオン・オイル社に
振り回されることなく→
われわれ　日本側が
リーダーシップを取って→
日本に　ちゃんと
石油を運んでくるためにも→
どうしても　公社の　ご支援を
頂かんことには…。
（貝塚）無駄だよ　そんな話。
先ほど　総裁更迭の
内示を受けたよ。
近畿商事に
首を切られたようなもんだ。
（記者たち）おめでとうございます。（記者）社長！　大門社長！→
近畿商事・オリオン　グループで
落札した　ご感想は？
（大門）お国のために　お役に立ててよかった思うとります。
（記者）二番札の　西ドイツの
デミネックスとは→
わずか　４０万ドルの差で
まさに　神業的な入札ぶりですが→
近畿商事さんは　何か　特別な
情報ルートでも握ってたんですか？
いや　特に。
（社員）はい。　質問は　そこまで！
♪♪～
（小出）くっ。
くっ…。　うっ！　うっ！→
あっ！　ああっ！
ああ　痛っ。→
あっ…。　あ痛っ…。
（笑い声）
まったく　何なのかしらね？
お父さんのこと
国賊扱いしてた　マスコミは→
途端に　ヒーロー扱いだもの。
ホントに　心配かけたな。
でも　一番　ひどいのは
倫敦のお父さんよ。
どうかしたのか？
お父さんが　モスクワに　行ってること
わたしから聞き出すために→
お父さんの身に　何かあったような電話をかけてきたのよ。
何だって？　どういうことだ？
この前ね…。
≪（チャイム）
誰かな？
（鮫島）あっ　直子さん。
こんばんは。
（直子）あっ…。　こんばんは。
これ　直子さんに。
（直子）はあ…。
この前は　悪かったね。
（直子）ああ…　いえ。
（鮫島）ちょっと　お邪魔します。
ああー。
これはこれは　壹岐さん。→
マンションの方は
ひっきりなしに　電話がかかり→
新聞記者が　夜討ち朝駆けし→
大変なことに
なってるそうじゃありませんか。
鮫島さん。
何しに　いらしたんですか？
（鮫島）そんな。　わたしは
倫敦と直子さんの　父親であり→
太の祖父なんですよ。
おお　太！　カワイイな。→
用がなきゃ
来ちゃいけませんかね。
ほう。　やっと→
倫敦君と直子の結婚を　認めて
くださった　というわけですか。
（鮫島）はい。　壹岐さんとも
お付き合いさしてもらいますよ。→
公私　共に。
公私　共に？
日本石油公社の　山下新総裁は→
近畿商事への支援を
決めたそうですね。
ええ。
（鮫島）日本石油公社が
支援を決めた以上→
当社が　資本参加する
権利がありますよね？
鮫島さん。　まさか…。
（鮫島）五菱商事と　五井物産は→
近畿商事の船になど　乗らないと
言っていますが→
東京商事は
お供させていただきますよ。
フッ…。　本気なのですか？
はい。　山下新総裁には
すでに　内諾を頂いてます。
間もなく　テヘランで　イラン側との
調印式がありますよね。
お気を付けて
いってらっしゃいませ。
それじゃ　今日は
わたしは　これで。→
直子さん　またね。
（直子）あっ　はい。
（鮫島）失礼します。
（記者）おい　来たぞ！　来たぞ！
（記者）来た　来た。　壹岐さん。→
東京商事さんが
資本参加されるそうですね？
（角田）ああ。
そういう　ご質問は→
日本石油公社の　理事一行が
到着してからにしてください。→
貴賓室　用意してございます。
ああ。
（記者たち）すいません
壹岐さん…。
（記者）サルベスタン鉱区の生む
利益について→
どのように　お考えですか？
（武蔵）後ほど
会見の場を　設けますから→
今は　ご遠慮ください。
♪♪～
（千里）あっ　あの…。
先に　行っててください。→
すぐ　戻ります。
（千里）驚きました。
ああ。
（千里）テヘランですか？
ああ　石油のことで。
千里さんは？
（千里）シルクロードに。
テヘランには　寄るのかい？
ええ。
でも　１０日ほど　先になりそう。
擦れ違いだな。
はい。
日本に戻ったら
代官山に来られるかい？
ええ。　あっ　でも
当分　お忙しいんじゃ…。
帰国したら
真っすぐ　来てくれ。
♪♪～
それじゃ　気を付けて。
壹岐さんも。
ああ。
♪♪～
（田淵）サルベスタンを
近畿商事が　落札するとは。
（竹中）日本石油公社を
バックアップしていた→
佐橋総理のメンツも
丸つぶれだね。
（田淵）まっ　彼には→
花道をつけてやる　手はずが
進んでるらしいからな。
（竹中の笑い声）
（竹中）退陣の花道というわけか。
フフフ。→
いよいよ　田淵総理の誕生だね。
（田淵）それにしても
あの　壹岐　正は→
面白そうな男だな。
（竹中）ああ。
（田淵）長い　付き合いに
なりそうだ。
♪♪（謡曲）
♪♪～
≪（シャッター音）
（角田）あっ　どうぞ。
調印式を　無事に終え
これから　いよいよ　掘削に入る。
引き続き　皆　よろしく頼む。
（社員たち）はい。
（外国語）
乾杯！
（社員たち）乾杯！
＜壹岐は　このとき
知る由もなかった＞
＜この石油開発の　行く手に→
さらなる　泥沼の世界が
待ち受けていることを＞
♪♪～