＜自動車産業の
資本自由化に先駆け→
近畿商事と　東京商事　鮫島との
戦いが　進む中→
近畿商事　社内では
千代田自動車　再建の方針を巡り→
壹岐と里井の　対立が
決定的となった＞
＜一方　壹岐の妻　佳子は→
壹岐の軍人時代の　上官の娘である
千里の存在に→
心のざわめきを　感じていた＞
＜それが原因で
壹岐と佳子は　言い争い→
その直後　佳子が事故に遭う＞
＜壹岐は　長年　苦労を掛け続けた
妻を失った＞
（ドアマン）グッド　モーニング　サー。
（壹岐）グッド　モーニング。
♪♪～
（受付）グッド　モーニング　サー。
（壹岐）グッド　モーニング。
（社員たち）グッド　モーニング　サー。
（社員たち）おはようございます。
（壹岐）グッド　モーニング。
（海部）おはようございます。
（塙）おはようございます。
（壹岐）おはよう。
（大門）少し　仕事　やり過ぎやな。
寂しさを紛らわすために→
無茶してるんとちゃうやろね？
（壹岐）いえ。
（大門）ここらで
心機一転してみたらどや？→
ニューヨークへ駐在してみんか？
（壹岐）ニューヨーク？
（兵頭）それで　ニューヨークに
行かれるんですか？
いや。　千代田の自主独立の
めどが立つまでは→
日本を離れるわけにはいかない。
（兵頭）千代田の新車
１１５タイガーが→
売れるかどうかに
懸かっていますね。
♪♪～
（大門）タイガーが　大失敗やて！？
（里井）はい。→
これで　千代田自動車が
大赤字を抱えるのは　確実なため→
富国自動車からも
合併の話は　白紙に戻したいと→
申し入れがありました。
（大門）自主独立もあかん
合併もあかん　言うたら→
ほな　どないせえ　言うねんな？
（里井）こうなった以上
近畿商事にとって→
千代田自動車は　もう
何のメリットも　ありません。→
わが社としては→
千代田との取引から
手を引くべきではないでしょうか。
（小牧）千代田自動車は
もう　終わりです。
タイガーは　千代田の技術の
全てをつぎ込んだ→
優れた車だったではありませんか。なのに　なぜ？
（小牧）あの　小出という男から→
データは全て　買い取ったはず
だったんですが…。
（小出）
《設計図とネガで　２００万》→
《ほかにも
買い手は　いますから》
小出が　情報を漏らしていたと？
（小牧）それしか　考えられません。
あの男さえ　現れなかったら…。
（泣き声）
用事って　何やねん？
ニューヨークに
行かせていただきたいと思います。
うん。
やっと　決心してくれたか。
ただ　一つ　お願いがございます。
ああ。　何なりと言うたらええ。
ニューヨークで
やりたい仕事があるのです。
うん。　どんなことやねん？
千代田自動車の件です。
千代田て…。
君は　まさか？
フォークとの提携を　考えております。
（笑い声）
もちろん→
簡単な話ではありません。
しかし　うまくいけば→
いずれ　フォークと　千代田が
手を組んだ　新車が→
アメリカの　フォークの販売網→
近畿商事の
全世界の　支店網を通して→
輸出できるようになります。
分かった。　やったらええ。
君も　せっかく
ニューヨーク　行くんやから→
そのくらい　どでかい目標がないとわしも　おもろうないわ。
（笑い声）
ありがとうございます。
ただ　自動車の件ですので
担当役員の里井副社長には何と…。
里井君には　報告せんでええ。
彼は　もう　千代田には
何の興味もないねん。
それじゃ　わしが　第三銀行と
千代田の　交渉しとくわ。
それから　壹岐君。
これは　社内でも　極秘事項やで。
よろしく　お願いします。
（直子）ニューヨーク？
ああ。
わたしが　日本を離れたら→
この家は
直子一人に　なってしまうな。
（直子）お父さん。
わたしも　話がある。
何だ？
結婚したいの。
ずいぶん　急な話だな。
相手は？
鮫島君よ。
何も　慌てて　結婚しなくたって。
直子なら　これから　もっと
いい話が　あるんじゃないのか。
うん…。　向こうの親だって…。
何と言ってるんだ？
絶対　許さないって。
だったら…。
でも　わたしと倫敦の　気持ちは
変わらないわ。　結婚する。
結婚というのは→
家同士の関係も　築いて
いかなければ　ならないんだぞ。
そんな結婚…。
お母さんは言ってくれたわ。
わたしが　本当に　一緒になりたい
人と　結婚するのが→
わたしの幸せだって。
わたしが
アメリカ近畿商事に行く…。
＜そして　２カ月後＞
＜フォーク　千代田の　提携プロジェクトは
兵頭　海部　不破のみに　伝えられ→
海部が　アメリカ近畿商事
副社長として→
壹岐に　同行することになった＞
（角田）はい。　いえいえ。
ああ。　かしこまりました。
すぐに　伺います…。
＜壹岐の後任の　業務本部長には→
里井の　息が掛かった
角田が就任し→
業務本部には　不破のみが残り→
兵頭は　業務本部から離れ
石油部長となった＞
＜こうして　千代田とフォークの
提携プロジェクトは→
極秘のうちに　動き始めた＞
（里井）角田君。　君が
業務本部長となった以上→
その役割は
分かっているだろうね？
はい。　これからは
里井副社長の　ご指示の下→
業務本部の立て直しを
図っていきたいと考えております。
よろしく頼むよ。
（角田）はっ。
お父さん。
常備薬も入れておくからね。
ありがとう。　あとは
わたしが　やっておくから→
今夜は　もう休みなさい。
もうちょっと。
明日は　結婚式なんだぞ。
お父さん。
うん？
どうした？
何だ？　急に改まって。
長い間　お世話になりました。
わがままな結婚で　ごめんなさい。
そんなことはない。
お母さんの言ったとおりだ。
直子が　一緒になりたい人と
一緒になるのが　一番いい。
ありがとう。
父親らしいことを
何も　してやれなかったな。
えっ…。
幼いころから
ずっと　家を留守にし→
ろくに　遊んでやることも
できなかった。
商社に入ってからも
仕事中心の　生活だったからな。
♪♪～
直子。　本当に…。
なあ。
はい。
なあに？
おんぶ…　してやろう。
はっ？
いや。　何でもない。
おんぶって　子供じゃあるまいし。
うん。　だから　何でもない。
お父さん。
子供のころ
してもらったことないもん。
やっぱり　おんぶして。
しゃがんで。
♪♪～
お父さんの背中って
こんな感じなんだ。
ああー。　意外と重いな。
（２人の笑い声）
♪♪～
（直子）きっと　お母さん
笑ってるわね。
ああ。
お父さん。　独りで大丈夫？
直子。　幸せにな。
♪♪～
（スザンヌ）ミスター　壹岐。
メリー　クリスマス。
（一同）メリー　クリスマス！
（談笑）
（塙）壹岐さんが　こちらに来られてもう　１年半ですね。
ああ。
（塙）ロス支店から　呼んでもらえてホントに　よかったです。→
壹岐さんと一緒に　ビッグプロジェクトに
かかわることができて。
（海部）来年こそ→
フォークと千代田の　提携を
必ず　実現させましょう。
（八束）そうですね。
（海部）うん。
よろしく　頼む。
（海部）はい。
海部君。
あとは　よろしく頼んだよ。
（海部）はい。
♪♪～
＜妻　佳子を亡くして　２年半→
壹岐は　その死に　深い罪の意識を
抱えながら　仕事に没頭し→
フォーク自動車との提携という
困難な目標に　挑み続けていた＞
（直子）「お父さん。
お元気ですか？」→
「こちらは　家族３人
元気でやってます」→
「太は　１０カ月になり→
お父さんが　クリスマスに送ってくれた
おもちゃに　夢中です」
（受付）アイム　ソーリー　サー。
[TEL]（大門）どうや？
フォークの方は。
依然として
コンタクトが取れていません。
（大門）実はな
千代田自動車の　森社長がな→
フォークとの提携は
やっぱ　無理なんちゃうか言うて→
尻込みし始めてんねん。
このままやったら→
提携は　取り消しじゃ
言いだしかねんぞ。
壹岐君。　ぼやぼやしとったら
あかんど。
はい。
[ﾃﾚﾋﾞ]（音声）
（塙）東京本社の　兵頭さんが
来週　こっちに来られるそうです。
（海部）兵頭が？　いったい
何しに来るんだろうな？
（八束）塙さんは
どう思います？→
いまだに　フォークからは
なしのつぶてですが。
千代田とフォークじゃ
格が　違い過ぎるから→
対等な条件での　提携に
時間がかかるのは　当然だ。
でも　もう１年間も
働き掛けてんのに→
面会のアポさえ　取れてません。
俺たちが弱気で　どうする？→
すでに　３年前
フォークとの提携を　実現させた→
韓国の　光星物産　会長
李　錫源だ。
（海部）政財界に通じた
大物の彼でさえ→
提携には　相当　苦労したらしい。
[ﾃﾚﾋﾞ]（音声）
≪（ブザー）
お忙しいところ　お呼び立てし
申し訳ありません。
（李）本当に　懐かしいですね。→
同期だった　壹岐さんと
ニューヨークで　こうして　話せるとは。
はい。
（李）わたしが　日本の
陸軍士官学校を卒業して→
韓国へ戻って以来ですからね。
そうですね。
（李）それで
わたしに　お話というのは？
はい。
≪（ノック）
≪（ドアの開く音）
≪（兵頭）失礼します。
おう。　兵頭君　元気か？
（兵頭）お久しぶりです。
わざわざ　ニューヨークに
寄ってくれて　うれしいよ。
で　相談というのは？
（兵頭）そろそろ　東京に
戻ってきてくれませんか？
東京で　わたしに　何をしろと？
（兵頭）石油開発を
手掛けたいんです。
石油開発？
はい。
今　日本は　中東から
大量の石油を　買っていますが→
中東情勢は不安定で→
いつ　石油の元栓が　閉められても
おかしくありません。
つまり　国内資本によって
石油開発を行い→
供給を安定化するということか？
ええ。
以前　君が　やってみたいと
言っていたのは→
このことだね？
はい。
しかし　そのような石油開発は
大きな　リスクを伴う。
現在　豊富な　石油を買うことが
できている以上→
社内で　賛同を得るのは
難しいんじゃないのか？
ぼやぼやしていたら
また　同じ過ちを　繰り返します。
３０年前　東南アジアの
石油資源を断たれた　日本は→
太平洋戦争に
突入していったじゃないですか。
しかし　わたしには→
今　どうしても　やらなければ
ならない　仕事がある。
≪（ノック）
はい。
壹岐さん！
フォーク社から　レターが…。→
あっ…。
兵頭君なら　大丈夫だ。
（塙）フォーク会長の　ブレーンで
アジア渉外担当の　ミスター　プラットが→
壹岐さんに　会う意思を
表明してきました。
（八束）やりましたね。
信じられませんよ。→
あれほど　高飛車だった　フォークが
突然　面会すると言ってくるなんて。
（塙）なぜ　急に？
早速　フォーク社との会談に向けて打ち合わせをしたいので→
今夜　わたしのアパートに
来てくれ。
（八束）はい。
さすが　壹岐さんですね。
こういうことなら
東京で　待たせてもらいます。
いずれ　必ず　君の力になるよ。
はい。
ハルさん。　今日は　みんなの分まで夕食を頼んで　悪かったね。
（ハル江）いいえ。→
あしたは　スーパーマーケットに
買い出しに　行きますから→
必要なものがあったら
メモしておいてくださいね。
ああ。
（ハル江）それから　クリーニングに出すものがあったら→
いつものとこに
置いといてください。
うん。
あっ。　それから　あの…。
頼まれていた　セーター
買ってきたんですけれど。
あーっ。
ああ　いいね。　ありがとう。
アハハ。　お気に召していただけて
よかったです。
≪（ブザー）
あっ。　いらっしゃいましたね。→
こんばんは。
（塙）こんばんは。
（八束）お邪魔します。
（塙）あっ…。
（八束）あれ？
この　においは　肉じゃが？
（ハル江）はい。　ウフフ。
ハル江さんの肉じゃがが
食べたいって　思ってたんですよ。
（ハル江）ああ　よかった。
ホントに　皆さん
お忙しいんですもの。→
お食事ぐらい
ゆっくり　なすってくださいね。
（塙）壹岐さんが
仕事に打ち込めるのは→
本当に　ハルさんのおかげですね。
ああ。
とんでもありませんわ。
毎日　お忙しいのに
独り身を通してらっしゃる→
壹岐さんの　お姿を
拝見しておりますと→
亡くなられた　奥さまに対する
深い　お気持ちが分かって…。
ハル江さん！　肉じゃが！
（ハル江）ああ…。　あっ　はい。
すいません。
わたしとしたことが。
（八束）あっ。
（ハル江）すいません。
（塙と壹岐の笑い声）
さあ。
（塙）失礼します。
問題は　千代田自動車側が
提携について　出している→
２つの条件だ。
フォークの出資比率は
２５％以下に　抑える。
フォークの　役員派遣は
受け付けない。
明らかに格下の　千代田に対して→
フォークが　そんな条件を
のむとは思えません。
フォークは　何が何でも
日本に　進出したいはずだ。
そこを突いて　フォークと千代田を同じテーブルに　着かせることを→
まず　考えなければならない。
♪♪～
（千里）あのね　わたし…。
（泰夫）結婚　やめよう。
（泰夫）これから　アメリカ以外の国でも公演したいし。→
やっぱり　結婚　無理やわ。→
僕は　一人気ままに　芸の道を
追い掛けてる方が　性に合うてる。
泰夫さん。
ごめんなさい。
（泰夫）君が謝ることないよ。
僕の　わがままや。
（千里）ごめんなさい。
♪♪～
≪（ノック）
（里井）どうぞ。
≪（ドアの開く音）
≪（角田）失礼いたします。→
副社長。
一つ　気になることがありまして。
何だね？
（角田）ニューヨークからの
情報なのですが→
アメリカ近畿商事の社員が→
たびたび　デトロイトに
足を運んでいるようなんです。
（里井）デトロイト？
（角田）もしかしたら→
壹岐常務が　千代田と
ビッグ３の　どこかとの提携を→
画策しているのではないかと。
（里井の笑い声）
そんな話　成立するわけないだろ。
（角田）はぁ。　まあ…。
（里井）あっ　角田君。
（角田）はっ。
これ　あげるよ。　読んでみたまえ。
（角田）ああ。　これ→
あの　先日の取材の。
拝読します。　ええー。　ハハハ。
（紅子）兵ちゃん　おかえり。
ニューヨーク　どうだった？
（兵頭）紅子。　日本にいたのか？
（紅子）そうよ。
（兵頭）いいのか？
黄さんは　どうしてるんだよ？
（紅子）ジャカルタで
楽しく　やってるんじゃない？→
鮫島さんが　黄に送り込んだ
六本木のホステスと。
（兵頭）それで　寂しく　里帰りか。
（紅子）アハッ。　バカ言わないで。→
ねっ　見て。　こっちに来る前に
黄に買わせたの。
ニューヨークで　ユニオン船舶の　ハドソン社長の
パーティーが　あるからって。
ニューヨーク　行くのか？
ねっ。　壹岐さんに会った？
相変わらず　忙しそうにしてたよ。
（紅子）そう？
（塙）これまで　何度も
デトロイトに来たのに→
今日は　さすがに
身の引き締まる思いですよ。
（八束）これからが
勝負ですからね。→
日本の自動車産業
外資提携　第１号は→
必ず　われわれの手で
成立させましょう。
（塙）鮫島？
（八束）どうして
デトロイトに　いるんでしょう？
塙君。
はい。
[TEL]
（海部）はい　海部です。　おう！
もう　デトロイトに着いたか。
（塙）デトロイトで
鮫島を見掛けました。
鮫島？
（塙）今　イースト航空の　４２１便で
ニューヨークに向かいました。
分かった。　こっちで
やつの行動を　マークする。
（塙）お願いします。　では。
♪♪～
サンキュー。
失礼します。
（プラット）ようこそ
いらっしゃいました。
本日は　お忙しい中
お時間をつくっていただき→
ありがとうございます。
早速ですが　フォーク社では
日本進出に関して→
どのような　ポリシーを
お持ちなのでしょうか？
（プラット）パートナーとなる　企業は
乗用車部門において→
少なくても　日本国内で
７％以上の　シェアを持つ→
メーカーでなくては
なりません。
千代田の国内シェアは
わずか　１．５％にすぎない。
ミスター　プラット。
フォーク社は　７％以上のシェアを持つメーカーと組むことと　日本進出と→
どちらを　優先して
考えているのですか？
どうして　それを切り離して
考えるんですか？
国内シェア　７％以上の
パートナーに　固執するかぎり→
フォーク社の　日本進出は
不可能だからです。
不可能？
はい。
なぜですか？
７％以上の　シェアを持つ
アイチと　日新は→
通産省の保護の下
国内の弱小メーカーを　吸収し→
外資の進出に
対抗しようとしているからです。
（大門の　ため息）
（ため息）
（プラット）では　あなたは
われわれのために→
具体的な　プランを
持っているのですか？
はい。
日本政府は→
外資による　国内企業の乗っ取りを強く　警戒しています。
ですから　まずは　千代田自動車の
乗用車部門だけと　提携し→
日本の社会に　なじみ→
フォーク社は　決して　手段を選ばぬ
乗っ取り魔ではないということを→
示すことが　大切だと思います。
（笑い声）
しかし　膨大な赤字を出してる
千代田との提携は→
フォーク社にとって
メリットがない。
経営が順調な　アイチ　日新に
外資提携の　意思はありません。
他のメーカーも　同様です。
つまり　外資が
日本に　進出しようと思ったら→
経営の悪化している
千代田自動車と　提携する以外に→
道はないのです。
あなたは　経営悪化を売り物にして提携を迫るというのか？
（不破の　ため息）
≪（ドアの開く音）
（不破）あっ　兵頭さん。
デトロイトから　連絡は？
（不破）まだです。
もし　フォーク社が
提携をしないとなると→
いずれ　グレンスラー
ユナイテッドモーターズが→
必ず　名乗りを挙げるでしょう。
しかし　今→
あえて　赤字を抱えている
千代田と提携するなら→
フォークの　日本進出の目的は
乗っ取りではなく→
共存であると　アピールできます。
仮に　千代田との提携
われわれが　のむ場合→
２つ　条件があります。
何でしょう？
フォークの出資比率が
５０％であること。
それから　役員派遣を
行うことです。
壹岐さん。　われわれの条件を
のんでいただけますか？
出資比率　役員派遣について→
わたしは　今　ここで
即答する権限を　持っていません。
まずは　千代田自動車と
フォーク自動車が→
同じテーブルに着くことに
合意してください。
われわれの条件を
のんでいただけない以上→
話を　前に進めることは
ありませんよ。
そのような　強引な方針で→
フォーク社が　韓国に進出して
３年になりますが→
提携以来の　業績の伸び率は
７％と　低迷しています。
あなたは　この提携が　ホントに
成功だったと　お考えなのですか？
[TEL]
（大門）あっ！→
はい　大門！
[TEL]（里井）里井です。
（大門）何や　里井君かいな。
（里井）どなたからか→
重要な電話でも
待っていらっしゃるんですか？
何の用や？
（里井）いえ。
この時間だというのに→
まだ　社長が
会社に　いらっしゃるようだと→
角田君から　聞いたものですから。
（大門）だから　何や　言うてんねん。
わしかてな
たまには　社長室で　独り→
こもりたなるときも
あるわい。→
用事がないんやったら　切るで！→
しょうもない　もう。
ミスター　プラット。
われわれに　フォーク社を
サポートさせてください。
フォーク自動車が
スムーズに　日本に溶け込み→
販売網を広げられるよう→
千代田自動車との間を　ぜひ
仲介させていただきたいのです。
グレンスラー　ユナイテッドモーターズが
動く前に→
交渉に入る　必要があります。
そのために　われわれに
フォーク会長の委任状を→
本日　頂くことは
できませんでしょうか？
トゥデー？
♪♪～
（不破の　ため息）
（ため息）
≪（ドアの開く音）
（秘書）ジス　ウエー　プリーズ。
サンキュー。
壹岐さん。　フォーク会長です。
イエス。
（フォーク）ナイス　トゥ　ミート　ユー。
ナイス　トゥ　ミート　ユー　トゥー。
イエス　プリーズ。
（フォーク）ＯＫ。
♪♪～
ホンマか！？
ようやったな　壹岐君！
おおきに！　おおきに！
（不破）まさか！？　１回の交渉で
フォークの委任状を！？
（兵頭）よっしゃ！
（不破）すごいですよ！→
すごいことですよ！
さすが　壹岐さんですね。→
はい。　はい。
そのように　いたします。
こちらは　お任せください。→
はい　分かりました。
（英語）
（海部）エクスキューズ　ミー。
（英語の会話）
（海部）おっ？　これは　これは
鮫島さん。→
まさか　ハドソンさんの
パーティーで　お会いできるとは→
思いもかけませんでしたよ。
（鮫島）ああ。　近畿商事の海部君か。（海部）はい。→
で　鮫島さん。　ニューヨークには
どのぐらい　ご滞在ですか？
（鮫島）
まっ　３～４日ってとこだね。
こちらで　やりたい仕事が
山ほど　あるからね。
（海部）ほう。　その仕事というのは
船ですか？　鉄鋼ですか？
それとも　自動車ですか？
（鮫島）おや？→
ハドソン社長と話してるのは
紅子夫人じゃないか。
（英語の会話）
（ハドソン）ハブ　ア　ナイス　タイム。
（紅子）サンキュー。
（鮫島）紅子夫人　ようこそ。→
今日は　お一人ですか？
黄さんも　お忙しいでしょうからね。
（紅子）あら　海部さん　お久しぶり。（海部）ごぶさたしてます。
（鮫島）ダンスが始まりますよ。
お手を　どうぞ。→
今日も　すてきな指輪ですね。
（紅子）せっかくだけど
海部さんと　用談があるの。
行きましょ。
（海部）はい。
あっ…。　そうそう。
あなたが　黄に送り込んだ
六本木のホステス→
そろそろ　賞味期限が
切れるみたいよ。
黄は　飽きっぽいから。
冗談じゃありませんよ。
女を送り込むなど　人聞きの悪い。
わたしは　天地神明に懸けて　潔白。
無関係ですよ。
（紅子）あら　そう？
でも　一つだけ
忠告してさしあげるわね。
賞味期限が切れそうな女は
生き残るために→
あなた以外にも
情報を流してるかもよ。
某商社とか。
（鮫島）あの　ちょっと…。
某商社って　どこなんです？
直接　当人に　お聞きになったら？
（鮫島）紅子さん　頼む。
このとおり。→
どうか　教えてくださいよ。
（紅子）行きましょう。
（紅子）ねえ。　今日　壹岐さんは？
（大門）うーっ。　よいしょ。
はーっ。
（大門）おう。
（里井）おめでとうございます。
いい連絡が　あったようですね。
これから忙しくなりそうですね。→
失礼します。
里井副社長に　感づかれた？
（兵頭）申し訳ありません。→
たぶん　里井副社長は　このまま
黙ってはいないと　思います。
分かった。　心配しなくていい。
里井副社長には　わたしから…。
≪（ブザー）
[TEL]（兵頭）お客さんのようですね。
ああ。
じゃあ　また何かあったら
連絡をくれ。
≪（ブザー）
はい。
紅子さん！？
こんばんは。
どうして　ここが？
海部さんに　聞いたの。
ユニオン船舶の　ハドソン社長の
パーティーで　一緒になったから。
寒～い。
今日は　もう遅いし
休むところなんだ。
あら　この寒空に
せっかく　訪ねてきたのに→
中へも　入れてくれないの？
明日　ちゃんと
メードの　ハル江さんに→
食事を作ってもらって
ご招待するよ。
壹岐さんだけの方が　いいわ。
ウフッ。　すぐ帰るから。
（紅子）へえー。　いい部屋じゃない。
あっ。　あれ　いただいていい？
ウフッ。
ふぅーっ。
酔っているみたいだね。
パーティーで
だいぶ　飲んだんじゃないのか？
鮫島さんに会って
酔いが　一気に　さめたわ。
飲み直したい気分よ。
黄さんは　お元気かい？
相変わらず　精力的に
ビジネスは　こなしてるわよ。
壹岐さんみたいな人には
想像もつかないような→
汚い手も　使ってね。
わたしが　身奇麗だとでも？
買いかぶりも　甚だしいな。
商社に入って　１１年たった　わたしは
身も心も　汚れてしまっているよ。
（笑い声）
自分が　汚れてるなんて→
まじめな顔して　言うところが
壹岐さんねぇ。
うちの黄なんて→
インドネシア政府に　食い込むために
女と　わいろに　明け暮れながら→
汚い手を使ってるなんて　意識は
これっぽっちも　ないわ。
壹岐さんを見てると
時々　無性に　腹が立つの。
どういう意味かな？
偽善者。
やっぱり　酔ってるみたいだね。
送っていくよ。　さあ。
紅子さん。　いったい　どうし…。
好き！
壹岐さんのことが好き。
あっ…。
水を持ってくるよ。
バカ！　意気地なし！
偽善者！
結局　千里さんのことが
好きなんじゃない。
奥さんが亡くなって
何年たったと思ってるの？
もう　２年半よ。
好きなら　男らしく→
さっさと　千里さんと
結婚してあげれば　いいじゃないの。
それもしないで　生殺しよ。
何を言いだすんだ？
千里さんは　結婚したじゃないか。
壹岐さん　知らないの？
千里さん　婚約解消したのよ。
♪♪～
（泣き声）
＜佳子を亡くして　２年半→
仕事だけに打ち込んできた
壹岐の心が　初めて　揺らいだ＞
♪♪～