♪♪～
（ちあき）なに言ってんの！
あきれた！→
あんたと私の関係で　なんで
そんなこと言えるの？
しっかりしなさいよ！あきれた！
情けないわね！
あ！
あ…。
（太郎）どうしたんだ　しっかり
しろよ！おい　おふくろ！
太郎　太郎…。
おふくろ　おふくろ…おふくろ！
おふくろ！おふくろ！おふくろ！
♪♪～
（田原）だから　ほんとに
ストーカーだと思うの！
（白石）でも　さっきから　何か
何となく思うってこと→
ばっかりじゃないですか！
だって　ほんとなんだもん！
ほら私って　スタイルも良くて
顔も派手じゃない？
残念ながら　男が放って
おかないような　女なわけよ。
ほら　そこの若い子！ちょっと
いやらしい目で見ないでよ　もう！
（赤木）え～　俺…。
あ～！何か　うっぷんが
たまってんのね。
そうですね　受験勉強してるから
悶々とは　してますけどね。
してませんよ。それに
僕にだって　選ぶ権利はあります。
（黒川）具体的に
何があったんですか？
何でもいいから
おっしゃって下さい。
待ち伏せされたとか
付きまとわれたとか…。
あ…そういうのは
まだ　ないのよ。ない！
今後　あると思うけどね。
あ！でも…でもね　でもね
私　覗かれてるの！
家の木戸に穴があるの。私の体を
いやらしい目で見ようとね→
何個も覗き穴　開けられてんの！
覗き穴だよ！！
（電話の呼出音）
はい。はい…え？
えっ！黒川さん　魚屋村上の
女主人・ちあきさんが→
何者かに射殺されました！
射殺！？
あの　ちあきさんが？
こんな田舎で射殺？
赤木君　ここ頼む！
はい。
いや…ちょっと待って！
ひっどいな…
すごい出血だよ　これ。
お前が　やいやい言うてんのは
魚の血ぃやで。
え？あ！これ…ちあきさんの血と
魚の血と　全然分かんないなぁ。
何か　ごちゃ混ぜですよ　これ。
（鑑識）黒川さん！胸を
撃ち抜かれて→
貫通してるんですが
その銃弾が見つからないんです。
銃弾が見つからない？
（鑑識）はい。
あの…息子さんですか？
はい。村上　太郎です。
ご兄弟は？
一人息子です。
俺も　一人っ子だよ。
お前のことは　どうでもええねん。
はい。
お父さんは？
僕が小学校の時に離婚しました。
そうですか…それで
この魚屋さんは→
ちあきさんの　お父さんか誰かが？
いえ　母方の家は
銀行員だったので　母が→
全くの素人から　魚屋を。
魚が好きだったんです。
さかなクンだぁ。
違います。
魚ちゃんだぁ。ギョギョ。
ごめんね。無視して下さい。
真剣に聞くから。
音が全然しなかったんです。
銃の音が。
どういうこと？
朝　母がいつも通り
市場に仕入れに行き→
市場で魚を買い付け　トラックに
積み込んで戻ってきました。
((昇ったばっか　だろうが))
僕も一緒に積み降ろしていたら
その時　母のうめき声が聞こえて。
（ちあき）((ウッ…))
((おい　おふくろ→
どうしたんだよ！
しっかりしろ！))
((おふくろ！おふくろ！))
一瞬の出来事でした。
母は音もなく撃たれて→
血を流して死んでいました。→
気付かなかったし
助けてやれなかった。
彼は？
バイトの健太です。健太。
（太郎）健太は　住み込みで
３年位働いてくれてます。
（健太）ちあきさん！
（嗚咽）
よっぽど慕ってたんだね。
俺　ちあきさんの事が
好きだったんです。
え！そうだったの？
だって　３０歳ぐらい
離れてるよね？
太郎さんは
知らなかったんですか？
ええ　全然…。いや　よくこんな
安い賃金で　熱心に→
働いてくれるなぁとは
思ってたけど。→
おふくろに惚れるなんて
何か　複雑だなぁ。
健太さんは　事件の時は何を？
店の裏手で作業してました。
あれ？このイカ
すっごい流血してる。
これ　血抜きした方がいいよ。
これは　イカの血やないな。
イカの血は　赤やない。
ええ。青です。
鑑識さん　これ
調べてもらえますか？
（鑑識）はい。
ちょっと失礼。
（田原）ちょっと
ちょっと　ちょっと！
あの　一人息子の太郎君
あんな　孝行息子みたいな→
発言してるけど　ちあきさんと
しょっちゅうケンカしてたんだよ。
で　結局　丸一日経っても
銃弾は出てこなかったと。
そうやな。
でも　射殺なんて「ここは
ニューヨークか！」って感じですよね。
ニューヨークかぁ。
そこは　あんまり引っかかって
もらわなくていいです。
いや今回は　ニューヨークの
刑事って感じで→
捜査しようと思って。
Ｉ　ｃａｎ　ｄｏ　ｉｔ！
それ　ずっと
やり続けるんでしょうね。
Ｙｏｕ　ｃａｎ　ｄｏ　ｉｔ！
アハーン！
オー！
（緑谷）発砲音もなく→
目撃者もいないんですよね？これ
どこから狙ったんでしょうね？
う～ん…あと　すぐに
ぶつ人だっていうことは分かった。
割と有名だったらしいです。
明るくて笑顔なんだけど→
ズバズバ言うし　割とすぐ
バチーン！と手が出るというか。
((あんた　言っていいことと
悪いことがあるでしょ！→
健太に謝んなさい！))
((うぜえんだよ！))
((この野郎！))
((な…何よ！))
それ　どっちが悪いの？
ちあきさん　ｏｒ　太郎さん？
太郎さんが悪いんでしょうけど
ちあきさんも　真意を伝えるのが→
下手なんでしょうね。だって
バチーン！ですから。
黒川さん　さっきから
何考えてるんですか？
う～ん…。
何か　見てたやつが
おったんよなぁ…。
そこが魚屋で　その向かいが
斉藤さんの家です。
で　我々のことを
じっと見ていたのは→
この斉藤さんっていうハウスの
２階のやつです。
黒川さん　これ！
穴？あっ　あの
おしゃべりの家だ　これ。
((覗き穴だよ！！))
確かに　言ってた通りですね。
１・２・３・４・５…
６個も穴あいてる。
なんだ　あんただったの！
私を覗いてた　スケベ男！
違いますよ！穴があいてたから
何が見えるか覗いただけ。
あいてたからって　覗く！？
いやらしいね～！
１．５センチ大の穴が
６箇所か…。
（田原）そうなの！いっぺんじゃ
なくて　気付いたら→
ひとつ　またひとつって
増えてたの。
覗きに　穴６箇所って
いりますかね？
（田原）いるでしょ！色んな角度から
覗きたいんだからさ！
俺　すごい　つらい…。
（緑谷）田原さんって
覗かれたいんですか？→
自分で　穴あけてたりして。
試し撃ちやろなぁ。
試し撃ち？
緑谷　赤木に電話して
この穴の詳細→
鑑識さんに調べてもうてくれ。
はい　分かりました。
あ～っ！！この人よ
私のストーカー！
（神谷）えっ？
かわいそう。
言い掛かりは　やめて下さい！気持ち悪いな。
ナイス　スルー。
鮮やか～　神谷さん。
なんや　知り合いか？
家が近所なだけです。
何してる人かは　知らないです。
神谷…。
あの男が　この穴から覗いてるの
見たことあるもん！
こんな穴あいてたら
誰だって覗きますよ。
あの木戸にチョークで
「覗くな危険」って書いとけ。
「猛犬注意」ですね。
何それ。
（チャイム）
（和子）はい。
こういう者です。
どうぞ。
お構いなく。
飲んでるじゃん！
矛盾している。
これ以上　いうことや。
なるほど。
２階には　どなたが？
あ…息子です。
ちあきさんと面識は？
よく　息子に
話しかけてくれてました。
母親が２人いるような所
あったと思います。
母親が２人？
ええ。
((いつも　すみません))
((ううん　いいのいいの))
((良平　おかえりなさい))
((あ　おかえり))
((おかえり))
((ちょっと　良ちゃん！「ただいま」
ぐらい言えない男なんて→
カッコ悪いよ。だっさい！))
（良平）((うるせえよ))
あんな態度とられても
お構いなしに→
叱ったり　励ましたり
してくれてました。
ほんとに…あったかい人でした。
それが　伝わってたか
どうかですよね？
え…。
ちあきさんの事→
息子さん「うっぜえババア！」って
思ってたかも　しれないですよね。
♪♪～
部屋　見せてもらえるかな？
何だよ　疑ってんのかよ。
疑ってるよ！
何だ　お前。
俺だ！
チッ！
あ～あ～　まんまだな。
ちあきさん　射殺されたんだよ！
ほら　ばっちり！
ここからだと撃ちやすいもん。
かなりの収集家だね。
ガンマニアってやつか？
ええ　そうです。
撃つんでしょ？こう
バーン！って。
ええ　撃ちます。
ちあきさんも？
撃ちません　人は。
じゃ　なに撃つの？
的です。
ちあきさんに　よく怒られた？
ああ。まあ　そういう人ですから。
え？
おせっかいで黙ってられないんだ。
すぐに注意したり→
よかれと思って意見する。
うっとうしいんだ。
それで　そこから撃ったか。
そんなんで撃たねえよ。
うちの母親よりマシ。
俺のこと→
腫れ物に触るようにする
母親よりね。
それは　君も悪いんじゃないのか。
良平君　明日返すから
これ少し借りていいかな？
あんた　わかってるね。
いいの選んだ。
俺　どれにしようかな。
お前はダメだ！→
俺のガンに　指１本
触れるんじゃねえ。
え～　なんで？なんで俺だけ
そういう扱い…。
黒川さん！良平君　署に
連行しなくていいんです…。
あ　行っちゃった。
だって　犯人　だよね？
撃つよ　お前。
ノー！
お見事。
あ　連動してんだ。
やっぱりな～。
あ　貫通してない。
あの部屋で　一番威力のある
モデルガンを選んできたんや。
((これ少し借りていいかな？))
((あんた　わかってるね))
じゃあ　良平君のでは
殺せないってことですよね？
そやな。
あ…そうそう　黒川さん緑谷から聞きました。
田原さん家に撃ち込まれた
銃弾の跡を調べるって話ですが…。
お～。
銃弾は普通　回転して
対象物を撃ち抜きます。
が　あの穴には　その回転の跡が
なかったそうです。
う～ん…そうすると
射殺は射殺でも→
銃弾では　ないのかもしれんな。
えっ？
どういう事ですか？
（緑谷）黒川さん。
床に付着した血液の
鑑定結果です。
♪♪～
ちあきさんの血液ではなく
別人の血液…。
えっ！？
さすが　黒川さん！→
普通なら　あの血は
ちあきさんのだと思いますよね？
血液型は同じだったんですが
ＤＮＡ鑑定に回したら→
結果は全くの別物でした。
別人の血が　あそこにあるって
あの時から思ってたんですか？
いや　ただの勘や。
イカに赤い血が付着してんのが→
不自然やったな～って
いうのもあるけど。
犯人は　血液型が一緒やから
バレへんと思たんやろな。
何故　現場に２人の人間の血が？
何のために？
銃でなければ→
何が　ちあきさんの胸を
撃ち抜いたんだろう。
そうだな～…言われてみれば
この穴が　あいたのって→
確か　決まって雨の日だった。
わかりました。
ありがとうございました。
（太郎）本当は　お前なんだろ～が。
（健太）違います。
（太郎）お前が　おふくろ
殺したんだろ～がよ。
俺が　ちあきさん
殺す訳ないじゃないですか。
じゃあ　誰なんだよ？
知りませんよ。
連れて来いや！
（健太）何でですか？
（太郎）お前じゃないんだったら…。
どうして　健太さんが
ちあきさんを殺したと？
こいつ　神谷さんとおふくろが
ホテル行くの見てたんですよ。
それで嫉妬して　誰かに
おふくろ殺すの依頼したんだ。
神谷さんというのは？
（太郎）おふくろの親友です。
離婚する前も
よく相談してました。
ホテルなんて行ったの知りませんでした。
付き合ってたんですか？
さあな。
神谷さんの片思いだろうけど。
だいたい　太郎さんこそ
怪しいんじゃないんですか？あ？
ちあきさんのこと
逆恨みしてたじゃないか！
このやろう！
よくも　そんなこと言えたな！
ちょいちょいちょい！向かいの良平君に頼んだんだ。
射殺するようにって！
良平君の部屋には　凶器になるようなものはなかったんだ。
太郎さんの部屋に
ありますよ。きっと！
なに～！
ああ…。
ありがとうございました。（太郎・健太）え？
とりあえず
今日のところは結構です。
（緑川）さっぱりした部屋ですね。
（神谷）男の１人暮らしなんて
こんなもんですよ。
俺んちなんか　カオスですけどね。
神谷さん
あなた　ひょっとして→
射撃の日本代表の
神谷選手ですか？
え～っ？
射撃の日本代表？
ええ…そうです　はい。
へえ～。
なのに　銃が一丁もないんですね。
もう　引退してますから。
選手としてのピークも一瞬で
成績が下り坂になってからは→
コーチにも見捨てられ
妻にも離婚されて。
もう　銃なんか
見たくもないですよ。どうぞ。
そんなもんですか。
珍しいですね。
代表時代の俺を知ってるなんて。
ええ　まあ。
でも　お恥ずかしいです。
日本代表としては
大した成績も残せず→
全盛期には　ちあきと共に
なんですか→
美男美女射撃選手として
フィーチャーされましてね。
えっ！？ちあきさんも
射撃選手だったんですか？
はい。あいつは　それが原因で
離婚したようなもんです。→
結婚しても
射撃なんかやってって。
相談には　のられてたんですか？最初の頃は。
俺の方が先に成績も落ちて
妻にも逃げられて→
このザマです…ハハハ。
今は何を？
引っ越し屋を
昔の友人らとやってます。
引っ越し屋？
誘われたんでね。
体力には自信ありますから。
それにしても　ちあき…→
誰かに恨みを
買ってたんでしょうかね？
わかりません。むしろ→
神谷さんの方が
詳しいんじゃないですか？
わからないですね。ときどき
息子の愚痴は言ってましたが。
太郎さんにも　そのへんの話を
聞いた方がよさそうですね。
ちあきさんが亡くなられてから太郎さんとは？
はい。線香をあげにいきまして…。
((なんか　困ったら
いつでも言ってくれ。→
ちあきの店なんだからつぶしちゃダメだぞ))
((はい))
でもなんか
俺　今　疑われてるんですもんね？
いえいえ。そういうわけでは。
なら　いいんですけど。
わあ～！
車にひかれろ！
♪♪～
射撃が出来る位置関係を
まとめてみました。
ここが魚屋です。当然　目の前の
斉藤の家の２階からは撃てます。
隣の田原さんちから
狙えないこともない。
ただ　犯人が田原さんちを
試し撃ちに使ったという事から→
魚屋の隣というよりは向かいの家の→
どこからか狙ったと
考えた方がいいでしょう。
ちなみに　射撃の元代表
神谷の家は　斉藤の家の裏です。
斉藤の家の陰だから
神谷んちからは狙えない。
しかも　銃は一丁もなかった。
う～ん…なんか　すごい近い話や
情報は出てるのに→
周辺をぐるぐるしてる
感じですよね。
（静江）あなた。
はい。
え？楽しくなかったんですか？
楽しかったと思います。でも→
どうだったか忘れてしまったんで写真を見たら→
ああ　楽しかったんだな～私ったらって思いました。
写真撮っといて　よかったです。
これからは
もっと撮る事にします。
♪♪～
うわ　これ怖いですね。
（静江）え？どれどれ？
ほら。
つらら。きれいじゃないですか。
静江が持つと
つららも立派な凶器です。
まあ　じゃあ刺してやればよかったえいっ！
あっ！
あら。
なるほど。そういう風にか…。
♪♪～
黒川さん！
調べたところ　神谷は
車を持っていませんでした。
やっぱりそうか。
でもタイヤはある。
♪♪～
燃えないごみ…今朝か。
白石　ごみ処理場行ってな→
探してきて欲しいもん
あんねんけどな。
何ですか？
♪♪～
トリックは…。
犯人からのメッセージなんや。
いやぁ　今回は何か
狐につままれたみたいでした。はあ？
被害者は射殺されているのに→
銃弾が見当たらなくて
銃が特定できなくて。
それが落とし穴でした。
ちあきさんの胸を貫通したのは
金属の銃弾じゃなかったんです。
へえ　何だったんですか？
血液を凍らせたものでした。
血液？
妻と最近　新潟に旅行したんです。
妻が　つららが
きれいだきれいだと言って→
とって欲しいって言うから
とって持たせたんです。
もう　どう見ても　妻が持つと
凶器にしか見えないんです。
はあ。
それも…。
((じゃあ　刺してやればよかった。
えいっ！))
槍投げみたいに投げたんですよ
箸を。
でも　そうすれば
あなたの家からも→
ちあきさんの家まで　凶器が
飛んでいくことができるんです。
凶器？そんなもの
うちに　ないでしょうが。
白石！
イエッサー！
何で英語やねん？
よいしょっと…。
よく出来てますねぇ。
限界まで膨らませたタイヤと
圧力ホースをつなぎ→
その先端に金属のパイプを
差し込みます。→
そこに血液を凍らせた矢を入れて
引き金を引くと→
タイヤの空気圧で
矢が飛んでいきます。
何を言ってんですか？血液の矢って。
おそらく犯人は
血を凶器にすれば→
ちあきさんの血に血が混じり→
証拠が残らないと
思ったんでしょう。
田原さんちの木戸の穴は
あなたが練習のために→
水を凍らした矢で撃ったために
出来た穴です。
だから　証拠が残らない雨の日に
いつも穴が出来ていた。
なるほど。
緑谷！
（緑谷）はい。
これは　血液の矢を作るための
製氷器です。
あなたは　これに自分の血を入れ
凍らせ　血液の銃弾を作った。
これに付着した血と
現場の血のＤＮＡを照合すれば→
あなたの罪は確定します。
くそっ。
ハッハハハ…あいつは
俺のことを尊敬してるとか→
好きだとか言って慕っていたのに
最後は　俺の妻やコーチと→
同じだったんだよ。
俺のこと馬鹿にしやがって。
（神谷）騙されたよ。
俺の成績が落ち始めて
惨めな立場に追いやられたとき→
あいつ　私だけは
あなたの味方よって言ったんだ。
いやぁ　うっかり
あいつに惚れかかったよ。
惚れなかったんですか？
惚れたさ。だけど　あいつは
散々　俺の心を開かせておいて…。
((なあ　ちあき。
俺　かわいそうだろ？→
なぐさめてくれよ…
あ　痛っ！))
((なに言ってんの！あきれた…))
（神谷の声）
ホテルに誘った後
思いっきり　ぶっ叩きやがって。
でまあ　気まずくなって
飲み直しに行ったんだ　居酒屋に。
そしたらあいつ　こう言ったんだ。
((あなたも　もう落ち目ね))
((え？))((がっかりしたわ))
((今　何て言った？))
((落ち目だって言ったの。自覚して))
結局　あいつも俺のこと見下してたんだ。
神谷さん　それにはまだ
続きがあるんですよ。
それにはまだ
続き？
ええ。
((落ち目だって言ったの。自覚して))
（ちあき）((ちょっと　神ちゃん！))
((逆効果だったかなぁ　大将))
（親父）((そうだねぇ。→
神谷さんには　今のは
薬が強すぎたかもしれないよ))
((でも　いつまでも
甘やかしてばっかりじゃね))
((それも分かる))
((私がさ　あんたは
今のままでいいの→
無理しないでって
言い続けたから→
結果　ダメにしちゃったかも
しんないし))
((でも　早すぎたんじゃないか。
もう少し様子を見てからでも))
((そうね))
まさか　そんな…。
（ブザー）
（宅配便）
いつも　お世話になっております。
宅配便です！
（宅配便）こちらにサインを
お願いします。
（宅配便）ありがとうございます。
マグロが…。
一体　誰から？
えっと　差出人…。
ちあきさんからです。
♪♪～
（手紙：ちあきの声）
『先日は　ごめんなさい。→
なんだか変に伝わって
しまったんじゃないかと思って。→
叱咤するために
厳しいこと言ったんだけど→
逆に傷つけてしまったんじゃ
ないかと思って→
ずっと謝りたくて。
このマグロは→
私がお店をやってきて一番の
最上級の品です。→
今日はお店を始めて５周年なので
記念に贈ります。→
いつも本当に感謝しています。→
また近々　飲みにいこうね。
村上ちあき』。
♪♪～
俺　なんてことを…。
カッとなって
良い事なんて　ないんですよ。
あなたが　この人はって
思った人でしょ　ちあきさん。
その人を信じられないのは
自分のことを→
信じられてないってことですよね。
♪♪～
ちあきさんは
あなたのことを信じてた。
だから　誤解を解こうと
してくれたんです。
あなたも彼女のことを
信じてあげるべきでした。
誤解を　そのままにしちゃあ
ダメです。
うっ…ちあき～！
♪♪～
（神谷）うう…。
行きましょう。
♪♪～