♪♪～
（島）うっ！
≪大丈夫ですか？≫
（島）すみません。
（井波）久しぶり。
キャー！！
♪♪～
（赤木）どう考えても
おかしいですよ。→
何で　刑事課の僕らが
幼稚園で交通安全の寸劇→
やらないといけないんですか？
（黒川）しゃあないやろ
くじ引きで負けたんやから。
えっ　くじ引きで
決まったんですか！？
しかも　あみだくじや。
何か　あれで負けると→
ダメージでかいなぁ。
（白石）できた！→
どうですか？これ。
何や　それ。
ほら！
何の動物や？
ウサギじゃないですか。
ほぼ　人じゃないですか。
何で　左右の耳…。
（緑谷）黒川さん
ちょっとお願いできますか。
え？
どうしました？
この男に　ずっと
ストーキングされてるんです。
なにぃっ！？
洋子　やだなぁ。
偶然　再会したんだろ。
洋子の方から　僕の胸に飛び込んで
きたんじゃないか。ドンって。
こんな美しい人が　お前に
飛び込むわけないだろ！
洋子さん　これでもう
安心して下さい。
刑事さん！僕の大事な洋子に
触れないでもらいたい。
彼女は　お前のものじゃない。
おい行くぞ！ストーカー。
ストーカー！？まさか
証拠もないのに。
名誉毀損で訴えますよ。
いつも　こう…ほんとに
ストーカーなのに→
信じてもらえない。
警察なんて　もういいです。
待って下さい！島　洋子さんに
対する　つきまとい行為に→
警告を出すために
申出書を書いて下さい。
赤木。
はい。
だから　つきまとってないんだって！
僕らは　運命的に→
出会ってしまうんだ。
赤い糸で結ばれているからね。
島さん　これから　つきまとわれた
場合　写真を撮るなど→
何か証拠を残しておいて下さい。
だから！→
僕は　たまたま
彼女に会っただけだ。
何かあったら→
必ず　すぐ連絡して。白石
この方を家までお送りして。
そして　朝まで見張ってて。
ヤッター！さあ
行きましょう　洋子さん。
あなたは　ここに住所と名前を
書いて　お帰りください。
申出書が出たから　もう
偶然と言っても駄目だぞ。
俺　思うんですけど
警察官が彼氏だったら→
安心じゃないですか？
（島）はい？
つまり　その。洋子…さん
もし俺が　朝まであなたを→
守りきれたら　俺と
付き合ってもらえませんか？
あぁ…朝までじゃ短いですよね。
不肖　白石→
洋子さんを　一生守ります！
自分で何とかします！
あれ？あれ？
あれあれあれ…。
お前のやってることが
ストーカー行為じゃ　ボケ！
誤解です　俺は真剣に…。
死ね！
警告を出しても
法的拘束力が　ないんですよね。
罰則も。でも
これが繰り返されれば→
禁止命令が出せる。
禁止命令を破って
ストーカー行為を続けたら→
１年以下の懲役
１００万円以下の罰金や。
懲役１年以下！？
暇人だったら　これ→
どうするんだ？っちゅう
話ですよ。
罰金１００万円以下！？
これ　金持ちだったら→
どうするんだ？っちゅう
話ですよ。
甘いですよ　まったく。
まあな。でも逮捕はできる。
ところで　黒川さんが
作ってる　それ　一体なんですか？
亀やろ。どう見ても。
（井波）島さん　おはよう！
今日寒いね。
風邪引かないでよ。
井波！待ち伏せすんな
言うたやろ。
黒川さん…。
待ち伏せなんかしてませんよ。
偶然会っただけだし。
え？僕が　この道通っちゃ
ダメだって言うんですか？えっ！？
島　洋子さんの職場に近付かない。
彼女の半径１０ｍ以内に→
立ち入らない！
警察からの警告や。
♪～（鼻歌）
ああやっても
また　どうせ来ます。
前の町で　届け出を
出したことがあります。
でも無駄だった。私
前の職場も辞め→
貯金を下ろして
引っ越してきたんです。→
電話が鳴ると　ビクッとするし。
誰かが井波に　情報を流して
いるんじゃないかと思うと→
友達や彼氏まで
疑うようになってしまって。
そうですか…。
（島）すべてを捨てて
逃げてきたんです。
でも　見つかった。
警察が　あなたを守りきれず→
引っ越さなければ
ならなかったこと　謝ります。
でも　もう今度こそ
終わりにしましょう。
そう願いたいです。
（島）フフフ…。
は～い。急げ～。→
よいしょ　よいしょ。
もう一回。ハハ…。
（園児）先生　これ。落し物。
ん？誰のかな。
先生の落し物だって。
知らないお兄ちゃんが→
先生に渡してって。
みんな…中入ろう。
♪♪～
キャッ！
（電話の呼出音）
ハッ…。
イヤー！！
何か　確信めいた
メッセージですね。
ああ。
あれ　これ
ミシンで縫ったのかな。
そこ　気になります？
気になるでしょ。
なれへんやろ。ミシンで縫うた
からって　どやっちゅうねん。
犯人が特定できます。
はあ？
洋子さん。
洋子さんの知り合いの中で→
ミシンがけが上手い　もしくは
ミシンを持っている男性→
心あたり　ありませんか？
白石…白石白石白石！
４回も呼んで頂き
ありがとうございます。
今回の犯人はな　井波やいうのは
最初から分かっとんねや。
あ～　そっか。
ヤツが待ち伏せしたり
付きまとったりしてる→
証拠が欲しいので　監視カメラを
玄関と郵便受けに付けましょう。
それと　あと電話の録音記録も
確認させて下さい。
（島）はい…。
厚めのカーテンを引いて
生活パターンが→
ばれないようにして下さい。
もう…疲れました。
諦めちゃダメです。
現行犯逮捕できれば
いいんですけどね。
あ　島さん。失礼ですが
誕生日は　いつですか？
え？お祝いしちゃう？
パーッとやっちゃう？これ。
盛大にパーッ…。
黒川さん！
ごめん！
すいません。誕生日は？
もうすぐ…ですけど。
その日　井波は
ここに来るでしょう。
もう…もうイヤ！
とりあえず俺が　安全という名の
誕生日プレゼントを用意します。
とりあえず　今はこれで。
よし！
で　いつなんです？
明日…なんです。
（署長）これがウサギ用。え～　亀用
そして　黒子用と。→
誰が何の役をやるかは
じゃんけんで決めてね。
あみだでも　いいけど。
あみだは　ちょっと困るなぁ。
え～　どうしよう　これ！
もしかして
迷ってるんですか？
ひとり二役でもええぞ。
えっ！それ　超できる
俳優みたいじゃないっすか～。
黒川さん　自分だけ
逃れようとしてません？
俺は　タイツ履くのは
絶対にイヤや。
でも　ウサギと亀って
亀が勝つんですよね？
そうや。
じゃあ　亀がいいなぁ。
やっぱ分かりやすく→
ヒーローをやりたいっす。
亀がヒーロー？
そんな話でしたっけ？
そうや　白石。
亀でええよ。
やった～！やった～！
やっ…。
どして？どして
こうなるのかな？
う～寒いっ！
あれ？甲羅がないですよ。
白石さん　背負って
行っちゃったのかな？
あいつ　何やっとんねん。
目立つやんけ。
（いびき）
（犬の鳴き声）
おぉ～！寝たら死ぬ！
（井波）♪～「Ｈａｐｐｙ　Ｂｉｒｔｈｄａｙ」
キャー！！
来たな！
洋子　おめでとう。
来ないで。
≪井波！≫
住居不法侵入で逮捕する！
洋子さん　これで…。
うわっ！あっ…。
え？待て！
待て～！あっ…。
井波　亀をなめんなよ～！
取り逃がしたぁ？
すいません。
すいませんで済んだら
警察いらんわ　ボケ！
だって…ケーキ投げると
思わないじゃないですか。
それに　甲羅が邪魔で
走れなくて。
何で　甲羅つけて行ったんや？
緑のタイツを着ている意味を
はっきりさせたかったんです。
なぜ　俺は緑のタイツか？
それは　亀だからだよ～っていう。
黒川さん　家宅捜索しますか？
せやな。
しかし　何かなぁ…。
どうしました？
何か腑に落ちないことでも？
ぬけぬけと　住居不法侵入したのが
気にかかるなぁ。
好きだからでしょ。
けど　現行犯逮捕されたら
会えなくなる。今まで→
証拠残さんと　慎重に
ストーキングしてきた男が→
何で　捕まる危険を
冒したんやろ？
好きだからでしょ。
黒川さん　靴下脱げそうですよ。
おお　ありがとうな。
♪♪～
黒川さん　これ。
ミゼルブレイブ…。
島　洋子の好きなバンドです。
井波は　このバンドのツアーに
全部行ったんでしょう。
どっかで彼女に会えると信じて。
あ！これ。
赤丸ついてます。
ここで　島　洋子を見つけたんや。
気持ち悪いです。
ストーカーいうのは
そういうもんや。
黒川さん。
でも　証拠も充分ですし
逮捕できるんですよね？
お前が　取り逃がしてへんかったら
今頃ぶち込んでたんや！
いやいや…逮捕は日を改めて
みんなで　ちゃんとやりましょ。
（携帯の着信音）
なに祝い事みたいに言うてんねん。
はい。え？…わかりました。
（ピッ）
井波が…自殺しました。
え！？
なるほどね…最初から
死ぬつもりやったんや。
♪～（井波）((ぱぱぱぱ～ん
ぱぱぱぱ～ん→
ぱぱぱぱん　ぱぱぱぱん
ぱぱぱぱん　ぱぱぱぱ～ん！))
（警察官）はい　車　入りますから
どいて下さい。
♪♪～
うわっ　何これ。お米だ！ライスシャワーみたい。
おい　素手で触るな。
ただのお米ですよ？
（鑑識）危ない！
え？
米に青酸カリが付着しています。
あっぶね～！
触んなくてよかった～！
これ！黒川さん　俺
死んじゃうとこでしたよ。これ。
触らしたら　よかった。
黒川さん。
第一発見者の方が。
（男）荷物を運んでたら
笑い声が上から聞こえて→
見たら　もう飛び降りてて。→
急いで駆け寄ったら
まだ息があって…。
((君と僕は…→
（井波）
これで結ばれる…永遠に…))
それ　あのハンカチに縫い込まれ
てた言葉と同じじゃないですか。
（男）なんだか気味悪かったな～。
ありがとうございました。
まあ　でも　これで洋子さんは　幸か不幸か付きまとわれずに済む！
よし！電話して
教えてあげよ～っと。
いったい！痛いですよ。これ。
黒川さん！
なんや？
大人げないですよ…。
せやな。
大人げないですよ。
大人のケがないですよ～。
チッ！
また舌打ち。
なんで洋子さんに
電話しちゃいけないんですか？
事件は　まだ終わってない。
え？
はじまったんや。
事件は　まだ終わってない。
え？
はじまったんや。
こいつは島洋子さんを殺す罠を
仕掛けて死んだんや。
あの世で一緒になるために。
君と僕は　これで結ばれる。永遠に。
あれ　殺人予告だったって
ことですか！？
殺人予告！？
青酸カリ付着の米…
出回ったら→
被害者は島洋子１人じゃ
済まない！
どうしよう！パパとママに→
当分　お米は食べないでって教えてあげなきゃ。
（ピピピ）お前　勝手に裏情報　流すな　ボケ！
俺んち　お米　大好きなんですよ！
お米をおかずに
お米を食べる家系なんです。
斬新すぎません？
白石！お前は島洋子の自宅を。
赤木！お前は
彼女の勤務先の幼稚園→
それと行きつけの店の米を押さえろ。
了解です。
了解！
♪♪～
（緑谷）あれ？途方に暮れてる？
どの米からも青酸カリは
検出されなかったんです。
じゃあ　たまたま現場にあった
米粒に青酸カリが付いてただけ？
井波は自殺する前　以前勤めていた研究室に立ち寄ったそうで。
研究者だったの！？
恋に狂っちゃったの？
で　井波が去った後　青酸カリが
なくなっていたそうで→
それが１人を殺すには
多すぎる量だそうで…。
どんくらいの量？
町の人口の半分。
俺と緑谷さんだったら緑谷さんが死ぬ感じ。
なにそれ　決め付けないでよ。
２分の１の確率だったら
どっちかが死ぬ…でしょうが。
そんな大量の青酸カリ。
いったい　どこ消えたんだろう。
急がないと！急がないと！
急っがっが～っ！
しっかりしろ！白石。深呼吸だ。
ひぃひぃふぅ～ひぃひぃふぅ。
米じゃないって可能性
ありませんか？
ん？
そもそも現場に青酸カリつきの
米って　わざとらしくないですか？
ほんとだ　そうだよ！
あいつ　俺達の目を欺くために…。
ちっくしょう　騙しやがって！
つまり青酸カリは
お米じゃなくて…。
一体　何についてるんでしょう？
クイズか！
お答え下さい！
振り出しに戻っちゃいました。
もう終わったんじゃ
ないんですか？
もう少し協力して
いただきたいんです。
死んだんですよね？私
早く忘れたいんです。
でも　このままだと。
赤木。
洋子さ～ん
話　聞かせてください。中で。
寒いし！お腹　減ったし。
あざっす！
（島）なんにもないですよ。
島さんって
健康オタクなんですか？
オタクではないです。
健康志向なんですよね？
無添加のものを使ってます。
肌がすぐ荒れてしまうので。
洋服とかもですか？
ええ。化繊より木綿。
食器洗剤も使わないで→
なるべく天然のものを
洗剤代わりとして使ってます。
あっ島さんは１日で一番
好きな時間は　なんですか？
それは　お風呂ですかね。なるほど。
見せませんよ。お風呂場だけは。そうですね。大丈夫です。
((君と僕は…→
これで結ばれる…永遠に…))
((お風呂ですかね))
♪～（井波）((ぱぱぱぱ～ん))
黒川さん。
何か　わかったんですか？
いや…まだ分からんで。
けど　なんか輪郭は　ぼんやり
見えてきてんねんけどな。
君たち！そろそろ
幼稚園の訪問でしょうが。
あ。
（署長）全然　準備できて
ないじゃないですか！
すいません。
署長！
ウサギは
うまくできたんですけどね…。
こんなことも　あろうかと→
もうね
代打の腹話術師さんを用意した！
なんで…。
（静江）
腹話術師のいっこく堂静江です。
よろしくお願い致します。
（ウサギ）よろしくな！
え…？いや。
やだなぁ　黒川さんの
奥さんじゃないですか！
違います。
いっこく堂静江でございます。
あ　ああ…そうですか。いや～
似てたから。
こちらの黒川さんの奥さんに
そっく…→
こんなこと…あるんっすね！
あるよ　本人なんだから。
（ウサギ）ちがうよ！→
こちらの女性は伝説の腹話術師
いっこく堂さんだよ！
いっこく堂でございます。
いい空気だから大丈夫だ！うん！うまくやって。
そいじゃ。
どこをどう見て　いい空気って言ってんだろう。
え？いいじゃない？
あっウサギちゃん→
僕が作ったウサギを見て見て！
よせ！噛み付かれるぞ！え？
（ウサギ）絵心ねぇな。
え…。
（静江）ごめんなさい。
小声
ちょっと！いい加減にして！
いっこく堂さん　そのウサギ
少し外してもらっていいですか？
これ　もう外れないんです。
そうですか…。
（ウサギ）
おい！お前ら　青酸カリの行方
わからないんだってな！
まあ　ウサギちゃん
口の利き方　気をつけて！
（ウサギ）
こいつら刑事の中のカスや！
（静江）ウサギちゃん！それは
言ってはダメなこと！
ウサギちゃん　それは
あんまりじゃないかな？
（ウサギ）
カス！カス　カス　カス　カス！
（ウサギ）特にお前！お前の奥さんかわいそうだよ！→
私は　あの人の家政婦じゃないってさめざめ泣いてるぜ！カス！→
家計のやりくりするために　スーパーのチラシとにらめっこして→
一番　安いトマト買って
晩ご飯に出したら→
トマトは体を冷やすから
食べられない→
って言われて　もう死のうかと
思ったって奥さん言ってたぜ！
（静江）
まあ～そうなの？そうですの？
その節は　すいませんでした。
（ウサギ）カス！
このウサギ…なんか毒舌ですね。
色が茶色いからかな？体が。
（ウサギ）
野うさぎは茶色いんだよ！→
ウサギは　みんな白いと思ったら
大間違いだよ！単細胞！カス！
こんなにウサギに貶められたの
生まれて初めてです。
白いと思っていたら大間違い。
ああ！
ちょちょっ　どこ行くんっすか！？
（店員）これですかね～？
♪♪～
やっぱりな…。
玄米？
どうして井波は
こんなに玄米　買ったんっすかね？
黒川さん！
ニコニコマートでも山田商店でも
奴は大量の玄米を購入しています。
野うさぎだったか…！
黒川さん！
今日は走るな～！
島さん！島さん！
何ですか！？
罠がわかりました。
え？
あの…困ります。
私これから　お風呂に…。
ダメです！
え？
黒川さん！？
入浴剤　何　使ってますか？
黒川さん！今日はエロいな～。
入ります！
待ってください！
じゃ白石も。
失礼します。
あの…。
やっぱり…！
え？え？
米ぬかです！
それが何か？
井波は精米機の中に
玄米と一緒に→
青酸カリを入れたんです。
え…！
天然もの好きのあなたは米ぬかを
入浴剤として使っていることを→
井波は知っていたんです。
あなたは週に１度
近所の精米機から→
米ぬかを　もらっていることも。
あいつが米をばらまいたのは
我々の捜査の目を→
白米にひきつけるためだった。
白いと思っていたら
大間違いだったんです。
この米ぬかの中には
青酸カリが入っています。
これをお湯に入れると
揮発性の毒ガスが発生し→
あなたは　まもなく
死亡していたでしょう。
そんな…！
あちっ！
（娘）おじちゃん
気をつけてって言ったじゃん。
せやな。ごめんな。
（親父）ここに来たってことはわかったのかい？
（扉の開く音）
あ…どうぞ。
（島）どうも…。
いらっしゃい。
どうして…米ぬかって
分かったんですか？
トリックは犯人からの
メッセージなんです。
あなたと結ばれたい犯人は→
あなたが　どんな状態の時
あなたを殺害したかったか…→
それを…考えました。
裸の時…ですか？
♪♪～
なんなんでしょうね。
絶対に許せない。
夜道が怖かったり　電話の音にびくっとなることも→
まだ　あるでしょうけど→
何事も　やけにならないように。
あなたは勝ったんです。自信を持って。
はい…私　絶対　幸せになります。
はい　絶対　なれます。
黒川さんも　どうぞ。
♪♪～