≪あ～っ！！≫
♪♪～
（足音）
（白石）ふぁ～っ…
いい天気ですねえ。
（黒川）そうやなあ。
あ…白石　お前
ここに積んであった本は？
またお前　勝手に…。
黒川さん　僕と黒川さんの間に
敷居は必要ないでしょう。
いるよ！敷居がないとなあ
お前はもう　うっとうしいねん！
無駄ですよ。ハハハ…。
止めろや　もう！
（赤木）相変わらず仲良しですね。
仲良し？
まあ　親戚同士…えっ！？誰？
え？
あの…いい加減覚えてもらって
いいですか？赤木です。
先週から　こちらに赴任して
きました。昨日もいました。
昨日もおった？
だったら　よろしく！
違うなあ。難しいなあ…。
すごい　のどかですよね…
ハハッ。
いやぁ　でもこんなのどかなとこで
事件なんか起こるんですかねえ？
そういうこと言うと
事件起こんねんて。
（電話のベル）
はい…はい…
えっ？
あ…じ　事件です…。
ほら。
ええっ？僕のせいなんかな…。
そうだよ　赤木君のせいだよ！
事件なんか起こるんですかね？
って言葉は→
事件よ起これっていう
呪文なんだから　これ！
呪いの呪文なんだから！
白石！
はい！
お前は　来んでええぞ。
何でだ？
疲れんねん。
事件現場はワサビ畑です。
ツンときた！
俺も。
♪♪～
凶器は　この石ですね。
鈍器でドーン！
番組みたいなタイトルつけるな！
え？いいんじゃない？
運命だ…。
え？
美しすぎる市議会議員とか
話題になったけど→
いやはや
美しすぎる第一発見者だよ！
あなたが　第一発見者の…。
（園山園子）園山園子です。
え～っと…→
ご長女で
亡くなられたお父様とは？
母が亡くなってから
２人で同居しておりました。
あれは弟さんですか？
（園子）ええ。→
東京に住んでいる長男の達夫と
次男の丸夫です。
おそらく　隣町で横行している
窃盗団の仕業ではないかと。
白石　なんやねん！
黒川さん　園山さんの育てていた
ワサビは　等級でいうと→
最高級の品種で　内閣総理大臣賞も
受賞している逸品。
時価にして　１本あたり２０００円も
するそうです。
そんなすんの？
被害総額は
ざっと６０万円になります。
６０万か…
俺の給料の２ヶ月分より高いな。
そんなことより　父が…。
園子さん　気を確かに。
なんやねん！それって！
犯人は　俺が必ず
ビシーッと逮捕しますから。
そしたら俺と…結婚して下さい。
何言ってるんですか？
白石さん　ちょっと…。
白石！結婚するんやったらな
交通課の緑谷にしとけ！
あっ！
（緑谷）
ひどい　黒川さん！
私だって選ぶ権利はあります！
お～　緑谷。
いつからそこに？
園子…。
あの　このワサビ畑に
怪しい人が訪れたことあります？
いや…ないと思います。
あの　でも…。
でも？
ワサビだけじゃなくて
裏の温室も壊されていました。
父はランなどの園芸植物も
趣味で育てていたんです。
♪♪～
ランなども盗難にあってます？
いえ　ランは無事でした。
ただ　ハウスが
壊されていただけなんです。
どうしてだろう？
壊したものの
これ　売れないなってことじゃね？
その喋り方
なんとかならんのか　お前。
う～！うつりそうでイヤなんだ！
ランも売りに出れば　そこそこの
値段はつくと思うんですが。
園子さん　ひとつ
お聞きしたいことがあるんですが。
はい　何でしょう？
お父さんは　どちらを
大事にしていたと思いますか？
えっ？
ワサビとランだと　どちらを大事に
していたか　わかりませんかね？
ワサビじゃね？食べられるしね。
黙ってろ！
痛い！
黒川さん　大人気ないですよ。
そうですね…
多分ワサビだと思います。
ほう。それは　どうして？
世話が焼ける方が可愛いって
言ってましたから。
そうですか。ワサビって
手間がかかりますもんね。そうか。
世話が焼けるほど可愛いか。
（園子）その夜は　在宅の仕事を
していました。
在宅の仕事？
何をなさっているんですか？
通信教育の添削です。
へえ。先生ですか。
ええ。
（園子）
俺　何点ですか？
男として何点ですか？
白石！
俺　園子さんと結婚して　人生に
赤ペンを入れ続けられたいっす。
それ　ダメ夫ってことやけどな。
男はダメな生き物ですから。
お前が男を語んな！
俺がお前に赤ペン入れたるわ！
あ～　ちょっと！
黒川さん！
ごめん。
黒川さん　なんだかんだ言って
僕のこと好きだからね　これ。
あ…すいません。
（園山達夫）僕ら　仕事あるんで
帰ります。
あ！もうちょっとだけ！
もうちょっとだけ…。
あの　お仕事は何を？
僕は表参道で
ファッション関係やってます。
ファッション関係…。
ん～？それは一体
どういった関係なんですかねえ？
白石　食いつくとこ違うで！
ファッション関係つったら
ファッション関係ですよ。
わかんないな。
わからんのは　お前だけや。
あ　丸夫さんは？
（園山丸夫）
私はＩＴ系の
中小企業の社長やってます。
んんっ？それ…。
経営の方は？
（丸夫）え？
順調ですか？
もちろん。あ　車待たしてあるんで
先に失礼しますね。
♪♪～
あれは？
ああ　園子さんの
バイクでしょうね。
彼女　バイクの免許しか
持ってないですから。
ふ～ん。
♪♪～
丸夫は免許がなくてハイヤー。
達夫は外車か…。
あ　黒川さん　靴ひも…。
おう　ありがとう。
おっ！
え！？
ハハハ！また誰にも押されて
ないのに　１人で倒れたぁ！
赤木…俺　こういうとこあるから。
はい…。
♪～　タタタータ　タン　ターン！
いや～　窃盗団は大変だったろうね
運転。
ワサビを盗んだまではよかったが
たまたま園山茂夫に遭遇し→
慌てた窃盗団は
鈍器で園山の後頭部を強打。
鈍器でドン！
死亡推定時刻は　深夜１時。
どうして園山茂夫は→
そんな時間に　ワサビ畑に
行ったんでしょうか。
犯人は　窃盗団やないからな。
え？どういうことですか？
いつまでバックしとんねん　白石！
もうお前　なんぼなんでも
切り返せるやろ。
あ　ホントだ！
黒川さんは　園子　達夫　丸夫の中に
犯人がいるっていうんですか？
あ～　ツンときた！ああ！
これ　すりおろして食べるワサビは
強力ですね　これ。
収穫時期を把握して
ワサビを盗ろう思たら→
何度も山に
下見に来なあかんやろ。
あんな　へんぴな山奥
何度も来てたらバレる。
それに　窃盗団やったら
わざわざ茂夫を殺さんやろ。
逃げたらええねんから。
確かに。
顔を見られたら
あかん相手やったってことや。
ちょっと　園子さんじゃないですよ
絶対。俺　丸夫が怪しいと思う。
どうしてですか？
刑事の鋭い勘。
チッ。
あ！舌打ち！
いや　でも僕もちょっと
そう思うんですよね。
真っ先にワサビ畑に
行ってたじゃないですか。
父親が殺されたのに
ワサビ畑　気にしますかね。
それに　丸夫の会社
調べてみたんですけど→
借金が　かなりあるそうなんです。
達夫のファッションブランドも
かなりの在庫を抱えていて→
融資も打ち切られてました。
そのくせ　春には
新店舗を出す計画があるらしくて。
あの兄弟　何か怪しくないですか？
遺産か。
ツンときた！
あ　違った　ピンときた！
あ　ツンときたあまり　何にピンと
きたのか　わからなくなった。
あ　ちょっ　ちょっ
ちょっと時間をください！
いいよ
お前の推理なんかどうでも。
ちなみに園山夫妻には　初め子供が
できず　諦めて養子をとったんです。
それが園子さんです。だけど
その後　子供ができたんです。
それが　あの兄弟？
はい。
どおりで
ぎくしゃくしてるはずやな。
え？
問題は…。
壊さなくていいところを
何故壊したか。
あんたぁ　園子　もう入らない
みたいよ。違うのでもいいよね？
園子？
げ！げげげげげ！黒川さん
キツい　これ。赤木君　これ見て。
え？
あの…張り切って　天ぷら蕎麦って
頼んでましたよね？
((すいません　天ぷら蕎麦！))
なのに　何で天ぷらだけ
よけてるんですか？
よう考えたら
天ぷら　好きやなかった。
ええ～っ！？
最初っからわかるっしょ。
黒川さん　きっつ！
これ　きっつ～！
（運転手）
普段は　何にも見えないんですけど
あの晩は…。
♪♪～
（運転手）
車のライトが向かいの山に
見えたんで　あれ？と思いました。
それは　進行方向に向かって
右側ですか？それとも…。
あそこはカーブでね
ライトが正面に見えました。
こういう感じで…こういう感じで。
どうも　よくわかりました。
車か～。これで園子さんの線は
消えましたね。
だって園子さん　バイクの免許しか
持ってないんですから。
それ　白石に言うなよ。
どうしてですか？
喜ぶからや。
聞いちゃった～い！
犯人は車。園子さんはバイク。
完全にシロ！
俺の推理は完璧でしたね。
フゥフゥフゥ！
黒川さん！
靴ひもが　ほどけてます。
ああ　ほんまや。
ありがとう。
手　貸した方が
よかったりしますか？
いや。
でも黒川さん
ダンゴムシみたいですよ。
そうか。
（園子）黒川さん。
あ　どうも。
どうなさったんですか？ええ…。
犯人は　どうして
壊す必要のないものを→
壊したのかなって
考えていたところです。
園子さんは　どう思いますか？
ああ…きっと
慌ててたんじゃないですか？
ここにも何か
盗むものがあるんじゃないかって。
ワサビ以外にも
ついでに　何かあるかなと？
ええ。
あ　園子さんは
ワサビは好きですか？
え？ワサビ…ですか？
ええ　ワサビです。
蕎麦なんか食べる時
入れます？
ええ　入れますけど…。けど？
いえ　入れますね。
じゃあ　好きなんですよね？
そうですね　はい。
だいたい　分かりました。
え？
♪♪～
（静江）≪あなた≫
（静江）今回　高級ワサビが
盗まれたそうですね。
どうして
ここにいるんですか？
２千円のワサビは
どのぐらいツンとするんですの？
そりゃあ君ぐらいツン…
いや　食べたことないんで。
捜査のためには食べた方がいいんじゃありませんか？
今晩　一緒に
食べてみましょうよ。
ん？
ね！
ん～。
あたくし　あなたが
安月給なものですから→
卵もね　ワンパックＬサイズが
１０個入りで９８円で→
Ｍサイズが８８円なんです。
でも　あたくし　やはり
ＭよりＬが好きですの。→
だけど
安月給の亭主を持った身→
節約が務めと思っておりますが→
あたくし　幼少の頃より
ベッドもキングサイズで→
泊まるホテルも
デラックスでございましたから→
１０円高くは
なってしまいますが→
Ｌサイズの卵を
購入してまいりました。
ご了承下さい。
それぐらい大丈夫でしょう
いくら安月給だって。
ですが！
なんですか！？
今朝　目玉焼きを作ろうと
卵を割ったところ→
ひとつの卵から　黄身が
ふた～つ　出てまいりました。→
双子ちゃん。
ほら　これが証拠です。
ほんとだ。
これを　ふたつとカウントしますとＭサイズを買うのと→
１個あたりの
お値段が同じになるんです。
こんな事もあるんですね。
それを言うために
わざわざ？
そうです。昔は値段など見ずに
何でも買っていたのに→
今はＬサイズを買うのにも
罪の意識にかられてしまうんです。
こんな私にしたのは
どこの誰なんでしょう！！
あ！お弁当だ。
ええ。
質素だなぁ！
でも　双子なんですよ。
え？あ　じゃあこれ
豪華じゃないですか！
でしょ？フフ…。
ひとつが　ふたつ…。
（強風の音）
ねえ　どういう事ですか？
よ～し　始めるぞ。
え…どうすれば
いいんすか？これ。
お前は何もせんでええ。
え…いつまで
持ってればいいんすか？
俺が　よしって言うまでや。
寒いし…怖いし淋しいし…→
あんたら鬼だ！鬼～っ！！
赤木。バスの走行速度と同じ速度で走るんや。
はい。
白石さん　大丈夫かしら？
風邪ひいちゃいますよね…。
ううう…。
馬鹿は風邪ひけへんから
大丈夫や。
黒川さん
仲いいのは分かりますけど→
ほんと大人げないですよ。
お　そろそろ　車のライトが見えたカーブに差し掛かるぞ。
あ！
呪ってやる～！
こだま
呪ってやる～　呪ってやる～…。
（居酒屋の娘）熱燗？
うん。
（店主）
ここに来たっていう事は…。
しゃあないな…。
分かってしもうたからには
逮捕せな。
おじちゃん　誰が犯人なの？
トリックは
犯人からのメッセージなんや。
♪♪～
あら。
あ　すいません。
勝手に焼き芋なんか焼いて。
いえ。楽しそうですね。
園子さんは　焼き芋　好きですか？ええ。
良かった。
じゃあ…どうぞ。
熱いですよ。ありがとうございます。
前　ワサビ好きですか？
って聞いたら→
ワサビですか？
って聞き返しましたよね。
ええ。
食べ物の好き嫌いって
わりと　すぐ答えられますよね。
そうですか？
好き　嫌い　まあまあ
という風に。
で　食べてみて→
「ああ　あんまり
好きじゃないかも」とか→
「そこまで嫌いじゃない
かもしれない」って分かる訳です。
天ぷら蕎麦だ…。
でも　最初は好きだったけど→
何らかの理由で
好きになれなくなった場合は…。
何らかの理由って
例えば何ですか？
例えば…嫉妬とか。
（園子）えっ　ワサビに
嫉妬ですか？フフッ…。
園山夫婦には
なかなか子供ができなかった。
そこで　どうしても
子供が欲しかった２人は→
児童養護施設から養子を迎えた。
それが　あなただった。
…が　あれほど
できなかった子供を→
母の澄子さんが身ごもると→
両親の愛情は　実の子へ。
そんな事ありません。
あなたは愛されたかった。
子供として
きちんと愛されたかった。
だけど　父・茂夫は
あなたを召使いのように使い…。
（茂夫）((園子　何をやってるんだ))
愛情は　ワサビに傾けていった。
やめて下さい。さっきから→
私を犯人の前提で
推理されてますけど→
何か証拠でも
おありなんですか？
そうだ～！やめてくれ！
俺の園子を　いじめるのは。
おお～生きてたか。
白石　熱あるけど来ました！
どんなアピールやねん。
おもろいやんけ。
ほんと？
赤木。はい。
これは　あなたが
トリックに使った鏡の破片です。
♪♪～
これは　あなたが
トリックに使った鏡の破片です。
車の目撃証言を聞いた時→
何か　出来すぎてると
思ったんです。
カーブして　目の前の山が
正面に来るところで→
車のライトが　ぴかっと見える。
まるで　見せているかのように。
そう　見せていたんです。
車だと印象づけるために。
((あ！))
♪♪～
実際はバイクでした。
ひとつのライトを→
鏡を使って
ふたつに見せていたんですね。
ひとつが　ふたつ…。
まさか　奥さんの
割った卵で　それを？
園子さん！自分
ずっと鏡を持ってました！
そして　その鏡は…。
鏡のトリックを隠すために
温室の窓ガラスを割った。
壊さなくていいものが
壊れていた。
何かが
なくなっていたのではなく→
そこにあったんです。
この犯罪を解く鍵が。
ふぅ…
黒川さんのご推察の通りです。
私は父から愛されたかった。
一度でいいから
愛を一身に受けたかった。
子供じみていたと思います。
ワサビに嫉妬していたと
おっしゃいましたが→
そうかもしれません。
温室に来られた時から　黒川さん
分かってらっしゃったんですね。
いえ　正確に言うと
その時ではありません。
え？
もっと前です。
初めて　園子さんに
お会いした時→
私　お尋ねしました。
「お父さんは　ランとワサビ→
どちらが
大切だったんでしょうか？」と。
その時　何ておっしゃったか
覚えてますか？
世話が焼ける方が可愛い。
そう。その時　私は
あなたが犯人だと確信したんです。
だから　ワサビなんか盗んで
お父さんを困らせようと？
違う違う違う！
園子さんは　そんな事で
人を殺すような人じゃ…。
死ね！
黒川さん！ごめん。
あの日　私は
ワサビだけ盗むつもりでした。
それが…いつも　あの時間はもう
ぐっすり眠っているはずの父が…。
♪♪～
（茂夫）
((何をやってるんだ　園子！))
((お父さん！？))
((園子！お前っていう奴は…))
((やめて！))
((うわぁ！！))
((お父さん！？お父さん！))
((お父さん　大丈夫？お父さん…
ちょっと！お父さん！！))
このワサビに　名前が
つけられてるのを　知ってますか？
え…名前？
園子。あなたの名前です。
お父さんなりの
愛情表現だったんでしょう。
たとえそれが　屈折していたものであったとしても。
そんな名前が…。
私　間違ってたんでしょうか。
あなたが
間違っていたとしたら→
それは　愛されよう愛されようと
した事かもしれません。
あなたは　まず　自分自身で→
自分を愛してあげないと
いけなかった。
私は　そう思います。
♪♪～
全くその通りですね。
なんか…すいません。
♪♪～