（ちひろ）
お湯加減いかがでしたか？
（客）とってもお風呂でしたよ～。
のちほど　ご挨拶に
伺いますので　ごゆっくり。
お客様　ご挨拶に
伺いました。よろしいでしょうか。
（春田）ず～っとお留守みたいで。
そうですか。では
ご準備しないと。
はい。
東さま　夕飯のご準備に
入らせて頂きます。
（ちひろ）東さま～。
（ちひろ）東さま～東さま～？
ひぃ！
（ちひろ）きゃ～～！
し　死んでる！！
♪♪～
（黒川）
このおやきは　何　入ってんの？
（白石）普通　おやきは
野沢菜ですよね。
いや　これは何が入ってんの？
たこ焼きです。
「おやきたこ焼き」？
「たこ焼きおやき」でも
いいですよ。
（赤木）
でも　どうして　たこ焼きなんか
入れちゃったんでしょうね。
そのまま食った方が
うまくないですか？
いや　俺もそう思う。
余計な事せんでええのにな。
じゃあ　食べなくていいですよ。
没収！
腹立っとるけど腹も減っとんねん。
[外:FB74DD6136A90501179B5F438CFB3CF5]（キャスター）先月３日から…。
あ！このニュース　すごいですよ。
見てください。
[外:FB74DD6136A90501179B5F438CFB3CF5]（キャスター）
昨夜未明　目黒区美咲町で
またしても→
全裸の絞殺死体が
発見されました。→
この一連の事件の特徴は
凶器が見つからないこと。→
そして被害者が裸体で
発見されることです。→
黒く長い髪の毛に
黒いサングラスの女が…。
へ～　どうします。この町に来たら。
[外:FB74DD6136A90501179B5F438CFB3CF5]（キャスター）
なお　この犯人は逃亡中で
車で西に向かい→
西多摩方面の山中で
乗り捨てられてから→
行方が分からなく
なっているということです。
マジで！？
西多摩でしょ。
さらに西だとしたら。
ここじゃん！
こんな田舎に　事件　起こしに
こんやろ。
（電話のベル）
はい…。
え！？
黒川さん！「こんな田舎で
事件なんて起こらんやろ」は→
「事件よ　起これ」の呪いの呪文じゃ
なかったんですか！
なんや。お前　珍しく怒ったりして。
え？ということは…？
事件です。
しかも？
裸体の絞殺死体があがりました。
ガーーン！
昭和のリアクションやな。
硫黄臭か…。
温泉につかってたのか。
あ～男の裸なんか
これ見たく…。
黒川さん！
ビッグサイズでした。
なんで俺に　そんな事　いうねん。
犯人　絶対　女性です。
だって　この連続絞殺事件の被害者
みんな　男性ですから。
あなたが第一発見者の？
女将の長崎ちひろと申します。
（達也）
５代目オーナーをやらせて
いただいております→
長崎達也と申します。
刑事さん　これは　やはり　あの
今　テレビを騒がせている…。
ええ　間違いないと思いますよ。
だって…。
絞殺で間違いありません。そして
まだ凶器も見つかっていません。
ええ　凶器が
見つからないのも同じです。
ちひろさん　殺された
東賢明さんを→
訪ねてきた人は
いませんでしたか？
フロントに確認したところ…。
((誰か怪しい人は
見えなかった？))
((ああ…１人　髪が長くて
サングラスをかけた女性が→
フロントへは寄らずに　す～っと
エレベーターの方へ→
行ったのを見かけた気が
するんですけど→
ちょうどその時　別のお客様の→
チェックインやトラブル対応に
追われていまして))
そうですか。ほかに　その女性を
見た人はいますか？
いいえ。
黒川さん
これ　もし逮捕できたら→
俺達　全国区で　お手柄の
ヒーローじゃないっすか。
確かに。
ちひろさん　従業員の方を全員
紹介してもらえますか？
亡くなった東賢明さまの
お部屋係をしていた支度係の…。
春田京子でございます。
で　食事係の篠村…。
（篠村）篠村千代子でございます。
そして清掃係の…。
（新田）新田孝之と言います。
その隣がフロント係の…。
（吉村）吉村歩美です。
《みんな　なんか影があって
怪しそう…》
あれ？ちひろさんは　こちらの
オーナーさんと→
ご結婚されてるんですか？
ええ。
あ～　なんか
モチベーション下がった～。
やめろ　お前　その感じ！
もう一緒になって８年になります。
最初の３年は大変でしたが
ちひろの支えもあって→
この宿も　かつての活気を
取り戻すことが出来ました。
そんな矢先に大変ですね。
え？ええ…まあ。
死亡推定時刻は午後５時から
６時の間です。
監視カメラを調べたら
それ以降→
この宿を出た怪しい人物の姿は
ありませんでした。
つまり犯人は　まだ
この宿に　いるということです。
宿泊客　全て　宿に
残ってもらってます。
うん。
宿泊客を全員　調べましたが
特に怪しい人はいませんでした。
で　首の傷からは何も
検出されなかった？
ええ　東京で起きてる
連続殺人ですが→
凶器は見当たらないのですが
どれも…例えば→
ロープで絞め殺した場合　首に
ロープの繊維が付着しますよね。
（緑谷）そうよね　すっごい力で
絞め殺すわけだから→
首に出来た絞めあとの傷に
なんらかの凶器の手がかりが残る。
なのに～。
今回は何もない。
不思議じゃないですか？
完全犯罪！ここに来て犯人も
腕を上げたね～。
何の？
凶器も残さないけど傷口に
ヒントも残さないっていう→
これ　もう　どんだけ～！
久しぶりに聞いたな。
殺された東は何やってる
奴やったっけ？
ルポライター兼カメラマンです。
ヌードも撮ってるらしいですよ。
いいなぁ。でも自分が脱がされて殺されて可哀想だね。
あっ　もしかして元モデルの
恨みとかですかね？
わかった！犯人は亀甲縛りの
ＡＶ女優だよ。
今度は　あたいが縛って
仕返しよ！みたいな。
相手は男やったら
誰でも　ええんか。
全ての男に辱めを…ですよ。
あっこれボードに書いて
緑ちゃん。
え？やですよ。
書かないと進まないもん。
う～ん。
黒川さん？
消した方がよくないですか？
そうですよ！これはないですよね。
（署長）全ての男に辱めを。
いいキャッチコピーだね。
え！？
だしょ！
そう！女性は　これぐらいの気概を
持たなきゃね～。いいよ！緑谷君！
え～違います！
私が書いたんじゃ…！
遠からずやねんけどなぁ。
え！？
前の日からですか？
はい　二泊の予定で承ってました。
何か変わった様子は
ありませんでしたか？
たぶんなんですが２日目に誰か
女性の方がお寄りになる予定が→
あったんではないかと…。
それは　どうして　そう
思われたんですか？
１日目に何度も電話されていて→
私が　お邪魔すると　さっと
お切りになるんです。→
で　失礼すると
またかけ直すというような。
聞かれてはいけない電話…。
不倫ですね！
湯けむり不倫。湯けむり。
おわ～！もっ回！
黒川さん！
それと…。
それと？
時間をすっごく気にされてました。
２日目の朝からです。
朝から？
そわそわ…ニヤニヤ。
それは女を待つ男の
二大特徴ですね。
で　実際には？
私は　そのような方を
お見かけしなかったんですが。
そうですか…。
ちなみに１日目と２日目
従業員まわりで→
違ったところはありますか。
清掃員だけシフトが代わりました。
ここ数ヶ月　新田が
おいとまを頂いておりまして。
ここ数ヶ月！？黒川さん！
ですが東賢明様が　お泊りになった
２日目の朝から復帰致しまして。
あっ新田だ。
そわそわコソコソ…りんふ～？
不倫って言いたいんですよね？
うん。
あのう…。
はい。
新田さん　少しお話
伺えますか？
あ～気持ちええな～。
最高ですね。毎回　事件
湯けむりで起こればいいのに。
でも　な～んか新田
ひっかかりますね。
((勘弁してください))
((なぜ東京に数ヶ月
おいとまをもらって→
戻ってたのか言わないと
疑われますよ))
((疑われてもいいです))
それから気になることが１点。
ん？
連続絞殺犯らしき女を見たという
目撃情報があるんです。
え！？それ大事じゃない？
((大変　言いにくいのですが
私…あの女を見たんです))
((え？))
((あれは６時前だったと
思います。→
私が調理場に向かっていた時→
サングラスをかけた女と
すれ違いました))
なんで俺らが怪しい人を
見かけなかったか→
って聞いた時　言わなかったの？
なんか気が動転していたのと
怖かったからって言ってました。
なんか…黒川さんの足
ウインナーみたいですよ。
お前もやないか！
いや～でもこれ　出たくないな～。
いや…出ましょうよ。２人とも。
すまんな　赤木。俺な
足湯　見たらな→
入らんと　どうにも　こうにも
ならんのや。
じゃあ　それぞれに聞き込みをして
情報を足湯に持ち寄りましょ。
そやな！じゃあ　ここを今日から
俺らの足湯基地にしょうか。
ああ　いいっすね！アハハ。
この部屋は満月のお部屋です。
全てのお部屋に月の名前が
ついてるんですね。
ええ。
ちひろさんは　いま月でいうと
どの月ですか？
え？
満月ですか？
ええ…おかげさまで
満ち足りております。
満月って　すぐ欠けますよね。
え？
まん丸の時は　きれいだけど。
でも私は欠けていくところも→
月の宿命であり
美しさだと思うんですよね。
いただきます　あ～。
ちひろさん。
東賢明が殺害された→
午後５時から６時の間は
どちらにいらっしゃいました？
まさに　お部屋お部屋の
挨拶回りをしておりましたので→
バタバタしておりました。
６時前には東さまの→
お食事の準備が出来ておりました
ので　ご挨拶に伺いました。
そうですか…ではアリバイは
なかったという事ですね？
そういうことに
なってしまいますね。
失礼します。
黒川さん　支度係の春田さん
そして食事係の篠村さん→
清掃係の新田さん
全てアリバイが成立しません。
困りましたね。
みんなアリバイがないとは。
まるで
示し合わせたかのような…ね？
その時間は宿は
もう大わらわですから→
現場のものにアリバイがないのは
仕方ありません。
オーナーの長崎さんと
フロントの女性　吉村さん→
アリバイがありました。
旦那さんは糖尿病の治療の後→
取引先と打ち合わせに
行ってたんですよね。
ええ　経営と取引先の接待も
主人の大事な仕事ですから。
フロントの女性　吉村さんは
フロントにいました！
そら　そやろ！
ちひろさん　新田さんは
おいとま取られたそうですが→
理由は　なんですか？
それが言わないんです。
女将にも？
ええ…一身上の都合でって。
でも許可した。
新田さんは私より長いんです。
主人も頼りにしてますし。
新田さんが言うなら
よほどのことかと。
そうですか。大体　分かりました。
え？
大体　分かりましたって
本当に分かったんですか？
本当に　ことあるごとに　毎回
足湯に戻ってくるんですね。
白石。
はい。
白石は女将も含め
従業員がここに来る前に→
何をしてたか洗ってくれ。
了解！
赤木は引き続き
凶器を探して欲しい。
この宿には何らかの
手がかりがあるはずや。
犯人は　この宿におるからな。
でも　どうして→
凶器が何かを
判定できなくするような→
細工までしなくては
ならなかったんですかね？
この閉鎖的な空間では
凶器が何か分かると→
自動的に犯人が分かるんやろ。
よし！
あれ？
黒川さんは？
俺　もうちょっと
ここにおるわ。
（静江）
「お風呂は外で済ませてきた」って　やつですか？
そうですか「外で
済ませてきた」と。
温泉の　湯けむり
殺人事件なんだよ。
で　何で足湯に
入ってるんですか？
え？
足だけピンクです。
ほんまや　すごいな。
どんだけ　あったまってんですか冷え性か！
若干…。
それを言いましたら
わたくしの方が→
低血圧で冷え性で　か弱でひ弱だと言いますものを。
ごめん。今度
一緒に行きましょう。
イヤです　まだ
捕まってないのに。
必ず逮捕しますから。
効能は何ですの？
効能？気にしてなかった。
（クンクン）
硫黄系じゃないわね。
アルカリ性ね
すべすべだし。
え？
確か　あの時
硫黄の匂いが　したんだけどな。
((硫黄臭か…))((温泉に　つかってたのか…))
まさか！
あ…遅なったな。
黒川さん　女将のちひろさんは
化学薬品会社の→
研究員だったそうです。通称
ＭＲと呼ばれる営業になって→
病院などを回ってた
みたいなんですが→
色々と大変だったらしく
辞めたそうです。
大変って　何がや？
薬を置いてもらうのって
薬の　すごさっていうより→
人間関係っていうんですか。
美人しか生き残れないって
噂ですよ。
まさか！まさかの　枕営業！？
なくはないかと…。
それはええけど　女将と従業員周り洗うの　お前ちゃうかったっけ？
ちゃんと調べましたって。
清掃係の新田は→
元　出版社勤務で　殺された
ルポライター兼カメラマンの→
東　賢明と仕事をしていました。
繋がってきたなぁ。
あと　その出版社で聞いたんですが新田には　生き別れの妹がいて→
その捜索を　東に
頼んでいたみたいです。
生き別れの妹か…っていうかそれもお前が→
調べなアカンのちゃうんかい。ごめんちゃい。
それで　その妹っていうのが…。
女将の　ちひろか。
はい　そうなんです。
お客様には　ご利用頂いて
おりませんが　当旅館には→
もうひとつ　違う種類の温泉がありまして。
わたくし共の旅館の温泉は
アルカリ性で　美肌効果のある→
お湯なんですが。
えっ　それが何か？
大体わかりました。
え？
♪♪～
トリックは　犯人からの
メッセージなんや。
ハァ…黒川さん
何が分かったんですか？
説明してください！
ゴム製品を探せ。ゴム製品で
そこにあるはずの物で→
なくなってる物を見つけるんや。
それが凶器や。
え？
なくなってるって
どういうことですか？
その凶器は　今は
溶けて跡形もない。
♪♪～
女将さん！
お兄さん…だったんですね。
ちひろ…。
全部　知ってて…。
もういいんです　お兄さん大丈夫ですから。
（新田）でも…。→
ゴムが　なくなってるのに
気付かれたら。
それは　ご主人のインシュリン注射のための　ゴムチューブですね？
そうです。
全ては　お兄さんである
新田さんが　生き別れた妹を→
ルポライターの　東　賢明に
捜してほしいと頼んだことから→
始まったんですね？
東　賢明は　化学薬品会社で
薬の営業をしていた→
ちひろさんを　程なく見つけた。
（東）((間違いない。かなりの美人じゃないか))
そこで　あなたが置かれている
状況を　全て把握し→
写真を撮ることを考えた。
東は受付の女に金を渡し
ちひろさんと　その医者が→
入った部屋に侵入。写真を盗撮。
どうかしていました。
ほんとに　あの時の私は…。
程なく東は　その写真を持って
あなたの前に現れた。
あなたに　関係を強要するために。
((ちひろ…→
すまない…))
私は　夜逃げしようと考えました。
全てを捨て　新しい町で
やり直そうと。
私が　この旅館を
紹介しました。
((新田孝之です))
((お兄さん？))
((ちひろ　行くとこなかったらお兄ちゃんが以前→
アルバイトしていた温泉旅館で住み込みで働きなさい))
私は　本当に良くして頂きました。
ここで　大旦那の息子さんの→
主人と出会い
プロポーズされました。
幸せでした。何の不安もなく
仕事も生活も満ち足りていました。
満月だ。
ん？どこに？
それが…。
東が　やって来たんですね。
はい。とうとう
来てしまったんです。
（ちひろ）東は　私に会うやいなや
写真を見せ→
一緒に夜を共にしろと
言ってきました。
((今晩　ここに来れるよね？→
そうじゃないと　これ
旦那さんに見せるよぉ))
（ちひろ）((あっ！))
((ハハハ！))
((やめて下さい。やめて下さい！))（東）((ハハハ！→
一回だけで　いいんだからねぇ))
((イヤッ！))
((ハハハ！))
一回だけな　わけがありません。
東のことですから。→
それに私は　もう
前の私ではありません。
人を愛するということを
知ってしまったんです。
私は　主人のことが大好きで
一回でも　あんな男の→
相手をするなら　死んだ方がまし。
だから私　あの写真を主人に
絶対見られたくなかったんです！
あんな女だって
思われたくなかった。
そこで　あなたは
東　賢明を殺すことを考えた。
犯人は　あなたですね。
犯人は…ちひろさん
あなたですね。
はい。
ちひろさん　正直すぎるよ。
そういう　人に言えない過去は→
誰にだって　ひとつぐらいあるんだからさ。
上手くウソついてさ「本当に付き合ってたんだけど→
だまされた」とかさ…。
お前　今日は何か
ええこと言うなぁ。
我々は　署に戻りましょう。
犯人が　自首して来てくれる気がするんで。
アホか。
チッ！
じゃあ　ちひろさん
東を殺すつもりで→
次の日の夜を共にすることを約束し　トリックのための→
準備をしたんですか？そうです。
たまたま　フロントで見た
ニュースにヒントを得たんですね。
[外:FB74DD6136A90501179B5F438CFB3CF5]（キャスター）都内で連続して
発生している→
殺人事件ですが　犯人は
未だ逃走中で…。
あなたは　その犯人になりすまして犯行を行おうと考え→
連続絞殺犯の目撃情報と同じ
出で立ちになるように→
変装できる一式を　あらかじめ
東の部屋の庭先に隠しておき→
それから　凶器の
細工の準備をした。
そうです。
あなたは　薬品会社に勤める
元　研究者。
化学には精通していた。
この宿の　２つの鉱泉に
目を付けたんですね。
はい。お客様にご利用頂くのは
アルカリ性の温泉。
ですが　もうひとつ
ご利用頂くには難しい→
硫黄成分の強い
鉱泉が　ございまして。
あなたは　まずこのゴムを
硫黄成分の強く→
高熱の温泉に浸けて
硫化ゴムに変えた。
とても強いゴムに
なるんですよね。
そして同時に　この硫化ゴムは
アルカリ性の成分と反応し→
溶けるという性質を持つ。
ゴムが　溶ける？
だから凶器は消え　害者の首にも
何も付着していなかったんだ。
（東）((早く　おいでよ～))
((アァッ…))
((アッ　アッ…))
((ア…アッ))
そのあと　庭に隠しておいた
連続絞殺犯を→
カモフラージュする格好で
あなたは　部屋から外へ。
♪♪～
そこで一度　エレベーターホールの方へ。フロントの女性に→
姿を売りながら移動。
また裏庭に戻って→
着物に着替えて　部屋の前へ。
♪♪～
（ノック）
((お客様　ごあいさつに伺いました。
よろしいでしょうか？))
((ず～っとお留守みたいで。
お夕飯は６時で…))
ちひろ…辛い思いさせたな。
達也さん　お戻りだったんですね。
旦那様　申し訳ありません。
申し訳ございませんでした！
いや　俺がもう少し　ちひろの
側にいてあげる事ができたら→
彼女の不安に気付けて
そんな写真→
笑い飛ばしてあげることができたのに…。
ひとりで抱え込ませて　ごめんな。
♪♪～
ちひろさん
行きましょう。
待ってるから！
ごめんなさい。
いいから。待ってるから。
♪♪～
満月は　いつか欠けるんですね。
欠けたり満ちたり…
月を愛でるということは→
人を愛することに
似てると思います。
その人の欠けてる部分欠点も含めて→
愛しているということです。
愛って　そういうもんですよ。
欠けているから
美しいんです。
そうだったんですね
気付かなかった。
でも　気付けてよかった。
はい。
♪♪～
（娘）今日は満月だって。
（おやじ）団子　食うか？
団子は　ええわ。酒くれ。
（おやじ）おう！
♪♪～
今度は　ちゃんと
ちゃんと伝えます。
欠点まで含めて
愛してるんだって。
なかなか
言えないんですけどね。
♪♪～