（司会）
え～…宴もたけなわでは
ございますけれどもですね→
これから撮影タイムに
移らせて頂きたいと思います。
（白石）それにしてもラッキーすね。
ぎっくり腰の所長の代わりに
出席させてもらえるなんて。
（黒川）なんでお前も
一緒に来てんねん。
黒川さん達だけじゃ寂しいでしょ。
寂しないわ。
いや　しかしホントきれいだなぁ。
あのお嫁さん。
坊主ってモテるんかなぁ。
（静江）そりゃモテますよ。
モテるんですか！？
ええ。刑事よりは。
（参列者）私も撮って　次。
（参列者）いいよ。→
じゃあ　撮りま～す。
きれ～い。
（真知子）ありがとう。
≪おめでとうございます≫
（しげる）ありがとうね。
（司会）さあ　それではこれより
誓いのキスの儀式を→
執り行いたいと思います。→
皆さん　シャッターチャンスを
逃さないようにして下さいね。
♪♪～
うっ…。
しげるさん？
あ…ああ…。
（真知子）しげるさん。
♪♪～
≪キャー！≫
しげるさん！いやぁ～！
♪♪～
黒川さん　死因は
ピーナッツバターでした。
え？ピーナッツバター？
俺　好きなんだけどな
ピーナッツバター。
なんやねん　それ？
残念だなって。
俺　ピーナッツバター好きなのに
住職　ピーナッツバターの→
アレルギーだったそうで
ショック死です。
アレルギーのショック死か。
残念だなぁ
俺　ピーナッツバター好きなのに。
いや　もうそれええで。
ショックだよ　これ。
だって　ピーナッツバター→
今後食べる度に　住職のこと
思い出すの　俺　やなんすよ！
白石…。
はい？
うっ！
（鑑識）白石さん！
こちらにお願いします。
…はい。
少し奥で休みませんか？
しげるさん　どうして…。
ということは
これは殺人事件やな。
黒川さん！来賓者の持ち物→
全て調べてもらったところ
この鞄から…。
おお！
この鞄の持ち主　かなりの
ピーナッツバター好きです。
いや　このメーカー選ぶなんて。
これ　通ですよ。
（静江）
そういう事じゃないでしょ？→
そうじゃなくて…。
ああ　そうか！
この鞄の持ち主の方
前に出てきてください。
（真知子）由美さん　あなたが…。
（由美）違うわ。私じゃない。
だってそれ…。
私はあの男には指１本
触れてないし　口も利いてないわ。
あの男？
しげるさんの元彼女なんです。
由美さん。
私疑ってるの？やだ　だって私→
鞄を預けたまんまだったしずっとここにいたわ。→
それは周りの人達も
見てたはずよ。→
まあ　一度だけ
トイレに行ったけど。それだけ。→
監視カメラ調べてもらえれば
私がトイレにまっすぐ行って→
まっすぐ帰って来てるの
分かるはずよ。
ご丁寧なご指示
ありがとうございます。
なに？嫌味？
そう　嫌味なんです。
このおっちゃん
そういうおっちゃんなんです。
（静江）ずいぶん堂々として
らっしゃいますね。→
まるでシュミレーションして
あったかのように。
静江…。
あなた　ごめんなさい。
しゃしゃり出たりなんかして。
でも私　この人
怪しいと思います！
すいません。妻なんです。
お名前は？
田上由美です。２８歳　独身。
アクセサリーの販売員です。
やりやすい。
え？
この人　聞かれない事も自分の事
すらすら話してくれますよ。
非常にやりやすい。
（由美）ついでに情報もあげる。
あそこに座ってる男→
井上真一郎。新郎の田崎から
ものすごい額の借金してた。
え？
田崎　私と付き合ってる時
そう言ってたわ。→
多少　荒っぽいことをしてでも
取り立てないとって。
♪♪～
誰か捕まえて！
（井上）違う！違うって！
あなたなんですね？
違う。俺はやってない！
名前は井上真一郎。
年齢と職業は？
３２歳。無職。
無職。
最近　自動車販売会社を
クビになったんだよ。
それで　田崎さんを…。
まさか！→
俺は　ただ呼ばれたから
お祝いしにきただけで…。
したら何で逃げんの？これ。
荷物の中身を見せて頂けますか？
では　失礼して。
空っぽですね。
真知子さんは
井上さんをご存知で？
一度　紹介されたことがあります。
借金なんかで
殺すわけないでしょう。
殺すわ。井上はそういう男よ。
由美…。
なんかこの感じ→
もしかして　付き合ってた？
いつ？
田崎と出会う前。
（井上）
由美なんじゃないの？殺したの。→
捨てられた後
すごい荒れてたじゃん。→
酒飲みながら　殺してやるって。
≪それは嘘だ！≫
（島田）
（由美）島田くん。
（島田）あっ　島田圭一です。
由美さんの部下です。
バイトですけど。
なんやいきなり出て来たな。
この人　嘘ついてますよ。
由美さん　田崎さんに→
振られたのかもしれないですけど
全然平気そうでした。
あんたには　そう
振る舞ってただけじゃないの？
俺　毎日由美さんに会ってますから
だいたい機嫌とか分かります。
前　飲みに行った時…。
（島田）((最近　いいことでも
あったんですか？))
((ああ…彼氏と別れたの))
((じゃあ　悲しいじゃないですか。
すいません　無神経で))
((ああ　ううん。振られたんだけど
よかった。別れられて。→
な～んか振り回されて
疲れちゃったんだ))
((そうでしたか…))
((ああ　おじさん
おかわりちょうだい！))
（島田）恨んでる風には
全く見えなかったですね。
殺すつもりだったからじゃ
ないのか。だいたい→
なんでピーナッツバターなんて
持ってるんだよ。
私は入れてないわ。
え？
持って来てなかたって事ですね？
はい。
あ～？あっ　はい。
あの…黒川さん
あててもらっていいですか？
はい！白石くん。
ありがとうございます。ペコリ。
井上の鞄って
空だったじゃないですか。
それって　ピーナッツバターが
入ってたからじゃないですか！
あっ　つまり井上さんが
由美さんの鞄の中に→
ピーナッツバターをすべり込ませた。→
由美さんに罪を
おっかぶせるために。
はあ！？
（静江）真知子さん？
（友人）真知子　どうしたの？
もしかしてピーナッツバター？
真知子はアレルギーじゃありません。
（静江）奥で休ませないと。
静江。あとは
よろしくお願いします。
ええ。
我々は　いったん引き上げよう。
（緑谷）アチチ…。
でも　ピーナッツバターに→
アレルギーってあるんですね。
緑ちゃん　大丈夫？
調べた事ないですけど
食べちゃいます。
フゥ～…えい！
（飲み込む音）
大丈夫でした。
イエイ！
（赤木）っていうか　何でみんなで
ピーナッツバター塗って→
食べてるんですかね？
何でやろな。
まあ　おいしいから
いいんですけど。
おいしいでしょ？
このブランドが１番濃厚で→
ピーナッツらしさが　そのまま
失われてないっていうか→
むしろ　本物のピーナッツを
超えたよね！？
本物超えちゃってるんすか？
うん。天城越えだよね。
ピーナッツ界の。
まあ　つぶつぶ入ってますしね。
もうええで。さっきから何回
ピーナッツバター　ピーナッツバター言うてんねん。
でもあれやな。子供の頃て
あんまりピーナッツバターて→
食べへんかったなぁ。
あれ？戻った。
そうなんですよ。俺も
大人になってから食べたクチです。
でもですよ
一体どうやって　田崎の口の中に→
ピーナッツバターが
入ったんでしょうか？
う～ん。だって
死んじゃうほどのアレルギーって→
知ってるわけだから
気をつけてるはずだしね。
この中に　犯人は
やっぱいるのかな？
う～ん…。
犯人が一目瞭然や。
（白石・緑谷）エッ！？
♪♪～
え？言わないんすか　犯人。
誰なんですか？一目瞭然の人って。
田崎真知子。
ええっ！？どうして真知子さんが？
しかも珍しい
黒川さんがこの時点で→
犯人を発表しちゃうなんて！
してしもたな。
どうして真知子さんだと？
田崎は　披露宴の前から
飲まず食わずやった。
確かに　新郎新婦は挨拶したり
やることたくさんでしたもんね。
うん。確かに飲まず食わずだった。
そんな中　ピーナッツバターが
口の中に入るチャンスは１度だけ。
一体いつなんです？誓いのキッス。
キッス？
キッス。
キスでしょう？
キッスって…やだ　古い　黒川さん。
古いの？いや　ちっちゃい「つ」は
入れときたいんだけど。
その誓いのキッスで
口移ししたってことですか？
♪♪～
そう。
でも　真知子さんは
一体いつピーナッツバターを→
口に含んだんでしょうか？
動機も不明ですよね。
う～ん　わかんないなぁ。
キッスか…。
（村山）
どうも。お待たせ致しました。
真知子さんの
介添えをされていましたよね？
はい。
その時の真知子さんの
行動を教えて頂きたいんですが。
（村山）あの日は…。
（村山）((おきれいですねぇ))
（村山）披露宴が始まる前から
ずっと私と一緒に→
控室にいらっしゃいました。
新郎のご住職がいらっしゃって→
友人の方々とご挨拶されたり
写真撮られたりで→
忙しくされてました。
いたって普通でしたけれど
なにか？
ピーナッツバターとか
食べてませんでした？
え？まさか…→
え？新婦の真知子さんを
疑ってらっしゃるんですか？
はい。村山さん
もう一度確認します。
真知子さんは　一度も
部屋を出られなかったんですね？
あ…いや
一度だけ　お出になりました。
それは？
トイレに行かれました。
披露宴の直前
そうですね　１０分前かしら。
ありがとうございました。
おっ　受験生。
なんだこれ！？
エロビデオみてんの？
３Ｄメガネ！これ飛び出す！？
飛び出す？これ！
エロビデオじゃないですし
飛び出さないですし→
勉強のし過ぎです。つうか
監視カメラのチェック頼んだの→
白石さんじゃないですか。
ああ　そっか。
どやった？
ええ。たしかに供述通り
田上由美は披露宴の前に→
一度トイレに立ったきりなんです。
その後は　ずっと会場にいて…。
だから　鞄を取りに
行ったりはしていないんです。
やっぱ　井上ですかね？
田上由美は
トイレに立ったんはいつごろや？
披露宴のだいたい１０分前位です。
ちょっと　そこ見せてくれ。
はい。
あっ　映った。
トイレ前の監視カメラです。
止めんな。
え？
そろそろ来るぞ。
え？誰が？
（赤木・白石）あっ！
落ち合ってるなぁ　トイレで。
でも　２人とも手ぶらですよ。
何も持たずにトイレに行き→
うん！？何も持たずに
帰ってきた。ハッ　これは！
ただ　おしっこしに行った
だけですね。
ばっちいですよ。
どうして？
だって膀胱炎になっちゃうでしょ。
これはただ　２人がそれぞれ→
おしっこしに行こうと
思って行ってきた。
ただそれだけの映像です。
ち　違いますよね？黒川さん。
そうかもしれんな。偶然
連れションになっただけかもな。
え？
どこ行くんですか？
帰る。
（静江）今回　私　ちょっとだけ
あなたのこと→
偉いなって思いました。
えっ！？
あんな風に目の前で人が死んで
動揺しました。
そうでしたよね。大丈夫でしたか？
ええ。
なんか割と　あなたが怪しいとか→
捜査に食い込んで
きてましたもんね。
ええ　なんかやっぱり
せっかくだから→
私も　食い込んだ方が
いいかなって。
そうですか。
あんな風に現場に行って
調べて　犯人を捜すんですものね。
偉いです。
ありがとうございます。
惚れ直しました。
でも…。
（静江）えっ？
惚れ直したって
俺…何度も言われてますよね？
何度か言いました。
…ということは　惚れ直した後に→
必ず醒めてるって
いうことですよね？
私　思うんです。
夫婦って　幻滅と恋愛の
繰り返しだなって。
幻滅と恋愛の？
ええ。
好きになっては　幻滅し
幻滅しては好きになる。→
同じ事の繰り返しです。
夫婦って。
同じ事の繰り返し…。
ええ。
あっ！
同じ事の繰り返しだったのか。
えっ？…他って？
二股をかけられてたとか。
寺のお坊さんに
住職の女癖の悪さは聞きました。
((しげるさん))
((あ…ああ…))
♪♪～
どういうところが
好きだったんですか？
もう　忘れちゃいました。
好きじゃなかったってこと？
いえ。
なんだか　すごく好きでしたね。
理屈じゃなくて。
彼のこと好きになったら
すごく　しんどいし→
傷つくって　わかってたのに
どんどん好きになっちゃって。
本当に好きだったんですね。
でも　怖かったですね。だから
振られた時はホッとしました。
由美さんは浮気とかは？
えっ？
しないですよ。
私　これでも一途なほうなんで。
井上さんとは？
恥ずかしながら
彼が初めての人で。
へぇ～。
あの時は　何が
付き合うっていうことなのかも→
よく　わかってなかったですね。
それで…本当に
好きになった人が田崎でした。
そうでしたか…
ありがとうございました。
えっ？
（由美）
監視カメラと周りの来賓に
聞き込みをしましたが→
鞄を取りに行った形跡はなく
怪しい動きは　特にありません。
井上さん　なんで
由美さんと別れたんですか？
（井上）えっ？
何で　そんなこと聞くの？
さっき　由美さんに会ったんです。
俺のこと　何か言ってた？
初めて　お付き合いした人だと
言ってました。
（井上）
あいつ…ああ見えて
そういうとこあるんですよ。→
気が強くて感じ悪いんですけど
何か　妙に純粋なとこが…→
フッ…
そこに惚れたんですけど。
まあ　田崎のヤツに
取られちゃったんだけど…。
由美さんが田崎に振られて
殺してやりたいと→
言っていたというのは
本当ですか？
（井上）ああ　本当だよ。でもまあ…
そんな事しないよ　あいつは。
心の優しいヤツだから。
そうですか。
男女って　難しいですね。
一番　難しいな。
でも　世の中は
男と女しか　おれへんからな。
で　もう分かっちゃったんですか？動機とかは？
そやな　全部わかったわ。
トリックは犯人からの
メッセージなんや。
♪♪～
忌まわしい事件が起こった場所にお呼びだてして→
すいません。
（真知子）いえ…。
俺は　寺じゃない方が
いいんじゃないかって→
言ったんですけど…この
おっちゃんが　どうしても。
あんだけ　浮気症の人と
付き合うのは→
本当に神経が
持たないでしょうね。
気づかれてました？
いえ　全然。
本当に？
信じてましたから。
田崎さんの
どこが好きだったんですか？
えっ？
それ　俺も知りたい。
今となっては
よく　わからないんですけど→
理屈じゃなくて　とにかく
彼と居ると安心したし→
癒されたし
とても楽しかったんです。
でも随分　昔の話のような
言い方をされますね。
えっ？
今でも好きだったら
そんな言い方になるかな？
（真知子）
もちろん…今でも　そうですよ。
でも　亡くなってしまったので→
そういう
言い方になっただけです。
気持ちは　もう随分前に離れて
しまってるんじゃないですかね？
夫婦ってね…
同じ事の繰り返しらしいですよ。
((好きになっては　幻滅し
幻滅しては好きになる。→
同じ事の繰り返しです))
あなたも同じ事を
繰り返していた。そして→
田崎さんを殺害した。
おっしゃってる意味が
よく分かりません。
ピーナッツバター。
これが田崎さんの口の中に入る
チャンスは一度しかないんです。
それは　誓いのキッス。
♪♪～
（真知子）
私…ピーナッツバターなんて
口にしていません。→
そんなもの　どこにも
ありませんでしたもの。
誰かから貰ったんです。
キッスの直前でね。
その受け取り方が
分からなかったんですが→
まさに　同じ事の
繰り返しだったんです。
えっ？それって…。
キッスです。
誰とキスを？
出て来て下さい。
♪♪～
由美さん…。
雨の中　お待たせしました。
真知子さんと由美さん
あなた方　お二方は→
田崎さんのことを
純粋に愛していた。→
「田崎さんの　どこが
好きなんですか？」と聞いた時→
言葉は違えこそ
同じことを言いました。
「理由は分からないけど
とにかく好きだった」と。
えっ！？ここ…付き合ってんの？
（由美）違います！
だって　キスしたでしょう？
ある日　真知子さんは彼の浮気に
悩んだあげく　行動に出た。
♪♪～
（真知子）((田崎さん…))
((真知子))
((何してるの？私と
婚約してるっていうのに))
((彼と婚約してるのは
私の方よ　ほら！))
（真知子）
((田崎さん　どういうこと！？
はっきりしてよ！))
((うるせぇな～　お前ら…→
別に俺は　結婚なんか
興味ねぇんだよ～。→
檀家が　うるせぇから
するだけだ。どうせ浮気するし))
（田崎）
((そうだ！ジャンケンしなよ！
勝った方と結婚するから。→
はい。ジャンケン　ほい！))
（田崎）((おっ　真知子の勝ち。
悪いな～…由美。→
じゃあ　真知子と結婚してやる。
これで良いだろ？…なっ))
ひっでぇな～！
そうですね。
（真知子）田崎の本性を知って
腹が立ちました。
（由美）許せなかったんです。
（真知子）
私たちは田崎には内緒で
連絡を取り合う事にしました。→
驚いたことに貰った指輪も
大切にしていた告白の言葉も→
すべて
由美さんと一緒だったんです。
（由美）婚約指輪の
お店に行って確認したら→
店員さんが教えてくれました。→
同じ物を２つお買いになったので
よく覚えていると。
（真知子）私たちの気持ちを
侮辱してくれたなって。→
懲らしめたいと考えました。
（由美）真知子さんから　彼を
懲らしめようって聞いて→
少し　生きる勇気が
湧いてきました。
それで　意気投合して…
二人で熱いキッスを？
はよ　監視カメラのビデオ
持って来い！
はい。
監視カメラのビデオ　もう一度
見直してみたんですよ。→
同じ事の繰り返しじゃ
ないのかなと思って。
これ見て下さい。
トイレに行く由美さんです。
では　拡大して。
ほら　唇に注目して下さい。
このテカっているのは
グロスじゃないんですよね→
口紅でもない。これこそが…
ピーナッツバターだった。
では　次。
トイレ後のあなた。もう　唇に
ピーナッツバターはありません。
誰かに　口渡ししましたからね。
キッスでもってね。
では　真知子さんの映像を
見てみましょう。
トイレに行く前
披露宴の１０分前です。
唇は　テカっていません。
でも　戻って来る時の唇は→
テカっている。
ホントだ！
よく　こんなこと思いつくね～。
う～ん…。
間違いないですね？
間違いありません。
推察の通りです。
まず　由美さんは
披露宴に向かうタクシーの中で→
寺に着く直前
化粧直しでもするように→
鞄の中のピーナッツバターを
指で　ひとすくいし　唇に塗った。
そして　寺に到着
島田さんに迎えられながら→
鞄を受付に預けた。
披露宴が始まる１０分前→
真知子さんは　監視カメラが
届かないトイレに隠れて→
由美さんを待ちました。
そこで　あなた方
二人は田崎殺害のための→
ピーナッツバターを
唇の上で交換したんです。
♪♪～
誓いのキッスの前に
殺しのキッスを！？
殺害を誓うキッスですね。
♪♪～
（真知子）後悔していません。
（由美）私も。
((あ…ああ…))
本当ですか？仕返しって
そんなに充実しますか？
そうせざるを得なかったんです。
ハラワタが
煮えくりかえって　自分が→
自分ではなくなってしまった。
とにかく　彼に復讐をしないと→
元の穏やかな自分を
取り戻せなかった。
私も彼に裏切られて
（由美）
世界が変わってしまった。→
本当に何事にも無気力で
生きる気力すら失い→
死ぬ気力もなかったんです。
人間には忘却という
能力があるんですよ。
時間が経てば　ものすごい
激しい怒りであっても→
悲しみであっても徐々に
徐々に薄められていく。→
忘れるように
できている動物なんです。
忘れられっこない。
少なくとも
怒りを覚えた　その時の→
怒りの強さと
同じではないはずです。
人間必死になれば
やり過ごす事ができるんです。→
歯をくいしばって　その時の感情が薄まるのを待つんです。→
あなた方は…
ただ　辛抱がなかった。
子供なんです。
罪を償って　辛くても
やり過ごして下さい。→
♪♪～
今度は　出来ますよ。
ええ。
♪♪～
はい。
行きましょう。
♪♪～
（娘）いらっしゃい！→
おじちゃん　遅かったね！
ああ　ちょっと長引いた。
（店主）お待ちだよ。
ど～も　お待たせしました。
いいえ　先に
やってましたから　はい！
もう　２本あけてるよ。
ああ　そうですか。じゃあ→
僕も早く　追いつかないと。
ああ　そうだ…あの～
今　どんな感じですか？えっ？
幻滅と恋愛のサイクルでいうと
どのあたりですか？
幻滅期に入りかけた所です。
大将。美味しい料理　奮発して！
（店主）はいよ。
大至急！
わ～い！じゃあ
アクアパッツア　お願い！
（店主）はいよ。
アサリ取ってくれ！
（娘）は～い。