♪♪～
（シャッター音）
（鑑識）ガイシャの名前は
窪田明男　年は４２才　無職。
この団地の４０１号室に住んでます。
（白石）飛び降り自殺か～。
（鑑識）屋上で靴も発見されました。
（シャッター音）
（黒川）
アーモンドの匂いがするなぁ。え？
青酸カリやな。
ぎょぎょ！
自殺やないな。毒殺や。
♪♪～
（緑谷）
やってる　やってる～。
ホントに医者になるつもりなんだ。
まあ仕方ないよね。
（赤木）
受験生だ～。
どや！合格できそうか。
まだ　はじめたばっかりなんで。
あ～見んといたら良かった。
あ～歴史ね！
化学です。
化学…。
それより事件ですよね。
黒川さんの言ってた通り→
検死の結果　青酸カリによる
中毒死でした。
死亡推定時刻は昨夜２０時。
それから胃には
ビールが残っており→
他の食物は
見当たらなかったそうです。
酔って飛び降りたのかな。
お前　アホか。毒殺や言うとんねん。
青酸カリや。
あ～そっか。で　その後
飛び降り自殺に見せかけた。
え…どして？え…どして？
（一条）クレーマーよ。
おお～！
痛くない　今　痛みを感じない。
刑事さんでも
こういうの喜ぶんだ。
お～！ここ特等席！
あの…クレーマーって。
あ～窪田ってゴミの出し方とか
あと音がするとか？
匂いがするとか。とにかく
色んなクレーム付けてくるのよ。
へえ～。
暇人だなぁ。
そっ暇人。働いてなくて
ニートなの。
で…。
（窪田）((４０１の窪田だけど→
開けてもらえるかな！))
((あっ！))
((あのさ！深夜に音楽かけるの
やめろよ))
((うるさくて眠れねぇんだよ))
((でも　お宅　２階下でしょ。
聞こえないと思うんだけど))
((聞こえてるよ。お前は窓　開けて
聞いてんじゃねぇのか！→
ええ！？))
((そんなわけないじゃない！))
((騒音ばばあ！ばばあ！→
ばばあ！ばばあ！))
((ちょっと！))
((俺のクレームは
終わってねえんだよ！おい！→
聞こえてんのか！))
すごいですね。
他の人にも　そうしてたのかな？
みかげさんにだけ？
ううん　マンション中の人が
被害にあってたわよ。
人によっては窪田。部屋にまで
上がってクレームつけてたらしい。
（佐々木）
うちにも何度も来ましたよ。
一度　部屋に上げたら→
えらい目にあいましたよ。なあ？
（真紀）ええ…ちょうど
主人もいましたし→
この際　きちんと話し合ってと
思ったんです。
ずっとね　うちのゴミの
出し方が悪いとか→
布団を叩く音が騒音だとか
挨拶しなかったとか→
もう毎回　毎回　色んな理由で
夜中にチャイムを鳴らすんです。
もうノイローゼになりそうでした。
こう言っちゃなんですけど
死んでくれてよかった。
あなた。
だって　そうだろ！
いずれ俺が殺したかも
しれないですよ。
え？殺したの？
はっ！？
失礼ですね。
誰かが殺してたって話ですよ。
それぐらい　みんな
憎んでたっていうね。
（まい）こんにちは。
あっ　こんにちは。お邪魔してます。
どういたしまして。
ふふふ。
おじちゃん　何してる人？
質問してる人だよ。
まい　パパとママ　今　大事な話
してるから。あっち　行ってなさい。
え～まいにも質問して欲しい。
まい　聞き分けのない子は
どうなるか　わかってるのか？
土曜日なのに
これから　お仕事ですか？
あっは…中堅企業の営業マンに
土曜も日曜もありませんよ。
ありがとうございました。
これは…傷ですか？
まいが落書きを。
そんな風な子には
見えなかったけどな。
（信子）うちは　犬飼ってんだろって
押し掛けられたわよ。
しょうがないですね。まったく。
((絶対に犬の鳴き声がした。
（窪田）
隠しても無駄だ))
((ですから飼ってないです。
何も飼ってないですよ！))
((うちのマンション
動物禁止だろ))
((なんで　お前ら　飼ってる？
許さん　ルール違反だ))
((飼ってないです！何も
飼ってないです！))
((確かめる。上がらせろ！))
窪田って人んちに
上がりたがりやさんなのかな？
そんな可愛らしい感じで言うなや。
ああ　うちより　６０２のキャバ嬢の
所に　よく上がりこんでたわよ。
ご存知なんですか？
だって　ものすごい声がするから→
何事かと思って見に行ったら
あの女と窪田が揉み合ってたの！
やらしい～。
そういう意味ちゃうわ。
え？
つかみ合って
怒鳴り合ってたのよ！
そっちか～
さっき会ったばかりで→
俺が揉みたかったです。
手はやめろ。
あの女が　一番　被害に
あってたんじゃないの？
頻繁に？
ええ　結構　上がりこんでたわよ。
((人によっては窪田。→
部屋にまで上がり込んで
クレームつけてたらしい))
((フッ…まあ　私は絶対
上げなかったけど))
あ～　あと　お隣！？
お隣の佐々木さんとこなんかね→
すぐ荷物とか段ボールとか
外へ出すのよ。
今もまだ台車かなんか出しててさ
もうホント邪魔なのよ。
ああいうの見るたんびに　窪田が
来て　ギャーギャー言うから→
もう私　余計なものを
外に出さないでって→
びくびくしてたわ！
団地妻もピンからキリまで。
よし！お口直しに次のだ…。
ナイススルー。
うわっ掃除機３台もありますよ！
家電マニアかな？
あっ　この部屋は　この掃除機とか
これ分けてたんすかね？
ありえるな。
わ～クレームの付けようがないな。
ぎょうさんあるな～。
あれ？このビール。
（チャイム）
（角田）あれ？
窪田さんですか？
ええ。
窪田さんなら亡くなられましたよ。
ええっ！？
そんなに嬉しいんですね。
すいません。窪田さんの
クレームで→
僕は精神的に参っていまして→
それで病院に通うようにも
なっていたので→
もう窪田さん　いないんですよね。
よかった～。
まあ　どうぞ。
そのビールは？
窪田さんご指定の
お詫びのビールです。
銘柄まで決まってるんです。
クレームのたびに？
はい。
こうして　お詫びのもの
届けないとえらい目にあうんです。
営業妨害してくるんです。
（トイレの音）
あ～すっきりした。
おう！誰だ！
近所の宅配ピザ屋の
角田と言います。
昭和っぽいな。
窪田は　このマンションの
人以外にも→
あなたのお店や
他の色々なところに→
クレームをつけに
いってたんですかね？
そうだと思います。
よくそういう話　聞きました。
Ａ棟の中で　黒川さんが
特に引っ掛かってるのが→
この３軒。そしてピザ屋の店員。
みんな恨んでますもんね。
誰が殺しても　おかしくない。
やっぱ角田じゃない？
だってノイローゼになって→
病院に通うハメになって
そりゃ殺したくもなるよ。
何　犯人に共感してんねん。
だって俺も文句とか言われるの
大嫌いなわけで。
なんや…なんやねん！
わが警察署のクレーマー
黒川鈴木→
このままだと黒川さんも
青酸カリ盛られて→
アーモンド臭が
してきちゃいますよって　おい！
どうしました？
おいおい！俺がアーモンド臭
してきちゃってんよ！
黒川さん！
俺に青酸カリ盛りました！？
盛ってないわ！っていうか
盛ったろか！
盛った～！俺　死ぬ～！
あの～白石さん　これ…。
あ～。
いっぱい食べてたやん。
やっちゃった。
でもやっぱり窪田は　誰かの部屋で
毒を盛られたんですね。きっと。
え？
いや…。
胃にビールが
残ってたってことは→
ビールに青酸カリが
入れてあったってことですよね。
たぶんね。
で　屋上に靴があった。
だから屋上で毒を飲んで
飛び降りたんでしょ？
なんで　そんなことを？
飛び降りて
まだ息の根があったら→
痛いから青酸カリを飲んで
飛び降りたんじゃない？
自殺説ですか？
あのね　俺　思うんだけど→
黒川はクレーム入れるのを
もう嫌になったんじゃないかな。
クレームを入れることでしか
人と関われない。
哀しい黒川…じゃなくて窪田は→
死ぬことでクレームを
入れない自分になった。
あ　でも今日の白石さん
推理な感じで　いい感じですね。
いいでしょ。今日の。
今日の白石いいっしょ？
名前　思っ切り
間違ごうてるけどな。
黒川はさ　いや　窪田はさ　クレーム
から足を洗いたかったけど→
洗うと　あ　あいつ
大人しくなったんじゃね→
って言われるから　それが嫌で
黒川は自殺した！
お前が死ね。
でも　あんだけクレーム入れて
恨まれてたわけじゃないですか。
だから誰かの家にクレームに
行って→
青酸カリ入りのビールを
飲まされたって事はないですかね。
え？だ　誰かの所で
死んだってこと？
はい　黒川さんも
そう思ってるんですよね。
だから住人ひとつひとつの部屋を
上がらせてもらったんですよね。
赤木。
はい。
受験勉強してるだけあるな。
え？
どういうこと？
いや　ちょっと
わかんないですけど→
たぶん　お前冴えてるな的な感じで
褒められたんだと思います。
まあ　そやな。
ほら。
え？じゃじゃあ
黒川さんは　どこの部屋で→
殺されたと思ってるんですか？
台車のあったとこ。
５０２号室の佐々木夫婦のところ？
まいちゃんって　８歳の
女の子がいるご家庭ですか？
子供がいるのに　そんなことする？
あ　窪田を部屋で殺害し　死体を
台車を使って屋上まで運び→
自殺に見せかけたってことですか。
いや…台車は使てへんと思うねん。
え？台車を使わなかったのに→
台車がある所が怪しいと
思われてる　え？なんでだろ。
いや　もっと
ちゃんと説明してくださいよ！
わかれへんかったら赤木に聞け！
もしくは死ね！
なんで赤木くんに…。
（静江）やりましょ。
え？
座って。
何するんですか？
貝合わせですよ。
貝合わせ？
これに合う貝殻をピタリと当てて
重ねるんです。こんな風に。
神経衰弱の海版ですね。
ええ　平安時代版とも言いますね。
でも　また　どうして？
蛤が安かったんで　蛤の炊き込み
御飯とおすましを作ってみました。
へえ～美味しそうですね～。
で　せっかくだから貝合わせをと。
え？食べないんですか？
この勝負に勝ったら
食べれるシステムです。
勝たないと…ダメなんですね。
ええ。
ああ！
なんですか？
貝合わせ…すればいいんですよ。
その上着についていた塗料
ですけど黒川さんの推理通り→
屋上のフェンスのものとは
合致しませんでした。
で？
はい。
黒川さんが　おっしゃっていた
ベランダの手すりの塗料と→
ぴったり一致しました。
そう…合いましたか。
♪♪～
おおきに。
いえ。
今度はホンマの
貝合わせしてくるわ。
ええ。
え？
先日は　ありがとうございました。
お礼と言っては　あれですけど
飲みながら１つ…。
あら～昼間から？
でも私　ビール　ダメなの。
梅酒をなめるぐらいしか…
お酒ダメなのよ。
そうですか。
なんでも窪田さん→
ビールの中の青酸カリで
亡くなったそうね。
それの関係で？これを？
いえ。
ビールを置いてみて　反応を見る…ってことかと思ったわ。
でも　そういうことだから
うちにはビールないのよ。
冷蔵庫　見て頂いてもいいわ。
じゃあ　おつまみ
貰っていいですか？
え？
乾きものみたいな。本気で飲む気？
また飲みに来て下さいよ。刑事さん。
ええ。あ　窪田も
飲みに来たりしてたんですか？
私は家に入れたことないわ。
あ　５０３の奥さんが言ってんでしょ？→
あの人　私のこと疎ましいのよ。→
キャバ嬢ってだけで
風紀を乱すとか言って。
キャバ嬢だって　家に上げる男と上げない男ぐらい→
線引きあるんだって言っといて。今から行くんでしょ？
言っときます。
うん。じゃあね。
あ　いた！何で１人で
一条さんとこ来てるんすか？
別に　お前誘う理由ないし。
抜け駆けじゃないすか！
次　行くぞ。
はい！
ここかぁ。ここの団地妻
何かいまいちなんですよね。
何だ　刑事さんですか。先日は　どうも。
これ　お礼と言ってはなんですが。
うち　たくさんあるんでいいです。
え？じゃあ　俺いただこうかな。
白石！
勤務中なのに飲むんですか？基本　断りますけど…
ま　どうしてもって言うなら。
別に飲んで欲しいと
思ってませんけど。
あ　６０２号室の一条さんからの
伝言ですが→
キャバ嬢でも　家に上げる男と
上げない男の線引きは→
ちゃんとあるんだということでした。
ごもっとも。
それを伝えるために　わざわざ？
ええ。
トイレ　お借りしていいですか？
は～っ。
ご主人は　いつお戻りで？
うちの旦那のこと
疑ってるんですか？
疑うも何も
お会いしてないんで。
（まさる）ただいま！
（信子）あ　おかえり。
（まさる）まいちゃんとこ
行ってきていい？
だって　まいちゃん友達いなくて
かわいそうなんだもん。
それに　おうちからも　あんまり出してもらえないみたいだし。
これ　おすそわけです。
（真紀）ありがとうございます。→
冷えたのありますけど
飲まれますか？
いえいえ　結構です。
ご主人が　お飲みになるから常に冷えたのが？
ええ。
あ…黒川選手
俺　もらってもいいですか？
ええ？
その　冷えたビール。
普通のおっさんか　お前。
大丈夫ですよ。
ちょっと待って下さいね。
真紀さんは優しい！
真紀さんは優しさでできている。
優しい　オブ　ザ　イヤー　決定！
何やってんですか？これ。
掃除や。
え！？
あ　すいません。
靴べらとか　お借りできますか？
あ　はい…。
あ…ちょっと待って下さいね。
どうぞ。
俺　使わないっすよ。
靴べら　お前　長靴やからな。
ブーツ！
ご主人は使いますよね？靴べら。
ええ。
ありがとうございました。
これ　曲がってますよね？
そうですか…あ　そうですね。
すいません　何か…
変なこと言って。
では。
ほら立て　お前。う～ん…。
誰が車　運転するねん　お前。
何すか？さっきのガムテープ。
今から貝合わせすんねん。
あたっ！たっ…ヘヘヘヘ
貝合わせって何かエロいなあ。
これ　ガイシャの靴下の裏に
ついてたもんと照合しといて。
（鑑識）わかりました。
あ　それから　黒川さん…。
わかったか？
ええ。５のボタンについていた
指紋がこれ。→
６のボタンについていた指紋が
これです。
バッチリやな。
♪♪～
トリックは　犯人からの
メッセージなんや。
刑事さん！
少し　外で話できますか？
いい景色ですね。
（真紀）そうですね。
ここで　ひとり
悩まれてたんですか？
え？
そんなことありません。
真紀さん　これ…。
旦那さんのドメスティック
バイオレンスですね。
はい…。
まいちゃんにも　最近は？
ええ　そうです。
いつ　気づかれたんですか？
靴べらで確信を。
((これ　曲がってますよね？))
（真紀）
夫はよく靴べらで私を叩くんです。それで戻すのを忘れていて。
５０３号室のまさるくんが→
まいちゃんは　外で遊ばせて
もらっていないと心配してました。
あざがバレるといけないって
夫は→
まいが外で遊ぶのを
堅く禁じてるんです。→
子供同士だと　何を話すか
わからないからって。
どうして警察に
相談しなかったんですか？
一度　相談しました。
でも…→
それがバレて　一層激しくなって。
それでもう…。
自分で　何とかするしかないと。
あなたは　まいちゃんを
守りたかった。
それで青酸カリを手に入れ…。
まいちゃんが　学校のキャンプで
不在の日に　計画実行を設定した。
ご主人は　お帰りになった時に→
冷えたビールが　冷えたグラスと
一緒に置かれてないと→
キレる人だったんじゃ
ないですか？
その日あなたは　いつものように
冷えたビールをセットしておいた。
青酸カリが塗り込まれた
グラスと一緒に。
でも　ご主人が苦しむ瞬間を
見たくなかったあなたは→
シャワーを浴びながら
その時を待った。
酔って帰ってきた　ご主人が
それを飲み　死んだ後→
あの台車で　死体を車に乗せ
山に遺棄する計画だった。
ビールを運ぶつもりだったんです。
いいでしょう。
勝手に私の推理を申し上げます。
正直　聞きたくありません！
あなたのためなんですよ！
それと　まいちゃんの。
計画は　まさかの展開を迎えた。
ドアの鍵を開けておいたのが
あだになりました。
ご主人は　接待が長引いて→
電話で言った時間に
帰ってきませんでした。
ええ。ご主人に
帰宅時間を聞きました。
そして　そこへ入ってきたのが→
酔って部屋を間違えた
窪田だったんです。
ええっ？マジで！？
何それ！
うるさい！
お前の感想いらんねん。
失礼。窪田は　１階上の
６０２号室の→
一条さんの部屋に
行くはずだったんです。
窪田は　１階上の６０２号室の→
一条さんの部屋に
行くはずだったんです。
((１９時から２０時？))
((ベランダにいたわ　男と))
((乾杯！))
おそらく窪田はそれを見て
嫉妬したのでしょう。
ところが酔って
６のボタンを押すつもりが→
５のボタンを
押してしまったのです。
窪田の一番新しい指紋がね
５のボタンに付いてたんです。
６ではなく。
５階にある部屋は
うちの部屋だけじゃありません。
そのとおり。
それで貝合わせをしたんです。
貝合わせ？
ええ。
あっ！
皆さんの部屋の絨毯の繊維を
採取しました。
あなたの部屋の絨毯の繊維と→
窪田の靴下の裏についた繊維が
一致しました。
つまり　窪田は
あなたの部屋に上がった。
窪田は　階を間違えて
ちょうど真下のあなたの部屋へ。
そして　用意されていたビールを
飲んでしまった。
時間を見計らって出てきた
あなたは→
さぞ驚いたことでしょう。
私は娘を守りたかった。ただ　その一心で。
それが　こんなことに…。私も神を恨みました。
真紀さん…。
でも　あの人が帰ってくる前に
なんとかしなきゃって…→
焦った私は…。
((はぁ　はぁ　はぁ…))
（真紀）
そして　玄関にあった靴を…。
♪♪～
（真紀）
それから急いで戻ってきて…。
♪♪～
((おい　真紀！))
((何で返事しないんだよ…→
疲れて帰った夫に
おかえりなさいもないのか？))
((何とか言え！！))
((ごめんなさい…うっ…))
♪♪～
自首…します。
そうして下さい。
真紀さん…悪くないのに。
真紀さんは弱かった。
勇気がなかった。
娘を守りたいなら
親が殺人犯になっちゃいけない。
バレない犯罪はないんです。
そうですね。
罪を犯す勇気があるなら
どこへでも逃げればいいんです。
人間　覚悟を決めたら
強いもんです。
ありがとうございました。
まいに隠し事をして生きていくの
嫌だった。
これで　すべて終わり。
（まい）ママ！
まい！
まい…ごめんね。
ママ　許して…。
どうしたの？
ママ　何で泣くの？
終わりじゃないですよ。
始める準備です。
あなたは罪を償って下さい。
♪♪～
私は　まいちゃんを　きちっと
責任を持って施設に入れ→
様子を見に　会いに行きますから。
刑事さん…。
俺も！
それで　まいちゃんの様子必ず報告しますから。
頑張りましょう。
はい。
はい！
♪♪～
人生って何でこうなんやろな。
（親父）何が？
俺がもし　真紀さんの立場やったら正気でいられたかどうか。
人を殺めずにいれたかどうか。
珍しいね　そんな　あんた。
（娘）おじちゃんは
人を殺したりしないわ。
♪♪～
人生には　必ず逆境がある。
必ず抜け出す道がある。
出口はある。