（安田）
１９時５０分？約束は２０時だけど…
まあ　いいか。
お邪魔します。
バルビゾン製薬の安田です。
あれ？先生　トイレかな？
♪♪～
うわ～っ！！→
わ～っ　あ～っ！！
こ　近藤先生が！
だ　だ　誰か…誰か～っ！！
どうしよう…どうしよう…。
け　警察　警察…
はぁ　はぁ　はぁ…。
（携帯の呼び出し音）
はぁ　はぁ…もしもし！
し　死んでます！
（赤木）向かいます！
黒川さん　事件です。
（白石）よし。
黒川さん。
（黒川）はいはい。
死体が…ない。
あれ？どこ　いったんすかねぇ。
あったんですよ！
さっきまで。本当に！
♪♪～
消えよったか…。
本当に死んでたんですかね？
トイレ行ってたりして。
この血　見てみ。致死量　超えてる。
ま　そうっすよね。
じゃあ　死体は？
誰かが隠したのかな？
証拠隠滅…。
死体に証拠が？
わからん…。
わからないよ。
わかりませんよねぇ。
血だけじゃねぇ。
あのう　大丈夫でしょうか？
みんな揃いも揃って
わからないだなんて。
わからんねんから
しょうがないでしょう。
えっ？
あんた　死体運んだ？
ええ！？
安田さん　近藤さんが　ここで
殺されてるのを見つけたのは→
１９時５０分。外へ出て
警察に電話して→
我々が到着したのが２０時。
この１０分間　誰か見ましたか？
誰も…ええ　誰も見てないです。
誰も見てない。
はい。
黒川さん　凶器の果物ナイフですが
指紋は検出されませんでした。
だいたい　わかりました。
（久保田）先生　すごく
いい先生だったんです。
小さい病院で　貧乏だったけど
みんなが慕ってくれて→
とても　あたたかい
愛のある病院でした。
それなのに…。
他に？見てないよ。
昨晩の１９時５０分から
２０時の間なんですけど。
なんか男の人が
大声で電話してたけど→
他には誰も見なかったよ。
しばらくしたら警察が来てさ…。
（咲子）≪せ～んぱい！≫
咲子ぉ！
ありがとうございます！
久しぶり！咲子だぁ！
今　何やってんの？
（咲子）
あれ　言ってなかったですっけ？
新聞記者ですよ。
へえ　すごいなぁ！
（咲子）
まあ　ローカルなんですけどね。
いや　すごいよ！そっか。
いや　なんかこれ→
見違えるぐらい
綺麗になっちゃって　これ。
ひど～い。
私　前　そんなブスでした？
いやいや
前から可愛かったけど→
こんなに　大人の色気って
感じじゃなかったぞ！
ウフフ。
ごめんなさい
私　邪魔しちゃってますよね？
ううん。もうね
今日の聞き込みは終わったから。
へえ～　お前の聞き込みって→
おばはん１人聞いたら
それで終わりなんや。
黒川さん。いや　参ったな。
どこにでも現れますね。
初めまして　岡林咲子です。
白石さんとは→
大学の先輩と後輩なんです。
テニスサークルの。
ね！
なんや　お前　大学出てんの？
ええ。
ほんだら俺も大学行けたな。
そうですよ。
黒川さんも　大学行けましたよ。
なんかお前　ムカつくな。
あ　私も追ってるんですよ
今回の事件。
新聞記者だから。
ええ。
なんか　いい情報あった？
いや　聞いた情報とかじゃなくて→
私自身が見たんですけど。
え　なに？
（咲子）
ちょうど　ゆうべも　ここ通って→
以前　取材した事がある
湯浅健太郎という陶芸家を→
病院の駐車場で見かけたんです。
それは　何時頃ですか？
２０時前くらいかな？
私　この先でひとつ取材があって→
それが２０時くらいだったから
多分　そのぐらいだと思います。→
でも　以前　取材した時に
気難しい感じだったんで→
見かけたんですけど
声はかけませんでした。
その時　どんな様子だったか
わかりますか？
そういえば
すごい急いでる感じでしたけど。
ありがとうございました。
え？
いっちゃった。
不思議な人でしょ。
俺の上司なんだけどね。
真面目なのに
どこか抜けてるっていうか…。
あっ　こないだなんかね
家の電話の子機を→
携帯と間違えて
持ってきていたよ。ハハ…。
え？
親機を探しています…。
（静江）もしも～し。
もしもし～！
久保田さんが病院を出られたのは
何時頃だったんですかね？
私は昨晩は　１８時半には
病院を出ました。
でも　私と入れ違いに　陶芸家の
湯浅健太郎さんが入られまして。
湯浅健太郎？
ええ。
知りません？→
今　お昼の番組の
コメンテーターとかやってて→
すごい人気なんですよ。
あ　あの人か！
先生とは古くからの
友人とかなんとかで…。
でも…。
でも？
盗み聞きしたわけでは
ないのですが。
盗み聞きでもいいんですけどね。
じゃあ　盗み聞きしたんですが。
素直だな。
なんか　喧嘩してました。
喧嘩？何について？
さあ　そこまでは…でも　お互いを
激しく　ののしり合ってて→
私　怖くなって帰りました。
（湯浅）は？私が近藤を？
まさか…。
（緑谷）粗茶でございます。
指紋ゲット。
失礼ですが　１８時半頃→
医師の近藤正志さんのもとを
訪ねられてますよね？
ええ。
そして　１９時５０分から２０時の間に→
あなたは
駐車場で目撃されています。
帰るところだったんですか？
そんなに　いたかなぁ。
喧嘩しましてね。
３０分ぐらいしか　いなかったから→
１９時には帰ったと思いますよ。
またまたぁ！嘘つき！
何だね　君は！
白石　黙っとけ！
ぎょい。
あの　どういったご用件で
訪ねられたんですか？
あいつが私を呼び出したんだよ。
話があるって。
だから行ったんだ。
で　何の話だったんですか？
たいしたことじゃないよ。
単なるねたみ　そねみだ。
医師である近藤さんが　陶芸家の
湯浅さんを　ねたんでいた？
私の方が裕福で知名度もある。
そもそも　お金に対する欲も
権力欲もないから→
ああいった　赤ひげ的な
町医者をしていたのでは？
ハッハハハ…違うね　それは。
あいつは　それしか
出来なかったんだよ。
（湯浅）かつて我々は
神童と呼ばれた同期だった。
なのに　あいつは臆病だった。
自分を信じられなかったんだよ。
陶芸って　やっぱり
気持ちを無にしないと→
ぐにゃってなって
しまうんですか？
はあ？
いや　あの…
色んな考え事をしてると→
ぐにゃっとなるんですよね？
だったら　どうなの？
だったら　私には無理だなって。
僕　君に勧めた？
陶芸やったらって勧めた？
いや　勧められてませんけど
やったら　どうなのかなと思って。
せっかく　こうやって
知り合ったわけですし。
知り合ってないから。
これだから一般人は。
ちょっと喋っただけで
お教室　通わせてください！→
弟子にしてください！
わしゃ　そんな暇じゃないよ。
弟子なんか　とったことはない。
アシスタントもいないんですか？
いないよ。自分で出来る。
そうですか。
割と　自立してるんだね。
君　馴れ馴れしいな！
ひとつ　教えて頂きたいんですが。
ろくろを回す時は　やはり
色々　考えちゃうほうですか？
もしくは　一切考えない？
いや　色々と考えるよ。
色々と考えてしまうよ。
人間だからね。
でもね　きちんと私の指は→
勝手に動き　意志を持って
美しいくびれと丸みを作り出す。
まるで　ヴィーナスのようなね。
ヴィーナスって　太めだよね。
そこですか？
でも確かに壷っぽいですね。
あ　ホントだ。
先生　例えば　どんな事を
考えてるんですか？
そりゃ　君　エロい事だよ。
なんてこと。
それで　くびれとか丸みって
まんまじゃん！
このエロおやじ！
言うねぇ　あの子。
黒川さん。
この窓ですよ。ここには　犯人の
指紋がベッタリだったから→
おそらく犯人は
ここから死体を出して→
止めてあった車のトランクに
死体を入れ　山へ遺棄。
つまり　そこのＡ地点から
このＢ地点の間に→
血が　ぽたぽた
垂れてたんでしょ？
ぼんちか！
あ　その時間に
ここにいたのは…。
((湯浅健太郎という陶芸家を
病院の駐車場で見かけたんです))
１９時５０分から２０時の間
死体をシートでくるんで→
トランクに隠したところを…
咲子に目撃された！
怖い！
自分の推理が冴えてて怖い！
《何で死体を隠したんやろ…》
（緑谷）ね？
ホントだ…黒川さん。
やっぱり湯浅でしたよ。
見てくださいよ　これ。
♪♪～
一致したか…。
いや　紙コップ握り潰した時は→
どうしようかと思いましたけど
うまく採れました。
凶器は　この果物ナイフ…うん！？
なんか見えるか？
あの流血量にしては→
なんか　ちっちゃいな　これ。
チッ！
犯人は何が致命傷になったかを
隠したかったんでしょうか。
なんで？
それが犯人を特定してしまうとか。
滅多刺しで
それを隠したいとしたら→
恨みがあった人物か　カッとなって
衝動で殺してしまった人物。
死に直結する部分を狙って
刺したんだとしたら計画殺人。
緻密な計算ができる　冷静な人物。
死体からのメッセージって
これ大事なんですよねぇ。
白石のこう…検死ファイル的には。
ファイルなんか持ってへんやん。
お前　ファイルなんか
持ってへんやん！
ていうか　ファイルって
何でしたっけ？
風邪引け。
あのう
私　陶芸始めたいんですけど→
湯浅のところに
一緒に行ってもらえませんかね？
え？
え！？
いや　あなたと一緒なら→
体験レッスンとか
受けられるかなと思って。
どうだろう…。
♪♪～
（湯浅）あの人　なんなの？
え…なにって？
刑事だよね？
ええ。
（湯浅）
それも　私を近藤殺害の
犯人と思ってる刑事だよね？
いや～　そう思ってるのは
俺と赤木で→
黒川さんは　どちらかというと
何も考えてないです。
（湯浅）え？じゃあ
君は私を疑ってるの？
ええ。
（湯浅）ハハハ…じゃあ　すぐに
疑いは晴れそうだね。
どういうことですか？
え？ハハ…。
だって　いかにも間抜けじゃない。
なんてこと言うんですか！
そうだ　なんてこと言うんだ！
黒川さんは
誰を犯人と思ってるのかしら。
あぁ！今は犯人のことではなく→
とてつもなく
エロい事を考えているね。
アッハハハ…面白いね　君。
間抜けだけど。
まあね！
さて　彼は誰のくびれを
想像してるんだろうね。
♪♪～
（湯浅）ほう…あなた→
これ　何をイメージしてましたか？
そうですねぇ。
ベートーベンの気持ちで
やってみたんですけどね。
♪～「運命」
あぁっ！
あ～　そうですか。
残念なベートーベンだな　これ。
ええ～？
なんか　運命って
時に残酷ですよね。
そう思いません？咲子さん。
え？
ねっ。
言ってる意味が…。
黒川さんて　時々そういう→
不思議なこと言うから気にしないで。
私はちょっと分かるなぁ　それ。
ほう。
全ては運命なんだよ。
誰も　抗えない。
そうでもないけどね。
え？
咲子さんが
あなたを取材した記事→
嘘ばっかり書いてありますよね。
ああ…いやぁ
これは　色んな人が見るからね。
一応　イメージは大事だから。カリスマ陶芸家だからね。
「僕は　ろくろを回すとき
宇宙をイメージしていますね。→
銀河の渦を意識下に下ろしてきて
ろくろを回し続けると→
僕は無になるんだ」。
エロいこと考えてるって
言ってたじゃん！
嘘つき。
ハハハ…。
ブランコを漕いでると僕は無になれるのだ～！
俺ら　つけられてるな。
え？
誰に？
看護師の久保田さん。
ず～っと見てたわ。え？いつから？
俺が　くびれ作ってた時から。
♪♪～
気味悪いっすね。
あっ！看護師のミタごっこかな？
う～ん　なんか見たんやろなぁ。
えっ？
黒川さん
こんなとこ居たんですか。
あっ　今　何か考えてますよね？
いや…。
考えてないんですか？
エロいことなんか
１ミリも考えてないよ。
…うん。えっと　看護師の
久保田さんなんですけど→
近藤が殺害されてから
様子がおかしいですね。
黒川さんの言ってた通り　警察の
動向を探ってるみたいなんです。
で　近藤の家族はどうやった？
娘さんと奥さんが
亡くなっています。
娘さんが自殺した後
後を追うように奥さんも。
ただ　自殺の理由が
分かっていないんです。
最近　来てるな。
新しいですね。
誰だろ　みんな亡くなってるのに。
また　おるな。
え？
振り向くな。
久保田さんですか？
ああ。
何しゃべってんですかね。
あっ　大丈夫。看護師の久保田は
ミタごっこでしょ？これ。
あ！ちょっと　ちょっと
一緒に　あの２人に近寄って→
こう　ワッ！って
びっくりさせたいんですけど。
あの　わたし…。
違うよ！
そこは「承知しました」って
言わないと。
ハッ！
えっ！？
え？ちょっと！
ちっ。また　あいつや。
気付いちょったか。
ちっ。あああ～っ！
いった～い！急に叩くのやめ…
身長が縮んじゃうから！
お前はいつも捜査の邪魔ばっかり
しやがって！
黒川さん！！
なんや！
ご先祖様が見てますよ！
すいません！！
（静江）わたくしも見てますよ。
静江…。
わたくし　言いましたよね。
生きてる間にお墓が欲しいって。
ええ。覚えてます。
大理石か御影石がいいんですよね。
ええ。本当は　サファイアで
お墓を作ってほしいのですが。
それ　すごい。
青いお墓ですかぁ。
死んだ後ぐらい　ゆっくり
贅沢したいじゃないですか。
贅沢って　死んだら
お墓の中じゃないですか。
こんなところで
何をしてるんですか？
捜査ですよ。
わたくしのお墓は
どうなってるんですか？
えっ！？
わたくし　結婚前に白い壁の
お家に住みたいって言いました。→
あなた　約束するって言いました。
でも実際は…→
茅葺き屋根じゃないですか！
そんなことないでしょう。木造だけど。
あんなの　おおよそ
茅葺きかプレハブです！
ひ…ひどいよぉ。
（静江）ひどいのはどちらですか！
嘘つき！
このままでは　わたくし
死んでからも自分で歩いて→
お墓を探すことになります！
覚悟してます！！
俺　一緒に探しますよ。
死んで　幽霊になっても
歩いて　墓探し手伝います。
ありがとう。
よかったら一緒に入ります？
どこに？
（静江）墓。
死んでても…歩いて…。
（編集者）
ありました　ありました。
これですね？
ありがとうございます。
（編集者）
そうそう。俺はこの写真の
アングルが好きだったんだけど→
これは駄目だって咲子が。→
初めてセンスが
食い違ったんだよなぁ。
♪♪～
（湯浅）((弟子なんか
とったことない))
((アシスタントも
いないんですか？))
((いないよ。自分で出来る))
♪♪～
ハッ！
（携帯の着信音）
黒川さん！
トランクから
若干の近藤の毛髪と血痕が。
ふ～ん。
え？
いい加減にしてくれよ。
これは何かの陰謀なんだよ！
え？ちょっ　ちょっと！
え？え？ちょっ　ちょっ…！
待って　待って…！ちょっと！
追いかけなくていいんですか？これ。
追わんでええよ。
犯人の行方は　分かってるから。
え？え？
♪♪～
トリックは
犯人からのメッセージなんや。
♪♪～
今回は　特に…。
ええ　これから総力をあげて
湯浅健太郎の尋問です。
証拠は　だいたい揃ってるので→
このままスムーズに
逮捕になると思います。
ああ　よかった。
やっぱり湯浅さんだったんですね！
ええ。これで事件解決です。
捜査にご協力
厚く御礼申し上げま…す。
（携帯のバイブ音）
分かりました。
報告　どうもありがとう。
♪♪～
今　入りました。
了解。犯人は必ずそこにおる。
咲子！俺が助けに行くからな！
（自転車の呼び鈴）
っていうか　お前
もっとスピード出せや！
ＯＫ！行くぜ！タカ！
♪♪～テイクオフ！
うわあぁ～！
♪♪～
お前　運転荒いねん。
黒川さんが　とばせって言うから。
黒川さん！
おう。
あれです。
咲子！
どうも。
こ　近藤さん！？
どうなってんの？これ。
まあ　死んでなかったって
ことですよね。
なんで分かったんですか？
あの夜　あなたが本当に
診療所の前を通っていたなら→
湯浅の他に
もう１人見ているはずなんです。
え？
第１発見者の安田さんです。
((誰か！し　死んでます！))
新聞社に？
ええ。
この湯浅の奥に写っているのは→
娘さんの　まりあさんですね。
まりあさんは
湯浅のアシスタントをしていたが→
湯浅が　まりあさんに
いたずらをするようになり→
エスカレートした行為に悩んだ
まりあさんが　あなたに相談した。
（近藤）すぐ　あんなところ
辞めろと私は言ったんです。
でも　あの子は辞めなかった。
そして　あの晩…。
（近藤）((どうしたんだ　まりあ
な　何があったんだ？))
（まりあ）((お父さん…お母さんには
言わないで))
((まさか　お前…))
（泣き声）
((まりあ！まりあ！))
咲子さんは
まりあさんの親友だった。
許せないと思った。
あんなやつ　地獄に堕ちればいい。
血は？あの大量の血は？
これは　ほんの一部ですが
病院から廃棄される→
ゴミ収集所から回収してきました。なにせ　手がかりになる→
死体がないものですから。
ゴミからヒントをもらわないと。
あんだけの血をコツコツと採血して　ためてたなんて。
すっごいなぁ。たくさん
ご飯食べなきゃ駄目でしょ？
指紋も　湯浅からもらった
粘土からとったんですよね？
ええ。そうです。
（咲子）
((今日は　取材の時間を作って
頂いてありがとうございました))
((ああ　車で家まで送るよ))
((ええ？))
((荷物　多いから))
((あっ　先生　記事を書くのに参考にしたいので→
先生のこねたての粘土って
頂くことってできますか？))
((こねたての？アハハハ…
なんだかそれ　いいねぇ))
♪♪～
((これでいいかな))
その粘土で指紋の型をとり→
あらかじめ現場に
残しておいたんですよね。
現場には　特定の指の
指紋しかなかった。
粘土の型じゃ　５本の指の指紋は
揃わなかったんでしょう。
じゃあ咲子
その車で送ってもらった時に→
近藤さんの髪の毛と
血液をトランクに？
♪♪～
近藤さん。
ここは　ご家族との→
最後の思い出の場所なんですね。
あなたは　自分の存在を
世の中から抹消してまで→
娘さんの無念を
晴らそうとしました。
でも私は思います。
人はどんなに苦しくても→
自ら命を絶ってはいけないんです。まりあさんも　あなたも。
あなたは
死ぬつもりでいましたね。
そんな…。
あの子は　心も体も
ずたずたにされたんだ！
あんたに何が分かるんだ！
もう一度言います。
人はどんなに苦しくても→
自ら命を絶ってはいけない。
自ら　放棄してはいけない。
♪♪～
命ある限り　必ず
もがいて生きていけば→
トンネルの出口が
見えてくるんです。
あなたは　まだまだ助けないと
いけない人がいます。
出口を指し示してあげないと
いけない人がいるんです。
なにしてるんです。
♪♪～
ああ～…うう…。
（近藤の泣く声）
♪♪～
（娘）あっ　おじさん　いらっしゃい。
どうも。
いつもの。
（店主）おう。
♪♪～
実は　ご相談がありまして。
おう　なんや？
父親のことで…。
うん？