＜清野とおるさんの漫画➡
『その｢おこだわり｣､
俺にもくれよ!!』｡
他人には
なかなか理解できないけど➡
本人は幸せになれる
おこだわりを持つ人との➡
交流を描いた作品です｡
この漫画を題材にした
ﾊﾞﾗｴﾃｨｰ番組に➡
松岡茉優と 私 伊藤沙莉が挑戦｡
漫画のﾓﾃﾞﾙになった
おこだわり人との出会いと➡
その裏側を含めた
私たちの全記録を➡
ご覧ください！＞
はい ということで
｢おこだわり｣ 本日は➡
上石神井に
来ております｡
撮って 撮って 撮って｡
撮ってます｡
南口ですね｡
南口ですね 今｡
今回 無事 ２回目を
迎えることができまして➡
本当に皆さまのおかげです｡
(２人)ありがとうございます｡
前回は ﾎﾟﾃﾄｻﾗﾀﾞの男を
お送りいたしました｡
今日は どんな おこだわりｹﾞｽﾄが
登場するんでしょうか｡
楽しかったですね ﾎﾟﾃﾄｻﾗﾀﾞ｡
楽しかったですね すごく｡
ひとつ言いたいのが
ﾎﾟﾃｻﾗﾋﾞﾙﾃﾞｨﾝｸﾞみたいな➡
やってたやつが
企画ﾐｽだぞっていうことだけ｡
ただ ﾎﾟﾃﾄを積み上げる
っていうのは なかなか➡
難易度が高かったけども
あれが おこだわりですからね｡
食べ物じゃなかったもん あれは｡
おこだわりというのは➡
総じて そういうもの
ってことじゃないですかね｡
こんにちは｡
こんにちは… え？
あっ ちょっと ｶﾒﾗ ｶﾒﾗ！
あの すみません｡
はい｡
そんな ｽﾀｽﾀ行かれても｡
早いですね｡
あの えっと ご紹介…
立ち止まってはくれない感じで？
なるほど｡
私 挟み込んでいいですか？
じゃあ はい｡
よろしくお願いします｡
戌井と申します｡
本日の
おこだわりｹﾞｽﾄの方でございます｡
＜今回の おこだわり人は
芥川賞に５回もﾉﾐﾈｰﾄされ➡
１回も受賞していない作家
戌井昭人さん｡
いったい どんな
おこだわりなんでしょうか？＞
今回 こうやって
ｽﾀｽﾀ… 歩いていますけども➡
これが もうすでに
おこだわっている➡
状態なんですか？
そうですね｡ これは はい｡
なるほど では
教えていただきましょう｡
戌井さんの
おこだわりは何ですか？
帰ることですね｡
帰ること！
帰り道というか｡
帰り道…｡
もう まさに 今なんですかね｡
松岡さんは 例えば➡
駅着いて 家まで帰るとき➡
どうやって帰りますか？
何か ちょっと 見たり…｡
見てるって ｴｺﾞｻでしょ｡
え？
この子の ｢見てる｣は
だいたい ｴｺﾞｻです｡
うっせえ｡
とりあえず でも
家でも できるじゃないですか｡
まぁ 確かに｡
歩いてる最中に➡
ｺｹがすごいな とかさ➡
ほら ここなんて
すごいじゃん｡
何だろう これ｡
座布団が並んで干してある｡
１ ２ ３… 11くらいあるけど｡
＜ ただ帰るだけでなく
帰り道を利用して➡
いろいろ楽しみながら
帰ろうってのが➡
戌井さんの
おこだわりみたいです＞
ここに こういうふうに
こういう場所がある｡
すてきですね ここ｡
これ すごいきれいでしょう｡
ちょっと 何か ほら
座っちゃったりなんかして｡
いい感じ｡
来るよ また CMがね｡
花 摘んじゃってさ ほら｡
お花って え…｡
どうぞ これ｡
摘んじゃうんですか!?
いや いいの いいの これ｡
ﾀﾞﾒ ﾀﾞﾒ ﾀﾞﾒ…！ 怒られちゃう｡
給水塔の人に怒られちゃう｡
給水塔じゃなくて➡
これね 俺がやってるんですよ｡
え？
俺が…｡
勝手に？
誰の許可を取って？
許可は…｡
花だから
許可は いらないんですよ｡
久しぶりに飲んだ｡
で こう ﾘｱﾙｺﾞｰﾙﾄﾞを飲みながら➡
この 自分の育てた これを
こう かいでみたり｡
あぁ よく育ったな とかさ｡
話しかけてるんですか？
話しかけてるんです｡
お花に？
お花に ｶﾓﾐｰﾙに｡
結構 ﾛﾏﾝﾁｽﾄなんですね｡
そうですね｡
ちょっと まずいｸｽﾘとか
やっちゃってる感じ…｡
いや ﾘｱﾙｺﾞｰﾙﾄﾞだけです｡
やめなよ その話題は｡
＜ やっぱり 芥川賞に
ﾉﾐﾈｰﾄされるような人って➡
どうかしちゃってるのかな
って思いつつ➡
更に 帰り道を進んでいくと…＞
ここらへんで こう…｡
ﾁｬﾁｬﾁｬﾁｬ ﾁｬﾁｬﾁｬﾁｬ｡
きゃっ！
こういうふうに ここから
ｽﾃｰｼﾞ 見立てて➡
誰もいないところで
こう いきなりやるっていう｡
清水さん家の気持
考えてくださいよ｡
今 ひとりで だって
わちゃわちゃって➡
何の歌か わからなかったけど…｡
あれね 三代目 J Soul Brothers｡
ｳｿだよ！ わかった？
ﾁｬﾁｬﾁｬﾁｬ｡
いや でもね ちょっと
工藤静香 入っちゃってるから➡
わかりづらいんですよ｡
一緒に住んでる彼女が➡
その 三代目 J Soul ﾌﾞﾗｻﾞｰ…｡
ズ？
ズ が好きで… 好きなので｡
今の絶対 ｷﾚもないしさ 何の…｡
ｻﾌﾟﾗｲｽﾞで 今度 歌ってあげようと
思ってるんですよ｡
何の民謡かなと思いましたもんね｡
うん｡
ここに ｷﾖｴちゃんっていうのが
いるんだ ここに｡
うわっ ﾌﾞﾀだ！
えっ ﾌﾞﾀだ！
えっ 待って｡
すごい！
ｷﾖｴ ほら｡
ｷﾖｴちゃん ｷﾖｴちゃん｡
ｷﾖｴっていうか 奥に
｢ﾍﾞｲﾌﾞ｣って書いてありますよ｡
嘘じゃん｡
ここ ﾍﾞｲﾌﾞですよ ﾍﾞｲﾌﾞ｡
俺が付けたの ｷﾖｴは｡
俺が付けたから｡
勝手に？
勝手に｡
しかも ﾊﾟﾝ
一切 食べないじゃないですか｡
食べないね これ｡
ﾐﾆﾌﾞﾀ かわいい｡
ここが好きなんだよ ﾌﾞﾀって｡
ほら｡
静かになった｡
＜ﾌﾞﾀのｷﾖｴに別れを告げたあと
戌井さんが 突然➡
俺は目をつぶって
家に帰ることができる と➡
豪語し始めました｡
やっぱり変ですね＞
そんな 子供みたいな｡
本当に 真剣に行くんで➡
ちょっと これ すみません｡
えっ ｳｿだ｡
えっ あぶな…｡
いや 無理だよ｡
手のひら… これで つぶってるよ
見えないよ｡
もう見えないよ これ 本当に｡
まっすぐですね｡
やめなさい！ 沙莉 沙莉！
すみません｡
すごい気配を感じる｡
見えてるかどうか…｡
見えてたから 今｡
空気 来るから｡
じゃあさ 俺 ちょっとさ…
見届けて｡
見て 見てて 見ててくれる？
ここでですか？
ｶﾒﾗも そこに いいですか？
ずいぶん 指定しますね｡
後ろ歩き…｡
実証したいんですね｡
それがいい｡
これで 一応
前を向いて行くんで｡
できてるってことを
実証したいんですよね｡
そうそうそう｡
さすが…｡
(２人)危ない 危ない…！
ちょっと怖い｡
なかなか あの…
前回と また違ったﾀｲﾌﾟの➡
ちょっとｸﾚｲｼﾞｰな｡
ﾃﾞﾝｼﾞｬﾗｽなｸﾚｲｼﾞｰ｡
そうね ﾃﾞﾝｼﾞｬﾗｽｸﾚｲｼﾞｰだわ｡
ﾃﾞﾝｼﾞｬﾗｽｸﾚｲｼﾞｰじじいだわ｡
じじいは言うな｡
ほら 着いたよ｡
着いた 着いた｡
戌井さん すごい すごい！
うわ～ 怖え｡
戻る｡
戻る…｡
やばいじゃん もう➡
戻るとか言って｡
(急ﾌﾞﾚｰｷ音)
きゃっ！
逃げた｡
＜戌井さんが車にはねられ
病院に緊急搬送されたため➡
ﾛｹは一旦中断｡
意識不明の重体だそうです＞
戌井さん｡
寝てるのかな｡
気失ってる… どっちだろ｡
きよえ…｡
戌井さん｡
きよえ？
彼女の名前だったりする？
ほんと？ そうだ｡
まぁ そうだよね｡
こういうときはね｡
そっか きよえさんって…｡
え？ きよえって
ﾌﾞﾀに付けてなかった？
付けてた｡
あのﾐﾆﾌﾞﾀ｡
愛してやまないんだろうね
どっちもね｡
きよえ きよえ きよえなんだね｡
＜同棲している きよえさんの
連絡先を捜すべく➡
戌井さんのﾊﾞｯｸﾞをあさっていると
家の鍵が見つかりました＞
ちょっと おじゃまします！
電話番号 わかんない…｡
わかんない… あっ でも➡
たぶん いちばん奥…｡
言ってたね｡
うん たしか…｡
えっ ほんとに… あっ 奥だ！
ほんとだ！
嘘でしょ なに これ？
えっ…｡
臭いよね｡
きよえさ～ん！ きよえさん
すみません!!
(ﾉｯｸ)
鍵…｡
ｵｯｹｰ 開いた？
開いた もう いい？
臭っ！
(咳き込む声)
ﾏｼﾞか… これ ほんとに
住んでたのかな？
いや 住んでるよ｡
人間のにおい するもん｡
きよえさ～ん！
＜ このｺﾞﾐ屋敷の中に
きよえさんの手がかりが➡
あるかもしれません＞
行かない？ ﾏｼﾞか…
行かねえってよ｡
ほんと うらんでやっからな｡
うわっ 汚ねえ！
待っててね！
もちろんだよ 大丈夫だよ➡
大丈夫だよ！ 大丈夫 大丈夫…｡
≪あ～っ!!
臭えんだ…｡
え～ いきものがかり…｡
めっちゃ いきものがかりじゃん｡
すごいな…｡
｢きよえ｣ だな…｡
日記っすね…｡
茉優！
≪はい！
すげえの発見した｡
なに なに なに…｡
なに なに… ﾊﾟﾝﾂ見えてる！ ﾏｼﾞ
そのｶﾒﾗ 上にあげないでね｡
やばいから 今…｡
私のことも写してよ｡
写すと見えちゃうよ ﾊﾟﾝﾂが…｡
じゃあ いい？ とりあえず｡
何を？
日記ね！
どんな内容？
なんかね… あんま
うまくいってないみたい｡
いくよ ほら！
うわっ！ 無理 無理…｡
汚い… これ 屋敷に
あったやつでしょ？
＜ どうやら 戌井さんは➡
清恵さんの誕生日だったにも
かかわらず➡
その日は 大好きな
いきものがかりのﾗｲﾌﾞを優先｡
そのことで ２人は
別れてしまったようです＞
あ～ なるほどね｡
いちばん いい発見ね…｡
これ さっき
上に置いてあったの｡
＜清恵さんの住所を発見しました｡
どうやら この近くに
引っ越したようです＞
たぶん 近いでしょ？ だから…
行きますか｡
ﾏｼﾞ!?
まぁ 命に別状ないにせよ…｡
とりあえず 事故りましたよ だけ｡
教えてあげて 行ってあげたら
戌井さん 元気になるよね｡
石井…｡
(ﾉｯｸ)
石井さんのお宅で
間違いないでしょうか？
はい｡
えっと 清恵さんっていう方…｡
清恵は 私…｡
＜ ついに 戌井さんの恋人
清恵さんを発見｡
思ったより熟女です｡
事情を話し➡
家の中に
おじゃまさせていただくことに＞
彼氏ですか？
弟です｡
あっ よかった！
すみません 寝てるんで ちょっと
ほっといてください｡
起きないんで｡
とりあえず ちょっと…｡
失礼します…｡
三代目 好きなんですか？
だって 言ってたじゃん｡
すみません… 年甲斐もなく➡
ﾊﾏってしまいました…｡
いいですか？
どうぞ どうぞ…｡
戌井さん すごく 清恵さんに
会いたがってらっしゃって…｡
で 私たち さっき
戌井さんのお宅に➡
行ったんですけれども
いらっしゃらなかったので➡
おじゃましたしだいです｡
一応 あの… 終わってるんですよ｡
あっ おつきあいというか…｡
はい｡
ちょっと 裏切られたので…｡
ちょっと 無理かな
と思ってるんですよね｡
裏切られたっていうのは…
たいへん申し訳ないんですけど➡
いいかな？ あれ…｡
＜ それから 私たちは➡
戌井さんが
清恵さんを驚かすために➡
歌の練習をしていたこと
ﾌﾞﾀに ｷﾖｴと名づけていたこと➡
戌井さんの清恵さんに対する
気持を伝えました＞
もう 一生会えないのかも とか…｡
ほんとに
反省してらっしゃいます｡
どうか 病院に行って
顔を見せてあげてほしいなって➡
初めて 私たち
今日 会った人間ですけれども➡
ほんと 心から思ってます｡
あの… お願いします｡
いや… いや でも やっぱり
ちょっと 無理… 無理かな｡
女子だったらわかると思うけど➡
自分を裏切って いきものがかりを
優先させるっていう➡
この行為は 忘れられないから…｡
ちょっと… 行けないです｡
いや… ごめんなさい それ
すっごい くだらないですよ｡
言い方 言い方…｡
ほんとに申し訳ないですけど➡
全然 くだらないです
言ってることが｡
言い方…｡
正直 今 清恵さんの気持とか➡
どうでもいいんですよ
ほんと 申し訳ないけど｡
今 いちばん大事なのは➡
戌井さんが病院にいて 命が➡
もう どうなるか わからない
ってことじゃないですか｡
病院に行くんですか？
行かないっていう選択肢とか
あるんですか？
私のなかでは 行かないかな｡
何でですか？
何回も言うけど やっぱり
そういうことする人って➡
また やるから…｡
それって 命と… 命の問題と➡
一緒にできることですか？
いや いいです わかりました
別に… 大丈夫です｡
なんか… 借りていいですか？ ﾒﾓ｡
あの 別に… いいです
行ってほしいっていう➡
思いだけなので…｡
部屋番号わかる？
206…｡
はい｡
これ お願いします｡
もう… お願いです｡
行ったほうがいいとかじゃなくて
行ってください 来てください！
お願いします｡
行こう…
ありがとうございました｡
あ… すみません…
どうしたんだろう｡
ごめんなさい ごめんなさい…
すみません｡
あ あの これは私たち
持って帰る権利がないので➡
置いて帰りますが…
すみません 起こしてしまって｡
じゃあ すみません 失礼します｡
もう だいぶ暗いよ｡
あ！
戌井さん！
(拍手)
ｲﾇちゃん｡
清恵｡
ごめんね｡
はい これ？
これです｡
これ これ？
花？
もういいよ 『R.Y.U.S.E.I.』は｡
結婚してくれますか？
はい はい｡
ありがとうございます｡
え～ ｳｿ！
すごい！
おめでとうございます！
結婚します｡
全然 状況についていけない｡
全然わからない｡
すげえ｡
ありがとう｡
いえいえ｡
ｶﾓﾐｰﾙ｡
すみません なんか
いろいろ照れくさいけど➡
いろいろお世話になりました｡
いや 私たちは
何もね してませんけど｡
むしろ
ご結婚おめでとうございます｡
(２人)ありがとうございます｡
急でしたね｡
いや びっくりしたね｡
びっくりだった｡
ほんと舞台観に来たかなと…｡
いや すてきなｽﾄｰﾘｰでしたよ｡
ﾊﾞｶにしてんでしょ？
してない してない！
今日は 清恵と
帰ろうと思いますんで｡
まとまりました｡
落ちました これで｡
どうもありがとうございました｡
ありがとうございました｡
行こうか｡
すみません｡
じゃあ 帰ります｡
お幸せに！
はい｡
ほんとに お気をつけて｡
お気をつけて｡
ちょっといいかな？
ありがとね｡
この前 ほら くだらない
って言ったでしょ？
ちょっと びっくりしたんだけど｡
はい すみません｡
でも 言ってくれたから
今 ここにいると思うんだ｡
だから ほんとにありがとう｡
あ いえいえいえ｡
ほんとに お幸せに｡
ありがとう｡
あなたも ありがとう｡
いえいえ 私は何も｡
じゃあ｡
ありがとうございます｡
すみません お気をつけて｡
じゃあ｡
どうも｡
なんか疲れたね｡
なんか 沙莉すごいね｡
何が？
なんか…｡
帰ろうか｡