俳優を辞めます｡
え？ は？ 何？
なんか 死ぬかも｡
ちょっと待って 全然｡
ねえ なんで この歌なの？
あ～ 死ぬかも｡
向こうで待機してて｡
これって 『ENDLESS SKY』だから｡
この曲 終わったら
松岡さん挨拶に…｡
ねぇ～ 無理！
いる！
わぁ～！
なんで この仕事
引き受けたんだろう｡
あなた同じ舞台に立つんだからね
しっかりして｡
ねえ 同じ舞台に立つんだよ｡
そろそろ ぶん殴るよ｡
ねえ ほらほら
終わった終わった｡
頑張れ 頑張れ｡
ほんと開けらんない どうしよう｡
ねえ そうだよね そうだよね｡
怖い｡
これはｶﾞﾁな顔だって
私はわかってる｡
いきます｡
えっ？
ｳｿ？
大丈夫ですか？ 大丈夫ですか？
大丈夫ですか？
あ～｡
仕事にならない｡
(笑い声)
茉優ちゃん｡
予想外｡
茉優ちゃん➡
とりあえず自己紹介しよう｡
わかった 自己紹介する｡
はじめまして｡
(一同)はじめまして｡
あの えっと今回 あの
ﾓｰﾆﾝｸﾞ娘に入ることになります…｡
な なる予定です｡
なる予定です｡
なる予定… なる予定です｡
あの 松岡茉優です｡
これからは同じﾁｰﾑなので｡
そっか｡
緊張ほぐして｡
よろしくお願いします｡
逆にこっちも緊張しちゃう｡
あ～！ 生田…｡
なんで…｡
わ～！
助けて｡
中入りましょう｡
うわ！
すみません｡
お疲れのところ
ご挨拶させてもらって➡
ありがとうございます｡
松岡さん見てﾃﾝｼｮﾝ上がりました｡
また なんでよ 生田！
ﾌｰ｡
映画とかﾄﾞﾗﾏとか超見てるもん｡
ほんとですか？
なんかﾗｲﾌﾞとかで➡
流れて これきた！って
思う曲とか何ですか？
あ～ いっぱいあるけど
やっぱ ｢ｶﾌﾟﾘｯﾁｵ｣は｡
(一同)お～！
こうなる｡
ちょっとﾀﾞﾝｽの練習も始めて
今日 ﾎﾞｲﾄﾚも始めて➡
なんとかお荷物には➡
ならないようにしたいなと
思ってるので 何とぞ｡
ごめんなさい｡
はい？
私ちょっと
無理だと思ってるんですけど｡
はい｡
だって数分前まで➡
私たちと目も
合わせられなかったような方が➡
同じｽﾃｰｼﾞで踊るってなると｡
はい｡
はい ありがとうございます｡
ごめんなさい ちょっと｡
ごめんなさい お疲れさまです｡
そうですよね｡
ほんとにそうだと思うし｡
すみません なんかｼｰﾝって｡
全然 全然｡
絶対その思いが全員にあって
おかしくないと思うし➡
むしろ優しく言ってくれて…
汗が｡
本当に精一杯
精一杯やれるかぎりを➡
尽くしたいなと思ってるので➡
先輩方
どうぞよろしくお願いします｡
こちらこそ｡
(一同)お願いします｡
ほんとに石田さん大丈夫かな｡
幸せだな｡
あの赤い靴下 鞘師がﾃﾞｻﾞｲﾝした➡
さやまるっていうｷｬﾗｸﾀｰの｡
おい ﾊﾞﾗｴﾃｨｰおばけ｡
それ履いてる｡
ﾊﾞﾗｴﾃｨｰおばけなんだよ｡
ごめん ごめん… え？
集中しろ｡
集中してる｡
最初から一緒に踊るのは
大変だと思うので➡
ちょっとどれくらいできるかを｡
はい うわ～ 地獄だね｡
大丈夫｡
これが地獄だよ 頑張ります｡
はい よろしくお願いします｡
お願いします｡
♬～
ここのﾊﾟﾗﾊﾟﾗが
全然わかんないですね｡
♬～
えっ？
なんで踊れんの｡
早く｡
♬～
完璧！
なんで踊れんの？
なんで？
やる気あるの？
あるよ めっちゃ あるよ｡
手のところが すごい難しいから
一緒に教えてもらおうかなって➡
思ったからさ｡
そんな時間ないんだって｡
うん…｡
わかる？
この前 話したでしょ 土手で｡
ごめんなさい 急に すみません｡
私は あなたが➡
役者をやめるってことにしたって
言ったときに…｡
松岡さんより もっと
私のほうが好き 俺のほうが好き｡
いっぱい いると思うよ｡
そういう人たちすら
認めさせなきゃいけないの｡
ちゃんと やってほしい｡
ちゃんとやってるかもしれない
けど 伝わらない｡ まだ｡
全然｡
前 ｵｵｸﾗさんにさ➡
なめないでもらっていいですか
って言ってたでしょ？
そのとき ﾏｼﾞで
かっこいいなって思ったの｡
これが ﾌﾟﾛだなって思った｡
普通に｡
全然 その影も形もない｡
なめないでもらっていいですか
って言いたい｡
まだまだかもしれないですけど
全然 できる子なんで➡
今後とも よろしくお願いします｡
すみません｡
お願いします｡
すみません
よろしくお願いします｡
できると思ってるから言ってる｡
見届けなきゃいけないから｡
わかった｡
絶対 大丈夫｡
♬｢ちょびっと不安で｣
♬｢ぱりっと服着て｣
♬｢もちょっと我慢で君を待つ｣
まだです｡
あっ ２回目か！
私たちがやってたﾀﾞﾝｽと➡
今のﾓｰﾆﾝｸﾞ娘のﾌｫｰﾒﾝｼｮﾝﾀﾞﾝｽ➡
全然 違うでしょ｡
今 私 あのﾀﾞﾝｽ踊れって
言われても踊れないもん｡
でも すごいかっこいいし
すごい努力してるから➡
私も誇らしい｡
最近のﾓｰﾆﾝｸﾞ娘の曲って
難しいよね｡
脅されてる｡
すげえ脅してんじゃん｡
私は できない！
すげえ 自身満々｡
私は 絶対 無理なんだけど｡
できるよ｡ 絶対｡
松岡さんが ｾｸｼｰに表現してって
先生に言われてるときに➡
それは任せてください
っていうふうにおっしゃってて｡
言うよね｡
あっ これは負けられないな➡
と思って｡
負けちゃいけませんよ ほんとに｡
鞘師のﾊﾟｰﾄをすごい覚えてきて➡
ﾌﾘｰのところも
鞘師と同じようにって｡
めっちゃ見てました｡
っていうふうにやってたのは➡
愛だなって思いました｡
嬉しい！
松岡の愛が伝わるのは
すごく嬉しいです｡
ですが １回しかﾁｬﾝｽはないので｡
そうですよね｡
ｶﾞｿﾘﾝになれそうですかね？
ｶﾞｿﾘﾝ… なってほしいですね｡
なってほしいですか？
なってほしいです それは➡
すごく心強いです｡
あっ ほんとですか？
はい｡
何言ってんだよみたいに➡
なってないですか？
いや そんなことないです｡
よかった｡
で 更にその松岡さんが➡
めちゃくちゃかっこいい踊り
踊って歌ってたら➡
それは すごく私たちの力にも
なってくださるかなって思います｡
そうですよね｡
やばい｡
松岡さん １番の
｢大好き｣の掛け合いが➡
今までやってて
１回もできてないです｡
はい｡
掛け合い？
私と松岡さんの…｡
そうですよね そうですよね はい｡
１回目が 先に私が言う｡
はい｡
２回目は 私があとなんですよね｡
すごい 心に響いてきたんです｡
ほんとですか？
自分も ﾓｰﾆﾝｸﾞ娘に
なんで入りたくて➡
なんでなったのかっていうのを
すごい考え直し…｡
ごめんなさいね｡
いやぁ もう｡
頑張ります｡
頑張ってください｡
ありがとうございます｡
よろしくお願いしました｡
お願いします｡
(一同)お願いします｡
♬～
(すすり泣く声)
大丈夫？
茉優どこですか？
松岡さんは？
このあと松岡さん 今 どこに？
泣いてんの!?
泣いてない…｡
ｳｿでしょう!?
なんで 泣いてんの!?
よしよし よし｡
よしよし｡ 悲しかったの？
悲しかったの？
発作みたいな…｡
そうなんだ｡
映した？ ちゃんと｡
邪魔だった～｡
もう お芝居のことを
語り合うみたいな➡
ｱﾄﾞﾊﾞｲｽしあうみたいなこととかも
できなくなると思うし｡
どうなんだろう？
一緒に戦ってる気は
ありますけど➡
土俵が違うから…｡
ありがとうございました｡
涙待ち？ これ｡ 涙待ちなの？
だとしたら ちょっと…｡
乾燥してるから
いけると思うんだ…｡
無理しないでいいですよ｡
だよね！
皆様 今日は
お集まりいただきまして➡
本当に ありがとうございます｡
今回
ﾓｰﾆﾝｸﾞ娘に入るということで➡
こんな格好をしております｡
(一同)おはようございます｡
よろしくお願いします｡
(はしゃぎ声)
あの～ 私
ﾓｰﾆﾝｸﾞ娘の大ﾌｧﾝでして➡
ずっと ほんとに
追いかけてきたんですけれども➡
この何日か お会いして➡
撮影だったりとか
練習をしていくなかで➡
１人
私が消えたな～と思っていて｡
なので 若干 この作品っていうか
松江監督には➡
殺人罪というか➡
私の中で
何かが死んだと思ってます｡
いってくるね！
いってらっしゃい｡
絶対 かっこいいから頑張ってね｡
頑張る｡
お願いしま～す！
(一同)お願いしま～す！
突然ですが 今日ここで➡
ﾓｰﾆﾝｸﾞ娘｡'16の
ｽﾍﾟｼｬﾙﾒﾝﾊﾞｰを紹介します！
その方は
ﾓｰﾆﾝｸﾞ娘｡'16のｶﾞｿﾘﾝになると➡
私たちと約束してくれました｡
それでは ﾓｰﾆﾝｸﾞ娘｡'16
ｽﾍﾟｼｬﾙﾒﾝﾊﾞｰ➡
まゆまゆの おこだわりを
見守ってください｡
(歓声)
♬～
ありがとうございました！
(一同)ﾓｰﾆﾝｸﾞ娘｡'16でした！
(歓声)
ありがとうございました｡
♬～
ｲｴｰｲ｡
お疲れ｡
沙莉も｡
ありがとうございます｡
ﾎﾟﾃﾄｻﾗﾀﾞ１ﾄﾝ 用意しましたんで➡
また やりましょうね｡
お疲れさまです｡
お久しぶり｡
ちょっと まだしゃべってるから｡
髪の毛きれいだ今日｡
先輩｡
お疲れさまです｡
すばらしかったです｡
ありがとうございます｡
見てないけど すばらしかった｡
忙しいからさ｡
我々のﾗｲﾌﾞも忘れてほしくない｡
忘れない 忘れない｡
じゃあ 皆さんいいですか？
いくよ せ～の！
(２人)
みんな おこだわってるかい？
♬～
(２人)せ～の｡
(２人)また10年後！
(一同)ｲｴｰｲ！