＜清野とおるさんの漫画➡
『その｢おこだわり｣､
俺にもくれよ!!』｡
他人には
なかなか理解できないけど➡
本人は幸せになれる
おこだわりを持つ人との➡
交流を描いた作品です｡
この漫画を題材にした
ﾊﾞﾗｴﾃｨｰ番組に➡
松岡茉優と 私 伊藤沙莉が挑戦｡
漫画のﾓﾃﾞﾙになった
おこだわり人との出会いと➡
その裏側を含めた
私たちの全記録を➡
ご覧ください！＞
＜前回 八嶋さんのﾗｼﾞｵに
ｹﾞｽﾄ出演した茉優は➡
その放送中
衝撃の事実を聞かされました＞
八嶋さんには おこだわりは➡
おありになるんですか？
ない｡
ない!?
いちばん最初 MC…｡
はい｡
ｵﾌｧｰが来たのは 私です｡
え～！ え？ え？
この番組 ちゃんとした
台本がないから…｡
ないです｡
わかんないと思いますけど｡
はい｡
僕 ｽｰﾊﾟｰﾊﾞｲｻﾞｰっていう立場で
ずっと入ってますから｡
ｽｰﾊﾟｰﾊﾞｲｻﾞｰ 打ち合わせとか 何か…｡
企画とか｡
ということで このﾊﾟｰﾄﾅｰ ね！
そろそろ決めないと｡
私が 松岡茉優ちゃんを
おしたわけですから｡
ここらへんが
いいんじゃないかなと｡
そこですか？
ここだと まぁ ｶﾞﾁで｡
誰か… 誰なのかな…｡
じゃ 知ってるんですか？
俺だったら こうなっちゃうけど➡
松岡茉優ちゃんだったら こうの
ほうがいいんじゃないかとか｡
それを ﾃﾞｨﾚｸﾀｰやﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ陣と➡
やってらっしゃったって
ことですか？
そうですよ｡
だから 八王子の
第１回目の外ﾛｹあったでしょ？
ありました！ 大変だったよね～！
ｳｿです それはｳｿですよ！
ﾑﾘﾑﾘ ﾑﾘﾑﾘ！
あれ す～ごい ２人で…｡
俺 一瞬 沙莉が➡
気づいたのかなと思ったの｡
えっ ﾏｼﾞ!?
でも 気づいてないでしょ？
気づいてないですよ｡
でも 私さ １個言っていい？
うん｡
さっき 逃げた人いたじゃん｡
ずっと見てんだ｡
ちゃんと見るときは
眼鏡してたけど➡
とって ちょっと
顎をしゃくってれば➡
誰だかわかんないもん｡
こうやって｡
あっ わかんな～い｡
こうやって いればね
わかんないわけですよ｡
びっくり｡
２回目の男の人が➡
車にひかれた瞬間あったでしょ？
２回目も!?
え？
(笑い声)
ｷﾞﾘｷﾞﾘでしたよ
あれ ほんとに｡
その ｷﾞﾘｷﾞﾘ感を
撮りたいわけでしょ？ これは｡
そうですけど｡
あと ほんとにね 沙莉はね➡
梅の男の人？
あっ そうか それも…｡
ｷｽしちゃﾀﾞﾒですよ｡
あら～ やだ！
ｷｽしたら ﾀﾞﾒだよ｡
お前 ｷｽしたらﾀﾞﾒですよ！
やだ～！
おお～！
ｵｵﾊｼさんも ﾊﾞｶじゃないの！
なんなら あれですよ｡
なんですか？
斎藤工君の家にいましたから 僕｡
あれは無理！ それは無理！
それ 言いすぎ それは無理です｡
何かいる｡
(物音)
鼻かんでる｡
(鼻をかむ音)
鼻 かんでる！
ああ！
あと ２時間くらいで終わるから｡
言っちゃってんじゃん もう｡
頭の整理はつかへんとです｡
つかへんとです？
もうこれは あれだよ 完全に…｡
あっ これﾗｼﾞｵだ！
いいの いいの いやいや
こういう音を出しとけば➡
ﾗｼﾞｵっぽくなるから大丈夫です｡
ﾘｽﾅｰの皆さん 起きてますか？
ほら そういうとこ｡
そういうとこよ｡
何ですか？
もう もう自分をさらけ出して
いいっていう瞬間は➡
気にするなってことですよ｡
ほんとのあなたは
どこにいるんですか？ みたいな｡
そういうのない？
自分でもそれが見失うとき➡
あるでしょ？
あります｡
う～ん… 今若くて
で 才能があって➡
みんな一気に松岡茉優ちゃんの
もとに集まってくるじゃない｡
あっ この子ならできるなとか｡
最近ね ちょこちょこ
茉優ちゃんと会うようになって➡
とても 皆さんが思ってるより
繊細な人なんだって｡
というのもあり 実にまじめな人だ
っていうのもあって➡
壊れやすいﾀｲﾌﾟなんじゃないかって
思うわけ 逆にね｡
でも それでﾊﾞ～ｯて…
でも行くと｡
あとは上手 いろんなことが｡
それはほんとに｡
上手って まあ半分は悪口だよ｡
上手ってね 俳優の場合｡
それに応えてばっかりいると➡
っていうふうになってきて➡
涙ぐんでる!?
ﾄﾞｷｭﾒﾝﾀﾘｰ慣れ
してきたんじゃない？ 大丈夫？
違う違う｡
でも そういうのって➡
心配になるわけですよ｡
もしかして あるとき
ﾊﾞｷﾝｯて壊れるんじゃないかって｡
それこそ 先輩ばっかりだから➡
空気を落としたくない
やりたくない ﾊﾞ～ｯてやってると➡
なんか それこそ 母とか
父と会っても➡
そのﾃﾝｼｮﾝで
接待してしまうというか➡
すごく悲しくて で逆に
お芝居の現場でも➡
そうなってしまったりとか｡
だから 作り出した➡
自分の中で作り出した いちばん
軽いｷｬﾗｸﾀｰだったはずなのに➡
それが➡
放送事故になっちゃうよ！
あっ ごめんなさい｡
考え込んじゃう｡
(笑い声)
でも…｡
ねっ ということで➡
もう放送事故が危ない
っていうことでね➡
じゃあ いきましょう
いったんCMにいきましょうか｡
あ～ ここで｡
まだまだ続きます｡
皆さん すみません｡
そうやって普通にしゃべりながら
すごい撮ってんだね｡
そういう役目なんですよ 私｡
ねっ お前は｡
これは 一言一句残して｡
なんか ﾊﾃﾅしかないんですけど…｡
今日 このﾈﾀばらしというか➡
八嶋さんが
私に暴露するっていうのは➡
もう決まりごとだったんですか？
知らなかった？
言っちゃった系？
あっ 勝手に
暴露しちゃったんですか？
勝手に暴露っていうか
もういいでしょ➡
ここまできたら｡
なるほど｡
なんか１回 最終回前に
ﾎﾞｽｷｬﾗに会って➡
次に進んでいくってことでしょ
ｷﾐたちは ﾛｰﾙﾌﾟﾚｲﾝｸﾞｹﾞｰﾑとしては｡
ﾛｰﾙﾌﾟﾚｲﾝｸﾞ｡
(笑い声)
ｹﾞｰﾑ…｡
そういうことでしょ？
でも ほんとに これ自体も
何がほんとで 何がｳｿかは➡
ようよう
わからなくなってきました｡
芝居って 本来は
そうあるべきだっていうか➡
予定調和じゃないですか
ｾﾘﾌが決まってるから｡
でも その時の その時の感情は
本気でないといけないっていう｡
それを境目なく ｶﾃｺﾞﾗｲｽﾞせず➡
１つのかたまりとして
進んでいけるっていう職業が➡
俳優の職業だと
僕は思ってるから…｡
それが 今
すごくいい試練の今だと思うし➡
相手の技を受け入れる｡
ﾛｰﾌﾟに振られたら
返ってくるっていう…｡
それを 全部
受け入れたうえで➡
自分の技を出すっていう
そういうことを➡
しぜんに 今 あの２人は➡
ﾀｯｸﾞでもあり
対戦者でもあるっていう➡
伝説の➡
ﾌﾟﾛﾚｽﾗｰでは なかったですね｡
えっ… 誰が来んの？
あのね もし 私のことを聞くなら
母か この人かって感じ｡
＜改めて 自分を見つめ直したい｡
そう思った茉優は➡
幼なじみの たつや君のお母さん
たっちゃんﾏﾏに➡
会うことにしました｡
小さい頃から
茉優を見てくれている➡
大切な存在だそうです＞
久しぶり～｡
ちっちゃい時の自分って
どんなだったっけな～？
って話を させてもらえたら
いいなって思ったの｡
そのまんま って言ったら
変だけど…｡
私が？ 変わってない？
あんまり変わんないかな｡
目立つの 好きだったよね？
うん そうですね｡
わりと中心に
いつも いるかな～｡
わぁ～！
懐かしいでしょう？
覚えてる？
これ たぶん 茉優のお家｡
何歳？
日菜が生まれたときだから…｡
日菜が生まれてるから たぶん
年少さんだと思うよ｡
産毛 今でも気にしてるんだけど
だいぶ減ったんですね この量｡
それ 好きだよ 私｡
これ？
私は ｲﾔだよ｡
かわいいよ｡
すごい かわいい｡
産毛が かわいかった｡
ｾﾝﾀｰﾎﾟｼﾞｼｮﾝ とってんじゃん｡
うわっ すましてる｡
すましてるでしょう？
私 ちょっと違いますから感
出てるでしょう？
違いますから感 出てる｡
でも その小２の時にね
忘れもしないんだけど➡
あの時 三つ編みﾊﾟｰﾏって
流行ってたじゃん？
それを 細～く いっぱいやって➡
ﾂｲﾝﾃｰﾙ ここで しかも｡
伝説の ここで｡
｢ｾｰﾗｰﾑｰﾝ｣状態｡
そう｡ うわ～っ！ って やって➡
しかも まっﾋﾟﾝｸのﾆｯﾄを着て
小学校に行ったの｡
そしたら 夕方かしらね｡
階段下りて 踊り場？
２階から１階 踊り場だから➡
１階でも 上の所で
めぐみちゃんって子に➡
かわいいよ｡
かわいいんだけどさ➡
茉優ちゃんって➡
って言われたの｡
ｳｿ？
その時に 私の
ﾊﾟﾘ～ﾝ ｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞ… つって｡
壊れたの？
そう｡ 私って 別に➡
かわいかねえんだっていうことに
その時 気づいたんだよね｡
あの時 気づけなかったら
私は ちょっと ｸﾚｲｼﾞｰｶﾞｰﾙだったよ｡
あははは 超いい画 今｡
すげえ ｱｯﾌﾟしてるから｡
これ たぶん
もう仕事してる頃の写真…｡
うん 気づいてる顔してる｡
悟ってる そんなに
かわいくないってことを｡
だから 一生懸命かわいい人に…｡
顔の作り方 変わったんだよ｡
それは でも 言えてるかも｡
ね｡
写真の写り方が変わってるよね｡
自分が あんま かわいくないよ
ってことに気づいた➡
２年生から ６年生くらいまで➡
それこそ こういうところで
歌う女子にはなれなかったの｡
なんか…｡
あぁ そう｡
見てて盛り上げるほうには
できたけど主役になるのが➡
怖くて｡
でも あれじゃない？
ｱｲﾄﾞﾙ系には 憧れてたでしょ？
ｱｲﾄﾞﾙ？
うん｡
ｱｲﾄﾞﾙ系？
そっか ｱｲﾄﾞﾙか…｡
う～ん どうだったんだろうな…｡
ﾈｯﾄ上とかで
炎上しちゃったでしょ？
した｡
それは どう？
今？
落ち込んでる？
傷つけたのは もう
沙莉も間近で見てたけど➡
確実だから➡
私 名前に優しい
っていう字があるでしょ？
だから ﾊﾟﾊﾟとﾏﾏが➡
優しいっていう字を
つけてくれたからには➡
少なくとも ﾊﾟﾊﾟとﾏﾏに
優しい子だねって思われたまま➡
ﾊﾟﾊﾟとﾏﾏを死なせてあげたいな｡
だから➡
それが できなかった
それを ﾃﾚﾋﾞで流しちゃったし➡
で 炎上してしまって
ﾊﾟﾊﾟもﾏﾏもﾈｯﾄ好きだからさ➡
見ただろうし
それは すごく申し訳ない｡
あれじゃない
優しいっていうふうに➡
そこに こう こだわる
っていう必要もないのかな｡
やっぱり人間だから➡
ちゃんと その自分の
暗い部分とか➡
それを隠す必要もないし➡
ちゃんと持ってたほうが
いいと思うのね｡
自分の中では そこは｡
見る人が いろんな意見があって
千差万別だから➡
その人の意見が
100ﾊﾟｰｾﾝﾄじゃないし➡
茉優は 茉優だし｡
優しい茉優を
知ってる人もいるわけだし｡
うん｡ あぁ 同じこと…｡
⦅別に全員に無理して
好かれようとしなくても➡
いいんじゃないかな
って思いますよ⦆
小学校２年生くらいから
仕事始めて➡
やっぱり大人の世界で
仕事してるから➡
普通の子供よりも早く大人に
なっちゃったと思うので…｡
っていう気はする 個人的には｡
初めて言われた｡
いいお母さんになれると思う？
絶対なれると思う｡
ほんとに思う？
いい奥さんになれると思う？
奥さんは どうかな｡
奥さんは わかんないけど
いいﾏﾏにはなると思う｡
ほんと？
ちょっと お家に久しぶりに
帰ってみようかなって｡
ちょっと甘えてみたら？
今から？
えぇ 甘えるの？
喜ぶと思う｡
これを私が借りて
実家 撮ってきますね いい感じに｡
使い方 ちょっと
あとで教えてください｡
だから 皆さんは
今日はこれで解散で｡
最近では いつも
どこにでもついてきて➡
私たちを撮ってるから｡
⦅例えば 松岡さんのことが
好きな10人と➡
松岡さんのことを
なんとも思ってない10人と➡
松岡さんのことを嫌いな10人が
いたとするじゃないですか｡
松岡さんのことを嫌いな10人に
好かれようと思って➡
自分のことをさいたとすると➡
松岡さんを好きな10人が➡
離れていっちゃう可能性が
あると思うんですね｡
それとは別に
松岡さんのことを好きな➡
10人にさえ ｳｿをつかなければ➡
この松岡さんのことを
なんとも思ってない10人が➡
松岡さんのことを
好きになってくれる➡
可能性があると思うんですよ⦆
ﾀﾗｯﾀ ﾀﾗﾀﾀｯﾀﾀ～｡
あれが 母です｡
背中のみ
映していいとのことですので➡
今日は こんな感じで失礼します｡
おいしい おいしい｡
今日 ちょっと辛め？
いや いつもどおり｡
ほんと？
ん～ 気持いい｡
おいしいし 気持いい｡
それは違う｡
１個 私じゃないそれ｡
すごいね ｽﾊﾟｲｽの量｡
増えたでしょ また｡
はい ただいま｡
これが 旧私の部屋です｡
ああ～！
やった｡
これ ２分の１
成人式ってやつなんですけど｡
久しぶりに読む｡
映ってるかな？
え～ ｳｿ～｡
字 汚い｡
今とあんま変わんないか｡
ﾏｼﾞか｡
全然 覚えてない｡
いや～ ｱｲﾄﾞﾙっていう
顔じゃないよな｡
＜ この日 茉優に突然
呼び出されました｡
いつもと違うﾃﾝｼｮﾝなのは
会ってすぐにわかりました＞
これから どんな
俳優人生を送りたいですか？
やりたいことは たくさんある｡
うん｡ この役とかね｡
こういった芝居とかね｡
こういった芝居｡
いっぱいあるけどね
やっぱ自分が見に行ったさ…｡
演出家さんとか？
演出家さんとか➡
あと普通の劇場でさ
憧れるじゃん やっぱり｡
それがおもしろい作品なら…
自分がね 思った作品なら｡
何これ 私これさ➡
何？ 私が聞くよ｡
私？ 違う違う違う 沙莉のさ➡
沙莉って
あんま自分の話しないからさ➡
聞いてみたいなって
ずっと思ってたしさ｡
聞くのは好きだよ｡
私の未来の話するよ？
うん｡
まだあの… ﾏﾈｰｼﾞｬｰにも➡
正直 ちゃんとは
言ってない話なんだけど｡
まあ ｶﾒﾗがいるとこで
あれですけど｡
はい｡
あの…｡
えっ 何？
重い話じゃないんだけど｡
うん｡
私は私の道を通したいから
私として｡
うん｡
うやむやにしないよ 沙莉には｡
一番に伝えたかったから｡
OK｡
俳優を辞めます｡
え？ は？ 何？
何？
俳優活動を辞めます｡
うん… そうか｡
ありがとね｡
う～ん なんか…｡
茉優に対して 私は…｡
結構ずっと嫉妬してたんですね｡
なんで それでも なんか
はぁ～ってならなかったのかは➡
やっぱここだし 認めてるし➡
嫉妬の分 嫉妬よりも
もっと尊敬をしているから➡
この現場でも何かしてやろう
何かしてやろうと思いつつ➡
絶対に
追い越せない何かがあるから｡
やめろよ｡
あったから｡
ﾏｼﾞで｡
いや ほんとに｡
別に…｡
引き止めないでよ？
まあ土俵違ってもね｡
うん｡
ないの？
え？
未練は｡
正直 私が
｢絶対辞めないで｡ まだ➡
一生一緒に芝居していきたい｣
って言っても➡
これは絶対 それは全員に失礼｡
どうですか？
ほんとに？
いいよ｡
いけるか？
それ拭いてから言え！
いいよ｡
OK 全部思い出してね｡
うん｡
全部思い出して｡
何を？
役者人生｡
大丈夫？
うん｡
沙莉がいたから➡
俳優業が華やいだし➡
沙莉と共演したいと思えたから
今まで頑張れました｡
こちらこそ｡
なんか… でも｡
うん｡
今までありがとう｡
同業者ではなくなるけど
一生親友です｡
お芝居やめられますか？
はい｡
人を笑顔にする➡
歌って踊って
太陽だから ｱｲﾄﾞﾙって｡
うん｡
ずっとそう思ってる｡
鞘師みたいに
同じにはなれないけど…｡
うい｡
うい 今までありがとう｡
応援してます 映画観に行きます｡
映画も観るし ﾄﾞﾗﾏも観るし➡
舞台も観に行かせてください｡
私は今度は➡
｢沙莉 あそこが
どうだったよ｣とかは➡
言える立場じゃなくなるけど➡
あの… 観客として➡
あの主題歌めっちゃよかったよ
とか言うだけの人になるけど｡
もう口は出さないから｡
やめるからには そっちにはね｡
今までありがとう｡
離すよ｡
ﾊﾞｰﾝってやっていいよ｡
OK｡
俳優業 頑張れよ｡
いいｱｲﾄﾞﾙになれよ｡
(２人)わ～！
ﾌﾗれた！
頑張るぞ！
お～！
(２人)Ｍ Ａ Ｙ Ｕ 茉優ちゃん！
こっち｡