＜清野とおるさんの漫画➡
『その｢おこだわり｣､
俺にもくれよ!!』｡
他人には なかなか
理解できないけど➡
本人は 幸せになれる
おこだわりを持つ人との➡
交流を描いた作品です｡
この漫画を題材にした
ﾊﾞﾗｴﾃｨｰ番組に➡
松岡茉優と 私 伊藤沙莉が挑戦｡
漫画のﾓﾃﾞﾙになった
おこだわり人との出会いと➡
その裏側を含めた
私たちの全記録を➡
ご覧くださ～い＞
ｷｬﾝ ﾕｰ ｽﾋﾟｰｸ ｼﾞｬﾊﾟﾆｰｽﾞ？
圧倒的にね ﾅﾒられてるな｡
ﾅﾒてないです ﾅﾒてないです｡
ﾅﾒてはないです｡
ｻｻｷ 早く どいてもらえって｡
はい すみません 今 すぐ｡
英語が通じてない｡
ねぇ 何やってんの｡
あっ ﾙﾉｱｰﾙ兄弟さんって➡
本当の兄弟だったり
するんですか？
いや 別に違いますけどね｡
違うんですか｡
へ～｡ 叶姉妹みたいな➡
感じですかね？
ほんとに 何か ちょっと
体調が悪いですとか➡
車が混んでるとか
そういうことだと思うんですけど｡
今日の日を沙莉も
すごく楽しみにしてたんで｡
楽しみにしてたらね…｡
沙莉 沙莉！ どこ今？
来ましたね 来ましたね｡
来ました あれです
ほんと ごめんなさい｡
ほんとにお待たせしました｡
すみません｡
え？ ちょっと待って｡
ちょっと待って｡
ﾏｲｸ ﾏｲｸじゃねえよ 何やってんの｡
おはようございます｡
すみません 遅れました｡
っていうか 大橋君だよね？
お知り合い？
友達？
左近君 今日は どうしたの？
ｹﾞｽﾄっていうか｡
謝んなさい とりあえず
遅刻したんだから｡
謝ったよ 何度も｡
手は 何 それ？
今 沙莉とつきあってて｡
沙莉？
私｡
つきあったの？
つきあってるから➡
一緒にいるんじゃん｡
ﾊﾞｶなの？
えっ じゃあ ｴﾛいこととか…｡
何ですか その質問 今｡
今 その質問じゃないでしょ｡
おかしいでしょ｡
なに？
何なんだよ｡
中 入りましょう｡
こんなところで➡
撮ってる意味ないから ﾏｼﾞで｡
後ろも はけないし｡
行こうよ だから｡
早く行こうって！
でも 落ち着いて見たらね
女優っていわれても まあ➡
演技派のほうだったっていうか｡
それ どういう意味ですか？
いや…｡
ちょっと軽くﾃﾞｨｽってんな｡
班長は 持ち回りなんですけど
防犯部長っていうのは➡
選ばれた人しかなれない｡
(笑い声)
笑うな｡
よかったですね｡
じゃあ どうぞ｡
なんで しれっと大橋さんが…｡
いいの？ あれで｡
今回 ｹﾞｽﾄの
左近さんなんですけれども➡
なんと 前回のｹﾞｽﾄの大橋さんの
お友達ということで 今日は➡
おこだわり人の
つながりということで➡
紹介していただきました｡
ありがとうございます｡
よろしくお願いします｡
お願いします｡
＜今回のおこだわり人は
下ﾈﾀや童貞漫画を描かせたら➡
右に出るものがいない
ｷﾞｬｸﾞ漫画家 ﾙﾉｱｰﾙ兄弟の➡
左近洋一郎先生｡
自宅におじゃまさせて
いただきましたが➡
見てください 部屋のあちこちに
普通じゃない感が溢れています｡
これ ｻｲﾝ 自分で
書いたんじゃねえの？
なんか やばいです＞
漫画 全然ないけど｡
左近君は 原作担当だから
話を考える｡
漫画家じゃないじゃん じゃあ｡
漫画家だよ！
漫画家って言ってねえから 別に｡
ﾙﾉｱｰﾙ兄弟って言ってるから｡
へ～｡
じゃあ 沙莉は 女優か？
女優って名乗れるか？
伊藤沙莉だろ 結局は｡
ﾙﾉｱｰﾙ兄弟の原作担当だって…｡
そういうことです｡
じゃあ まずは １つ目の
おこだわりを聞いてみましょう｡
左近さん あなたの
おこだわりは 何ですか？
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞですね｡
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞです｡
＜ と ここで ﾍﾞﾗﾝﾀﾞに
おこだわるきっかけを➡
紙芝居で発表｡
ｲﾗｽﾄは ﾙﾉｱｰﾙ兄弟の作画担当➡
上田優作先生によるものです＞
(歌声)
みたいな感じですよね この感じ｡
『ﾍﾞﾗﾝﾀﾞにまつわる
謂われなき中傷と➡
闘い続ける男』｡
なに？
皆さまは ﾍﾞﾗﾝﾀﾞに
どんなｲﾒｰｼﾞを持たれていますか？
そう…｡
あっ 沙莉も食べたい｡
転落の危険 犯罪の入り口➡
心霊現象の発生源｡
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞには ﾈｶﾞﾃｨﾌﾞなｲﾒｰｼﾞが➡
どうしようもなく
どうしようもなく➡
こびりついています｡
私は そんなﾍﾞﾗﾝﾀﾞの
負のｲﾒｰｼﾞを払拭するために➡
日々の人生を
送っている者なのであります｡
ここで１つ｡
はい｡
私のいちばん古いﾍﾞﾗﾝﾀﾞの記憶を
お話ししましょう｡
お願いします｡
私は ４歳の頃 悪事を働いて
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞに放り出され➡
窓の鍵をかけられて
閉じ込められました｡
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞに閉じ込められた私は➡
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞのへりにとまったｶﾗｽと
目が合いました｡
そして 容赦なく襲われました｡
これだけを聞くと
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞは やはり➡
不幸の温床だと
お思いになるかもしれません｡
しかし この出来事が
きっかけで 私は➡
悪事を深く反省し
真人間になることができたのです｡
これ以降 私が
悪事を働いたことは➡
いっぺんたりともないのです｡
これがﾍﾞﾗﾝﾀﾞの力です｡
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞには とてもﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞな
ｴﾈﾙｷﾞｰが流れているのです｡
私の目を見てください｡
(笑い声)
だと思います｡
何なの？
もう一度 私の目を見てください｡
これ似顔絵なの？
そうじゃない？
え？
こうして 私は ﾍﾞﾗﾝﾀﾞの
ﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞなﾊﾟﾜｰを受信するために➡
独自のﾍﾞﾗﾝﾀﾞ活動を行っています｡
このﾍﾞﾗﾝﾀﾞ活動を
ﾍﾞﾗﾝﾄﾞと呼んでいます｡
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞにｷｬﾝﾋﾟﾝｸﾞ用の
折り畳みﾁｪｱを置き➡
ﾋﾞﾋﾞﾝ丼を食べる｡
ｲﾝｽﾀﾝﾄｺｰﾋｰを食後にすする｡
葉っぱを栽培し むしって食べる｡
怖いんだけど｡
これらをすることで
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞ様が本来 持っている➡
憩い力を引き出し
人間としてのｽﾃｰｼﾞを➡
２つも３つも上に
引き上げることができるのです｡
さあ 私の目を見てください｡
また…｡
あなたも➡
＜ では ここで 実際に
ﾍﾞﾗﾝﾄﾞのﾊﾟﾜｰを見せてもらうことに｡
でも この日は
かなり寒かったんですよね＞
しているなっていう感じですね｡
この葉っぱ｡
葉っぱ 育ててらっしゃる｡
ｻﾝﾁｭと…｡
ｼｺﾋｶﾘ｡
あったりとか…｡
ここに こう座って
ごはん食べたり｡
ﾏｸﾞｶｯﾌﾟがあって｡
そうですね｡
結構 ﾍﾞﾗﾝﾀﾞって
活用しないことのほうが➡
多いかなと思うので｡
何で あんな頑固なの？
ｺｰﾋｰを飲みながら
富士山を見て｡
で また 夕日で…
最高ですね｡
ｷﾞｬｸﾞ漫画家って頑固なの？
もうちょっとで終わる…？
終わんないよ
ずっと延々とやってるもん｡
ちょっと実用なｱﾚﾝｼﾞを加えて
すごいすてきです｡
あと どのくらいで終わるの？
え？
寒いっていうか…｡
いや まぁ 説明が ちょっと
まだ 終わってないから｡
そろそろ 撮れ高
大丈夫かなと思いますので｡
いや でも ﾍﾞﾗﾝﾀﾞ… ﾍﾞﾗﾝﾀﾞを…｡
あとで ｲﾝｻｰﾄを…｡
もう大丈夫ですか？
もう終わる？
もういいんじゃないですか？
はい｡ あとで
ｲﾝｻｰﾄで抜きますんで➡
ありがとうございます｡
ｵｯｹｰ 閉めてください｡
座ったりとかはしないんですか？
あっ 後ほど ｲﾝｻｰﾄで｡
閉めてください｡
足 冷えちゃうから
本当 お願いします 本当に｡
病弱なんで｡
後ほど ｲﾝｻｰﾄで…｡
ではですね 次の おこだわりを
聞いてみましょう｡
先生 おこだわりは何でしょうか？
あの 次というか
もう一個は 寝ることですね｡
寝ること？
はい｡
＜ なんと 左近先生は
寝る男でもあったのです｡
早速 おこだわりの寝方を
聞くことに＞
ﾍﾞｯﾄﾞじゃないんだ｡
私 布団 寝れない｡
布団 寝れない派です｡ ﾍﾞｯﾄﾞ派｡
まぁ ﾍﾞｯﾄﾞでもいいんですけど｡
ｼﾝｸﾞﾙにね
２人で寝るのがいいんだよね｡
私も ふだんは
ﾍﾞｯﾄﾞなんですけれども➡
布団って あんまり寝れない…
寝る機会がないので｡
寝づらい｡
ぜひ 布団で試してみたいです｡
先生は布団が
おこだわりってことですよね｡
まぁ ﾍﾞｯﾄﾞでもいいんですけど➡
大橋君みたいに
売れてるわけでもないし｡
漫画家としてのｸﾞﾚｰﾄﾞっていうか｡
またまた そうやって謙遜なさる｡
映画化もされてないですし｡
というわけで 先生 お布団を
敷いていただきましたけれども➡
これ お布団のなかに何か
こだわりがあるということで➡
このお布団ｾｯﾄのなかの
特に どれが➡
おこだわりになってるんですか？
枕が最大のこだわり｡
枕！ 枕… 沙莉 踏まない｡
枕ですか｡
はい｡
これ ちなみに
どちらの枕になるんですか？
うわっ これ低反発だ 最悪｡
いや ﾆﾄﾘの低反発枕｡
うわ 寝れないよ｡
ﾆﾄﾘさんの低反発｡
はい｡
昔は はやったよね｡
そうなの？
なんか お値段が安いっていう
感じがしないくらい➡
高級感のある弾力ですけど｡
お値段以上を
うたってるんですよ ﾆﾄﾘって｡
お値段以上 はいはい…｡
これは飲料水として
置いておくんですよ｡
そんな近くに？
しかも ２ﾘｯﾄﾙﾍﾟｯﾄﾎﾞﾄﾙを？
寝起きは みんな のど渇くんで➡
そのときに わざわざ
台所で 水をくむよりも➡
ここで こう 飲めるっていう｡
なるほど｡
これ 水 中身 何ですか？
いや 水道水ですけど｡
いや 水道水｡
今の東京の水道水は➡
すごいんですよね｡
え？ 水道水 飲まないですか？
飲みますよね？
飲まない｡
あんまり飲ま…｡
蒲郡の人間は そうなんだ？
いやいやいや｡
いや 別に
水道水 いいじゃないですか｡
いや いいと思う｡
ｼﾞｬ～ﾝというわけで
私たち ﾊﾟｼﾞｬﾏに着替えてみました｡
こうなると ちょっと いよいよ
眠たくなってくるんですが➡
おこだわりな眠り方が
あるということで｡
はい｡ じゃあ 今日はですね➡
あの… ﾍﾞﾗﾝﾀﾞで寝ようかなと｡
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞ!? まさか ﾍﾞﾗﾝﾀﾞ!?
はい｡
いや でも ちょっと
寒すぎるんじゃないですかね｡
寝たことないですか？
ないです ないです｡
ﾍﾞﾗ… ﾍﾞﾗ寝っていうんですよ｡
ﾍﾞﾗ寝!? 聞いたことないですね｡
＜今回は ﾍﾞﾗﾝﾀﾞで寝る ﾍﾞﾗ寝に挑戦｡
左近先生は本気です＞
頭は屋外 体は屋内
これがﾎﾟｲﾝﾄです｡
ｳｿでしょ!?
でも すごい奇抜な寝方で➡
何か ちょっと
新しい扉が開いちゃうような…｡
だって ちょっと
血のぼっちゃってるから 頭に｡
いや だから ｽﾉｺで…｡
ほら 下がっちゃってるから｡
高さを調節してます｡
できてないんだよ｡
体を張って 眠るということに
命を捧げるという｡
もう 左近流ですよ｡
安眠してくれよ｡
いや だから
安眠 これで してるんですって｡
いや ほんと これね…｡
これ 実際やってもらうと
すごく わかるんですけど｡
どうよ？ どうよ？ どうよ？
全然違う！
どうよ？
全然 突風｡
いい意味で違うっていう？
気持いい？
悪い意味ですよ！
気持くない 全然！
＜最後に 安眠に導くための➡
最も大切な おこだわりを
見せてくれることになりました＞
完全にするための
儀式がありまして｡
睡眠における最も重要な儀式です｡
いったい何でしょう？
寝るときに
こう 両ひじをさすって➡
う～ さびい さびい
寝ちまうかァ｡
って こう言いながら
布団に向かっていくんですよ｡
そのお芝居で何かが
変わるということなんですね｡
だから 寝るっていうことを…｡
(笑い声)
寝るっていう儀式を高めるための
行為なんです これは｡
へぇ！
(２人)う～ さびい さびい
寝ちまうかァ｡
なるほど
ちょっと眠たくなった｡
なるほど｡
湯たんぽのありがたみ｡
そして｡
そして このｽﾉｺのかたみ｡
そして 最後に｡
私のねむみがﾏｯｸｽになるんです｡
なるほど｡
(２人)う～ さびい さびい
寝ちまうかァ｡
全然違うんだよ｡
違いますか？ 違いますかね？
もっと肩を震わせる？
＜ このあと
４人でﾍﾞﾗ寝するｼｰﾝを➡
完璧に撮影するため
窓を外し ｸﾚｰﾝを入れます｡
我らがｽﾀｯﾌのおこだわりが
炸裂です＞
ちょっと ゆがんでるけど
建物的に…｡
都営なんで｡
座って待ってよ｡
大丈夫です 大丈夫です｡
はい｡ じゃあ いくよ せ～の！
はい ごめんなさい ごめんなさい｡
ちょっと待ってよ｡
これ…｡
(物が落ちる音)
あ～！ あ～！
妻の私物もあるんで｡
しようがないです すみません｡
いや しようがなくはないでしょ｡
ﾊﾞﾗｴﾃｨｰのｽﾀｼﾞｵで見るやつじゃん｡
まず見ないわ｡
持ってきたの 今日？
ここ ６畳間なんですけど｡
さて 皆さん これ… 皆さまは
前代未聞かと思われますが➡
私たち全員が寝たら
終了となります｡
では ｱｲﾏｽｸ お願いします！
というわけで 装着完了です｡
左近流睡眠を これから➡
試してみたいと思います｡
じゃあ せ～の！ で➡
おやすみなさいで寝ましょうか｡
は～い！
せ～の！
(４人)おやすみなさい｡
うわ～！
寒い…｡
寝れそう…｡
おやすみ｡
これまた あの… 外の音が
聞こえるのも また 逆にね➡
すごくいいですね｡
(笑い声)
ねぇ ﾂﾝﾂﾝしないでよ｡
してないよ｡
してたよ～｡
したよ！
沙莉 沙莉 沙莉… ねぇ 沙莉｡
なに？
この企画 寝なきゃ➡
終わらないやつだから…｡
わかってるよ｡
ちゃんと寝なきゃ ﾀﾞﾒだよ
寝よう｡
手だけ つなごう｡
わっ なに!?
ねぇ 沙莉…｡
大橋さん…｡
ねぇ 今のなに？ これ なに？
寝ないと 終わらない…｡
うるせえよ おめえら！
なにやってんだよ？
寝ろつってんじゃねえかよ！
えっ？
いいわ もう… もういい 帰る｡
帰るじゃないですよ
ここ 左近さん家だから…｡
ｹﾞｽﾄだよ｡
早く行って 追っかけてきて｡
えっ どうするんですか？
ｵｯｹｰ？
ｵｯｹｰなわけ あるかよ！
ねぇ…｡
なに 私がおかしいの？ じゃあ｡
別に おかしくないよ｡
わかんないけどさぁ
なんか あれ…？
笑って言うことじゃないけど
もしかしてだけど➡
ﾋﾛ君が ｲｹﾒﾝだから
ちょっと やきもち やいてるの？
はぁ？
私が ちょっと ｲｹﾒﾝと
つきあっちゃったから｡
それ ﾏｼﾞで言ってるの？ 冗談？
笑わせようとしてる？
ううん… だって
おもしろくないもん｡
まったく おもしろくないよ
ふざけんなよ｡
仕事する身として怒ってるだけ｡
ﾏｼﾞ どうでもいい｡
つきあっても どうでもいい
仕事場に連れてくるな｡
ｲｹﾒﾝだからじゃないの？
ｸｿ どうでもいい｡
そうなんだ！
ﾏｼﾞで… だいたい
ｲｹﾒﾝじゃないからね｡
ｲｹﾒﾝだよ｡ 待って そこは 全然
許せないな ｲｹﾒﾝだもん｡
昨日でしょ つきあったの｡
昨日だけど なんか 仕事のこと➡
どうこう言われるの
まだ いいけど なんか…｡
逆だよ！ 仕事のことは
ﾌﾟﾗｲﾄﾞ持てよ｡
なんで ｲｹﾒﾝじゃないとか…｡
ｲｹﾒﾝじゃないよ！
ｲｹﾒﾝ… だから 見る目ないから
男運 ないんじゃんよ！
男運ないとか言うなよ
今 関係ない｡
全然 つながんないじゃん
全然 長く つきあえないじゃん｡
そんなことない…
今 関係ないでしょ！
そういうところだよ！
関係ない！
もっと 見る目を磨け！
もっと 仕事しろ！
ねぇ… ちゃんとしなよ｡
もう 帰る！
長続きする方法 一緒に考えよう
男の人と｡
じゃあ 売れる方法➡
教えてやろうか｡
あ～ 違うな｡
ｴｺﾞｻ ﾅｳ？
ﾏｼﾞ うるさいんだけど｡
ｴｺﾞｻしたくもなるよ｡
すぐ やるじゃんよ｡
沙莉のことほめるじゃないですか｡
私 今 こんなんなんで ﾈｯﾄで…｡
あら～｡
なんで 回してるんですか？ 今｡
実は 原作者の清野さんから
連絡あって➡
２人に会いたいと｡
えっ なんで？
ちょっと 理由は
よく わからないんだけど…｡
直接会って 話したいことが
あるみたいで…｡
へぇ～｡
いや～ ｴｺﾞｻとか あんま
やらないほうが いいんじゃ…｡
今 やめました｡
あっ ちょっと待った！
今 行くんですよね？
行きます｡
今 聞きました ﾋﾛ君に
清野さん情報｡
何てきたと思う？
今から 清野さんに会うよって…｡
腹黒い人…｡
ねぇ ちょっと待ちな｡
ﾄﾞｸﾛﾏｰｸ ついちゃってるから…
見て 相当 腹黒いじゃん｡
ちょっと待ちなよ！ 絶対 上の
見せたかっただけでしょ｡
何が？
上の！ ﾄﾞｸﾛの数より➡
多いのが あるだろ！
ﾊｰﾄと ﾁｭｯﾁｭね…｡
ﾏｼﾞ そういうのをさ SNSでやる人
ﾏｼﾞ わかんない｡
ﾊﾞﾚちまった｡
もうちょっと 探ってみる？
何を？
清野さん情報｡
ﾏｼﾞでいい ﾏｼﾞでいい…｡
ちょっと じゃあ １回
ﾁｭｳ 挟むね｡
意味がわからない｡
ずっと 清野さんのこと聞いてると
たぶん 嫉妬しちゃうから｡
♬～
１人かな？
(ﾉｯｸ)
はい｡
あっ…｡
あっ どうも はじめまして｡
はじめまして｡
わぁ すごい 本物だ｡
いえいえ… 松岡茉優と申します｡
すみません お忙しいところ｡
こちらこそ…｡
僕みたいな人間が
こんな一流の女優さん２人を➡
お呼びだてしちゃいまして…｡
とんでもないです！
緊張するな… ごめんなさい
座ってください｡
ご挨拶したかったんですけど…
できれば ﾊﾞﾗｴﾃｨｰ始まる前に➡
やりたかったんですけど
お会いする機会がなくて…｡
いつも お世話になっております｡
どうも よろしくお願いします｡
あの… ｢おこだわり｣ 見てますよ｡
ありがとうございます！
嬉しいね｡
嬉しい｡
すごい おもしろいっちゃ
おもしろいんですけどね…｡
おもしろいですよ｡
嬉しいです 原作の方に➡
どう思われるかっていうのが
常に やっぱり不安なので…｡
言いづらいっちゃ
言いづらいんですけど…｡
悪い意味でじゃないんですけど
松岡さん ちょっと 出たがり…｡
出たがり？ でも…
そうかもしれないですね｡
ねっ｡
はい｡
ねっ！ って なんで
ここ２人が…｡
でも わかります 言ってることは
めちゃくちゃ わかります｡
なんか 松岡さん みんなに
好かれようと➡
しすぎてる感じが 結構
伝わってきて それが ちょっと➡
見ている身としては つらいな
と思っちゃったんですよね｡
すみません…｡
いや 全然 大丈夫です…｡
伊藤さんは なんか すごい…
よかったです｡
ありがとうございます！
見てて楽しかったです
正直な感じが｡
正直な感想を述べてるつもりです｡