＜清野とおるさんの漫画➡
『その｢おこだわり｣､
俺にもくれよ!!』｡
他人には
なかなか理解できないけど➡
本人は幸せになれる
おこだわりを持つ人との➡
交流を描いた作品です｡
この漫画を題材にした
ﾊﾞﾗｴﾃｨｰ番組に➡
松岡茉優と 私 伊藤沙莉が挑戦｡
漫画のﾓﾃﾞﾙになった
おこだわり人との出会いと➡
その裏側を含めた
私たちの全記録を➡
ご覧ください！＞
そもそも ﾊﾞﾗｴﾃｨｰは
本業じゃないので➡
ここで
どう評価されたからって…｡
って思いたい部分も
あるんですけど➡
やっぱり人気商売ですから
ﾊﾞﾗｴﾃｨｰでの立ち振る舞いが➡
そのまま お芝居の仕事のｵﾌｧｰに
直結してしまう｡
っていうか ｲﾒｰｼﾞがついてしまう｡
だから 伊藤のようなやり方は
したくなかったんですけど➡
清野さんから言われて 清野さんの
せいじゃないんですけど➡
ちょっと自分 やりたいことを
やってみようという➡
きっかけにはなって
やってみたところ➡
こういう結果になったので｡
正直 お芝居含め何がしたいのか➡
ちょっと
今わからない状況なので➡
今後 おこだわり人を
取材していくうえで➡
何か 何か… 突破口があれば
いいなとは思ってます｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
ああ ご無沙汰してます
すみません 松岡です｡
お久しぶりです｡
ｶﾒﾗあるんですか？ 今日も｡
ﾀﾞﾒでしたか？ 仕事場…｡
ﾀﾞﾒだけど いいですわ…｡
ﾀﾞﾒでした？ すみません｡
＜悩める茉優がやってきたのは
清野さんの仕事場でした＞
生ってやつですよね｡
松岡さんと伊藤さんの
似顔絵 描いたんですよ｡
番組から受ける印象で｡
ｲﾝｽﾋﾟﾚｰｼｮﾝで？ 嬉しい｡
あんま上手じゃないんですけど
これ 伊藤さんで…｡
ちょっと悪意ありますよ！
そんな顔してないし｡
素直な印象で描きました｡
もっと明るい顔してるやつ
描いてほしかった！
伊藤さんにも渡しといてください｡
あ～ わかりました｡
だって もう これ
超幸せそうじゃないですか！
目ん玉の中 何個
光 入ってるんですか？
今日 どうしたんですか？
いきなりですね 今日ですか？
前回 お会いしたとき
こんな にこやかな話を➡
してなかったじゃないですか？
感じ悪かったですもんね｡
⦅うわべだけっていうか
その おこだわり人と➡
接しているときの松岡さんが
みんなに好かれようと➡
しすぎなんじゃないかな
って思っちゃいました｡
言えてよかったです 満たされた｡
あ～ すみません｡
ありがとうございました｡
頑張ってください！⦆
あの～ 番組って
あのあともご覧になって？
見てますよ｡
ありがとうございます｡
前回の少女漫画の回で➡
大倉さんを泣かせて
しまいました｡
やっぱり 正直なことを
言ったほうが➡
おもしろいのかなって思って
言ってみて➡
実際 ｳｹてる人もいたし だから
究極 賛否両論みたいなところ➡
あるんですけど ちょっと 否が➡
強すぎてる
っていうところはあります｡
松岡さん これ
僕のﾃﾞﾋﾞｭｰ作なんですけど➡
最初に出した単行本なんですけど
絶対 知らないと思いますけど｡
ﾃﾞﾋﾞｭｰ作 すみません
ちょっと存じ上げなかった｡
『青春ﾋﾋﾋ』？
そうです｡
中身は見なくていいですけど｡
上下巻ですか？
上下巻です
即打ち切りでしたね それ｡
中身はいいですわ｡
ちょっとだけ読ませてください！
こういう例えがありますって…｡
これ出した当時 一切 世の中から
反応がなかったんですよ｡
もう一切 １ﾐﾘも｡
おもしろいも当然ないし
つまらないもないし➡
そういう否定的な意見すら
なかったんですよ｡
だから なんか
今 松岡さんの現状 見てて➡
うらやましいなと ちょっと
思っちゃいましたけどね｡
炎上したとはいえ そんだけ
世の中の人が注目してくれてる➡
っていうことじゃないですか｡
見られてたってことですよね｡
だったら なんか ねぇ
否定的な意見でもあったほうが｡
でも やっぱり傷つけちゃ
いけなかったかなって➡
こっちに非があるなっていうのは
やっぱりありますね｡
傷つけなくても
よかったんじゃないかと｡
正直なこと言うのと
傷つけることは➡
違うかなと思うし｡
まぁ でも話題になってるだけ➡
いいと思いますけどね
うらやましいですよ｡
ってか 松岡さん
このあと時間あります？
ありますよ｡
今日 ちょっと紹介したい人が➡
いるんですよ 松岡さんに｡
お！ 誰ですか？
ちょっと
電話させてもらっていいですか？
全然 大丈夫です｡
＜清野さんには
茉優に会わせたい➡
おこだわり人がいるようです｡
その人は もう おこだわりを
やめてしまったそうなのですが＞
何やってんですか？ 松岡さん｡
はい はい はい？
何やってるんですか？
ｴｺﾞｻｰﾁ 楽しいですよね ｴｺﾞｻｰﾁ｡
いや～ でも 今は もう完全に
否定のほうばかりなので｡
でも まぁ
勉強にはなります やっぱり｡
でも ２ちゃんねるは見れない｡
２ちゃん｡
見ないほうがいいですよ｡
＜清野さんが茉優に
会わせたかったおこだわり人は➡
映画監督の古澤健さん｡
『今日､恋をはじめます』や
『ｸﾛｰﾊﾞｰ』など➡
王道の恋愛映画を
数多く撮っている方です＞
古澤さんの映画 結構
観れちゃうんですよね｡
ｷｭﾝｷｭﾝしちゃって？
ｷｭﾝｷｭﾝしちゃいますね｡
じゃあ すごい 女性心のわかる｡
私は やっぱ 監督に従う側の
人間だから➡
ふだんから仲よくとか
想像できないかも｡
あんまり ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄで
飲んだりとかは…｡
いないですね そういう監督｡
じゃあ 今日 こういうかたちで
監督さんと お会いするのは➡
初めて？
そうですね 確かに➡
ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄな時間でっていう…
監督さんだから｡
あっ 来た｡
うわ 怖い怖い ｳｿｳｿ…｡
あれ？ さわやか系の？
どうも｡
はじめまして｡
松岡茉優と申します｡
映画監督の古澤です｡
よろしくお願いします｡
お噂は｡
あの 手離して乗れるんですね｡
今日は 古澤さんの おこだわりを
松岡さんに➡
ぜひ あの…｡
僕の こだわりを｡
ふだんは 私
お仕事としてやってますけど➡
こうやって 原作者の先生に
ﾏｼﾞのやつを紹介してもらうのは｡
先生だなんて もう…｡
ちょっと…｡
先生とか言われて いいですね｡
ｲﾔですよ｡
僕のこと 今日
監督って言ってください｡
もちろんですよ 監督｡
お願いします｡
♬～
＜映画好きがこうじて
監督になったという 古澤さん｡
なかでも 特に 思い入れのある
作品があるようです＞
『悪魔のいけにえ』
好きなんですか？
いや ｢いけにえ｣っていうか
｢いけにえ２｣が好きで｡
あっ ２が好きなんですね｡
そう 中学生のときに➡
新宿で観て それで もう…｡
当時 ﾚﾝﾀﾙﾋﾞﾃﾞｵ出たときに
何回も巻き戻して見て➡
冒頭に字幕が出るんですよ
字幕とﾅﾚｰｼｮﾝが｡
それとか 全部 ﾉｰﾄに書き写して｡
何語ですか？ それ｡
英語｡
それを 全部暗記して｡
え～ 怖い｡
いまだに 覚えてるんですよ｡
ちょっと 言ってもらって
いいですか？
もう いいです｡
もう いいですか？
で そうそう…｡
まだ あるんですか？
まだ… 今 半分くらい？
今 半分くらいで｡
まだ もう半分あるんですか？
まあ 最後が｡
でも 感動しました なんか
映画ってすごいって｡
そうですか？
えぇ でも でも➡
私 ﾓｰﾆﾝｸﾞ娘 大好きなんですけど
私が熱く語ってるときって➡
こんな感じなのかなと思ったら
ちょっと 自分にひきましたね｡
＜本題に入る前に➡
古澤さんが 子供の頃に
やっていたという➡
おこだわりを
見せてもらうことになりました＞
何ですか？ すごい気になる｡
ちょっと季節はずれなんですけど｡
えっ どういうこと!?
全部 こう…｡
剥いちゃったんだ！
子供のときに➡
ﾃﾞｻﾞｰﾄで出たときに➡
親に 片づけるから
早く食いなさいって言われても➡
とにかく これをやりたくて
やったら➡
できたの！
何時間かかるんですか？ これ｡
いやいや 固いやつだと
できないんだけど➡
これ ﾂﾙｯとね
根っこを こうやってやって➡
ﾂﾙｯてやると剥ける…
だから 15分くらいかな｡
でも 20分くらいかかるかな｡
頭おかしいですよ｡
うん｡
で で それで 子供のときには
だから 食卓でやって➡
最後に こう 一気に…｡
汚ねえ｡
汚ねえな｡
幸せは伝わりますよ｡
幸せは すごい伝わる｡
ｽｲｶとか １人で
食いたいじゃないですか｡
その ﾌﾞﾄﾞｳ版ですよ｡
なるほど なるほど｡
俺のﾌﾞﾄﾞｳなわけですね｡
食べます？
は？
清野さん 食べます？
いや 食べるわけないですよね➡
こんなのね｡
それは 男友達でも無理ですよね｡
無理ですね｡
そりゃあ 無理ですよ｡
そう？
おいしいのに｡
あっさり じゃあ➡
監督が引き下がる話しましょうか｡
何ですか？
あのですね 私
初対面じゃないんですよ｡
なんか 今朝 はじめまして感
出してきてましたけど｡
⦅はじめまして｡
映画監督の古澤です⦆
『今日､恋をはじめます』って映画が
あったじゃないですか｡
うん… ん？
あれのですね➡
妹役のｵｰﾃﾞｨｼｮﾝに
私 伺ってるんですよ｡
これ 決まるなって
｢桐島｣の公開前かな｡
と思ってたら 決まったのが…｡
｢桐島｣は よかったよね｡
新川優愛ちゃんで
あ～ ﾋﾞｼﾞｭｱﾙねって｡
違う 違う 違う｡
あっ かわいい子だよね➡
だったら 私じゃ
なかったじゃんって そもそも｡
違う 違う｡
だったら なんで二次まで残して➡
期待させたのかなと思って｡
芝居 芝居｡
それは ありがとうございます
だけど 優愛ちゃんは➡
確かに かわいいですよ｡
でも 優愛ちゃんだったら➡
私 そもそも ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝに行く
ﾙｯｸｽじゃねえと思って｡
いや…｡
当時は 当時で
怒りを感じてました｡
まあね… すみませんでした｡
今のくだりはね 本当に➡
僕の人間としての ﾀﾞﾒさ加減が
露呈しちゃった感じが あの…｡
起死回生？
えぇ 起死回生というか➡
今日の本題ですね｡ 僕がやめた
やめてしまった おこだわり｡
これが 僕の
おこだわりだったんですよ｡
さけるﾁｰｽﾞ｡
ちなみに松岡さん
ふだん さけるﾁｰｽﾞって…｡
食べます｡
食べます？
いいんですか？
ｽﾓｰｸ味がいちばん好き｡
あぁ 普通っすね 普通っすね｡
おいしい｡
結局ね そうやって食べると
あっという間に➡
ほら おいしいから ﾊﾟｸﾊﾟｸ…
いっちゃうじゃないですか｡
なるべく長く一本と付き合いたい｡
なるほど｡
で そのために
どうするかっていったら➡
こう 細くね｡
え～ そんな細くできます？
こう 細く…｡
あっ いけるんだ｡
でも途中で切れちゃう｡
つまみで食うときくらいは
このくらいだけど➡
限界まで なるべく もう…｡
こうやって細くして➡
こうやって
ここで最後まで行かずに➡
ここで止めるんです｡
最初のうちは
これを初めてやろうと思ったら➡
なかなか難しいですよ｡
で やってると なんか集中して
無心になれるんですよね｡
すごい楽しい これ どうしよう｡
すごい好き これ どうしよう｡
松岡さん めっちゃうまいっすね｡
すごい楽しい｡
ﾊﾞﾗﾝｽが すごい いい気がする｡
全然 細くはないんですけど｡
どうしよう おこだわり人の中で
初めて共感してる｡
そうだったんですか｡
そう｡ なんで あんなﾀﾜｰ…
超意味わかんなかった｡
ほそっ！
細さが全然違いますね｡
いやいや 僕も結構ね
急いでやったから 甘い部分は…｡
いや ﾌﾟﾛですよ｡
やっぱり違うもん｡
まぁ 見た目の美しさは
こっちかなと思いますけどね｡
このあと
どうしたらいいんですか これ？
これで いかに こいつと俺との
出会いを楽しむか｡
やだ！ きれいなわけないよ｡
いや これは 本当に…｡
さきましたからね｡
あっ 甘いにおいする｡
いや 顔で
なぶりたくはない 私は｡
手でいいですか｡
いやいや…｡
あっ 気持いい｡
気持いいでしょう？
気持いい｡
これ だから こうやって➡
においを楽しみ 触覚も楽しみ➡
で もう… あ～ もう
ここまで楽しんだら 一気に…｡
え～っ！ この努力をその一発で!?
わかりました｡
でも これ 気持いい 本当に｡
楽しんだら これは もう…｡
ﾊﾞｸｯと｡
贅沢！
おいしい！
どうしよう おいしい｡
でしょ？ さけるﾁｰｽﾞって
こう 細くね やると➡
食感として
ちょうどいい感じになる｡
それをまとめて食う｡
うまい｡
どうしよう｡ これ 感動しました｡
ﾏｼﾞで 本当
今までで いちばん感動した｡
輝いてますよ 松岡さん すごい｡
もう 超わかるし｡
よかった｡
なんか ちょっと➡
自分のｱｲﾃﾞﾝﾃｨﾃｨｰと あれする｡
やっぱり ちっちゃいときから
好きだったから｡
じゃ ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝの件は
これで ﾁｬﾗにしてよ｡
はい｡
よかった｡
よかった｡ 清野さん ありがとう｡
ありがとう｡
一時は
どうなるかと思いましたけど｡
＜古澤さんは
なぜ このおこだわりに ﾊﾏり➡
そして やめることになったのか｡
その源流をたどると➡
中学生のときの痛々しい自分に
行き着くそうです＞
左手を骨折した｡
あっ してますね｡
ﾄﾞﾗﾏとか漫画とかだと➡
こういうふうな状態になったら
みんな ｢大丈夫か？｣とか➡
書き込みしてくれたり
するじゃないですか｡
そういうことも一切なく
寂しい夏を過ごしたっていう｡
お友達いなかったんですね｡
そうそう｡ あの…｡
いなかったっていうか…｡
いなかったっていうか
どっちかっていうと➡
積極的に
ﾊﾌﾞにされてるっていうか➡
なんか そういう頃で｡
で もともとは
別に そんなことなくて➡
小学校のときとか
普通に友達 多かったし➡
どっちかっていうと
お調子者だったから｡
子供なりに 以前の人気者だった
自分みたいなのもあるから➡
取り返したいな
みたいなのがあって｡ で…｡
これ 自分っていうね 本体が
いるとするじゃないですか｡
そしたら 会う人ごとに これで
ぶつかっていくんじゃなくて➡
こう 変えていこうと｡
だから こう…｡
学校の先生用の自分｡
親と向き合うときの自分｡
学校の友達と会うときの
自分がいて…｡
で 同じ友達でも➡
塾の友達との自分
みたいな感じで➡
その人向けに 一つずつ
自分の分身を➡
どんどん どんどん
作っていくみたいな感じで➡
自分をさいていったんですよね｡
その結果
どうなったかっていうと➡
僕 誰にも嫌われないんだけど➡
誰からも
好かれないっていうことに➡
何か あるとき
気づいたんですよね｡
誰からも
悪口 言われたくないとか➡
嫌われたくないみたいな感じの
方向に こう 気持が行って｡
そのときに
自分に向き合おうと思ったら➡
向き合う自分が いつの間にか
もう なくなってた｡
だから こうやって
どんどん さいていったから｡
＜ そんな古澤さんを
動かしたのは➡
清野さんの 一言だったそうです＞
なんか古澤さんって
俺 次 会ったときに➡
顔忘れちゃいそうです
みたいなこと言われて…｡
すみません｡
でも それは➡
やっぱ この人 人を見る目が
あるんだなって思って｡
そのときに そういうふうに
自分が追い詰まってたから➡
ﾎﾟﾛｯと実は こうこう こうで
中学生くらいから➡
こうでって言われたら
そのときに はじめて➡
名付けられたんだよね｡
古澤さん それは➡
⦅万人に受けなきゃ
やっていけないよ この職業｡
じゃあ 売れる方法
教えてやろうか？
ｴｺﾞｻなう⦆
＜ そして清野さんは
さけるﾁｰｽﾞの新しい食べ方を➡
提案してくれたそうです＞
古澤さん これ
さかずに食ってみてくださいよ｡
って言われて ｶﾞﾌﾞｯとね…｡
すんげえ歯応えある 抵抗ある｡
でも なんか
俺 初めてこんなふうに➡
丸ごと食ってみて こいつ
これでもいいのかなって➡
ちょっと それが
そういうふうに➡
ちっちゃなことでも
気づけよみたいな➡
ことだったのかなと思って｡
私も 今だいぶ
さけるﾁｰｽﾞだったから➡
清野さんに怒られた部分も
あったんで｡
だから１回さかないでみたら
こういう結果に｡
炎上してしまったんですけど➡
だったら さっき教えてもらった
ﾌｻﾌｻの…｡
自分のやりたいことは
ちゃんとやって➡
信念もあるけど ちゃんと
人によって➡
変えられる能力もある
っていう状態が➡
たぶん今の自分にとっては
ﾍﾞｽﾄなのかなって｡
さかないときは
さかなくていいんだよと｡
丸ごと がぶっと｡
そのままいっちゃえよ｡
さいたほうが
おいしいﾊﾟﾀｰﾝもあります｡
それは ｹｰｽ ﾊﾞｲ ｹｰｽでね｡
すみません まじめな話して｡
すみません｡
ありがとうございます｡
私のために➡
話してくださって
ありがとうございます｡
ちょっと昔の恥ずかしい写真も
ｵﾝｴｱされると思う…｡
もしもし ごめんね｡
今からｶﾗｵｹ行けたらなと思って｡
ﾀﾞﾒ？ ううん 大丈夫 ごめんね｡
今日ｶﾒﾗ持ってる？
あるって｡
[TEL]誰か見るかもしれないから…｡
いいよ 大丈夫？ どうした？
今日さ もしｶﾗｵｹ行けてたら➡
AIの 『Story』を歌ってほしいな
って思ったの｡
ちょっと元気出したいみたいな｡
なんか あれだけど｡
だから それを
あとで私 映像頂くからさ➡
ちょっと あれしてよ｡
今？
まわして見せてよ｡
防音だといいな｡
[TEL]家？ 大丈夫だよ｡
大丈夫？ じゃあ…｡
やってくれるの？ すげえな｡
捧げるね｡
やるんだ ありがとう もらうね｡
どうすか？
いや ｱﾎです｡
(笑い声)
ｱﾎですじゃねえんだよ
誰が歌わせたんだよ｡
私です ごめん ほんと｡
大丈夫？
[TEL]大丈夫だよ ありがとう｡
[TEL]ごめんね 用事あるのにね｡
いや 全然｡ 気持よかった｡
なんか 声聞きたかったから｡
これだけだから｡
ほんとだよね そうだよ
そんなようなもんだよ｡
まっ そうだね 恋人だね｡
ありがとう じゃあね｡
ﾊﾞｲﾊﾞｲ おやすみ｡
[TEL]おやすみ｡
歌ってくれました｡
[TEL]もしもし？ 松岡さん｡
[TEL]ちょっと落ち着いて
聞いてほしいんですけど➡
伊藤さんが
交通事故に遭ったそうです｡