＜清野とおるさんの漫画➡
『その｢おこだわり｣､
俺にもくれよ!!』｡
他人には
なかなか理解できないけど➡
本人は幸せになれる
おこだわりを持つ人との➡
交流を描いた作品です｡
この漫画を題材にした
ﾊﾞﾗｴﾃｨｰ番組に➡
松岡茉優と 私 伊藤沙莉が挑戦｡
漫画のﾓﾃﾞﾙになった
おこだわり人との出会いと➡
その裏側を含めた
私たちの全記録を➡
ご覧ください！
前回 私たちは原作者の
清野とおる先生に➡
呼び出されました｡
番組を見て
茉優のおこだわり人への姿勢が➡
気になったようです＞
松岡さん ちょっと
うわべだけっていうか➡
おこだわり人と
接しているときの松岡さんが➡
みんなに好かれようと
しすぎなんじゃないかなって➡
思っちゃいました｡
はい｡
すみません｡
いえいえ すみません
ごめんなさい｡
っていうのを今日
言いたいことでした｡
言っちゃいましたけど｡
じゃあ すみません
今日 帰ります｡
言いたいこと言えて
すっきりしました｡
言えるかなと思ったんですけど
言えてよかったです｡
満たされた｡
すみません➡
ありがとうございました｡
頑張ってください｡
わかんない｡
原作者の意見なのか
視聴者の意見なのか➡
わかんないし…｡
どっちもじゃない？
沙莉がまわしてよ｡
私 ｶﾒﾗやるから｡
なんでそうなるの？
もうわかんないもん
清野さんの言ってること｡
同じこと 私
清野さんに言われたから 沙莉と｡
大人の意見こっちなんだな
と思って｡
だから 結局 沙莉のほうが
合ってたんだよ｡
あのときの言い争いは
私が悪かったでしょ｡
⦅嫌われたくはないじゃん｡
嫌われたくはないけど➡
別に万人に受けようとは
思ってないから｡
万人に受けなきゃ
やっていけないよ この職業｡
そんな人いないから！⦆
沙莉みたいなのが
２人いても いいってこと？
っていうか何もしなくて
いいってことですよね｡
何？ 何もしなくていいって｡
要は➡
何も取り繕わなくて
いいってことでしょ？
ｵﾌﾞﾗｰﾄに
包まなきゃいいんでしょ？
ｵﾌﾞﾗｰﾄは捨てなよ｡
この伝家の宝刀 ｵﾌﾞﾗｰﾄを？
直で飲んだほうが
効くんだよ 薬は｡
そんなことない ﾉﾄﾞ傷むよ！
わかんないじゃん｡
ﾉﾄﾞ傷ませてでもってことね
炎上してもってことね？
炎上したっていいよ｡
今ちょっといいかな？
どうした？
ちょっと報告ある｡
ここ何年かで➡
いちばん驚いたし
いちばんえぐれた 心臓が｡
傷ついてるの？
傷ついてる｡
大丈夫？
だいじょばねえ｡
どうした どうした｡
ﾋﾛ君とつきあって…｡
結婚してました｡
ﾋﾞｯｸﾞﾌﾞﾘｯｼﾞが？
既婚者でした｡
妻帯者？
妻帯者｡
ﾋﾞｯｸﾞﾌﾞﾘｯｼﾞが…｡
ﾏｼﾞか!?
つらかったな｡
つらいよ｡
よしよし｡
すごい とんでもない｡
あっという間に別れるだろうな
とは思ってたけど｡
傷心女には今日のｹﾞｽﾄ
えぐれるかも 更に｡
なに？ ほんと無理だよ 私は｡
そんな気しない？
いやあ 今日もいい天気ですね｡
いい天気ですね｡
気持いいですね
伊藤さん 元気ないですね｡
元気ないですね｡
なんか 以前までの伊藤さんと➡
ちょっと違うんじゃないですか？
ちょっと いいですか？
これ みんな だって
見てくれてるから｡
言うの？ 言うの？
報告しておきたいなって｡
みなまで言うなよ…｡
みなまでは言わねえ｡
それだけ言いな それだけ｡
いいですか？
私 伊藤沙莉➡
ﾋﾛ君こと
大橋裕之さんと➡
お別れいたしました！
ﾊﾞｲﾊﾞｲ！
理由は言えません｡
彼のﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄに関することだから➡
言えないけど｡
でも言わない あなたが偉い｡
偉いよ 私は偉い あいつはｸｿ！
出会った人類で
いちばんのｸｿ人間でした｡
ｸｿみたいな人生を
送ってください｡
どうもありがとうございました｡
今日のｹﾞｽﾄはですよ 沙莉さん｡
もう さっき ちょっと
言いましたけども➡
もう一度 言いましょうか？
はい｡
おい おい おい おい！
もうね 逆に 傷心失恋女の心が➡
えぐれる気が私はしております｡
数字取りにきたな とうとうな｡
言うな 言うな！
いいんだよ｡
今まで 別に この番組に
興味なかった方も➡
今日は必見ですよ！
今日は内容とかどうでもいいです｡
その人が目立てりゃいいから｡
なるほどでございます｡
では お家に行ってみましょう！
目の保養！
ｽｯとｴﾚﾍﾞｰﾀｰ乗りましょう ｽｯとね｡
静かにね｡
ﾀﾞﾒよ ｶﾒﾗ ﾋﾟｭﾋﾟｭってしちゃ｡
さぁ 乗りましたけども｡
ﾊﾞﾚるな｡
ﾊﾞﾚるね｡
ﾊﾞﾚるよ｡
ﾓｻﾞｲｸとか かけてもらっとこう｡
ｵｯｹｰ いくよ｡
いい感じ｡
かかったね 薄くない？
薄いね もっと濃く
濃くしてください｡
あ もうﾀﾞﾒだ
うちらが映らない やばい！
私が もう完全に
映しちゃってるけど｡
気をつけて ほんとに ほんとに｡
気をつけます｡
いい 大丈夫？
ｵｯｹｰ｡
緊張するね
今までとはちょっとね｡
ちょっと違うね
だって違うもん ﾚﾍﾞﾙがさ｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
うわっ…！
はい｡
さすがに
目の保養だね｡
＜ はい ということで今回の➡
もう説明いらないっすね＞
おしゃれなお宅｡
早速 目に飛び込む
こちらのｻｲﾝっていうのは？
僕が 最初に自分でｻｲﾝを
考えたときに書いたものです｡
ご自身宛てに ご自身に？
そうです｡
最初のｻｲﾝは自分に
って決めていたんで｡
あ 結構 じゃあ 自分が
好きな方なんですね｡
あんまり そういうことは
あれだけども｡
これ わかった？ 顔だって｡
あ ほんとだ！
すげえ鳥とかに囲まれてる｡
ﾗｯｾﾝ風というか｡
あ ﾗｯｾﾝ｡
はい｡
ﾐﾗｰ ｱﾝﾄﾞ ﾐﾗｰ ｱﾝﾄﾞ ﾐﾗｰだよ｡
なんか ｻﾞｯﾂだね｡
これ どうやって使うんですか？
三面鏡的なものってないですか？
女性ですよね？
女性です｡
いろんな角度の自分って
いるじゃないですか？
角度があって角度があって…｡
やっぱ ﾏﾙﾁで自分を➡
意識してるっていうことは
僕は役者さんで➡
大事だと思ってるので｡
やっぱ そういうね｡
鏡を見ないとね お互い
ちょっとｺﾝﾌﾟﾚｯｸｽが多いから｡
まぁ そうね あんまり
見たくないのはあるけどね｡
どうぞ｡
ありがとうございます｡
お茶でいいですか？
社会！
何を示したいの？
これは あの ｱｰﾄ作品で
購入しました｡
すげえや｡
書けそう｡
書けそうって言いました？
うん 書けそう｡
ｲﾒｰｼﾞどおりのﾊﾞｽﾛｰﾌﾞもあるから｡
あ～ ﾊﾞｽﾛｰﾌﾞしてほしい｡
さすがだね｡
でも 私のｲﾒｰｼﾞ➡
ﾜｲﾝﾚｯﾄﾞのﾊﾞｽﾛｰﾌﾞだったわ｡
まぁね 意外と白のﾋﾟｭｱなんだよ｡
おじゃまします｡
ﾜｲﾝﾚｯﾄﾞもありますよ｡
え～！
やっぱりね｡
どういうこと？ え これ
何が入ってるんですか？
お茶入ったんで 大丈夫ですよ｡
大事なとき 指先用…｡
それ あんまり あの…｡
大丈夫なやつです｡
朝ｼｬﾝのあと用 夜ｼｬﾝのあと用…｡
これ 何を？
収録しないで 大丈夫｡
ｼｬﾝﾌﾟｰのあとにする用…｡
そこ… 大丈夫｡
１回出て
１回出てもらっていいですか？
隠し忘れたな｡
僕 伊藤さんと初めて
お会いしたときに➡
すっごい話したかったんですけど｡
え？ そうだった… ｶﾞﾁ？
打ち上げのとき｡
え 嬉しい｡
めちゃめちゃ
すてきな女優さんだなと思って｡
うわ～っ！ え～！
でも 近寄りがたかったですね
もう すでに｡
何でですか？ 私 そんななんか…｡
女優さん！
もうﾋﾞｯｸﾞﾌﾞﾘｯｼﾞとか
どうでもいいんだけど！
ﾋﾞｯｸﾞﾌﾞﾘｯｼﾞです 大橋さんのこと｡
大橋さんのことね｡
そうなんだ え～！ こんにちは｡
こんにちは｡
え～ 嬉しい！
かっこいい もうちょっと
近くで見てもいいですか？
いや こっちこそ｡
かっこいい人って
毛穴が見えないですね｡
かっこいいのに 恥じらってる
感じが 超かっこいいですね｡
恥ずかしいですよ…｡
あと私 ｸｼｭｸｼｭﾊﾟｰﾏが すごい好き｡
わかる！ この子 黒髪ﾊﾟｰﾏが…｡
いちばん好き｡
まあ 座りませんか｡
すみません ちょっと
興奮ばっかりしちゃって やだ…｡
ほんとに これ めちゃめちゃ
おもしろい漫画ばっかですよ｡
もうひとつ こちらに
お部屋があるんですね？
あぁ…
あれですよね この番組的に➡
僕 何があるかなと思って その…｡
そうですよ！ 私たち…｡
おこだわり？
そうじゃん 何 言ってんの｡
ところで おこだわりは？
っていうところでございますね｡
遊びに来た気分だった｡
ちょっと
ﾍﾞﾀなんですけど 映画｡
なるほど｡
お～ まあ それはね｡
映画の番組も ずっと
やってらっしゃいました｡
いきますよ｡
(２人)はい｡
はい ここです｡
(２人)うわぁ｡
映画まみれ｡
何だこりゃ｡
＜見てください
これが斎藤工の映画部屋｡
いや～ 部屋も男前｡
なんと 4,000枚を超える
ｿﾌﾄがあるそうですよ＞
すごい数｡
私たちの知ってるようなものも➡
入ってるあたり｡
それがちょっといいよね｡
ほんとに映画好きなんだなって｡
娯楽なんでね 所詮｡ そんなね
崇高なものじゃないんですよ｡
なるほど 映画というものは｡
はい｡
これだけの映画が
ありますけれども➡
特に こだわってる映画
っていうの あるんですか？
今日ね できたら お二人と
観たいなっていう映画があって｡
お～ 嬉しい｡
嬉しい｡
ちょっとここに
出しておいたんですけど｡
ん？ 『追悼のざわめき』｡
はい｡
これはかなりの問題作｡
ｸｾのある映画では
あるんですけど➡
これをね 観たか観ないかで
人生観変わる…｡
うわぁ…｡
ちょっとこれは 興味ありますね｡
興味ありますね｡
すげえや｡
ちょっとじゃあ➡
拝見しましょうか｡
ちょっと準備しようかなと思って｡
あ お願いします｡
お願いします｡
はい あの…｡
そのままでいいですか？
ん？
そのまま観る感じですか？
ん？ といいますと？
あ… ｺｰﾄくらいは脱ぎますね｡
あぁ うん…｡
いや…｡
何言ってるか ちょっと
わかんないですけども…｡
怒らしちゃう 怒らしちゃう
な… 何でしょう？
まずちょっと僕
準備してきますんで➡
ちょっと待っててください｡
わかりました｡
なんか見ててください…｡
あぁ わかりました｡
なんか こだわってるのかな？
てか ﾏｼﾞかっこいいよね｡
かっこいいね｡
なんか やっぱ…｡
私って何してたんだろう…｡
てかさ ﾄﾞｷﾄﾞｷしちゃうね｡
ﾏｲｸ共有しちゃうくらい…｡
本当にかっこいいね｡
あれはね… いいね｡
うん でもこう
びっくりしちゃうね…｡
あ お待たせしました｡
(２人)あぁ え… えぇ!?
これ どっちにしますか？
え… ちょっ…｡
先に ご自身の格好を➡
突っ込ましてもらっても
いいですか？
あの… ご説明を｡
なんかﾊﾟｲﾅｯﾌﾟﾙみたいに
なってますけど｡
大丈夫ですか？
あ こっちですか？
そっちです｡
なんかやっぱ 映画観るって
やっぱり➡
ﾘﾗｯｸｽして観たいんですよね｡
はいはいはい…｡
おこだわりﾎﾟｲﾝﾄ１｡
なんかこう 気持を解放させて➡
水中みたいな…｡
水中？
はい 水中ってやっぱこういろんな
緊張解けるじゃないですか｡
はいはい｡
そういう状態で観たいんですよね｡
お！ これは何ですか？
どういう？
いや お二人にも
同じ状態になっていただいて｡
ﾘﾗｯｸｽﾓｰﾄﾞになっていいんですか？
嬉しい！
そう もちろん…｡
え～ ありが…
これ なんで これ持ってる？
持ってる？
なんで これ 女性…｡
女性… あぁ いや だから…｡
これ 女性ｻｲｽﾞですよね？
女性物を何で持っ…｡
あれですよ はっきり言って
物に罪はないんですよ｡
まあ そうですよね…｡
いろいろ着ればいいんですよ｡
え すごい嫌だ｡
ﾈｺいないって 言ってんじゃん｡
斎藤さん ﾈｺいるんですけど｡
斎藤さん ﾈｺいます
めっちゃﾋﾞﾋﾞってるけど｡
ﾈｺが見えるの？
(笑い声)
もう それ… 何 それ｡
妖精扱い？
着替えてください｡
はい じゃあ 着替えてきましょう｡
ｽｰｯとね…｡
なんで… ﾈｺ ﾈｺにも罪ねえよ｡
ｼﾞｬｰﾝ！
ｲｪｰｲ！
いいっすね｡
ﾘｱﾙにいいっすね｡
いや～ なんか ちょっと
やっぱり元ｶﾉのを着てる感は➡
否めませんが｡
油まみれなんでね｡
元ｶﾉ ﾎﾟﾃﾁ好きだったのかな？
ﾎﾟﾃﾁ好きだったのかな？
絶対にね｡
ここの染みのあたりはね｡
確かに こう拭いて…｡
拭いてたんだって｡
あの ちなみに 利き目って
あると思うんですけど 利き目｡
おこだわりﾎﾟｲﾝﾄ２｡
映画館でも利き目的に➡
座ったほうがいい位置
っていうのが実はあって…｡
へ～ 真ん中じゃないんですね｡
うん｡
真ん中より やっぱり ちょっとね
右利きの方は ちょっと右｡
考えたら
ど真ん中狙っちゃうよね｡
狙っちゃう 知らなかった｡
それより観やすいんです｡
いいｿﾌｧｰ｡
あっ 低反発だ｡
気持いい｡
ﾄﾞｲﾂ製です｡
ﾄﾞｲﾂ｡
へ～ 低反発 嫌いだったけど
好きになりそうだな｡
あの 映画のお供を一応ね
用意しました｡
ﾎﾟｯﾌﾟｺｰﾝって
もうﾍﾞﾀじゃないですか｡
よく見ますね
映画館でも見かけます｡
僕がいつも食べてるのは ﾎﾞｰﾛ｡
お～！
へ～！
おこだわりﾎﾟｲﾝﾄ３｡
かわいらしいですね｡
ﾎﾞｰﾛが なぜいいかといいますと➡
ﾎﾞｰﾛ ｻｸｻｸ
食べちゃうじゃないですか 普通｡
じゃなくて やっぱり
映画館なので➡
音をたたせないように
唾液で溶かすっていう｡
あ～ 溶けますよね ﾎﾞｰﾛって｡
へ～ また 面倒くさいことを｡
面倒くさいって言いました？
いやいや… すてきなことですね｡
おこだわりﾎﾟｲﾝﾄ４｡
いただきます｡
あっ きたきたきた｡
ｻｸっていったら もう本当に
しばきますよ｡
うん 映画好きってそうよね｡
いや ｳｿ？
隣の人がｻｸｻｸいってたら
嫌じゃないですか？
いや 確かにﾑｶつくけど｡
結構な勢いでﾑｼｬﾑｼｬいく人
いるじゃないですか｡
いく人いる｡ あとね ﾍﾟｯﾄﾎﾞﾄﾙ ﾊﾟｷﾊﾟｷ｡
無意識に音を
たて続ける人とかいて｡
でも 言えないね｡ 言えないよね｡
あと もう１個 お勧めなのが➡
鮭とば｡ とばです とば｡
へ～！
とばはね こう
何て言うんだろう… 特に皮｡
すごい量ありますね｡
なんで？
おこだわりﾎﾟｲﾝﾄ５｡
特に皮が時間かかるんで
捨てちゃう人とかいるんですよ｡
食べるの｡ でも 逆に皮が
ちょうどいいんですよ｡
映画 観ながら溶かす｡
６｡
なかなか溶けないんで｡
噛まないで溶かすんですか？
鮭とばも？
溶かすの好きだよね すごいね｡
唾液の酸｡
あ～ 唾液…｡
ただね これはね
匂いがしちゃうんです｡
外だと｡ なので 僕はね➡
干してあるんですよね｡
みんな やたら干すな｡
あれですね｡ ああやって干して…｡
ｳｿ!?
７｡
匂いを飛ばすんですよ｡
ああすると 結構➡
なくなるんですか？ 匂いって｡
そうですね｡
ただね やっぱり
噛んでると だんだん➡
匂いが出てきちゃうんで…｡
８｡
なるべく口を開けないで…｡
中で済ますっていう｡
へ～｡
皮が本命
あとで食べますよっていうやつ｡
なので 皮をｷｰﾌﾟしながら
こっち 先いっちゃう｡
皮はがして…｡
巻いておくといいですよ｡
巻いておくと便利だ｡
９｡
10分 15分は かかるかな
僕ﾚﾍﾞﾙで｡
お二人だったら もうちょっと➡
かかると思うんですけどね｡
あんまり口開けないで
食べてくださいね｡
匂いがね｡
おいしい？
うん｡
嫌い？ 苦手ですか？
あんまり得意じゃない？
ｸﾞﾐ｡
ｸﾞﾐ？
特に これといった魅力はないね｡
これといった魅力はない？
わかんない｡
僕 北海道から
取り寄せてるんですけど｡
すごいですね｡
何か ああいうｵﾚﾝｼﾞのﾌﾀ➡
よく ﾄﾞﾝｷで見ますよ｡
ﾄﾞﾝｷで見る？
うん｡
何もﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞじゃない情報だね それ｡
おこだわりﾎﾟｲﾝﾄ10｡
やっぱり 映画って
ﾃﾚﾋﾞじゃ観れないものを➡
観に行くんですよ
映画館にお金払って｡
今 多くが
ﾃﾚﾋﾞと映画の境目がない｡
わかりやすく お客さんに
届けるものになっていて➡
それはそれで いいんですけど➡
この作品に詰まってるのは
絶対に ﾃﾚﾋﾞじゃ…｡
＜今回 一緒に観る
『追悼のざわめき』は➡
とにかくやばい作品だそうで➡
映画ｵﾀｸにありがちな
熱い解説を頂戴しました＞
お二人は これからの日本映画を
しょっていく➡
お二人だと思うので｡
ありがたい｡
この映画をこのﾀｲﾐﾝｸﾞで
観るというか触れるだけで➡
いいと思うんですけど｡
初めて知りました｡
うん｡ 初めて知った｡
ちょっと観てみましょうかね｡
飲み物 もらっていいですか？
飲み物？
ﾉﾄﾞ渇いた｡
怒られてますよ｡ 温厚な…｡
温厚なはずなんだけどな｡
そっちの奥のﾃｰﾌﾟを…｡
あぁ その ちょっと
背伸びしてる感じがいいですね｡
いきますよ｡
はい｡
いいね 共同作業だね｡
わぁ すごい
初めて ﾎｰﾑｼｱﾀｰ｡
何か変な気分だね｡
変な気分｡
ｽｳｪｯﾄでさ 楽ﾁﾝなｿﾌｧｰでさ｡
人んちだっけ？ って感じ｡
そう｡
＜ さぁ 始まりました
『追悼のざわめき』｡
ここで あらすじを
説明しようと思ったんですが➡
実際 観ないと
絶対に伝わらないくらい➡
すごい映画なので ぜひ皆さん
ﾈｯﾄで検索してみてください｡
とにかく
目を覆いたくなるようなｼｰﾝが➡
150分にわたって続きます＞
(劇中の叫び声)
(劇中の笑い声)
[TV]これで あんた 今年の冬も
あったこう暮らせるな｡
[TV]ほんま よかったな…｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞの音楽)
♬～
ありがとうございました｡
＜ さぁ 感想を言う時間です｡
私は いつもどおり 正直な気持を
言いたいと思いますが➡
茉優も今回は
何やら吹っ切れてるようです＞
はい｡ そうですね｡
寝ましたね｡
これは何の言い訳もしない｡
はい｡ せ～の｡
(２人)寝ました｡
知ってます｡
これね 実は こう…
ここがいいみたいなﾎﾟｲﾝﾄ➡
探せばいっぱいあるんですけど｡
でも よくわかんないです 僕も｡
へぇ｡
そうなんだ｡
10回くらい観てるんですけど｡
毎年 映画館で上映されたりして➡
結構 人 集まってるんですけど➡
よくわかんないです 僕も｡
汚さと美しさが
同調してる感じが➡
僕は なんか
日本的だなと思うんですよ｡
汚いというか
人に見せたくないものと➡
美しさの絶妙な なんか
ﾗｲﾝが描かれてるものだな➡
っていうふうに 僕は思って
観るようにしてるんです｡
藤子･Ｆ･不二雄先生の
SF短編集に➡
性欲と食欲が逆になる
っていう漫画が… お話があって｡
食事を見せることが何よりも
恥ずかしいっていう話があって｡
なんか
それと通ずるものを感じて｡
見せたくないものっていうのは
逆にしてしまえば➡
実は いちばん
自分たちがしてることが➡
恥ずかしかったりして…｡
世間一般が➡
隠そうとしているものを
ありありと出している感じは➡
すごく… 変なところで
共感しました｡
なるほどね｡
まぁ 寝といて あれですけども
刺激的でした｡
いやいや… でもね ほんと
正直な態度と 正直な感想でした｡
ほんと それがね
僕は嬉しかったです｡
でもね 今日 すごいね
正直だからね➡
私は嬉しい｡
あっ ほんと？
はい｡
もっと隠す子だったんですよ｡
絶対 私と同じこと
思ってるって思ってても➡
｢そうですよね～｣とか｡
なるほど｡
全然おいしくないのに
｢おいしい！｣とか➡
言う子だったのに
ちょっと 結構 今日…｡
あっ ほんとですか｡
それはよかったですね｡
ここまでのもの見ちゃうと…
つくろえなかったかも｡
だから これ つくろうとすると
ますますﾊﾞｶに見えるから｡
ありがとうございます｡
ありがとうございました｡
こちらこそ｡
お家まで おじゃましちゃってね｡
ね！ ほんとに幸せだったよ｡
ほんとだよ｡
花粉症が…｡
＜ いや～ 今日は
言いたいこと言えたし➡
ﾊﾟｰｯとｶﾗｵｹ行きますか！＞
ちょっと重たいじゃん｡
吹き飛ばしたいよ｡
これ 忘れ物｡
あっ すみません！
忘れてたね この番組感｡
もういいよ｡
今日はね｡
♬｢摩天楼の光り 少し慣れた街で｣
♬｢はかない僕達は｣
♬｢風になったつもり
雨になったつもり｣
♬｢優しい口笛と憧れ｣
♬｢走り出した光り
そんで涙拭いて｣
♬｢心をいつだって｣
♬｢伝えなくちゃいけない｣
♬｢でも忘れなくちゃいけない｣
♬｢今日が世界だった｣
♬｢綺麗な水を探してる魚｣
♬｢あれはいつかの僕と君だよ｣