＜清野とおるさんの漫画➡
『その｢おこだわり｣､
俺にもくれよ!!』｡
他人には
なかなか理解できないけど➡
本人は幸せになれる
おこだわりを持つ人との➡
交流を描いた作品です｡
この漫画を題材にした
ﾊﾞﾗｴﾃｨｰ番組に➡
松岡茉優と 私 伊藤沙莉が挑戦｡
漫画のﾓﾃﾞﾙになった
おこだわり人との出会いと➡
その裏側を含めた
私たちの全記録を➡
ご覧ください！＞
いや～ やばくない？
やばいね｡
いいね かなりいいね｡
これ何？ ｵｼﾘﾍﾟﾝﾍﾟﾝｽﾞ？
知らないの？
うん 知らない｡
ｶﾙ… ｶﾙﾄ的人気を誇ってるよ｡
へ～ そうなんだ｡
ｶﾙﾄ的って 言いにくいね｡
すごいね 何か｡
かっちょいいよね｡
｢いいわけない｣って｡
本当だよ｡
≪すみません 失礼します｡
はい｡
ん？ ｹﾞｽﾄ変わりました？
｢少女漫画の男｣でしょ？
え？
少女漫画ってことでしょ？
そうそう｡
少女漫画が好き？
いや 一応そういうことで
売り込みが入ったんだけど｡
向こうから来たってこと？
向こうから？
私 この人 知ってますよ｡
本当に？
１回 お会いしたことある
ﾊﾞﾗｴﾃｨｰで｡
＜今回のおこだわり人は
茉優とﾊﾞﾗｴﾃｨｰ番組で➡
共演したこともある ｲｹﾒﾝﾓﾃﾞﾙの
大倉士門さんなんですが…＞
でもさ 何だろう
勝手なｲﾒｰｼﾞだけど➡
こだわりない感はある｡
今回も楽しく頑張りましょう｡
ｲｴ～ｲ｡
でも あれでしょ｡
最後のﾗｲﾌﾞのくだりは切らず？
変わらず？
やらず｡ や や… やります｡
やらず？
練習したんだよ｡
やります やります｡
ﾀﾞﾝｽ練 どうすんだよ｡
本当だよね｡
じゃ ﾗｲﾌﾞはありで｡
ﾗｲﾌﾞはあります｡
＜ ちなみに 大倉さんと一緒に
今回の収録の最後 ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏを➡
踊ることになっています｡
お楽しみに！＞
本日のｹﾞｽﾄは こちらの方です｡
どうぞ！
こんにちは｡
よろしくお願いします｡
ぜひ ｶﾒﾗに向かって
お名前をよろしくお願いします｡
はい 大倉士門です｡
よろしくお願いします｡
だから 声を張るなって｡
漫画喫茶ですから｡
すごい出すぎですね｡
＜大倉さんは ゆとり世代の
恋愛ﾏｽﾀｰと呼ばれるほど➡
色恋ざたのｱﾄﾞﾊﾞｲｽに
定評があるんだとか｡
私にも教えてくれよ！＞
どうなんですか｡
いろんな方から➡
いろんな かわいい子たちから
ｷｬ～って言われる気分って｡
いや でも やっぱり
それは嬉しい｡
ほんま ありがたいなって
思いますよね｡
どこ出身でしたっけ？
京都です｡
京都ですもんね｡
やっぱり 関西弁男子は➡
ﾎﾟｲﾝﾄ高いですか？
ﾎﾟｲﾝﾄは高いですね ﾎﾟｲﾝﾄは｡
ﾎﾟｲﾝﾄは高いですよね｡
｢ﾎﾟｲﾝﾄは｣って｡
ﾎﾟｲﾝﾄは高い｡
すみません｡ ちょっと この子➡
ﾄｹﾞがある子なんです｡
すみません｡
よろしくお願いします｡
さっきから思ってたけど➡
ｶﾒﾗ近くないですか？
あっ でも全然… かっこいいです｡
＜ と ここで
大倉さんが得意とする➡
ﾓﾃﾞﾙｳｫｰｸを
してもらうことになりました｡
ﾃﾚﾋﾞの前のJKたち 必見ですよ！＞
楽しみですね 沙莉ちゃん｡
いいですね ﾉﾘがいい｡
まさか 二つ返事で
いってくれるとは➡
思いませんでした｡
少し想像ついてたのかな➡
ﾓﾃﾞﾙだしね｡
ﾓﾃﾞﾙｳｫｰｸするんじゃないかって｡
準備は よろしいでしょうか？
はい｡
ありがとうございます｡
それでは まいりましょう｡
大倉士門さんで ﾓﾃﾞﾙｳｫｰｸです｡
ﾌｧﾝがね ﾌｧﾝが…｡
あ～ ﾌｧﾝに…｡
士門君！ 士門君！
あ～ すごいですね｡
わぁ 士門君！
わぁ｡
あげちゃう｡
あげちゃうんだ｡
こんな感じですね｡
まさか あげちゃうとは➡
思わなかったな｡
あげちゃうのね｡
あげちゃう発想あった？
なかった｡ さすがﾓﾃﾞﾙだ｡
だって 出して終わりじゃん➡
基本 本の宣伝って｡
さすがだね｡
じゃあ ちょっと 茉優いこう｡
ﾏｼﾞか!?
これ この流れは そうですよね｡
準備いいですか？
これ お客さんいるのね｡
そうそうそう いるよ｡
お騒がせして申し訳ございません｡
すみません｡
ｵｯｹｰ！
いいよ いくよ｡
どうぞ！
ありがとうございます
こんなのあるんですね｡
見ろや！ おい！
おい おい おい｡
本で はたいちゃったわ｡
今 一生懸命➡
他局だけど番宣してたわけ｡
よかった｡
＜ さぁ 最後は
肉食恋愛ﾓﾝｽﾀｰこと➡
私 伊藤沙莉の
男をとりこにするﾓﾃﾞﾙｳｫｰｸです｡
ご覧あれ！＞
沙莉ちゃん 準備はいいかな？
ｵｯｹｰです｡
いや さすがにさ
ﾓﾃﾞﾙさんのあとですから➡
ちょっと なかなか厳しいものが
あるかもしれませんけども➡
できるよね？
できます！
まいりましょう｡
伊藤沙莉で ﾓﾃﾞﾙｳｫｰｸ！
はい｡
こっち見て！
どう？
(笑い声)
結構いい感じだったでしょ？
なかなか そこそこに｡
なかなかね｡
なかなかに よかったよ｡
まぁ こういう感じです｡
＜次のｼｰﾝを準備する間
大倉さんは ｽﾁｰﾙの撮影｡
私たちは 大倉さんが
どれほどの男なのか➡
SNSをﾁｪｯｸです＞
ほら ｢JKが選ぶ
彼氏にしたい ﾅﾝﾊﾞｰ１｣｡
本当だ｡
｢ﾅﾝﾊﾞｰ１ﾓﾃﾞﾙ 大倉士門｣｡
彼氏にしたいんだね｡
｢すべてを兼ね備えた｣｡
すべては兼ね備えてないよ｡
わかってるよ｡
すごい写真撮ってるよ｡
やっぱり 首痛めるんじゃない？
やっぱ ｲｹﾒﾝって
首 痛めんだよな｡
首 痛めるんだよ｡
知ってる？ 知ってる？
首 痛める こういうやつ｡
ｲｹﾒﾝって首痛めるの…｡
そう ｲｹﾒﾝは首痛い｡
首 痛める｡
何で
首 痛めるんだろうね｡
でも ごめん 私もやる｡
やるっしょ でも？
やんない｡
やんないか｡
首痛める系女子？
そうだよ｡ だから
写真 撮りますって言われたら➡
こうやってやるもん｡
うわぁ やめてよ｡
しかも ちょっとだけ そうやって
かわいくするの やめて｡
ごめんね｡
一瞬にしてさ｡
｢士門ばみゅばみゅ｣｡
ばみゅばみゅ… うわっ うるさい｡
あれはさ 浜田さんだから
おもしろかったのにね｡
そうだよ｡
ｶﾞﾁでかわいくを狙っちゃったらさ｡
これは うるさい｡
うるさいだね｡
うるさいだよ｡
まゆ毛ﾏｽｶﾗしてる男 初めて見た｡
えっ してた？
してた！
ｳｿ ﾏｼﾞ!?
化粧がいちばん
おこだわりだから たぶん｡ ﾏｼﾞで｡
なんなら そっちのおこだわりなら
むしろ こっちは ｳｪﾙｶﾑだったよ｡
こっちは ｳｪﾙｶﾑだったよ｡
これは ﾀﾞﾒだよ｡
だいたいさ これさ…｡
というわけで ちょっと長々と
ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞしましたけども➡
早速 本題にまいりましょう｡
はい｡
大倉士門さん あなたの
おこだわりは 何ですか？
僕のおこだわりは
少女漫画です｡
きました！
＜ さあ いよいよ
大倉さんの少女漫画の➡
おこだわりを聞きます｡
でも どうですかね これね…｡
ﾗｲﾝﾅｯﾌﾟが普通なんですよね＞
もう がっつり少女漫画ですね｡
ねえ！
はい｡
ねえ 沙莉ちゃん｡
うん そうですね｡
なんか うん…｡
まあ そうですね｡
少女漫画 これは
女の子ｳｹ向けかな？
(２人)女性に好かれたいがための
少女漫画ですか？
違います 違います 違います｡
普通に自分が好きで➡
昔から読んでるんです｡
なるほど｡
さて 個室に
移動してまいりました｡ ｼﾞｬｼﾞｬｰﾝ｡
こんな感じになっております｡
ちょっと なんかいい雰囲気｡
＜ まずは 漫喫で少女漫画を
読むことが多いということで➡
漫喫のおこだわりを
掘り下げます＞
漫喫って 結構 座るﾀｲﾌﾟとか
こういうふうに座敷ﾀｲﾌﾟとか➡
いろいろあるじゃないですか｡
特に どれが➡
おこだわりなんですか？
僕 そのへんは 特に➡
どっちでも大丈夫ですね｡
個室ﾀｲﾌﾟでも そうじゃなくても｡
ｲｽでも座敷でも何でも大丈夫です｡
柔軟｡
すげえ！
なるほど どれでも
全然いいんですね？
はい｡
あ～ なるほど｡
さすがだ｡
じゃあ やっぱ
漫喫といえばﾄﾞﾘﾝｸﾊﾞｰですよね｡
そちらのほうは 何か
おこだわりは あるんですか？
ﾄﾞﾘﾝｸﾊﾞｰは 特に… 飲み物は➡
そのときの気分によって
変えています｡
ほう｡ ほう｡
はい｡
これは… 予想外だな｡
これは ちょっと
おこだわり捜査官 入りますね｡
おこだわり捜査官 入っちゃうよ
これ ﾎﾟﾘｽﾒﾝだよ｡
これはね ﾎﾟﾘｽﾒﾝだな｡
番組の趣旨は わかっているかな？
もちろんです｡
この番組というのはですね
士門さん 例えばですよ➡
ﾄﾞﾘﾝｸﾊﾞｰひとつをとるとしたら
まず ﾄﾞﾘﾝｸﾊﾞｰは 飲みませんと｡
例えばね｡ 例えば 飲みません➡
そのくらいの決意が
欲しかったわけでございます｡
あのね 尿意 言いすぎだね｡
もう言いたいだけに
なっちゃってるから｡
ごめん ごめん｡ だんだん
ちょっと のってきちゃったね｡
尿意 ちょっと好きだね｡
う～ん 何があるの…｡
ﾘｻｰﾁ不足｡
そうですね ﾘｻｰﾁが｡
ﾘｻｰﾁ不足！
どうしたらいいの これ？
例えば じゃあ わかった
こんな個室ですけど➡
じゃあ そうやって なんか
女の子とかと➡
来ちゃってるんじゃないですか？
あ～ そういうことか｡
いやいや…｡
そういうおこだわり!?
何言うてるんですか｡
そういうことしかやってないから｡
ないないない 来てないですよ｡
女子と来ないんですか？
来ないです 来ないです｡
個室でｲﾁｬｲﾁｬしないんですか？
しないですよ｡
ｳｿだよ｡
逆にしてる人いるんですか？
よっしゃ はい｡
ｵｯｹｰ！
ｵｯｹｰ？ ｵｯｹｰ｡
じゃあ 一回 ｶｯﾄ｡
ここ絶対 使わないでしょ？
このくだり…｡
よしと｡
絶好調ですね｡
ありがとうございます｡
お父さん 隣にいる男の子が➡
彼氏にしたいﾅﾝﾊﾞｰ１なんですって
今 女子高生が選ぶ｡
ちょっと お父さん
見てみてくださいよ｡
お父さんが今から見る男が➡
JKが選ぶ…｡
人生 長いよ｡
どうですか？
いいね！
いい男ですか？
いい男なんだ｡
僕の若い頃に…｡
それ みんな言う！
だいたい みんな若い頃に
似てるんだよね｡
絶対 似てないんだから｡
外にﾒｲｸ直しにいってきます｡
はい 了解です｡
次 漫画のくだりなので｡
はい お願いします｡
ありがとうございます｡
なんだ あいつ｡
うん 浅いな｡
鬼浅いな｡
どうしてくれんだよ｡
どうなの？
やばいね｡
思ったのは 今までの
おこだわりｹﾞｽﾄに申し訳ない｡
いや 申し訳ないわ｡
何にもこだわってないんだから｡
むしろ なんで受けた？
ほんとに｡ なんで受けた？
いや やばいって｡
私たちがﾒｲｸ直してないのに
ﾒｲｸ直しって何さ？
何が崩れたんだろうね？
心じゃね？
心はね もう完璧にｶﾞｰﾄﾞされてるよ｡
見たでしょ あの…｡
ﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞｼﾝｷﾝｸﾞは ﾏｼﾞでやばい｡
ｼﾝｷﾝｸﾞがﾏｼﾞでﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞ｡
今日 何言ってもﾏｼﾞ大丈夫だよ｡
ﾌﾟﾗｽ思考でしかないから｡
すごいよね お互いﾈｶﾞﾃｨﾌﾞじゃん｡
参考にしよう｡
やっぱり なんといっても
おこだわり人！
大倉さんは 相当な
おこだわりを持って➡
こちらの作品をお勧めして
くださってると思います｡
『好きっていいなよ｡』
っていう少女漫画｡
めちゃめちゃ名作なんですけど…｡
名作ですね｡ 超王道｡
＜大倉さんおこだわりの
少女漫画は➡
超王道 『好きっていいなよ｡』｡
さぁ そのおこだわり
私たちに しっかりくれよ!!＞
あとやっぱり
主人公のめいちゃんが➡
友達とかに吐く名言が…｡
自分も それを
友達に伝えたいなと思って｡
主人公が
名言を吐いていくんですね｡
はい そうですね｡
めちゃめちゃ純粋で➡
潔白な方で｡
なるほど なるほど｡
だから それを ぜひ自分も
友達に言って➡
同じような感情になりたいなとか
思いながら読んでます｡
あらすじかな？
じゃあ おこだわりのほうを
聞いてみたいと思います｡
いちばんのこだわりは何ですか？
この漫画を選んだ➡
こだわりというか｡
自分と ちょっと重なる部分｡
例えば この主人公も
ﾓﾃﾞﾙをやっててとか｡
そういう部分と重ね合わせて
また読めるんで➡
すごくいいなって… 感情移入が
めちゃめちゃできるんですよ｡
ﾚﾋﾞｭｰかな？
もっと この漫画の➡
こだわりの部分が知りたいですね｡
この漫画のこだわり…｡
感想だね 今のはね｡
今のは そうだな…｡
私も読んだら たぶん言える｡
うん 同じようなことかな｡
もっと なんか この作品の
ここが やっぱ➡
他の作品と違うみたいな
ところとかでもいいんですけど｡
この漫画の他の作品とは違う…｡
うん｡
これで こうなったとか｡
これじゃなきゃﾀﾞﾒ｡
なんで こんな おこだわり人に
私 これ言ってんだ？
なんか もっと なんか…｡
(ﾎﾟｽﾀｰが剥がれる音)
ちゃんとﾌｫﾛｰして｡
ちょっとｽﾀｯﾌさん➡
ﾎﾟｽﾀｰ落ちちゃったから
貼ってあげて｡
貼っちゃってください｡
残念だから すごい今｡
貼ってるときに考えてください｡
なんで落ちたんですか｡
だから 本屋さんのﾎﾟｯﾌﾟだよね｡
そうだね｡
言ってることがね｡
そうそう｡
有名人が書いたさ…｡
ｳﾞｨﾚｳﾞｧﾝとかにある よくある…｡
店員さんのほうが
よっぽどうめえよっていう➡
芸能人が書いてるﾎﾟｯﾌﾟだよ｡
そういうやつだよ｡
＜ このままじゃ
とれ高が薄いってことで➡
山手線ｹﾞｰﾑで 無理やり
お茶を濁すことにしました｡
士門 頑張れ！＞
じゃあ 大倉 伊藤 松岡で
いきましょう｡
え～ 大倉さんから始まる
山手線ｹﾞｰﾑ➡
女性漫画家でいきますよ！
(３人)ｲｴｰｲ！
せ～の！
ｲｴｰｲ！
えっと…｡
あれ ちょっと ど忘れした
ど忘れ｡
ﾌﾞｰ！
ど忘れで済むかよ｡
ここ ｽﾞﾗｰｯと➡
女性漫画家 並んでる棚の横でさ｡
相当 並んでますよ｡
なかなかなぁ
これは どうなんだろう｡
う～ん これ使えるかな？
使えないなぁ｡
なんならさ あれじゃない？
あの… 何だろう｡
別のこだわりを
持ってきてもらったほうが➡
よかった… でも こだわりないか｡
ない｡
他にね｡ 漫画はないかな｡
そんな悲しい顔しないで｡
いや でも ほんとに…｡
ﾊﾞﾗｴﾃｨｰだよ｡
大丈夫ですか？
大丈夫です｡
はい…｡
でも そんな言い方
することなくないですか？
私の言い方ですか？
はい｡
え ｹﾝｶします？
いや そういうわけじゃ…｡
ｹﾝｶしても
何も起きないじゃないですか｡
でも 番組を持ってる側としては➡
もっと こだわりを
持ってるんだったら➡
来てほしかったです｡
他に なんか もうちょっと
言い方とかあるじゃないですか｡
私の言い方が悪かった…
悪かったかな？ 悪かったかな？
悪かった？ 悪くない？
別に悪くないと思いますけど｡
違う？
なんだ この空気
なんだ この空気｡
違うかな？
お～ おおお…｡
ﾊﾞｲﾔｰだな これは｡
ﾏｼﾞ？ え こもったってこと？
このあとあるんで｡
無理だよ だって｡
ここのとれ高も とれてないのにさ
次のｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞもあんじゃん｡
今回 初ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞじゃん｡
そうだね｡
それすら潰されるわけに
いかないって｡
ﾗｲﾌﾞは…｡
ちょっと これ持ってて｡
すみません｡
謝る気はないけど すみません｡
ﾉｯｸのほうの すみません｡
(ﾉｯｸ)
とりあえず
開けてもらっていいですか？
無理っす｡
無理じゃないです
開けてください｡
このﾊﾞﾗｴﾃｨｰ
ほとんど台本ないんで➡
私たちも 自分の…｡
あ～ すみません 大倉さん お茶｡
お茶 飲んでみてください｡
ね？ あの 何だろう…
素顔さらけ出して➡
私は ちょっと 今まで
できなかった部分があるけど➡
伊藤は ほんとに ずっと
いろんな人に➡
素顔さらけ出してたし
実際 自分の恋愛なんかも➡
ちょっと話しちゃったりとかして
やってきたんですよね｡
無理です いや ほんとに…｡
１回 ここで話そう｡
ここ 足つけて｡
はい 足つけましょう はい｡
ﾋｻﾞ出していいから｡
いいですか？
あんま なめないでほしいなって
思ってます｡
私たちの この番組を｡
ちゃんと最後までやってほしい｡
わかりました｡
大丈夫ですか？
じゃあ ちょっと
考えさせてください｡
もう準備できてるんですもんね？
待ってる状態なんですよ
大倉さんのことが好きな人も｡
だから 男の子だから
涙を拭いて行きましょう｡
いいですか？
行くだけいきましょうね｡
あの～ あれ… ﾀﾝﾊﾞﾘﾝ？ ﾏﾗｶｽ？
どっちだ？
どっち選んだんだ？ ﾏﾗｶｽか
ﾏﾗｶｽ はい…｡
ﾏﾗｶｽ選びました？ ﾀﾝﾊﾞﾘﾝより
ﾏﾗｶｽですか？
じゃあ ﾏﾗｶｽにしましょう｡
ちょっと いいですか？
女性と個室で ｷｽしたことは
あるんですか？
あります｡
やっぱ あるね…｡
正直者 行こう！
最高だよ！ よし 漫画を置いて…
よし 成長した 正直者！
よし 行こう！
よし 頑張ろう 行くぞ｡
頑張ってみな！ 行くぞ 行くぞ｡
すごいですよ 人気がね｡
そう 大倉さんのおかげで➡
たくさん呼べたんですよ｡
さっき 人数聞いたけど
やばいもん｡
いけるぞ！ よっしゃ 行こう！
その調子だ｡
ｶﾞﾂﾝといこう｡
いけるから… よっしゃ 行こう｡
♬～
＜ この回の茉優の正直な言動は
大倉さんのﾌｧﾝを➡
怒らせてしまいました｡
なにより 炎上を怖がっていた➡
茉優は ｼｮｯｸを受け
今後のあり方について➡
ﾏﾈｰｼﾞｬｰと相談しました＞
仕事をする人として ちょっと
やりすぎた部分があったのかな➡
とは ほんとに思ってるので…
とにかく 事務所に➡
迷惑かけたことは 事実なので
反省してます｡
でも 炎上してるのは
一部の大倉さんのﾌｧﾝですから｡
あんまり ｴｺﾞｻｰﾁとかしないほうが
いいんじゃないですかね？
ｴｺﾞｻｰﾁは なるべく
しないようにしてるんですけど➡
次のｹﾞｽﾄが ﾌﾟﾛの方なのか
素人さんかによるんですけど➡
ちょっと… 不安ですね 今後｡
でも ここで 松岡さんが➡
ｾｰﾌﾞしちゃって 言いたいことが
言えなくなってったら➡
なんか 伝わるものが
伝わらなくなってく➡
と思うんですよ これから…
で それは 番組の➡
伝えようとしてることからも
ちょっと それていっちゃう➡
というか… 萎縮せずに ｶﾞﾝｶﾞﾝ
やってったほうが➡
いいと思うんですよ｡
言いたいこと言うのは➡
伊藤でも できるんですよね｡
だから 私のﾎﾟｼﾞｼｮﾝがわからない➡
っていうか…｡
お芝居だけしてたいな とか
思っちゃう… 思っちゃう｡
もう ﾊﾞﾗｴﾃｨｰとか出たくないな
って思っちゃう…｡
松岡さんの可能性は
無限っつうか➡
まだまだ
開かれておくべきっすよ｡
うん… なんか 自分で
狭めないほうがいいっすよ 絶対｡
この前 清野さんに
お会いしたじゃないですか｡
講談社さんで… あのときって
名刺交換されました？
もちろん しました｡
電話かけたいんですけど➡
ﾒﾓしても いいですか？
清野さんですか？
書くのあったかな…｡
ちょっと待って はい…｡
清野さんの電話番号…｡
この前 講談社で ああいうこと
言われた人に 今のことを➡
聞きたいし…｡
ちょっと 行ってきていいですか？
あぁ いいっすよ 今っすか？
あっ もしもし すみません
松岡です｡
先日は お世話になりました｡
はい そうです すみません…｡
伊藤がやってることが
うらやましかったのもあって➡
自分も言いたいこと言いたいな
と思って…｡
それで やってみたら ちょっと
こういう結果に➡
なってしまったので… はい｡