NETFLIX オリジナル映画
“マグノリア･ホテル”
関係各位
私はウィルフレッド･
リーランド･ジェイムズ
ここに罪を告白する
私が罪を犯し
地獄に落ちた原因は―
ネブラスカ州にある
100エーカーの肥沃(ひよく)な土地だ
妻のアルレットが
他界した父から―
相続した土地だった
この土地と農場は―
いずれ 我が息子へ
譲る予定だった
ジェイムズ家の子孫のために
残す土地だった
後退のギアは？
分かる
やってみろ
真ん中だ
大丈夫だろう
オマハやリンカーンまでは
まだ無理だな
でも低速で走れば―
ヘミングフォード･
ホームに着ける
大事なのは？
ええと…
低速で
低速でね
1922年　男の誇りは
土地と―
息子にあった
酸っぱすぎず
甘すぎない
ああ
ちょうどいい
妻は―
農場暮らしを嫌っていた
相続した土地を売り―
今の生活を一家で
捨てることを願った
土地を売って
どうする気だ？
オマハに引っ越しましょう
セントルイスでもいい
街には愚か者が集う
僕もそう思う
都会暮らしは嫌だ
食後に話しましょう
母親の所に戻ればいい
父の土地をあなたに残して？
お断りよ
そうか
だったら―
私が土地を買おう
どうやって？
長年かけて支払うさ
８年で
いや10年だ
だが必ず全額 払う
ファリントン社は
すぐに買い取ってくれるのよ
しかも あなたより
ずっと高額でね
私に考えがある
父の土地と一緒に
農場も売るの
駅近の父の土地となら
必ず売れるわ
売れたら―
そのお金を分けて
離婚すればいい
あなたの望みでしょ？
その場合…
ヘンリーはどうなる
どちらが引き取るんだ？
もちろん私
14歳の息子には母親が必要よ
ヘンリーの気持ちも考えずに
不公平だぞ
不公平ですって？
人生はいつだって不公平よ
ここでは特にね
とにかく…
少し考える時間をくれ
夫として
法に訴えようと考えたが―
何かに私は思い止まされた
隣人たちの噂(うわさ)や 街からの
不評を恐れたのではなく―
全く違うことで…
妻への憎しみが芽生えたのだ
憎しみが私を引き止めた
ウィルフレッド
驚かせないで
何よ
お前に土地は売らせない
売らせない？
何があっても
ファリントン社が
裁判を起こすわよ
“ラーズ･オールセン”
誰の心の中にも
もう１人の人間が住んでいる
その別人が―
陰謀を企てるのだ
ヘンリー
ここに いたのか
シャノン
こんにちは
悪いが帰ってくれ
息子に話がある
はい
また明日
話って？
あの春 ヘンリーは―
コッタリー家の娘と
親しくなった
君に摘んできたんだ
ヘンリー　すごくきれい
花瓶が要るわ
そして私は彼女を
利用することにした
シャノンから
引き離されることになる
もちろん 私とも
どうしよう　父さん
いいか
手に入れるためには
奪うしかない
人生には
そういう時だってあるんだ
たとえ誰かが傷ついたり―
死ぬことになってもな
父さん？
母さんがいなくなれば―
すべてが丸く収まる
争い事が終わり―
ここで静かに暮らせる
何を提案しても
母さんは受け入れない
残る方法は１つだけ
私たちに できることはな
ヘンリー！
母さんにキスを
どうしたの？
何でもない
平気だよ
飲んでいい？
残りをやるよ
明日はダメだぞ
あさってもな
殺人というのは―
神ではなく
人間の意思によるものだ
だから罪を償う前に
殺された人間は―
すべてを許されて
天国に行けるはずだ
でも僕たちは？
地獄へ落ちるよね？
何を言ってる
ここは天国だろ？
なのに母さんが
追い出す気だ
それに考えてみろ
母さんがオマハへ行ったら？
むしろ地獄へ落ちるも同然だ
お前は街の子供になり―
ここでの生活を忘れる
街の生き方を身につけて―
地獄の穴を掘り始める
ヘンリー
食べるの？　食べないの？
何か言ってよ
やめて
何？
売るのをやめれば
家族でいられる
土地は私の好きにできると
弁護士も請け合ってくれた
だから売るわ
あなたは
ブタのにおいを嗅ぎながら
自分で家事をすればいい
お前は母さんとオマハに行く
ドレスのお店を開くつもりよ
冗談でしょ？
本気だよ
ヘンリーとよく話し合った
あいつは
オマハへ行きたがってる
俺は整備士の仕事を
探してみるよ
車やトラックもいいが
農機具を扱いたい
おんぼろトラクタの修理で
腕には自信がある
本気なのね？
ヘンリーが説得を？
あいつの言葉に納得したんだ
街の生活のほうが―
ここに残って独りで
惨めな生活を送るより―
幸せだろうと
息子が親に
道理を教えたわけ？
やっと話が通じた
夢みたい
頭をどこかに
ぶつけたのかもしれんがな
ヘンリー　今夜はお祝いよ！
ヘンリー
やめてよ
やっと男たちが理解を示して
家族がまとまった
後で服の上から
なめていいわよ
お前もシャノンと
仲良くしてるんでしょ？
あの子は顔もスタイルもいい
分かってると思うけど―
用心してね
この辺じゃ14歳でも結婚する
どうぞ 奥様
シャノンのおっぱいに乾杯
我が息子は乳首の色も―
知ってるはずね
コーン畑や納屋で寝る時は
気をつけるんだよ
好きなだけ まさぐって
気持ちよくなるのはいいけど
絶対に中に入っちゃダメ
両親のように
なりたくなければね
しっかり
ほっといて　眠いの
分かってる
もうすぐ寝室だ
あと少し
さあ ベッドだ
シャノンを侮辱した
また するさ
あれが母さんだ
仕方ない
神が ああいう人間に
つくったんだ
お前とシャノンは
引き離されるだろう
このままなら
弁護士を雇えない？
安い弁護士を雇っても―
ファリントン社の弁護団には
かなわない
母さんは言い出したら―
何としても土地を売る
残された道は１つだが
お前の協力が要る
やってくれるか？
殺したくはない
父さんもだ
本当だよ
だが ここは
私たちの土地なんだ
土地を守るために戦おう
ここを守るんだ
それを使うの？
枕とかじゃなくて？
枕だと時間がかかる
うんと苦しみ―
抵抗するだろう
天国へ送るんだよね？
すぐに終わる
かぶせろ
さあ
さよなら 母さん
さよなら
父さん　早く
やめて
クソ
離れろ
暴れるぞ
離れてろ！
1922年に―
私は妻を殺害した
息子の手を借りて―
殺人を行ったのだ
そのことが何より―
心に重く のしかかっている
だからこそ
ここに告白するのだ
よし
あと少しだ
あれは お墓じゃない
あんまりだ
おい
ヘンリー
頼む
さあ アルレット
立て
お前は家に戻るんだ
食料庫のバケツを
出してくれ
納屋にある
ミルク用バケツもだ
台所のポンプで
水を入れて―
シンクの下にある洗剤を
入れるんだ
お湯にする？
いや
血を落とす時は水を使う
行くんだ
その夜 分かった
普通は知る必要のないことだ
殺人は地獄に落ちる重罪で
かなりの作業も要する
今日は学校へ行けない
シャノンに様子が変だと
気づかれる
月曜まで休め
インフルエンザに
かかったことにしよう
ネズミめ
失せろ！
当時 この州では
農場内で何が起きても―
そこだけの話で済んだ
外へ漏れることも
報告義務もなかった
妻は夫の裁量で
どうにでもなった時代だ
妻が姿を消しても―
それだけのことだった
服は数着だけ処分する
妻は歩いて出ていったのだ
車を使わなかった理由は？
エンジン音で
私に気づかれないためだ
ジェイムズさん？
弁護士のレスターです
握手をする前に―
雇い主を
教えてもらえるかね？
オマハでも事業展開している
ファリントン家畜会社です
それなら握手は要らない
話を始めてくれ
元気か？　ラーズ
のどが渇いた　水が欲しい
ポンプで くんでくれ
冷たくて うまいだろうな
私も１杯 いただきたい
私もだ
柵の修理は暑くてね
ラーズのトラックで30キロ
揺られるよりマシかな
尻がおかしくなったよ
家の中のほうが涼しそうだ
確かにな
だが中へ通す気はない
ラーズさん
ヘンリー
家内の土地の件で
来たのかね？
いかにも
家内の使いで？
いえいえ
奥さんに会いに来たんです
それで分かったぞ
何がです？
家内は出ていったよ
失踪した
夜逃げとでも家出とでも
好きに言ってくれ
そういえば―
あんた方とのやり取りにも
うんざりした様子だった
私と息子も疎まれてるけどね
大変 失礼だが―
それは妙な話だ
つじつまが合わない
私の雇い主は
土地に大金を提示している
家内と約束を
取りつけるなんてのは―
ゼリーに 釘を
打つようなもんだ
中を見たい
ヘンリー
母さんの居場所を言ってやれ
知らないよ
この人に言うんだ
金曜の朝食に呼ばれたのが
最後で―
気づいたら
出ていってました
本当かね？
はい
中に戻って勉強していい？
その後は乳搾りだぞ
はい
また来る
あれで よかった？
ああ　完璧だ
バレないかな？
井戸はいつ埋めるの？
まだだ
どうして？
弁護士に頼まれて
じきに保安官が来る
彼が来る前に急に
井戸を埋めたとなれば―
疑われるだろう
だが埋めている最中なら―
納得するはずだ
後ろに回れ
押して
いいぞ
上へ
父さん…
よし
どうする？
殺してよ
早く！
いい日だな
今日は大仕事か？
自分の不注意でね
牛が井戸に落ちた
井戸に？
そうなんだ
アルレットのレモネードを
１杯どうだい？
戻ったのか？
いや　服は持っていったが
レモネードは置いていった
ヘンリー　保安官にグラスを
日陰に座って
ありがたいが立っておくよ
今日は人に頼まれて来たんだ
レスターは一緒じゃないのか
来たがったうえに
捜査令状を要求された
でも断った
私が行ってみると言ってね
嫌な奴を
家に入れたくなかった
ファリントンの使いなら
キリストの弟子でもお断りだ
どうぞ
いい部屋だ
朝日が差し込むだろ？
そうだな
午後は大抵 涼しい
日が逆側に落ちる
そっちは？
見せよう
服だらけだ
アルレットは着道楽で
通信販売のカタログを見てた
でも旅行カバンは１つしか
持っていってない
もう１つは隅に
一番 好きな服だけ
持っていくはずだろう？
なのにスラックス２本と―
１本だけあったジーンズが
なくなってる
しかし…
ズボンは好きじゃなかった
旅行には便利だよな
男も女も動きやすい
急いでいたなら なおさらだ
そんなとこだろう
それと―
宝石と じいちゃんたちの
写真も持ってった
宝石と写真？
持っていくだろうね
いい部屋だ
女なら惜しむような家だな
母さんは街の話ばかり
してました
“ドレスのお店を
開きたい”って
本当に？
はい
でも そうなると
カネが必要になるよな？
父親から土地を相続した
女物の靴があるぞ
履きなれた靴だ
歩きやすそうだが
裸足で家は出ないよな？
まさか
ズック靴で行ったんだと思う
なくなっているんだよ
さてと
車で通りかかった誰かが―
アルレットを
乗せていったのかもしれない
私も同じ考えだ
保安官　そろそろ仕事に
戻ってもいいかな
あの井戸は３年前に
埋めておくべきだった
納屋から出た牛がいてね
エルピスだよ
名前です
ふたの上を歩こうとして
井戸に落ちたんだ
中で苦しんでいたから
撃ち殺した
見ていくかい？
今度にするよ
レモネードまでありがとう
迷惑だっただろうに
気にしないでくれ
仕事だからな
見向きもしない
神がこの世で善き行いに
報いてくれるように―
悪魔も邪悪な行いに
報いてくれるのか…
あの年は間違いなく
よい夏だった
気温も日差しも雨も
作物には最高だ
進むぞ
よく実った
あの夏 ヘンリーは
シャノンのおかげで―
悲しみを
忘れることができた
ジェイムズさん
何だい
ヘンリーは病気ですか？
病気？
むしろピンピンしてるよ
食欲も旺盛だろ？
ええ　でも様子が…
いつもと違います
最近は何を考えてるのかも
分かりません
塞ぎ込んで
ヘンリーが？
ええ
気づきませんか？
どうだろう
私には変わらず見えるが
あいつは君が好きだ
心からね
塞ぎ込んで見えるのは
恋煩いではないのかな
ええ　私も
そう思ったんですが…
でも もし―
ヘンリーが誰か
他の女の子を好きなら
教えてください
シャノン
夏の農作業は重労働だ
おまけに母親も出てって
とんでもなく忙しい
君に愛をささやく暇もない
まして他の女の子など
そうですね　ただ…
黙り込んだり
不機嫌だったり―
何度も名前を呼ばないと
気づかなかったりで
どうしたら…
ヘンリーが軌道を外れたら
元に戻してやればいいだけだ
男というのは熱くなりやすい
だろう？
はい
奥様のことは―
本当にお気の毒です
僕なら心配いらないよ
誰にも話さない
もう寝なさい　ヘンリー
“ハンク”がいい
母さんが嫌った呼び名だ
ハンク
寝なさい
パイプが通じている先は
１つしかない
父さん　どうしたの？
キツネの気配がしたんだ
キツネなんて見たことない
寝るんだ
暗闇に閉じ込めれば
窒息死か餓死するはず…
その日 ヘンリーが
問題を持ち込んだ
シャノンはまだ15歳だ
若くても結婚できる
援助するカネがないんだよ
25歳までには
何とかカネができる
でも今は何も…
100エーカーの土地を
売らなかったからだ！
母さんなら
そんなこと言わない
笑いながら
もっとひどいことを言うさ
確か“パンツの中に
ナニをしまっておけ”と
下品な言い方だったが
その母さんの助言には―
従うべきだったな
母さんなら
カネがあったのに
中に入ってなさい
母さんはカネにうるさかった
もう忘れたのか
手は尽くす
頼むよ
シャノンの父
ハーラン･コッタリーは
1916～1922年
農家で最も成功していた
馬力がある
ハーランはいつも親切で
隣人というより
親友だと思っていた
だが この日は彼を憎んだ
息子を非難しに
来たからではない
原因は彼の光り輝く
青いキャデラックや―
赤く塗られた新しい納屋
それに屋内の水道設備だ
だが何よりも
彼の従順な妻がいつも
こう答えるからだった
“あなたの考えが一番”
聖エウセビオス養育院へ
行かせる
オマハにある
カトリックの施設だ
シャノンはまだ知らないが
児童養護施設か？
違う
清潔で健全な施設で
活気もあるそうだ
勉強しながら 出産して
子供を養子に出したら―
ここに戻るんだ
そこで私の役目は？
何をさせたい？
突っかかる気か？
そんな筋合いはないぞ
そうじゃない
ただ私だって
腹を立てているんだ
恥じてもいる
だから言ってくれ
分かった
裕福じゃなくても
責任の一端を担ってもらう
施設への入所に
300ドル かかるんだ
そうか
半額は無理でも
75ドルなら何とかなるだろう
無理だ　アルレットは
有り金を持ち去った
ローンを払い終えたなら
また組める
収穫のためのローンは
返済した
だが土地や家の維持費がある
結構な額だ
何とかしてくれ
家を抵当に入れてでも
75ドルは払ってもらう
15歳の息子が
オムツ替えするより安くつく
もし払えなかったら
どうする気だ？
帰るよ
督促には来ないが
払えないなどとは
聞きたくない
土地はファリントンに
売るべきだった
妻もカネも出ていかず―
手元に残ったはずだ
娘も身ごもらずに
済んだかもしれない
シャノンは残るべきだ
止めようがない
自分勝手な考えで
バカなことはするな
状況が悪くなるだけだ
逃げればいい
できるさ
あの状況だって
切り抜けたんだ
でしょ？
コロラドへでも
駆け落ちすればいい
無理だ　カネがないんだ
カネがなければ
何もかもダメになるぞ
間違いない
シャノンも思い知る
妊娠してるしな
施設はダメだ
子供ができた女の考えは
変えられない
子供が宿ると女は賢くなる
男には理解できんがな
私がお前を思う気持ちに
変わりはない
どういう状況になってもな
だが いいか
妊娠５ヵ月の娘との
駆け落ちは―
認めないぞ
父さんは指図できない
のどを切り裂くのも
大騒ぎだった
私たち２人のために
やったことだ
お前に譲る土地だけ残っても
仕方がないだろ？
別の方法があった
あったはず
父さんのせいだ！
ハンク
父さんのせいだ
待ちなさい
翌日は言い争うことなく
学校へ行った
運転を許可したからだ
ヘンリーが出かけると
家中を探し始めた
もしかして本当に
妻は―
カネを
隠していたのかもしれない
何もないと さらに確信が
強まった
35ドルのローンを
組みたいと？
構わないよ
だが35ドルが
必要なのかね？
悲しいが必要なんだ
違うな
君に必要なのは750ドルだよ
今日にも貸せる
農場に手を加えたいのでは？
屋根の修理？
家畜の買い付け？
隣家のような
屋内の水道設備？
抵当額より資産価値が上がる
見返りが大きくなるんだよ
今の提案については
少し考えさせてもらいたい
息子のヘンリーに
相談してみようと思う
最近は愛称のハンクと
呼ばれたがるがね
とにかく―
そろそろ一人前だから
相談しないと
いずれ息子のものに
なるはずだから
父さん
トラックを使うよ
行き先が分かっても
追ってこないで
保安官に捜索を頼んだら
僕は何もかも話す
考えを変えることは
絶対にない
シャノンが僕のすべてだ
こんな思いをしても
父さんを愛してるよ
ヘンリー･“ハンク”･
ジェイムズより
10代の息子が―
目を覚ますのを待つのは
絶望的だったが―
他に選択肢はなかった
家を守るために
妻を殺した…
ここを去るとしたら
手錠がかかった時だろう
３日前 あんたのトラックが
見つかった近くで―
何者かが食料品店を襲い
23ドルを奪ったそうだ
犯人の服はカウボーイ風
それにバンダナと帽子で―
顔を覆っていた
ヘンリーは学校へ行って
それきりだ
確かあの日の服装は―
ネルシャツに
コーデュロイのズボンだった
学校に服は
持っていかないだろう
何にせよカウボーイ風の
ブーツは持ってない
その手の帽子なんかもね
盗んだのかも
推測の話なら
やめてくれないか
ハーランの友人なのは
知ってるがね
息子は強盗じゃないし
人を脅したりもしない
気のいい普通の少年だ
そんな悪い男には
育ててない
帰ってくれ
カネに困った流れ者だろう
話しておきたかっただけだ
人は いろいろ
言うものだろ？
くだらない
噂(うわさ)ばかりだ
頭から暗い考えを
締め出せるのは仕事だけだ
雨漏り修理は
１～２日で終わるので
冬中 続く仕事が必要だった
翌日に 750ドルの
ローンを組んだ
結局は誰も―
逃げられない
“鎮痛剤”
まったく
なんで動かないんだ　クソ！
動け！
死んだ女だけが知る秘密を
妻はささやいた
〝聖エウセビオス･
カトリック養育院〞
“恋する強盗”
“車を返します
恋する強盗”
薪(まき)を集めてくる
すぐ暖まるよ
大丈夫だ
赤ちゃんは死んだわ
もう やめてくれ
私を殺してくれないか
頼むから殺してくれ
アルレット　私を殺せ
のどをかき切れ
私がお前にしたように
さあ
お願いだ
彼女の気が済むまで
私は生かされた
シャノン？
２日前のことだ
農家が道沿いの溝に
何かあるのを見つけたんだ
女の亡きがらで
奥歯が２本なかった
アルレットの奥歯も？
確か…
私が前に
農場を訪ねた時―
ヘンリーは母親が
宝石を持っていったと言った
200ドルと一緒に
そういうことだ
道で追いはぎにあったんだよ
車に乗せられ殺されて―
宝石とカネを盗まれたんだ
ヘンリーは12月18日に
汽車で駅へと運ばれてきた
“ヘミングフォード･
ホーム駅”
ジェイムズさん
詳しくお聞かせください
回復されましたか？
何か ひと言…
ジェイムズさん
お気の毒です
ネズミがお二人の遺体に
群がっていたんです
ひどいことを
私の息子に…
何とか修復してくれ
ですが損傷が激しく…
それは見れば分かるが
修復してくれ
それから上等な棺おけに
移し替えてほしい
最高級のものに
はい
カネはある
承知しました
覆ってやってくれ
息子よ
もう大丈夫だ
心配ない
カネならある
いくら かかってもいい
父親が息子に最後のキスを
するべきではないが
そんな運命に値する父親―
それが私だ
“神を信じ
そして私をも信じなさい”
“心を騒がせるな”
“神を信じ
そして私をも信じなさい”
“私の父の家には
住む所がたくさんある”
“もし なければ
そう言っておいたであろう”
“その道は…”
ヘンリーの会葬者は
少なかった
“場所の用意ができたら
私の所に迎えよう”
“私のいる所に
あなたもいることになる”
“行く道はあなたも
分かっているのだ”
聞いてくれ
100エーカーの土地を
あんたに売りたいんだ
困ってるんだな
家も納屋も半分
崩れてしまっている
噂(うわさ)では
牛と暮らしているそうだな
それでも
あんたに売りたいんだ
500ドルで
アルレットが墓の中で怒るぞ
サリーは出ていった
戻ってこないだろう
私は独善的だった
妻は正しい
我々は地獄に向かってる
年始には女房がいたのに―
年末には独りだ
新年を一緒に迎えた
子供たちが―
年末には この世にいない
私には両手がある分―
まだマシかもしれん
あの土地は呪われてる
銀行に売ればいい
それはそうだが…
銀行は―
ファリントンに売る
ハーラン
川が豚肉工場からの
血や臓物で汚される
あんたの川でもあるだろ？
工場だけは―
建てさせないでほしい
それだけが…
それだけが頼みだ
ウィルフレッド
二度と ここに来るな
何があったんだ
いい子だ
楽にしろ
すぐ終わる
楽にしてやるからな
大丈夫だ
今 楽にしてやる
1922年の終わりだった
もちろん農場は失った
結局は食肉業者たちに
二束三文で売るハメになった
ハーラン･コッタリーは
1925年まで持ちこたえたが
銀行に農場を奪われた
〝売り地〞
私は愚か者の集う
オマハに行き―
荷台を引く仕事を
14ヵ月続けた
辞めた理由は奴らだ
何もかも忘れるために
ひたすら働いていたが―
見つかってしまった
アルレットの土地代を
飲み干すまで ２年かかった
酒を飲まない時は―
ヘンリーが最後の数ヵ月に
訪れた場所へ行った
お伺いします
２年前 ここに
押し入った強盗のことで…
何か知ってることは
ないかな？
私の息子だったんだ
ヘンリーは正しかった
他にも道はあった
いつだって
だが1922年の―
農家ウィルフレッドの中に
住んでいた男は―
違う道を選んだのだ
〝１９３０年
オマハにて〞
〝ウィルフレッド･
リーランド･
ジェイムズ〞
〝ウィルフレッド･
リーランド･
ジェイムズ〞
もう お祈りできない
祈れば神様に打ち殺される
神様がいなければいい
人殺しの願いさ
天国も 地獄もないんだ
息子よ
母さんを殺したのは―
この私だ
違うよ 父さん
２人でやったんだ
分かったよ ハンク
お前を愛している
分かってるよ
でも そんな価値はない
父さん
すぐ終わるよ
結局は
誰も逃げられないのだ
スティーヴン･キングによる
中編小説「1922」に基づく
日本語字幕　小谷 桐子