ホント うん
はい
以上 マツコの知らない
富士登山の世界でした
ありがとうございました
2000回 まずは頑張ってください
頑張ります
(カンナ)あの… このデザイン
気に入ってもらえたみたいで
《≪(美香)ニック難波さんって
知ってるよね？➡》
《うちのブランドとコラボするって
企画が出てて➡》
《これが目にとまったんだって》
《これって 私がﾃﾞｻﾞｲﾝしたやつ…》
《(美香)うまくいけばさ
メインデザイナーに…》
《指名されるかもねー》
<何かを
どうにかするのだろうか？>
《(難波)やっと会えた…》
君の上司は これを
商品化しなかったのかい？
はい 自分的には
自信があったんですけど
うん
僕も 同じ判断をしたと思うな
なぜなら このデザインは
ニック難波の望む
クオリティーには達していない
そうですか…
だが 君に
ニック難波は Somethingを
感じたんだよ Something
君にもう一度
デザイン画を描いてもらいたい
君は このニック難波に選ばれて
今 ここにいるんだ
このチャンスを生かすも殺すも
君次第だ
はいッ どんと来いです！
オッケー グレイト ベリグー
僕と組めば 君のデザイン画は
ニューヨーク ロンドン
ミラノ パリにつながる
チケットになるかもしれない
ただし 僕との仕事は
楽じゃない
はい このチャンス
食らいつきます！
セクシー
僕はね
手描きのデザイン画が
大好きなんだ
線の一本一本から伝わる
デザイナーの思い
パッションを感じたいんだよ
パッショーン
50枚
あさってまでに描いてきて
えッ!? 50枚？
イエース 楽しみにしてるよ
僕は 次のアポがあるから
アディオス
失礼します
はあーッ… はーッ…
えらいこっちゃ
どうだった？ どうだった？
(翔子)どんな人？ ニック難波さん
うーん 何だろう？
あの世代の…
ファッション業界の大物特有の
何ていうの？
こう… 芸術家っぽいっていうか
ｱｰﾃｨｽﾃｨｯｸな感じですか？
そうそう
そんでもって
うーん 何ていうの？
こう 気難しい職人さん みたいな
ストイックな感じもあるのね？
そうそう
まあ ｲｹﾒﾝではあったんですけど
ちなみに ﾆｯｸさん
バツイチ 独身らしいよ～
何すか？ その情報？
仕事のチャンスもゲットして
ニックさんもゲットしちゃえば？
ないない！
正直 苦手なタイプだもん
(二人)えーッ!?
世界中を飛び回る
カリスマだよ
きっと お金も持ってますよ
応援するよ～
いいです
で 仕事の方は どうだったの？
はい
マーカー 買い足してきました
はｯ？
手描きのﾃﾞｻﾞｲﾝ画 あさってまでに
50枚
(二人)50枚!?
私には
｢Something｣が
あるみたいなんです
(二人)サムシング？
うんうん うんうん
Something！
(礼)｢Run to something｣
う～ん…
保留！ 考えさせて
(片桐)それ
やる気ないとき 言うやつ
俺 金のためだけに
身をすり減らすのは嫌なんだよね
礼さん 離婚して
養う家族がいなくなってから
その考え方 加速してますよね？
ちょっと ごめんなさいね
(バイブレーター着信)
はい もしもし？
ちっとは うちの経営も
考えてもらわないと
はい
えッ!?
待ってください あと３ヵ月？
えッ でも…
そうですか…
どうしたんです？ 何か ｢あと
３ヵ月｣って言ってましたけど
何が３ヵ月なんです？
えッ？ まさか余命が？
えッ…？ 誰の？
えッ!? 嘘…
礼さんが!?
参ったなあ…
えッ！
(携帯着信)
(麗音)ショーリマン パンチ！
ドドドド ドド
ヒューッ➡
ショーリマン キック！
(麗音)ママー！
ショーリマンブルーとイエロー
どっちが強い？
うん？
麗音 ごめんね
ママ 今 お仕事してるの
ごめん 麗音
(チャイム)
あッ パパ？➡
パパー！
レオ
ヨイッショ
何の用？
あの… 話があるんだけど
上がっていいかな？
今日だけ特別ね
私 ちょっと宿題があってさ
麗音のこと 見ててほしいの
話は そのあとで
分かった
ヨイショーッ
ショーリマン キック！
うわーッ 負けたが
まだ復活
ボーン！
(楽しげな二人の声)
一人じゃないって…
助かるわあー
やっと寝たよ
ありがとう
レオ 久しぶりにパパが
おうちにいて 興奮してたみたい
うん
不思議だね
ついこないだまで
３人で暮らしてたのに
もう ずいぶん前って感じがする
それは…
カンナが ちゃんと
前に進めてるからじゃない？
どうだろう？
はあーッ… あッ
懐かしい
つきあい始めた頃
よく 描いて見せてくれてた
あの頃は 暇だったからね
《ねえ 見て 描いたの こんな服が
あったら カワイイと思わない？》
《おお…》
《将来》
《世界中で 私がデザインした
服を着た女の子達が》
《楽しそうに笑いながら
歩いてるの》
《想像するだけで ときめく～！》
《いいね》
あの頃 カンナの描いた絵を見て
何か… 俺も頑張ろうって
よく思った
で？ 話って何？
うん 実は…
はあッ!? あと３ヵ月で
この家を出ていけってこと？
うん… 家主さんも謝ってたけど
急に
帰国することになったからって
こんな忙しいときに 物件探し？
引っ越すって
ばく大なお金が かかるんだけど！
どうしよう…
参ったなあ
で…
うちの実家で同居するってのは
どう？
はあッ!?
おいおい
久しぶりに何か言いだしたぞ
私達 離婚したんだけど
何で あんたの実家に？
ていうか 真理さんは？
真理とは…
別れた
えッ!?
真理に言われて 気づいたんだ
やっぱり 俺…
ちょッ ちょっと待って
今から 何て言おうとしてる？
も… もう一度
やり直… やり直す…
いや ないない ないない！
そんなの 都合よすぎるでしょ？
私 そんな覚悟で
離婚したんじゃないんだから
でも 母さんも歓迎するって
言ってくれてるし
悪い話じゃない 麗音も
うちの親が面倒見てくれるから
それで 私だけ
追い出そうと思ってんでしょ？
違う 最後まで聞いて
カンナだって 同居すれば
もっと仕事の時間が取れるし
家賃も かからない
時間とお金の両方が…
ないッ！
あんたって ホント自分勝手だよね
時間とかお金より 私の気持ちは？
急に復縁とか ありえないし
あんな嫌味なお義母さんと
同居って
覚えてる？
麗音の産後に 泊まりに行ったとき
《(柳子)カンナさん》
《お風呂 お先にいただきました》
《今 お風呂 入ろうと思って
もうビックリしちゃった》
《そこらじゅう 水でﾋﾞｯﾁｬﾋﾞﾁｬなのよ
まるで何か…》
《カバさんが
お風呂に入ったみたいになってた》
《すいません》
《それにね 浴槽に》
《薄～く 脂みたいのが
浮いてるわけ まるで何かこう…》
《ラーメン屋さんの
お鍋みたいになってたわよ》
私のこと カバとか
とんこつ扱いした人だよ
そんな人と
暮らせるわけないじゃん！
母さんも
悪気があったわけじゃないから
悪気がないから嫌なの
大体ね 私が一番 腹立ってんのは
あんたの ｢真理に言われて
気づいたんだ｣っていう言葉だよ
人に言われて？
そんなの無理だよ！
やり直せない！
俺の言い方が悪かったよ
俺は…
もういい！
この話 おしまい 帰って
えッ… いや…
帰ってってば！
ちょっと待って 聞いて
聞いてよ
早く歩いてよ 帰ってってば！
力 強えな
はあ～
ダメ 今日は 全然のらない
(二人)おはようございます
(森川)おはようございます
(青田)おはようございます
レオ君 みんなで行った海が
よっぽど楽しかったようですね
ここんとこ毎日
その話 してくれるんですよ
あッ ママに
あの絵 見せてあげようか？
うん！ ママ 来て
何だ？ 何だ？ 何だ？
あれ 見てください
海で みんなで笑ってるの
レオ君ち
僕 勝手に心配してたんですけど
安心しました 何かこう…
家族の新しい形って感じですよね
新しい形？
変わらず 皆さん 仲良くて
｢ほしのすな｣の｢な｣
｢仲良く｣ですね
(森川)
あなた それ 気に入ってるわねえ
《(麗音)貝殻 みんなにあげる》
《カワイイ貝殻》
《うちの実家で 同居するってのは
どう？》
《麗音も
うちの親が 面倒見てくれるから》
絶対 ありえない話なんだけど
麗音のことを考えたら
ちょっと悩んじゃってさ
(美香･翔子)う～ん…
私が我慢すれば
みんなが幸せなのかな～ なんてね
どうしよう…
とにかく 今は
悩むより ニックさんに言われた
デザイン画 50枚
仕上げるのが 先決じゃない？
うん？
ああ ごめんなさい
今の｢どうしよう｣は メニューの話
えーッ!?
心配してあげてんのに
この…
いつも ランチプレートでも
いいんですけど
新メニューも気になりますよね
そうなんだよね～
ご注文 お決まりですか？
私 いつものランチプレートで
じゃあ 私は 新メニューの
ナシレマで
えーッ そっち いきます？
じゃあ 私は…
翔子もチャレンジしてみなよ
ナシレマ ２つ
かしこまりました
えーッ カンナさん 強引
悩んだときは 冒険
私は 食の冒険家だから
何でも試してみないと
まあ そうですけど
カンナ
それだよ
はい？
冒険
ねえ 試してみたら？ 同居生活
はｯ？
ﾃﾞｻﾞｲﾝ画ができるまでのお試し期間
ｶﾝﾅには 今 仕事に集中するための
時間が必要だってことは
事実なわけでしょ？
まあ…
でも それは…
この仕事が うまくいけば
近い将来➡
カンナのデザインした服で
世界中の女の子達を➡
いい女にするっていう夢が➡
現実になるかもねえ～
(翔子)カンナさん 悩んだときは
冒険ですよ
(カンナ･麗音)せーの
お世話になります
あらまあ ご丁寧だこと
(徹三)いらっしゃい
あの 礼さんから お話は…
ええ もちろん聞いてますよ
お仕事あるんでしょ？
どうぞ どうぞ
はい レオちゃんの面倒は
私達が しっかり見ますから
フフフ…
はい レオちゃん いらっしゃい
はい どうぞ どうぞー
いよいよ 冒険の第一歩
さあさあ さあさあ
この部屋を使ってください
ありがとうございます
じゃあ お仕事 頑張ってください
はい！
よーし 描くぞー
この時間に
家事しないでいいって…
《ワーッ…》
《レオ 自分でリュック下ろしてね》
《ヨイショ》
《ママ 喉渇いた》
《はいはい》
《どうぞ》
《ありがとう》
《あーッ 洗濯物》
《ママー》
《うん？》
《ああ こぼしちゃった？
ちょっと ちょっと》
楽だわ～
あーッ…
(麗音)ママー！
麗音ちゃん ママ お仕事だから
見て 似合う？
何？ この少年合唱団みたいな格好
着てきたお洋服は どうした？
だって さっきのあの服って
戦争の服でしょ？
いや カモフラですけど
家の中で戦争の服なんて物騒
ねえ ほら 似合うでしょう？
礼の
初めてのピアノ発表会のときの服
まだ とってあったの
はあ…
ｶﾝﾅさんも ﾃﾞｻﾞｲﾅｰなら ちゃんと
TPO考えて 着せてあげないとね
さッ ばあばと一緒に 写真撮ろう
(麗音)うん！
まあ 少々のことは
我慢するか
≪(徹三)はい ポーズ！
(シャッター)
レオちゃん こっちおいで
なあに？
ほら これ見て
(麗音)誰？
パパよ！
ほら そっくり
やっぱり親子なのね
ねえ レオちゃん
パパの昔のお洋服
着てみる？
うん！
わーッ！
アロハー！
ピース！
(麗音)待てー！
(徹三)待たない 待たない➡
強いな うわ～ッ…
(楽しげな麗音と徹三の声)
何やってんだろう？
じいじ 待てー！
来た 来た 孫悟空 来た
おーッ… うおーッ
カワイイ！
あッ 猪八戒！
猪八戒？
悟空
猪八戒 やっつけちゃいなさい
ワーッ！
やめろー やめろ やめろ
やっちゃえー
誰が猪八戒ですか！
アハッ… ウフフフ…
これね 礼が幼稚園のときにやった
劇の衣装 とってあったんですよ
へえ～
麗音 パパと同じポーズしてみて
イヤーッ！
(三人)わーッ！
カワイイ！ パパ 写真撮って
いいじゃん
持ち上げて
レオちゃん いい感じ
カンナさん
あなた お仕事してらっしゃい
そのために来たんでしょ？
ウフフフ…
はい
じゃ パパ
私と一緒に１枚撮って
(徹三)ツーショット
アハハハ…
レオちゃん 次 ばあばが買った
カワイイ服 着ようか？
うん 着る！
私だけ 仲間はずれにして
麗音は あんたの
着せ替え人形じゃないっつーの
はあーッ
(柳子の鼻歌)
(麗音)ねえ ばあば
うん？
今日のご飯 何？
今日はね
お魚～
おかさな～
うーん…
うーんッ…
イメージ 湧かないなあ
(包丁が刻む音)
(鍋が煮える音)
同居したら
夕飯も作らなくていいのか…
《ママ うんちー》
《うんち？ ちょっと おいで》
《はーい 終わったら 呼んでね》
《ほう…》
それも アリか…
カンナさん ちょっといいかしら？
はい
ねえ 今 レオちゃんから
聞いたんだけど あなた
毎日 お味噌汁 作ってないの？
はい
麗音 まだ小さいし
簡単なスープは作ってますけど
ダーメ ダメ！
あのね お味噌汁っていうのは
家庭の味の代表なんだから
我が家のお味噌汁の味を覚えて
レオちゃんに作ってあげて 毎日
はあ…
じゃ 台所 来て
ちょっと待ってください
今からですか？
当たり前じゃない！
いつ やるの？
今でしょ？ ハッ…
あの… 今から まだ私 仕事が…
来て
はい
えッ？
まずは おだし作りからね
いりこだし
いりこ… だし？
えッ ビックリ！
えッ？ お味噌汁
作ったことないの？ もしかして
いや ありますけど いつも
だしが入った味噌 使ってますから
あのね
お味噌汁は その家庭を表すの
手抜きしたら ダメ
手抜きしてません
まず この中から
よい煮干しだけを選んで
頭と おなかのわたを
取ってちょうだい
面倒くせえ…
面倒くさいのよ
面倒くさいことが
とっても大事なの
すいません
もういいわ！
カンナさんに教えてたら
ご飯 真夜中になっちゃうから
どうぞ お仕事に戻って
ねッ
はい
ご飯できたわよ
(一同)いただきまーす
うーんッ
うまい
うちの家の味噌汁の
レパートリーって少ないからさ
カンナと結婚して
色んなパターンがあって驚いたよ
へえ～ あら どんな？
一番 驚いたのは
刺身のつまが入ってたとき
つま？
お刺身のパックを買うと
つまって余りますよね
それで試しに入れてみたんです
へえ～
お味噌汁っていうのは
作る人を表すっていうから
カンナさんらしい
行き当たりばったりな お味噌汁ね
(麗音)レオ おかさな食べたーい
あッ
はーい じゃあ
ばあばが やってあげる ねッ
すいません
ううん
そうやって
いつも母さんが やっちゃうから
俺が大人になっても
魚 食べるの 下手なんだよ
しょうがないじゃない
このうちでは 私が
一番上手なんだから
さあ あんた達も出して
(二人)お願いしまーす
カンナさんは自分で できるわよね
はい
あ～ら
それじゃあ お魚が かわいそう
我が家は
晩ご飯は お魚が中心だから
お肉がよかったら
お外で食べてきて
ママ 大丈夫？
うん
あの… 洗いものは私が
あッ いいの そういう面倒くさい
ことは 全部 私がやるから
カンナさんは
安心して お仕事して
はい これ カンナさんのね
はーい スイカ 切ったわよ
あーッ
きたきたきた
わあ スイカ！
いただきまーす
スイカだあ
おいしーい！
いただきまーす ばあばも食べよう
うんッ 甘い
うーんッ
ママ 甘いよ
甘いね よかった
さすがだ
ウフフ…
大丈夫？ 種 取れる？
(麗音)おいしいね
塩！
(徹三)塩 忘れた 取ってくるよ
楽だけど 全然 楽しくない
(楽しげな家族の声)
はあ～
カンナ 大丈夫？
大丈夫って 何が？
仕事 はかどってる？
うん
おかげで バンバンはかどってる
そっか
お義母さんに
楽させてもらって感謝してるって
言っといて
うん
今夜…
麗音 俺の部屋で寝るって
そう？ よろしく
うん
あと10枚…
この調子じゃ終わらないよ
はあッ…
ガッカリだよ
どれもこれも まったくダメだ
線が まったく踊ってない
線を見れば分かるよ
君が のってないってことが
特に この… 最後の10枚
どこからか引用した画像に
アレンジしただけじゃないか
君は いつも こうやって
その場しのぎの仕事を
してるのかい？
君は 楽をして
自分自身をごまかした
すいません
もういいよ
やっぱり 主婦と かけもちの
ママさんデザイナーには
無理か…
もう一日だけチャンスをください
たった一日で 何が変わる？
それは分からないけど
このままじゃ 終われません
オッケー
ワンモア チャンス
明日 同じ時間だ
はあ～ッ…
ママ！ どうしたの？
えッ？ あッ…
さあ！ 今日も ばあばとじいじが
麗音が来るのを
楽しみに待ってるよー！
レオ ばあばとじいじのうち 好き
うん
でもね
レオのおうちも大好き
ママも
レオ ママのご飯 大好き
嬉しい！
あとね
ママの笑顔も大好き
えーッ？
ホント？
あとね
ママのおしりも大好き
おーッ
プリプリー！
(二人)プリプリー
(麗音)ママのおならが大好き
ブリブリー
お帰り～
あッ じいじ
楽しそうな声が聞こえてたよ
今日も お世話になります
ねえ じいじ
ママのどこが好き？
えッ!?
ちょっと レオ… すいません
あッ いや
じいじ ママのどこが好き？
あッ…
じいじはね…
ママの いつも
自分らしくいるところが好きだよ
カンナさんは
見てて気持ちがいい
どこにいても どんな相手でも
あなたらしくいる姿が
じいじは 好きです
お義父さん…
古い言い方ですが
女房をギャフンと
言わせることができるのは
カンナさんだけです
｢ギャフンと｣ですか？
ええ
陰ながら 楽しみにしてます
クッ… ハッハッハ…
ハッハッハ…
ハッ… ハハッ…
ばあばに内緒だぞ
よし ｢ただいまー！｣って
(麗音)ただいまー！
《(徹三)どこにいても
どんな相手でも》
《あなたらしくいる姿が》
《じいじは 好きです》
《海で みんなで笑ってるの》
《ママの笑顔も大好き》
《イヤーッ！》
はッ！
お義母さん
どうしたの？
お義母さんのお味噌汁の作り方
教えてください
いや でも どうぞ お仕事…
教えてください！
いいけど
この中から
いい煮干しだけを選んで
全部 同じに見えます
よーく見て
いい煮干しは
キレイな銀色をしているの
へえ～ッ… これは？
いい煮干し
これは？
ダメな煮干し
いい… 全部 私が選んでる
バレました？
頭と おなかの…
わたをこうやって 取り出すの
ひえーッ こんな面倒くさいこと
毎日やってんすか？
いい？
面倒くさいことが
が！
大事なんですよね？ 了解です
(歌い始める)
違う そうじゃないのよ
やり方がね…
今 やってますから
あーッ
(歌うカンナ)
狭い！
カンナさんがキッチンにいると
キッチンが狭い！
(歌い続ける)
おいしい
でしょう？
何でも丁寧にやると おいしいのよ
あとは私がやります お義母さんは
食卓で待っててください
えッ でも…
今日は 私がやります
やらせてください
じゃあ お願いするわ
はーい お待たせしましたー
お味噌汁
お義母さんの味を教わったので
ぜひ ご賞味あれ～
えッ カンナが 母さんの？
ええ…
よしッ
じゃあ いただきましょうか
(一同)いただきまーす
えッ!?
やだ…
何これ？
トマトです 私 食の冒険家なんで
一応 このトマトが私で
このプチトマトが レオだよ～
レオ プチトマト？
うん！
やだ… でも…
おだしが 台なしじゃない
まあまあ そんなこと言わずに
試してみてくださいよ
ホント？
何か 私 見た目が もう…
うん？
おッ これはこれで アリだな
ねえ？
ホント？
やだ… 結構イケるわね
やった～
もう一品 持ってきますね
(麗音)ばあば おいしいね
あッ… そうね 意外とね
こういうのも たまにはいいよね
意外にね
はーい 私 どうしても
お肉も食べたくなっちゃって
こちらも どうぞ
私は お魚の方が…
何かテレビで見たんですけど
年とっても お肉は
ちゃんと食べないと
いけないらしいです
長生きできないらしいですよ
二人には長生きしてほしい
久しぶりだなあ
しょうが焼きなんて
うん… うまい！
うん うまい！
うまい！
あッ… あんた達が
そんなに お肉 好きだったら
私 もっと… 上手に作れますよ
うまい
よかった
≪(青田)ごめんくださーい
あッ 私です
皆さんは食べててください
こんばんは
二人とも急に呼び出して ごめんね
いつも助けてもらってるんで
青田は いつでも駆けつけます
ありがとう で いいのあった？
とりあえず かき集めてきました
保育園から取ってきました
ありがとう
じゃ お手伝い よろしく
大丈夫そうですか？
うん
私も楽しませてもらわないとね
ワーッ！
はいはいはい
どうぞ どうぞ
翔子 みんな ピッタリ
よかったー
青ちゃん先生
みんな おそろいだよ
いいなあ
これぞ 家族の新しい形ですね
私 ホントに似合ってるの？
素敵ですよー
さあさあ 並んで 並んで
じゃあ いきますよ
両手を広げて
コーラス！
はい オッケー じゃあ
お次のお着替え お願いしまーす
でも あなた お仕事は？
楽しみのあとに やりますから
ほら 行ってください
イヤーッ！
ヤアッ！
(徹三)ヒヒーン ブルルッ…
ブルルルッ…
ワハハハ…
皆さん お似合いです
俺 カッパか…
あなたはピッタリだけど
私 これホントに似合ってる？
とってもお似合いですよー
(翔子)じゃ 皆さん
こっちに集まってください
ガンダーラ
(シャッター)
私 これは 絶対 似合わないから
そんなことないですよ
ねえ？ 翔子
とってもオシャレです
ばあば カッコイイ
そう？
じゃ 撮りましょうか
じゃ 思い切りカッコつけて
せーの
ランボー！
(三人)バーン！
バーン！
今日は ありがとね
いえいえ いつでも呼んでください
今から デザイン描くんですか？
うん
いいのが描けそう
二人のおかげで
いいヒントも もらえたし
何より 私自身が楽しんでないと
って気づいたから
カンナさんらしいですね
じゃあ 私 戻るわ
頑張ってください
応援してます
オッス
ありがとう
あッ… 駅まで送りましょうか？
えッ？ あッ…
はい お願いします
荷物 持ちましょうか？
あッ 大丈夫です
なあに？ 話って
２日間 お世話になって
ハッキリ分かりました
私 この家に同居するの
やめときます
ごめんね 礼
やっぱ 無理だわ
私 この家に同居するの
やめときます
ごめんね 礼
やっぱ 無理だわ
お義母さんは あのお味噌汁
おいしかったですか？
おいしかったわよ
毎日は いいけど
そうなんですよ
無理やり 私が
この家という器の中で暮らすのは
トマトの味噌汁を
毎日食べるようなもんなんです
あれは たま～に冒険するのが
いいんであって
やっぱりトマトと味噌汁は 別々に
食べた方が おいしいですよね
それは… そうねえ
確かに 仕事のこととか
お金のことを考えたら
ここで暮らす方が
楽だと思うんです
でも 私
楽するより
少々 つらくても
楽しい方を… 選択したいんです
お義母さん 言ってましたよね
面倒くさいことが大事だって
私も そう思います
だから
面倒くさいことも
全部 引き受けて
麗音と二人で
楽しくやっていきますから
私は べつに かまわないけど…
ありがとうございます
じゃ 帰って仕事します
(麗音)
ママ～ じいじに写真もらった
よかったねえ
入っていい？
うん いいよ
レオ ばあばとじいじに
ありがとうって言っておいで
うん！
お義母さん 怒ってなかった？
うん 大丈夫
じゃあ そういうことで
あと３ヵ月で 物件を探して
引っ越しするわ
うん
何とかやってみる
ゲームは 苦しくなってからが
面白いからね
カンナは強いな
もっと強くならなきゃだよ
じゃ
今 イメージが降りてきてるから
急いで帰って 描くわ
描けたら 見せてよ
えッ？
今のカンナの絵 見てみたいんだ
分かった
(二人)♬～せんろは つづくよ
どこまでも
ポッポー！
♬～のをこえ
≪(徹三)
えッ!? じゃ お前 わざと…？
カンナさん 鈍いから
あれぐらい厳しくしないと
大事なことに気づかないでしょ？
私が甘やかしたら
楽な方 選んじゃうと思って
あの人は
自分んちで 自分らしくいるのが
一番いいに決まってるじゃない
レオちゃんにとっても そうよ
でも… いりこだしなんか
久しぶりに使っちゃった
最近は 私も
だし入りのお味噌 使ってますから
ギャフン
やれやれ
せいせいした フフッ…
カンナさんと毎日やりあったら
もう…
疲れちゃうわ
｢たまに｣で いいの ｢たまに｣で
うんッ… パパ ちょっとお願い
はい
ママ…
ちょッ… ちょっと痛い
ああ ごめん
麗音 お風呂入るよー
ふ～ッ…
麗音の悟空 かわいかったね
ママのブタちゃんも かわいかった
ブーブー ブーブー
ワッハハハハ…
ワーッ！
ちょっと パジャマ 着替えよう
よし… ヨイショ
はい 手 入れて
エクセレント！
ねえ 昨日 一体
何があったの？ セニョリータ
トマトの味噌汁を作って
猪八戒になりました
猪八戒…
うんッ ラブリー
線が踊ってるんだよ
これだよ
ニック難波が求めていたのは
これなんだよ
ねえ コンセプトは？
えッ？
だから このﾃﾞｻﾞｲﾝの
ﾆｯｸ難波とのｺﾗﾎﾞﾚｰｼｮﾝの
コンセプトだ テーマだ
えっと…
｢楽より 楽しい｣です
おお…
セクシー！
新しいよ 面白いよ
楽より… 楽しい
美しいより 楽しい
家族みんなが 楽しい
うん！ やはり
僕の直感は 間違っていなかった
いや…
ミラノで この写真を見たとき
僕はピンときたんだ
君に 会いたくなった
こんな笑顔の素敵な女性と
僕は仕事をしてみたくなったんだ
それで 私を？
乾杯しよう
僕に ランチをごちそうさせてくれ
片桐 俺…
こないだの仕事 受けるわ
えッ!?
ホントですか？
かみさん… あッ いや…
元 奥さんに
いいとこ見せないとな
片桐
俺 馬車馬になるぞー
(笑う二人)
《こんな服があったら
カワイイと思わない？》
《将来 世界中で 私がﾃﾞｻﾞｲﾝした服を
着た女の子達が》
《楽しそうに
笑いながら歩いてるの》
俺も頑張ろう
(難波)ホテル住まいだとね
外食が多くなるので 自炊をする
トルコのサバサンド
ボナペティ
いただきます
ワインは？
あッ まだ仕事中なんで
オッケー じゃあ １杯だけ
おいしーい！
うんッ…
君を…
好きになってしまいそうだ
うッ…
よしッ