すっごい！
(虫が鳴く)
あッ これ いいね
(礼)自分の力でﾏﾝｼｮﾝ買って
２人を迎えにいこうと思った
とにかく 俺は カンナとレオが
笑って暮らしてくれてれば
それでいいから
(美香)礼さんも
心を入れ替えたみたいだし
応援するよ
(カンナ)ありがとうございます
(柳子)お見合いでも どう
えッ!?
レオちゃんにとっては
もっとまともなママと
一緒に暮らすのが
一番いいに決まってる
どうする？
(俊子)礼さんと同じので 乾杯
(カンナが歌っている)
♬～
イエーイ！
(麗音)イエーイ！
ママ お片付け終わった？
うん
台所の片付けは
終わったけど…
引っ越しのお片付けは
まだ残ってんだよね～
《ここに
サインしてくれたら》
《名義は
カンナのものになるから》
《もちろん ローンは
俺が払うから》
《受け取ってほしい》
《これは 苦労をかけた
カンナとレオにできる》
《俺なりのケジメなんだ》
ママ 一緒に遊ぼう
ごめんね レオ ママ
このﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙを
お片付けしたいから
今は１人で お絵描きでもしてて
パパは？
う～ん パパは
お仕事してるんじゃないかな
ちょっとでも
お手伝いしてくれてもいいのにね
うん
う～ん
《新しい家で また時間を重ねて
いくんだもんね》
《３人で》
《えッ… ３人で？》
《そうじゃないの!?》
《今すぐ》
《新しい家に
３人でっつうのは…》
《うん？》
《今の仕事 終わるまで》
《相当 忙しいし》
《全部 片付けてから
迎えにいくのが…》
《相変わらず
めんどくさいこと言うね》
《礼らしいけど》
《ああ… ごめん》
とはいえ 引っ越して
１週間たつのに
まだ １回も来ないなんて…
何やってんだ？ あいつ
また いつでも連絡してよ
いいの？
礼さん 忙しいでしょ？
ああ… 今
すげえ忙しいけど
トン子なら特別だよ
ありがとう
じゃ 俺 仕事に戻るわ
気をつけて帰って
うん
まあ あいつの手は借りずに
片付けよ
ママ
お絵描きの紙 どこ？
えッ？
その辺にない？
自分で探してごらん
(カンナが鼻歌を歌う)
ちょっと ダメ レオ！
壁に描いちゃダメでしょ！
パパが買ってくれた
新しいおうちなんだよ！
ごめん… おっきい声
出しちゃったね
許して
レオ 消せるよ～ 見て
♬～ﾀﾗﾗﾗ ﾀﾗﾗﾗ ﾀﾗﾗﾗ ﾀﾗﾗﾗ ﾀﾗｰｯ
♬～ﾀﾗﾀﾗ ﾀﾗﾀﾗ ﾀﾗﾀﾗ ﾃｨｰ ﾀﾗﾝ
ニコニコだよ～
麗音のニコニコの顔
ママに見～せて
はあ…
ヨイショ！
今日もハッピーに
いってらっしゃ～い
イエイ
つい 大きい声出しちゃってさ
怪獣ママゴリラ
現る～だよ
レオ 今朝もまだ
すねてた
(翔子)きっと お迎え行ったら
ケロッとしてますよ
反省してんだよね～
私 ここんところ
ずっと激動の日々だったじゃん
離婚して ニックさんと出会って
別れて
そんで 引っ越しもして
普通の人の２年分ぐらいが
ギュッてつまってますね
てことは 当然 レオだって
状況や環境の変化の
ｽﾋﾟｰﾄﾞについていくのに
必死なわけで
レオ君も一緒に
頑張ってるわけですからね
だから 私が
ちっちゃなことで
イラついてたら
ダメなんだな～って
おはようございます
あれ？ うん？
どうしたんだろう？
美香さん 何かピリピリしてない？
≪(翔子)何か あったんですかね？
うん
気になるね～ 私
ちょっと行ってくる
えッ!? ちょっとカンナさん
もし 美香さんが悩んでたら
ほっとけないじゃん
美香さ～ん
ごめん あとにして
えッ？
みんな ちょっと集まってくれる？
≪(一同)はい
昨日 上から
通達があったんだけど
こないだ
本社の社長が代わって➡
打ち出した 大きな改革として
今 社内にある
30のブランドのうち
業績不振なブランドの
統廃合を進めることになったの
(福井)えッ 統廃合…
で…
その対象に 私達
ガーリー･セバスチャンが
挙がってるらしいんだよね
(福井)ええッ!? 嘘でしょ!?
統廃合って つまり…
ガリセバが…
なくなるかもしれない
そんな…
急すぎるでしょ
私も今
そうならないように
新しい人事部長と
話し合ってるところだから
ただ…
そういう状況だってことを
理解しといてほしい
あの… そうなったら
私達は…
クビってことですか？
大丈夫 大丈夫！
ここは
美香さんに任せよう
私達のガリセバが
なくなるわけないじゃん
いざとなったら
私が社長室に立てこもって
抗議するから！ ハハハ…
みんな 漠然と不安になるより
漠然と楽観的でいよう ねッ！
ハハハ…
さ～て 私の王子様は
機嫌直してくれたかな～？
(青田)よし レオ君 いこう
レオ～
ママ 来たよ
お待たせ～ おいで～
お願いします
あら レオちゃ～ん
遊んでたの？
お義母さん！
どうして こちらに!?
ちょっと 園長先生に
ご相談事があって
(森川)お義母様から
園の子供達のために
特別講習の ご提案をいただいて
ああ…
そんなことより
カンナさん
新しい おうちのことなんだけど
え～ はい
何の連絡もないじゃない
どこなの？
保育園から近くて
いいとこですよ
えッ… あなた 行ったの!?
はい 引っ越しの日に
園長先生も!?
いえいえ 私は
あ～ ビックリしたな～
もう
私だけ教えてもらって
ないのかと思った
お片付けが済んでから
お呼びしようと思ってて
まだ 散らかったままなんですよ
ううん
私は まったく
かまわないから
今から行っても
いいわよね？
いや それは…
近いんでしょ？
はい ですよね？
≪(森川)レオ君 よかったね
おばあちゃん
おうち来てくれるって
うん！
レオちゃん
レオちゃんの新しいおうち
ばあばに見せてくれる？
いいよ！
あ～ ありがとう
はあ…
今 冷たいお茶出しますね
ねえ カンナさん
ここ 礼が買ったって
聞いたんだけど
聞いたっていうか
私が問い詰めたんだけど
そうです
どういうこと？
あなたの方から
｢別れたい｣って言って
別れたのに 何で 礼が
あなたの家のローンを
支払わないといけないの
まあ 私の家というか
レオが住む家として
礼さんが買ってくれたんだと
思います
うん… えッ じゃ
ニックさんは？
ニックさん それ
黙って受け入れたの？
ああ… あの その
ニックさんとは
もう お別れしまして
えッ!? そ… そうなの!?
あなたって何か相変わらず
めまぐるしいわね
でも だからといって
すぐに 礼さんと復縁という
話ではないんですが
当たり前でしょ
それは礼も考えてないと思うわ
どうですかね？
考えてないわよ
このﾏﾝｼｮﾝだって言ってみれば
だから…
手切れ金みたいなもんじゃ
ないのかしらね
そんなわけないと
思いますけどね
そんなわけないと思ってるのは
あなただけだと思うわよ
礼は たぶん
これでケジメをつけて
別の人との新しい未来を
考えてるんじゃないのかしら
それは ないですよ
ないと思ってるのも
あなただけだと思うわよ
そしたら レオちゃんは…
うちで引き取るのが
一番いいと思う
ねえ レオちゃんも
それがいいわよね？
うん！ それがいい
ほらほら～
ねッ 聞いた？ 今の
聞いたでしょ？
今のは 何となく
返事しただけですから
麗音も 適当に返事しないの！
ああ～ ママ 怖いね～
ばあばは 優しいよ～
ママ おこりんぼね～
はあ…
(携帯着信)
片桐
はい！ 寝てません
ちょっと出てくるわ
は～い
《ガリセバが…
なくなるかもしれない》
《えッ!?》
《そうなったら…》
《私達…
クビってことですか？》
いかん いかん！
考えても不安になるだけだ
《このマンションも きっと》
《手切れ金みたいなもんじゃ
ないのかしら》
《これで ケジメをつけて》
《礼は 別の人との新しい未来を
考えてると思うわよ》
《ちょっと 考えたんだけど》
《今すぐ 新しい家に
３人でっつうのは…》
何だろう…
この漠然とした不安感
《礼は 別の人との新しい未来を
考えてると思うわよ》
(バイブレーター着信)
《今すぐ 新しい家に
３人でっつうのは…》
白黒つけたる！
(ノック)
はい！ はい！
えッ!?
こんばんは～ 礼 います？
こんばんは～
こんばんは えッ？
礼は どこ？
えッ？ いや…
さっきまでいたんですが
｢ちょっと出てくる｣って
うん？ あれは夢？
礼の仕事って
どうなってんの？
サボってる暇ってある？
サボってなんかないです
そりゃもう一生懸命
えッ これも夢？
片桐君 礼は今 どこで
何をしてるのかな？
はい… え～と
礼 この１週間 一度も
うちに来なかったんだけど
ここで 毎晩
仕事をしていたであります！
へえ～ ずっと？
ホントにずっと？
嘘ついてない？
ついてません
じゃ 何で
そんな怯えた顔してるのかな？
顔が… 顔の圧が…
(ドアが開く)
(麗音)パパ！
レオ
礼さん！
どうした？
どこ行ってたの？
薬局に
薬買いに行ってたんだよ
俺も片桐も体力が限界で
それが？
忙しいって言ったよね？
見てのとおり
掃除する時間もないぐらい
仕事に追われて
それでも休めないのに
頭痛薬 飲んで
作業してるってのに
休めてないのは
私も同じだよ
自分だけ
特別じゃないからね
じゃ どうしろっていうんだよ
俺が仕事辞めたら
新しい家のローンだって
払えないんだよ
そんな恩着せがましいこと
言うんなら
ローンは 私が払うよ！
はあ!?
ていうか もう
あのﾏﾝｼｮﾝはいらん！
レオ君 ヘッドフォンつけようか
勢いで言う癖 やめろよ！
別に！ 勢いで言ってないし
おはようございます
≪ジャブ ジャブ ジャブ ジャブ…
≪ジャブ ジャブ ジャブ
ジャブ ジャブ…➡
帽子 かぶって サン ハイ➡
チャンチャチャ チャンチャン
チャンチャチャ チャン
レオもやりた～い！
≪回して➡
シュイーン シュイーン
レオ君 レオ君もやろうか よし
あの方 お義母様に
紹介していただいて➡
特別講師をやっていただく
緒川さん➡
大学時代に
リトミックの指導員の資格を➡
取ってらっしゃるんですって
へえ～
≪(青田)すごいですね
もうすでに 子供達の心を
ガッチリつかんでます
でも どっかで
見たことあるような…
≪(俊子)クシュクシュ… ギュー
パーッ！
次 スカートにしてみて～
ほら スカート
ねえ うちのビルのさ
前の看板だったモデルさんって
何て人だっけ？
え～と… オザワ…
あッ オガワ…
緒川俊子さんだったかな
オガワ？ えッ オザワ？
あれ～ 何だっけ？
その人が
どうかしたんですか？
いや 雰囲気似てる人が
保育園にいてさ
ふ～ん 案外
本人かもしれないですよ
確か ３ヵ月ぐらい前から
休業してたと思うんで
ふ～ん…
青ちゃん その人にﾊｰﾄ
ｶﾞｯﾁﾘつかまれてたよ
えッ!?
嘘～ ブー
何だ…
フフフ…
≪(俊子)洗濯機～！➡
♬～グルグル グルグル グルグル
そうそう 上手！
♬～
よし じゃ 僕
ちょっと行ってきますね
よし！ ヨイショ ヨイショ
♬～
ヨイショ ヨイショ ヨイショ
こちらです
ちょっと カンナさん
うん？
(美香)みんな 集まってくれる？
え～ こちら
人事部長の枡田さん
(枡田)ああ… 失礼
私は 今
社内にある30のﾌﾞﾗﾝﾄﾞのうち
半数を統合 廃止するよう
新社長から命を受けた
いわゆる… 片付け屋だ
(枡田)これまでの業績から
君達のﾌﾞﾗﾝﾄﾞ ｶﾞｰﾘｰ･ｾﾊﾞｽﾁｬﾝの
存続の可能性は
限りなくゼロに近い
本社は さらなる
ｽﾃｯﾌﾟｱｯﾌﾟを目指している
重たい荷物を下ろして
身軽になっておくのは
これは当然のことだ
まるで
私達がお荷物みたいに
そういう意味で言ったんだが
でも 来年の春には
ﾆｯｸさんとのｺﾗﾎﾞを
売り出すわけで
ガリセバは これからドンドン…
我が社は
改革を急いでいる
来年の春まで
結論を待てない
そんな… ﾆｯｸさんは
ｶﾞﾘｾﾊﾞのために！
新社長は利益率の低い
ｶｼﾞｭｱﾙﾗｲﾝを廃止 縮小し
今後は ﾌｫｰﾏﾙﾗｲﾝを
強化する方針だ
彼の打ち出した
ﾌｧﾐﾘｰﾗｲﾝは
その方針から
大きく外れてる
あれには｢たのしく､かぞく｣という
私達のテーマがあるんです
我々が売るべきものは
テーマじゃない
金になる服だ➡
社に利益をもたらさない
君達のテーマだ 夢だ 理想だ➡
こんなものに価値はない➡
今 一人一人の成績を
査定しています
次の日曜に面接を行い
それをもって
最終的な人事の判断材料と
させていただく
日曜!?
平常業務に
差し支えがないようにという
配慮だ
私は日曜の方が
差し支えるんですけどね
このチームからは数名
早期退職募集を
することになるだろう
(一同)早期退職!?
では 日曜に
私は…
ここにいる みんなが
みんなが残れるように
最大限の努力をするから！
みんなも それぞれに
やれることは
準備しといてほしい➡
日曜の面接までに
時間あるからさ➡
ねえ 面接の
シミュレーションしてみようよ➡
ねえ！
あなたが会社にとって
貢献できることは？
貢献？
うん
あ…
何だろう…
すいません… 急には
自分の言葉で
ｱﾋﾟｰﾙできるようにしといて
ねッ
はい
カンナ
え～ 私が この会社に
貢献できることは
この辺の
おいしいランチの
お店は結構 知ってます
嘘です そういうことじゃ
ないすよね
え～と… とにかく
やる気はあります
で 子供が小さいんで
残業はできないですし
あと土日は できれば
出勤できないかな～
とは思ってるんですけど
カンナ
それは
セールスポイントじゃない
でも こういうことは
最初に言っといた方が
いいと思って
もっと 会社の利益になるような
ことをｱﾋﾟｰﾙして
ﾃﾞｻﾞｲﾅｰとして
こうしていきたいとか
う～ん… あるでしょ？
それは いっぱいあります
具体的には？
えっとですね～
具体的にってなると…
まあ
ふわっと
いっぱいあります
なるべく
明確なプランを提示して
ああ… 明確ってなると
ちょっと今は
思いつかないですね
カンナ…
これまでの成績で
査定されると
正直 カンナは
不利な状況にいるの
それは 仕方ないです
デザイナーを続けたいなら
ねッ
面接で 少しでも
いい印象を与えないと
あの人事部長に気に入られるよう
媚を売って
会社に喜ばれそうなプランを
示せってことですか？
ああ… そうは言わないけど
この面接がね➡
会社に残るﾗｽﾄﾁｬﾝｽになるかも
しれないんだよ
だったら 少しはさ
私は！
嘘をついたり 付け焼き刃で
取りつくろったり
したくないんです
カンナ 今は そんなこと
言ってられる状況じゃないの！
ねッ クビになってもいいの!?
いいわけないです！
けど お金にならない
夢や理想だって
洋服を作る上で
大切だと思います
それに 価値がないって
言うんだったら
こんな会社…
こっちから願い下げです！
それ 本気で言ってるの？
私… 自分が進む道は
自分で選びたいんです
自分を偽ってまでも
他人に選ばれたくありません
分かった
明日 もう一回やるから
次 福井さん
ありがとうございました
とはいえ クビになってもな～
礼が いつまでも ちゃんと
ローンを払い続けられるかも
分かんないし
何だ？ あのまぶしい笑顔は！
いかん いかん！
黒カンナが出てた
レオ～！ 迎えにきたよ～
≪(青田)はい みんな
今度は先生と遊ぶよ➡
おいで おいで 用意 ドン！
あら レオちゃん
トン子先生 お気に入りなのね
ゲッ またいる
素晴らしかったですよ
リトミック
もう 子供達も
みんな楽しそうでね
そうですか
こんにちは 麗音の母です
こんにちは
レオ 帰ろう
おうちに帰ったらママにも教えて
《ちょっと ダメ レオ！》
《パパが買ってくれた
新しいおうちなんだよ！》
《あのマンションは いらん！》
レオ トン子先生といる
うん？
どうしたの？ レオ君
そうよね～
ママ おこりんぼだから
嫌いなのよね～
ちょっと お義母さん
ママ 怒ってばっかりだもんね
ばっかりじゃないです
麗音 帰ろう
ほら 行こうよ
じゃ もう いい
ママ １人で帰る
オイ！ ていうか 普通
ママが帰ろうとしたら
追いかけるでしょ
ほ～ら また怒った
どうしました？
ごめんなさい
何か今 私自身 余裕がなくて…
レオ君
トン子先生に
バイバイしよう
レオ君 またね
また 会える？
うん 約束
よかったね 約束できて
また会えるって
よし じゃ ママの自転車まで
連れてってあげよう
トン子先生 バイバーイ
バイバーイ
お義母さん じゃ ここで
はあ… 何となく
何やってもダメなときって
あるよな～
私が いけないのかな～
ねえ レオ 今晩の晩ご飯
何にする？
何でもいい
今 ママ 時間あるけど
何して遊ぶ？
遊ばない
今は 何言ってもダメか…
よし 片付けよう
懐かしいな～
礼が言ってたやつだ
《あの頃…》
《カンナの描いた絵を見て》
《何か 俺も頑張ろうって
よく思った》
この頃の私は
頑張ってたな～
ふッ…
《≪(美香)デザイナーとして➡》
《こうしていきたいとか
あるでしょ？》
あッ…
同じだ
《(シャッター音)》
ねえ 麗音
こないだのﾌｧｯｼｮﾝｼｮｰ
楽しかった？
うん
そっか さすがママの子だ
オシャレするの好き？
うん！ 好き！
よし
じゃ ﾌｧｯｼｮﾝｼｮｰごっこ しよっか？
うん やる！
♬～
イエーイ！ イエーイ！
イエイ イエイ
ガブ ガブ ガブ
イテ イテ イテ
♬～
バイバーイ
イエーイ みんな～
イエイ イエイ イエイ イエイ
フーッ！
♬～タラタタ タラタタ
イエーイ！
よし ｵｼｬﾚをもっとして
お出かけしよっか
うん！ そうしよう
ＯＫ 行こう！
♬～
う～ん！ うん おいしい
イエーイ！
バーン！
これだ
ニャー ガオーッ ピョンピョン
♬～
イヤーッ！
イエイ ダンス！
アイーン
イエーイ！
私は ファッションは
人を笑顔にするものだと
思っています
少し落ち込んでても
ケンカしてても
オシャレしたら
気持ちも上がったり
幸せな気分になったり
私自身が そうだから
みんなにも
それを知ってほしいんです
昨日 息子が
思い出させてくれました
私は みんなを
笑顔にしたくて
デザイナーに
なったってことを
《ガブ ガブ ガブ》
《イテ イテ イテ》
そんな服を作る現場には
やっぱり 笑顔があふれてなきゃ
ダメだなって思いました
だから 私は…
私にできることは
現場にいるチームのみんなを
笑顔にすることです
ここにいる チームのみんなと
私は デザイナーとして
買ってくれたお客さんを
笑顔にする服を
作っていきたいんです
あの…
具体的なプランについて
日曜までに
準備しておきます
でも これが 改めて
私の中で
はっきりと明確になった
私の大切な 夢と理想です
いや そんな大したこと
言ってないから
いい いいよ
やらなくていいってば
拍手やめて 恥ずかしい
これを聞いた人事部長が
どう判断するかは
分からないけれど
私は こういうことを
言える人と
一緒に仕事がしたいって
思ったよ
ありがとうございま～す！
夕方まで
麗音をお願いします
(徹三)休日も
お仕事とは大変ですね
何にしても そんな珍妙な格好で
お仕事行くの？
ええ 今日は勝負の日なんで
(麗音)ばあば
今日のママ カッコイイよね
えッ… う～ん
あッ… う～ん？
じゃ レオ
ママ 行ってくるね
頑張ってね！
ウエーイ
パワーもらいました～
じゃ 行ってきます
うん いってらっしゃい
パパ おはよう
おはよう
いたんだ 寝起き？
ああ 今日も朝まで仕事で
お疲れ 私も今から
ちょっくら頑張ってくるわ
うん そこまで送るよ
うん
(同時に)あの～
うん？
ああ…
こないだは ごめん
会社に押しかけたりして
いや 俺も疲れて
イライラしてた
あの… マンション
いらないっていうのは
その… 勢いで言っただけ
っていうのもあって
分かってるよ
今日の面接は 勢いで
余計なこと言わないようにな
うん 気をつける
ﾌｧｯｼｮﾝﾃﾞｻﾞｲﾅｰの夢は
簡単に手放せないからね
うん
それに 礼が倒れて
ﾛｰﾝが払えなくなっても
大丈夫なように
絶対 会社に残らなきゃ
何で 俺が倒れる
前提なんだよ
ハハハ… じゃ ここで
うん
行ってくるわ
頑張って
うん
ヘイ！
痛い！ 強いわ～
じゃあね～
うん
おはようございま～す
≪(翔子)カンナさん
おッ！
翔子も気合い入ってるね～
私 出かける前
すっごい緊張してたけど
カンナさんが
昨日言ってたとおり
オシャレしたら
気分上がってきました
でしょ？ ２人で
アゲアゲでいこうぜ～
はい！
いらっしゃい お待ちしてたわよ
どうぞどうぞ
トン子先生！
レオ君！
よッ
こんにちは
気合い入れてくよ
右肩上げて
左肩
緊張してきました
ドキドキするね
前～
≪(美香)みんな～！
リラーックス
ねえ カンナ 何だっけ あれ
漠然とした…
漠然と不安になるより
漠然と楽観的でいようです
そう それ～
リラーックス
おはようございます
30分後 面接を始めます
よろしくお願いいたします
あいつに
私の魅力を思い知らせてやる
ブー
カンナさん くれぐれも
勢いで｢辞める｣とか
言わないでくださいね
それ 礼にも言われた
私は ず～っと
カンナさんと一緒に
仕事がしたいんです
うん… ありがとう
トン子先生 できた～
できたね～
やっぱり あれね 俊子ちゃん
モデルさんだから
いると うちの中が
パーッと華やかになるわね
モデルは
今は休業中ですから
また いずれ復帰するんでしょ？
じいじ
どうぞ
えッ？
俺は あの
地味～なトン子が
モデルやってたってのが
どうも 記憶と
一致しないんだよね
私は ずっと
地味～なトン子のままです
ねえ 覚えてる？
礼がバレンタインデーに
初めてチョコレート
もらったのって
トン子ちゃんから
だったのよね
えッ そうだったっけ？
私は はっきり覚えてます
そういうのって
もらった方より
あげた方が
覚えてるのかも
思いが強いから
≪(麗音)トン子先生
お外で遊ぼう
そうしよっか
昔よく遊んだ公園って まだ…
ある ある！
じゃ 久しぶりに
礼もいってらっしゃい
ああ… うん
じゃ じいじも
一緒に行っていいか…
じいじは ダメ
えッ？
３人で 仲よく
いってらっしゃい
よし じゃ レオ 行くか
行く～！
ばあば 行ってきます
はい いってらっしゃい
(麗音)トン子先生 手つなごう
うん つなごう
せ～の ビューン
まるで ホントの家族みたい
滑り出し好調ね
お見合い
(俊子)せ～の
ふう…
翔子 大丈夫
言葉につまったら
笑っとけ
はい
(バイブレーター着信)
ごめん
もしもし？
今 星城中央病院にいる
ﾚｵが ｼﾞｬﾝｸﾞﾙｼﾞﾑから落ちて
頭を強く打って
《あッ！》
えッ!?
☎聞こえる？
☎レオが頭を強く打って
☎救急車で
星城中央病院に運ばれた
☎もしもし 聞こえてる？
レオは…
レオは無事なの？
今 脳波の検査をしてる
《頑張ってね》
《パワーもらったぜ～》
カンナさん
呼ばれてますよ
私 面接受けずに帰ります
はい？
息子が救急車で運ばれまして
すいません！
カンナ！ ねえ！
う～ん…
《≪(美香)
この面接が会社に残る➡》
《ﾗｽﾄﾁｬﾝｽになるかも
しれないんだよ》
レオ…
《私 自分が進む道は
自分で選びたいんです》
子供… 息子が頭を打って
運ばれたって！
麗音 河東麗音です
麗音はどこですか!?
レオ！
ううッ…
ホント ごめんなさい…