すごい嬉しいです
ねえ だいぶ苦戦したよね でもね
決勝は難しかった？
覆面算が難しかったですね
覆面算ね 誰も解けなかったもんね
足立君 いかがでしたか？
難しかったです
そして小出君 いかがでしたか？
楽しめました
ハハハハ
よかった～
よかった
よかったですね
では超頭脳決定戦
またお会いしましょう
(カンナ)何だ あのまぶしい笑顔は
(柳子)レオちゃんにとっては
もっと まともなママと一緒に
暮らすのが一番いいに決まってる
(礼)トン子なら特別だよ
滑り出し好調ね お見合い
(美香)ｶﾞﾘｾﾊﾞがなくなるかも
(翔子)私達は
クビってことですか？
(枡田)次の日曜に面接を行い
早期退職希望者を募ることになる
(携帯着信)
もしもし？
レオが
ジャングルジムから落ちて
頭を強く打って
私 面接受けずに帰ります
息子が救急車で運ばれまして
レオ！
(俊子)ホント ごめんなさい…
麗音は？
申し訳ありません！
麗音は無事なの？
私が悪いんです
私が そばにいたのに
トン子が悪いわけじゃ…
そんなことよりレオは？
命に別状はないんでしょ？
頭を強く打って
まあ 血は出てないけど
レオ！
(麗音)ママ
大丈夫？
痛くなかった？
レオ ジャングルジムから
落っこっちゃったの
ご安心ください
脳波に異常はありませんでした
でも あとで また倒れたりとか
その心配はないですが
手首も捻挫してるので
保育園など お休みして
しばらく通院してください
分かりました
≪(医師)では
レオ君
ごめんね
事故の理由は分かった
誰が悪いわけでもないし
もう そんな顔するの やめて
責任感じてもらう必要ないし
すみません
レオ 行こうか よいしょ
あッ あの 一応 説明しとくけど
彼女 幼なじみでさ
今日は 礼さんのお母さんに
お誘いいただいて
お宅に お邪魔していたんです
そうそう この間
久しぶりに会って
あんたと この人のことなんか
どうでもいいの
麗音 保育園
休ませなきゃいけなくなったし
シッターさん探しとか
色々あるから
私に
お世話させていただけませんか？
こんなことがあって 私のこと
信頼していただけないかとは
思いますが
どうか お願いします
トン子
レオちゃ～ん！
無事でよかった…
ばあば
レオ 救急車乗ったよ
もう レオちゃんに何かあったらと
思ったら
ばあば もう心配で心配で
一気に10歳老けちゃった
でも レオちゃんの顔見て
安心した～
あッ なんか お話し中だった？
今 トン子が
しばらく麗音の世話を
させてくれないかって
俺もカンナも仕事休めないから
私は まだ頼んでないから
そうね
いや それ それ いいと思う
カンナさん 私からも推薦する
俊子さんね 大学で
保育士の勉強もされてたから
信頼して レオちゃんのこと
預けられると思うわよ
ねッ？
うん 俺も そう思う
知らなかったよ 礼の幼なじみに
モデルさんがいたなんて
俺も最近 知ったんだ
ホントに
ホントにだって
この間 久しぶりに会っただけで
もういいってば 分かったよ
麗音のシッター
ホントに トン子に
お願いしてみたら？
今 モデル休業中だって言ってるし
知らない人に預けるより
安心できるだろ？
≪(麗音)トン子先生 遊ぼう
うん 遊ぼっか
トン子 すごく家庭的だし
何より レオが懐いてるしさ
その上 きれいで子供好きで
奥さんにしたいタイプでしょ
うん
おい
あッ いやいや
俺のってことじゃないよ
そういや 面接どうだった？
うん 面接直前で ほっぽってきた
えッ 大丈夫？
う～ん
だいじょばないかもしれないけど
私は大丈夫
とにかく麗音が無事だったし
≪(麗音)わあ～！
はいはい はいはい
お昼ご飯は冷蔵庫に
病院のお薬は ここに
遅くなるときは連絡するね
はい
レオ君 ママに
行ってらっしゃいしよう
行ってらっしゃ～い
行ってくんね～ イエイ
じゃあ 行ってきます
今朝 正式に 君達のブランド
ガーリー･セバスチャンの
年内での閉鎖が決まった
会社が前に進むためには➡
何かを手放さなくてはいけない
まあ そのための判断と
受け止めてくれ
≪(美香)私の力不足で 申し訳ない
それぞれの異動先については
また後日 個人的に通達する
場合によっては 早期退職も
視野に入れておいてくれ
以上
ちょっと待ってください
私達のブランドがなくなって
受け止めてくれ 以上って
そんな簡単に受け止められるわけ
ないじゃないですか！
カンナ
分かってます 会社の方針ですよね
仕方ないです
でも このブランドは
みんなが作った洋服達は
私達の子供みたいなもんなんです
会社のためだからって
突然 子供を取り上げられて
はい そうですかって
そんなの無理です！
我々は
会社全体のことを考えている
個人の感傷にまでは
構っていられない
ニックさんとのコラボ商品は
どうなるんですか？
はあ？
せっかく生まれた洋服達が
世の中に出ることができない
なんて あんまりです
それと
まだ何か？
私達 年内までに
今の在庫を全部 売り切ります
ガリセバをなくしたことが
間違ってたって
思わせてみせます
値段を下げずに それができるなら
はい 見ててください
ま～た ノープランで
よけいなこと言っちゃって
すいません
ううん カンナには感謝してる
みんなの気持ち ぶつけてくれて
さ～て こっから どうすっかな
翔子
あの…
ブランドがなくなったら
私 たぶん
デザイナー続けられないですよね
それは 私も同じだよ
これからどうなることやら～
あッ これ
あッ
あんときは頑張ったな
《≪(翔子)６千枚 明日の朝には➡》
《全国のｼｮｯﾌﾟに
発送しなくちゃいけないんです》
《明日 ｳｷｳｷで このｶｯﾄｿｰを
買いに来るお客さんのためにも》
《あの山 みんなで越えましょう》
頑張った 頑張った～
私達 あんときは絶対無理っていう
山を越えられたんだから
きっと大丈夫
また最後に みんなで笑おうよ
はい
うん
おっと とりあえず
ここからはママの時間だ
遅くなって ごめ～ん
ママ おかえりなさ～い
お疲れさまでした
どうも
ママ こっち来て
何 何 何なの？
あッ
お義母さんもいらしてたんですね
ほらほら座って お話始まるから
レオ お話作ったの
一枚の絵から お話を想像する
遊びをしてたんです
すごい そんなことも
できるようになったの？
うわ～ よいしょ
あるところに
ウサギのレオちゃんがいました
レオちゃんは 犬さんとか猫さんに
優しいでした
だから お店のおばさんが
アイスクリームをあげました
おしまい
わあ～
癒やされた～
ママ お仕事の悩みあったけど
麗音のおかげで全部
吹っ飛んだよ～
レオ君 今日は
たくさんお手伝いしてくれました
今日の過ごし方を
簡単に まとめましたので
あッ…
うわッ 丁寧に
ありがとう
ねえ 完璧でしょ？
俊子さん カンナさんみたいに
大ざっぱじゃないから
レオ ご飯のお片づけもしたよね
うん 先生 すごい助かったよ
トン子先生といると
どんどん いい子になっちゃうね
ねえ もうママいらないわね～
よかったら
明日のお昼と夕食は私が作ります
そしたら カンナさん
今夜もお仕事できますし
甘えちゃっていいかな
今夜は
ちょっと考えたいことがあって
それがいいわ
カンナさんの作るご飯より
ケガも早く治ると思う うん
あの さっきから嫌みﾁｮｲﾁｮｲ挟むの
やめてもらっていいすか
嫌みじゃないの
素直な意見っていうの？
フフフ
ハハハハ…
ねえ カンナさん
礼から聞いてるかしら
俊子さんね
礼の初恋の人だったのよね
えッ？
いや… 私が一方的に
そんなことないわよ
きっと礼も そうだったと思うわよ
俊子さん 言ってたわよね
礼君と大人になったら結婚する～
とかって言ってたわよね
もう やめてください
レオ君ぐらいのときの話ですから
へえ へえ
私は 二人の結婚を
応援してたんだけどね
レオ トン子先生と結婚する！
えッ？
や～だ
なに レオちゃんの初恋の相手も
トン子先生なの？
や～だ 親子で取り合い？
もう ちょっと
つい この間まで
ママと結婚するって
言ってたじゃん
ママ 悲しい プンッ
プンッ
あッ プンッ
プン プン プン プン プン プン
ププププ…
プププププー ププー
さっき言ったこと
私 今でも そう思ってるから
はい？
二人の結婚を応援してるっていう
あれ
そして
カンナさんから
レオちゃんを引き取る
うん
あッ いいの いいの
俊子ちゃんは
今は そのままの流れに
身を任せていれば
私が いい流れをつくっていくから
ねッ？
あッ そう 俊子ちゃんにね
一つお願い
礼の会社に これ
お夜食なんだけど
届けてもらえるかしら
礼 今夜も遅くなるって
言ってたから
はい…
よろしくね
シューッ
ドドドドド…
今日 レオ 大丈夫だった？
うん レオ君
とってもいい子で
ずっと一緒にいたいくらい
そっか
トン子は絶対
いいママになるな
ママになる前に
お嫁さんになんないとだけどね
そうだな
(片桐)礼さん
ラーメンと焼きそば… えッ？
でかい声出すなよ びっくりするな
えッ また!?
うわ～ッ
レオ
ちょっと待って 着替えるよ
ほら ほらほらほら
えッ？
こんばんは
モデルの モデルの方ですよね？
えっと お名前が…
サッ ポン！ え～い
それより なんで ここに？
はい 出ました 終わり～
イエイ
最悪 クビってことになるかも
でも 私をデザイナーで
雇ってくれるとこなんて
ないに決まってるし
(青田)決まってはない
じゃないですか
ううん だって
何の実績もないんだよ
あッ…
ごめんなさい
僕 今 翔子さんに すごく
いい言葉をかけてあげたいんです
でも 僕
何も思いつかなくて
だから…
だから 私んとこ来たの？
カンナさんに頼るしかなくて
青ちゃん そこは
バチンと決めないと
遅くにすいません
ううん
私も ずっとグルグル グルグル
色々考えててさ
考えすぎたら どんどん
ﾏｲﾅｽ思考になっちゃうんだよね
はい
でも
さっき ちょうど考えがまとまった
何ですか？
今夜は
もう缶ビールを飲んで寝る～
えッ？
だってさ 私も翔子も
最終的に
結論は言われてないわけじゃん
なのに結論を
出された後のことを想像して
モヤモヤするのも
何だかなと思って
今は あれこれ想像して悩むのも
結論を言われて悩むのも
たぶん
出す答えは一緒なんじゃないかな
だから今夜は もう寝よう
いっぱい寝て
スッキリした頭で
明日 また考えればいいじゃん
ごめんね 翔子
欲しかった
答えじゃないかもしれないけど
私には
こんなことしか言えないや
そうですよね そうですよ
今夜は もう寝ましょう
いやいや 青ちゃんに納得されても
しょうがないんだけど
≪(青田)いや 乾杯しかないです
乾杯
(青田)乾杯
乾杯 イエイ
麗音 トン子先生と仲よくね
うん トン子先生と仲よくするね
うん
行ってらっしゃ～い
行ってきま～す
行ってきます
≪(麗音)トン子先生 絵本読んで
≪(俊子)うん じゃあ
｢１ちゃんいちにち｣読もうか
≪(麗音)うん
≪(俊子)♬～１ちゃん いちにち
２こにこと
≪(俊子･麗音)
♬～３じゅうさんこの
♬～あめなめて
♬～４くしく…
今の なんかちょっと寂しかったな
まいっか
≪(枡田)その後 在庫を
売り尽くす案は浮かんだのか？
いえ まだです
ふん それはそうだ
ｶﾞﾘｾﾊﾞに値段を下げずに売り尽くす
ﾎﾟﾃﾝｼｬﾙがあるなら
我々は閉鎖を選択しない
さてと 今回 ブランドの半分を
閉鎖することにより
50人近いデザイナーが
社内に あぶれている
当然 全員を残ったブランドに
配属できないということは
理解できるな？
はい
君には 来年１月より
生産管理部に異動の辞令が出る
上海およびベトナムの工場に
毎月２週間程度➡
出張を覚悟しておいてくれ
海外に 毎月２週間…
子供を置いて 海外出張なんて…
であれば
早期退職という選択もある
もう デザイナーは
できないってことですか？
我が社には
デザイナーとしての君の席はない
≪(枡田)人事をやっていると➡
社員の人生を
左右するような辞令を➡
告げなくてはいけないことも
ある➡
今 私が言えるのは ただ一つ
自分にとって 何が一番大切なのか
それを考えるときだ➡
子育ても大事だろう
生活か 夢か
子供か 仕事か
この機会に優先順位を
よく考えるといい
クッソ！ 辞めるしかない
でも 辞めてどうする
ああ～
いっそのことクビって言ってくれ
ただし 退職金は１億要求する
あッ…
販売に異動だって
そっか
早期退職も勧められました
やばい やばい やばい
やばい やばい！
このまま止まって考えてたら
またマイナス思考のスパイラルだ
よかったね
おてても治ってきてるって
どうする
おばあちゃんち行く？
うん じいじと ばあばのおうち
行きましょう
３の先は ２
そう
２の先は １
うん じゃあレオ君
１の先は？
これ
そう
１の先は ゼロ
できた～ イエイ
(徹三)レオちゃん
おりこうさんだね
やっぱり 俊子さんみたいな人が
そばにいてくれると
レオちゃんの可能性が
無限に広がるわね
私が一緒に
遊んでもらってるだけです
そんなことないわよ
ねえ レオちゃん
トン子先生のこと 好きよね？
うん レオ トン子先生が一番好き
わあ～➡
先生も大好きだよ
ああ～ ねえねえ 撮った？
今の
トン子先生が一番好きってとこ
ちゃんと証拠押さえた 押さえた？
何をそんなに興奮してるんだよ
(俊子)じゃあ レオ君
次のゲームしよう
決定的証拠を押さえたわ
(松浦)絶対かわいいから
お願いね➡
お待たせ カンナ！
久しぶり
突然ごめんね
これ 皆さんで
おお～ たい焼きいただきました～
ｶｽﾀｰﾄﾞと あずきの２種類あるんで
ありがとうございます
インスタ たまに見てるよ
相変わらず楽しそうじゃん
松浦こそ
うちらの学年の出世頭じゃん
自分のブランド立ち上げて
こんな立派なアトリエ持ってさ
いまだにヒーヒー言いながら
何とかやってるよ
海外出張ありきの生産管理部か
早期退職か
どうしようかなと思って
うん？ まさか
会社辞める気じゃないよね
えッ？ でも子供を置いて
出張なんて考えられないし
やっぱり私はデザイナーを…
やめとけ やめとけ
子供がいるなら 絶対
会社に残ったほうがいいって
そうかな
今 いくらもらってるか
知らないけど 退職して
今と同じ給料でデザイナーやれる
と思ったら大間違いだよ
うん？ もしかして
うちで働こう的な感じで
偵察に来た？
ああ いやいやいや…
みんな まだ たい焼き食べるな！
いや 違う違う
そうじゃないってば
どうぞ あずきとカスタードの
２種類あるんで 食え食え
やっぱり 再就職は難しいか
言い方悪いけどさ
うちに限らず リストラされた
デザイナーを雇える
体力のあるところは
少ないと思うよ
やっぱ そうだよね
だったら 会社に残って
生活を優先したほうがいいって
でも 息子と毎月
２週間も会えないなんて
そりゃ 何かを得るためには
何かを失わないとだよ
《≪(枡田)デザイナーとしての
君の席はない》
《子供を置いて海外出張なんて…》
《≪(松浦)何かを得るためには
何かを失わないとだよ》
《≪(枡田)生活か夢か
子供か仕事か》
《≪(松浦)会社に残って 生活を
優先したほうがいいって》
ただいま～
(にぎやかな声)
もう一回
≪(麗音)鬼～
≪(礼･俊子)鬼～
やった～
上手 上手
≪(礼･俊子)ああ～
鬼～
おう おかえり
お疲れさまでした
どうした？
あッ… 一瞬 三人が
すごい幸せそうな家族に見えて
パパ ゲーム
買ってきてくれたんだよ
今日のレポートです
先生から経過は良好って
カンナさん 晩ご飯は？
ああ まだだけど
温めますね
ああ いい いい 私やるから
休んでてください
ありがとう
さあ 今日は何をしてたのかな
レオ
トン子先生のお手伝いしてくる
おッ 偉いぞ～
≪(俊子)じゃあ これ
あっためてくれる？
うん
はい よいしょ
あッ そういえば初めて来たね
この家
俊子さんがいると来るのかな？
いや… まあ
ちゃんとやってるか心配になって
♬～１ちゃん いちにち
２こにこと
♬～３じゅうさんこの あめなめて
ねえ 礼は 俊子さんが どうして
モデル休んでるか知ってる？
いや 何となく
触れちゃいけないのかなって
こんなところで
私のご飯をあっためてるなんて
なんか もったいないよね
そうかな
特別な仕事するより
ああやって ご飯作ったり
洗濯物を取り込んだり
普通のことをしたいっていう
価値観もあるんじゃないのかな
ああ～
気持ちいい
私 俊子さんに聞きたいことが
あるんだけど いい？
はい
俊子さんが
一番大切なものって何？
大切なもの？
ごめんね
いきなり変な質問しちゃって
やっぱり…
自分らしくいるってことですかね
それって もしかして
今 モデルを休んでるのと
関係ある？
はい
私 うまく笑えなくなって
モデルを
続けられなくなったんです
嘘の自分でいるのが
嫌になったんで
私 大学で
保育士の勉強をしてるときに
スカウトされて
最初は何となくで始めたんです
うん
でも オーディションとか苦手で
落ちまくって
悔しいから頑張ってるうちに
だんだん本気になって
それで ホントに運よく
専属モデルに
抜てきしてもらったんです
うちの会社の上で
大きな看板になってたもんね
目標を達成して
自分の周りが急激に変わってって
自分まで見失っちゃいそうで
そんな毎日に疲れてきた頃
思っちゃったんです
《いいよ 今度こっち》
≪(俊子)私は 替えの利く
着せ替え人形なんだって➡
私自身が
必要とされてるわけじゃない➡
そう思ったら➡
カメラの前で
どんどん笑えなくなっちゃって
ある日
嘘の笑顔に限界がきて
休業することにしたんです
休んだらどうなるかって
考えなかったの？
今 お休みしたら仕事はなくなる
って言われましたよ
でも…
何かを得るためには
何かを失わないといけない
休業して しばらく
何も手につかなかったんです
そんなときに
久しぶりに 礼さんのお母さんから
連絡もらって
礼さん 何も聞かずに
話し相手になってくれました
《トン子なら特別だよ》
《トン子は絶対 いいママになるな》
礼さんと話してたら 少しずつ
昔の自分
取り戻せるような気がして
そうだったんだ
今 久しぶりに充実してるんです
レオ君 歩くとき
私に
手を差し出してくれるんです➡
私を信じて
ちっちゃな手を差し出してくれる
レオ君が
私を必要としてくれてるのが
すごく嬉しくて
必要とされるのは 嬉しいよね
私さ
今日 会社から
必要ないって言われたんだ
頑張りたいのに
頑張る場所がなくなっちゃうんだ
そろそろ
夢は捨てなくちゃいけないのかも
しれない
私が一番大切なのは
麗音
それは決まってる
それは決まってるんだけど
どうしたらいいんだろう
あッ ごめん
私 結局 自分の話してたね
ごめん
話してくれて嬉しいです
《私達 今の在庫を全部
売り切ります》
《こんな
でっかい山を越えたんだって》
《明日 一緒に笑おう》
≪(おじさん)あんた また何か
たくらんでんのか？
ヘヘッ また みんなで
バーッとやろうと思ってんすよね
(おじさん)あんたはいいな
悩みなさそうで
私 今 すっごい悩んでますよ
よし
カンナ
ああ 美香さん 一人ですか？
みんなは？
あッ うん
あのね カンナ
今 チームのみんな それぞれに
異動の辞令が出て
今週には もう異動先の企画に
参加しなきゃいけない人もいたり
早期退職を決めた人は就職先も
探さなきゃいけないと思うんだ
今は それぞれが
先に進むことに
集中させてあげるのが
大事だと思うんだよね
だから 在庫の件は…
じゃあ みんなとは もう
何もできないってことですか？
うん
そうですよね 前に進むためには
諦めなきゃいけないことが
ありますもんね
ごめん
(携帯着信)
カンナさんに 折り入って
お話ししたいことがあったの
はい
俊子さんのことなんだけど
実は
礼とは お見合いのつもりで
会ってもらってたの
えッ？
でも
最初から二人に そう言っちゃうと
こう堅苦しい感じになるでしょ
だから最初は まあ久しぶりの再会
というところから始めて
ゆくゆくはって これ
私の計画なんだけどね
礼が
新しいお相手を見つけることは
それは礼の自由でしょ？
それは… はい
それがレオちゃんのためにも
一番いいんじゃないかなと思って
レオが？ どうしてですか？
二人が結婚して
レオちゃんを引き取るってこと
俊子さんと一緒にいた
レオちゃん見たでしょ？
レオちゃんには ああいうふうに
きちんと教育をしてくれる
お母さんが必要だと思うの
ちょっと待ってください
私だって きちんと育ててます
レオを手放すつもりはありません
私は レオちゃんのことを
一番に考えてるの
だったら
私のほうが考えてます！
そうかしら？
あなたが
レオちゃんを独占することが
本当にレオちゃんの将来にとって
幸せなことかしら
それって
あなたのエゴじゃない？
あなたが身を引くことで
すべてがうまくいくって
考えたことない？
それにね
トン子先生が一番好きって
レオちゃん 言ってたわよ
一番って
嘘じゃないわよ
ちゃんとね 証拠のビデオもあるの
ほら 見て
そんなの見たくないです
見て
トン子先生のこと 好きよね？
うん レオ
トン子先生が一番好き
(俊子)わあ～
先生も大好きだよ
今 トン子先生が一番好きって
言ったの
ちゃんと証拠押さえた？
(家の中から足音がする)
ただいま！
ママは入っちゃダメ！
えッ？
ママ 入っちゃダメ
《≪(麗音)レオ トン子先生が
一番好き》
ママは入っちゃダメ！
《あなたが身を引くことで》
《すべてがうまくいくって
考えたことない？》
《我が社には デザイナーとしての
君の席はない》
《ママは入っちゃダメ！》
<私は 誰からも
いらない人間だった>
《奥さんにしたいタイプでしょ》
《うん》
《レオちゃんには
きちんと教育をしてくれる》
《お母さんが必要だと思うの》
《≪(麗音)レオ トン子先生が
一番好き》
カンナさん！
俊子さん
麗音をお願いします
私
何が大切か やっと気づいた
私が麗音と一緒にいること
じゃない
一番大切なのは
麗音が幸せになることだって
麗音が幸せになるには
私が諦めれば…
私が身を引けば
それで全部うまくいくって
私といるより
麗音が幸せになるなら
私は それでいいから
だから
麗音を幸せにしてあげてください
カンナさん…
トン子さん
私より いいママになるから
礼と麗音を
よろしくお願いします！
≪(麗音)その日 ママは
元気じゃありませんでした➡
だから 犬さんと猫さんと➡
ウサギのレオちゃんは➡
ママに
アイスクリームをあげました➡
そしたら ママは元気になりました
せ～の
ママ 頑張れ！
トン子が カンナが悩んでるのを
応援したいって言いだして
じゃあって
パパが提案したんだよな
これ レオが作ったんだよ
カンナが帰ってきたとき
準備の真っ最中だったから
だから
ママ入っちゃダメって言ったの？
うん
見せて
でも レオ
トン子先生のことが一番好きって
言ってたよね
うん ママはゼロ番だよ
ゼロ番？
トン子先生が教えてくれたの
１の先はゼロでしょ
《じゃあ レオ君 １の先は？》
《これ》
《そう》
《１の先は ゼロ》
だから レオ
ママのことがゼロ番好きなの
ママ もう絶対
レオのこと手放さない
何があっても
ずっとレオのそばにいるからね
カンナさん
カンナさんは 私とは違って
何も捨てずに 何も諦めずに
前に進める人だと思います
カンナには カンナの価値観がある
それに自信を持って突き進むのが
カンナだろ？
レオ ママ もうちょっと
頑張ってみてもいいかな？
うん レオ
頑張ってるママがゼロ番好き！
あッ そういえば
二人はお見合いだったって
お義母さんが
えッ 知らなかった そうなの？
お母さんは
そのつもりだったみたい
で トン子は？
私は…
礼さんには悪いけど
そんなつもりは全然なかったよ
だってさ
ああ～ もう
私 色々ビックリしちゃって
じゃあ サプライズ大成功！
イエーイ！
色々 考えたんですけど
私 ここ 辞めます
えッ？
麗音のそばにいて
麗音と一緒に
夢を捨てずに頑張ることが
ゼロ番大切だって 分かったんで
じゃあ 仕事戻ります
決めたんですね
うん
まあ この先
大変かもしんないけど
あッ