頑張ってきたんだなっていうね
ちょっとかわいくなりました
(難波)君を
好きになってしまいそうだ
(カンナ)いや…
その好きっていうのは
あれですよね？
｢このゆるキャラ 好き～｣
みたいな感じですよね？
ノーノーノーノーノーノー➡
ミラノで君の写真を見て
僕は君にひかれた
そして その思いは君に会ってみて
君の仕事ぶりを見て
さらに強くなった
君のこと
もっとよく知りたい
私 まだ離婚して
１ヵ月も たってなくて
これから仕事
しっかりやらなきゃって思ってて
そこでニックさんがこんな…
こんなチャンスをくれて
よし 頑張ろうって
今は息子と仕事が大事で
うん
今 息子が恋人です
ＯＫ
何か すいません
ノープロブレム
僕のほうこそ
君を戸惑わせてしまったようだね
申し訳ない 忘れてくれ
これからはﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄのﾊﾟｰﾄﾅｰとして
改めて よろしく
よろしくお願いします
すいません
びっくりした～
はあ はあ…
《やっと会えた》
《50枚…
あさってまでに描いてきて》
《これだよ！ ニック難波が
求めていたのは これなんだ！》
《君を好きになってしまいそうだ》
イエス！
(翔子)えッ 断った？
いや そこじゃなくて
まずは
｢コクられた!?｣って驚いてよ
(美香)何で断っちゃったの？
そりゃあ 麗音もいるし
仕事も頑張んなきゃだし
それに あと３ヵ月で引っ越し
しなきゃなんないんですよ
今は恋愛にうつつを
抜かしてる暇はないんです
カンナが それでいいならいいけど
それでいいんです
それより コクられたっていうのが
嬉しくてさ
しかも世界中の美女を見てきた
ニックさんにだよ
ねえ ニックさんと
これから仕事やりにくくない？
いや お互い大人だし大丈夫ですよ
恋愛抜きにしたら
バツイチ同士 仲良くなれそうだし
とか言いながら
やっぱり２人は恋に…
だから それはないっつうの！
何すか 何すか
やめてくださいよ
私のことより
２人は最近どうなの？
恋バナのほうは～
私は ちょっと焦ってはきてるけど
私はカンナさんと同じで
今は仕事を
頑張らなきゃって時期ですね
うんうんうんうんうん
まあ でも２人とも
私が認める いい女だから～ うん
たまには外に出て
コクられてきちゃいなよ
ねえ！ アハハハ…
ああ 緊張したらおなかすいてきた
１個もらってもいい？
どうぞ
ありがとう
それ３つだよね？
うん ３つです
ふーッ こんにちは！
(森川)あら？
何かいいことあったようですね
えーッ 分かります？
顔に書いてあるから
顔にすぐ出ちゃうんですよね～
(青田)こんにちは
こんにちは
あの… ちょっといいですか？
うん？ どうした？
どうしたの？
あッ…
あの ちょっと向こうで
えッ ちょっ…
何 どうした？
あの ちょっと質問なんですけど
レオ君ママの会社の翔子さんって
お付き合いしてる方とかって
いるんですかね？
えッ そりゃ いますよね？
いないほうがおかしいですよね
最新情報では
いないみたいだよ～
えッ マジっすか？
(麗音)ママと青ちゃん先生
何のお話してるの？
(森川)何かしらね？
何なに？
青ちゃん先生 翔子のこと
気になっちゃってる感じ？
えッ いや… まだ２回しか
会ったことないですから
《駅まで送りましょうか》
《いい人ですよね》
《はい》
でも いいかも
青ちゃん先生と翔子
お似合いかも
あッ でも まずはお友達に…
分かった
私が ひと肌脱いだげる！
ホントですか!?
オイオイオイオイオイ！
ポーッ！
あッ でも…
いきなり２人とかは ちょっと
苦手なんで
任せといて
高ッ
やっぱりｼﾝｸﾞﾙﾏｻﾞｰには険しい道か…
はあ…
翔子 あのさ
今度の日曜
麗音と遊園地デート行くんだけど
一緒にどう？
えッ 嬉しい 行きます！
もう最近 何の予定もなくて
一日中サボテンに話しかけて
日曜が終わってたんです
あんたそれ ヤバイよ
ですよね
じゃあ行こう
はい
あとさ 保育園の先生の
青田君も一緒なんだけど
ああ… はい
あれ？ それは
そんなにﾃﾝｼｮﾝ上がんない感じ？
でもレオ君 喜びますね
レオ君の楽しそうな顔
見てるだけで癒やされます
まあ そうなんだけど…
≪(美香)了解しました はい
カンナ
もうすぐニックさん来るって
分かりました
ねえ 今日のカンナさ
いつもよりキメてない？
えッ？
いつもと一緒ですよ
何だかんだ言ってさ
意識しちゃってんじゃないの？
ちょっと してませんから！
あッ そうだ 美香さん
今度の日曜日 空いてます？
えーと 日曜はね
美容院に行って
婚活パーティーに行ってくる
おッ
ついに美香さんが動き出したな
違う 違うの
友達に頼まれて 無理やりね
へえ～
翔子！ 会議室の準備 お願い
≪(翔子)はーい
あッ そうだ
(バイブレーター着信)
(礼)もしもし
ああ 礼
今度の日曜の
面会のことなんだけどさ
悪い 仕事が立て込んでてさ
しばらくの間
日曜の面会 行けそうにないんだ
はあ!? あんたがレオに
週一で会いたいって言うから
ごめん
今その話で もめてる余裕ないんだ
はいはい レオより
仕事が大事ってことね 了解
もういい！
何だ あいつ
せっかく誘ったのに
カンナ！ カンナ
ニックさん
ｸﾞｯﾄﾞﾓｰﾆﾝｸﾞ ｸﾞｯﾄﾞﾓｰﾆﾝｸﾞ ｸﾞｯﾄﾞﾓｰﾆﾝｸﾞ
≪おはようございます
グッドモーニング
ボンジュール
嬉しさが顔に出ちゃってる
あッ
早速 ﾐｰﾃｨﾝｸﾞ始めましょうか
じゃあ 私 ご案内します
お願い
こちらです
今回のｺﾗﾎﾞのｺﾝｾﾌﾟﾄは ｽﾞﾊﾞﾘ…➡
｢たのしく､ かぞく｣➡
ｶﾞﾘｾﾊﾞの本来のﾀｰｹﾞｯﾄである
20代女性層から➡
ターゲットを大きく拡大します
３世代に向けた
これまでのガリセバにない
全く新しいラインを展開する
これは今
業績が停滞気味のｶﾞﾘｾﾊﾞにとって➡
カンフル剤となるだろう
このコンセプトのアイデアは…
セニョリータ➡
彼女のものだ
(拍手)
一緒に世界中をハッピーにしよう
はい
もう少し 袖のラインをタイトに
逆に腰回りは もう少しワイドに
丈は２センチ足してください
できれば生地の質感を
こっちに変えられます？
(足立)染め直すにはｺｽﾄがかかり…
(難波)いや…
(足立)量産するのは難しいですよ
染め直そう
デザイナーのイメージが大事だ
かしこまりました
(難波)もう ひと押しだ
家族というメッセージを
具体的な形で
服に落とし込みたいんだが
そうですよね
見た目でも分かる何か…
何だろう？
《君を好きになってしまいそうだ》
ダメだ
はあ…
そうだ 今度の日曜日に
知り合いのブランドの
展示パーティーがあるんだが
空いてれば… どうかな？
すいません 日曜は先約が
ＯＫ
麗音とデートなんです
オー？
息子です
東武動物公園に行こうって
約束したんで
それは大事だ
｢たのしく､ かぞく｣ だね
はい
ニックさん お子さんは？
いないよ
そうなんですね
実は日曜
私 お節介して友達２人を
くっつけようと
思ってるんですけど
男の子のほうは その気があって
でも女の子は
全然 その気がないっていうか…
きっと うまくいくよ
カンナが笑ってると
周りがハッピーになるからね
えッ？ 今 カンナって…
えッ？
もう びっくりするじゃないですか
ニック！
アウ！
オー？
ニックさん
笑うと顔が クシャ～ッてなって
案外かわいい顔するんだよね
そういうギャップっていいよね
｢日曜 一緒にどうですか？｣って
危うく聞きそうになっちゃってさ
慌てて急ブレーキ踏んだよ
誘えばよかったじゃないですか
そうだよ
ダメダメ
私にアクセル踏ませないで
(片桐)うわッ！ この部屋
礼さんのニオイが…
２日 泊まってるからな
窓開けといて
あんまり
根詰めすぎないでくださいよ
(窓を開ける)
片桐 500万貸してくれる？
いいですよ～
って言うわけないでしょう
何 言ってんすか
ちょっとな
急に
まとまった金が必要になってさ
あとで観覧車乗ろっか？
(麗音)うん
あれ絶対乗ろうね
レオ君 レオ君～
イエーイ！
あッ あの
あとで一緒に
飛行機乗りませんか？
はい
レオ～！
わーッ！
レオに取られて どうすんの!?
協力するから積極的に！
頑張ります
(麗音)ママ～！
あッ いたよ
レオ よかったね
よーし 次はジュース飲むか？
ねッ 飲も飲も
あれ？ 何か呼んでるよ
行ってみる？
うん
行ってこい！
わあ すごいね
何だろう
はーい 麗音君
ありがとう！
よかったね
青ちゃん先生！
えッ？ 何で麗音の名前を？
えッ!?
まさか…
ボンジュール！
ニックさん！ どうして？
僕は家族がいないだろ？
だから今回のコンセプト
｢たのしく､ かぞく｣を
勉強させてもらおうと思ってね
突然の登場 申し訳ない
カンナをサプライズしたくてね
ホントにびっくりしましたよ
それにちょっと強引ですよ
ﾊﾞﾙｰﾝｱｰﾄもやってたんですね
いや ゆうべ徹夜で勉強した
麗音君に喜んでほしくてね
あッ お邪魔させてもらって
いいですか？
もちろん
ＯＫ
うまいうまい…
もう一回やってみよう
あの
こ… ここに２人で座りませんか？
はい
いただきます
あの… 遊園地とかって
よく来られるんですか？
お待たせ～
ありがとうございます
はい 麗音君
レオ ポテトきたよ
はい カンナの
どうも
青ちゃん先生～
麗音
(翔子)どうしたの？
あれ 珍しい
あんまり
人見知りする子じゃないんだけど
うん… 麗音君
こんな おじさんが
突然 ママの隣に現れたんで
戸惑ってんじゃないかな
(翔子)あれれ… 何かあったの？
≪(青田)ポテト食べる？
麗音君のとこ 行ってあげて
はい
行ってきます
麗音！
どうだ ポテト食べるか～？
はい ちょっとだけね
どう？ おいしい？
どうぞ もう１個食べちゃえ
いかがです？
僕には正直…
この金額は払えません
そうですか…
なるほど
どう？ 青ちゃんは
えッ どうって？
私は この前も言いましたけど
今は仕事が一番だし
だし？
うん… 何ていうか
青田さんは
いい人だと思うんですけど
でも恋愛自体が
何だろう
怖いとかじゃないんですけど
うん
何か あれこれ
考えすぎちゃってんのかな？
私もそう
色々考えちゃってんだよね
≪(難波･青田)麗音君
カンナさん
(麗音)青ちゃん先生！
イエーイ バイバイ
行ってきまーす
カンナさんから聞いてるよ
うまくいくといいね
はい でも… なかなか
僕が仕事をする上で
大切にしていることがある
何ですか？
自分の本気は
ちゃんと伝える
見て ジェットコースターだよ！
わッ ホントだ
怖そうだね
私 小学生のとき お姉ちゃんに
ｼﾞｪｯﾄｺｰｽﾀｰに乗りたいって
せがんだときがあってさ
だけど並んでいる間に
だんだん だんだん怖くなってきて
大丈夫かな？
気持ち悪くなんないかな？
やっぱり おなか痛いことにして
乗るの やめようかなって
色々 考えてたら乗りたいんだか
乗りたくないんだか
全然 分からなくなっちゃって
すっごく分かります その感じ
いよいよ自分達の番がきて
私 もう考えるのやめて
エイヤ！って乗り込んだの
いざ動き出したら…
気持ちよかったんだよね
そうそう
私これに乗りたかったんだ
乗ってよかったって
だから まあ 恋愛でも何でもさ
始める前は色々考えちゃうけど
ｼﾞｪｯﾄｺｰｽﾀｰに乗るみたいに
｢エイヤ！｣って
そしたらホントの自分の気持ちに
気づけるかもよ
私は そんなふうに思ってる
カンナさん
うん？
ジェットコースター
一緒に乗ってくれませんか？
乗るか
(悲鳴)
(麗音)ママ！
(難波)こういうときは
女性のほうが勇気がありますね
≪(青田)カンナさん 笑ってます➡
すごいな～
僕は彼女の笑顔に一目ぼれして➡
一緒に仕事をしたくなったんです
僕もカンナさんの笑顔に
元気とか勇気とか もらってます
その勇気で…
ゲッツ！
翔子 行け行け行け！
(楽しげな声)
(青田)あの僕達
ご飯食べてから帰ります
ごゆっくり～
じゃッ また明日
カンナさん 今度はカンナさんが
コースターに乗る番ですよ
何言ってんの 違うってば
じゃあ… ありがとうございました
失礼します
バイバイ
レオ君 バイバイ
アディオス
レオ ママ達も帰ろっか？
うん！
送るよ
じゃあ お願いします
ママ だっこ
どうした？ そんな
甘えん坊さんになっちゃって
帰ろっか？
よし！
家 あそこです
今日は ありがとうございました
結局 麗音君 起きなかったね
だっこ 代わってあげればよかった
ああ でも代わったら
起きちゃってたかも
これ しなびちゃったね
また機会があったら
はい
あの お茶でも…
(声が かき消される)
えッ？
じゃッ ここで
今日は楽しかった
これでいい
私にはレオがいる
ママ？
うん？
ヨイショ
また何かありましたら
ご連絡ください
はあ…
(司会者)
さあ 続いての番号はこちら！
Ｇの56番
(会場が沸く)
(司会者)ビンゴの方
いらっしゃいませんか？
こういう雰囲気 苦手ですか？
ええ… 友達に頼まれて
無理やりなので
じゃあ 結婚願望のほうは…
まあ
それなりかな～
僕は最近
職場の先輩が離婚したばっかりで
何か
それ見てたら怖くなっちゃって
私も 後輩が別れたばっかりで
うちの先輩の場合 悪いのは
完全に先輩なんですけどね
浮気がバレて
うちの後輩も旦那の浮気
しかもね その旦那
息子さんの誕生日に浮気してたの
えッ？ それ まさに
うちの先輩と一緒じゃないですか
最悪
てか あれ？
てか もしかして
えッ？
先輩って あのＣＧとか作ってる…
ビンゴ！
ビンゴ ビンゴ！
そちらのお客様
ビンゴ おめでとうございます！
あッ いや 違います すいません
Ｉの29じゃない？
いえ… すいません
チッ 気をつけてください
礼さん 仕事はできるんですけど
なんせ ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄがﾀﾞﾒﾀﾞﾒだから
離婚して拍車かかってますよ
そうなの？
何か最近も
デカイ金が すぐに必要だって
何それ？
変な儲け話に
手出してなきゃいいんですけど
ちゃんと見ててあげてね
礼さん そういうの
すぐダマされそうだから
はい
とにかく
カンナさんとレオ君には➡
幸せになってほしいな
カンナ 新しい彼氏できるかも
マジっすか？
これ ここだけの話にしといてね
≪おはようございます
ございまーす
(麗音)おはようございます！
あらら 今朝はお疲れかしら？
また顔に出てます？
ええ
おはようございます
レオ君 おはよう！
青ちゃん先生 おはようございます
おはようございます
青ちゃん
昨日は あれからどうなった？
あれから…
クシュッ！
ああ ごめん
風邪 ひかれました？
ママ 朝 だるいって言ってた
えーッ ちょっと失礼
あなた 熱！
道理で
ママ 大丈夫？
大丈夫
38度もあるの？
夏風邪かなあ
☎カンナ ここんとこ
ずっとバタバタだったから
疲れが出たのかもね➡
しっかり休んでね
☎すいません
寝てれば治ると思うんで
(バイブレーター着信)
はあ…
もしもし
ごめん 礼
私 熱出ちゃって
☎今日の麗音のお迎え
頼めるかな？
ごめん無理だよ 急に言われても
熱って急に出るもんでしょう？
悪い 俺は仕事だから
実家に俺から頼んどくよ
それでいい？
じゃあ お願い
あいつ 私の心配は なしか
礼さん
仕事受けてくれたことは
感謝してますけど
ちょっと
頑張りすぎじゃないですか？
頑張んないと終わんないんだよ！
なあ 片桐
うちの会社から借金できないかな
えッ？
どうしても
まとまった金が必要なんだよ
１千万 いや… 800万でいい
頼む！
どうしたんです？
何に使うんですか？
僕には正直に言ってください！
マンション買ってやりたいんだ
カンナと麗音に
今 カンナが住んでる部屋
急に あと３ヵ月で
出ていかなきゃいけなくなって
俺みたいなダメ男が
もう一度
カンナと麗音とやり直すには
それぐらいしないと
迎えに行けないだろ
礼さん…
昨日も不動産屋 回って
色々探したんだけど
《どうぞ》
《いいなあ ここ》
《公園も近いですし
子供の環境にとっては抜群ですよ》
いい物件は当然高くて
ローンが組めれば
１千万 頭金にして
あとは
俺がバリバリ働いて返していく
だから…
分かりました
カンナさんとレオ君のために
お金 どうにかしてみます
ありがとう！
《カンナ 新しい彼氏できるかも》
俺 ちょっと出てくる
(チャイム)
はーい
アーユー ＯＫ？
ニックさん！
倒れたって聞いて
心配でお見舞いに来た
そんな大げさなもんじゃないんで
大丈夫です
わざわざ すいません
何も食べてないんじゃないか
と思ってね
いえ… 家の中 散らかってるし
ドント ウォーリー
カンナはゆっくり寝てて
ニックさんは いつも突然で
強引ですよッ
変な儲け話じゃなかったんです
感動です
礼さんがマンションを…
で この間 美香さん
カンナさんに新しい彼氏ができる
カンナさんに
新しい彼氏ができるかもって…
ああ うん
礼さん そのこと知らないから
カンナさんが もし
その人と付き合っちゃったら
とんでもない
勇み足になるじゃないですか
だとしたら礼さんが かわいそうで
分かった カンナには
私から探り入れてみる
お願いします
礼さん 家族のために
変わろうとしてますから
具合はどう？
だいぶ楽になりました
ＯＫ
この写真… バタバタしてて
片づける暇がなくて
≪(難波)家族って➡
まるでパズルのように➡
バラバラのピースが集まって
ひとつの形になるんだね
えｯ？
ﾃﾞｻﾞｲﾝのﾋﾝﾄになるんじゃないか？
バラバラのピース？
うん
例えば いくつかの違う素材を
組み合わせて
ひとつの洋服に
なるほど 面白い
大きくてしっかりした
パパみたいな素材とか
ママみたいに優しい肌触りの素材
色んな個性がつながり合って
ひとつの家族に
ザッツ イット！ それだよ！
それだよ カンナ！
素材だけじゃない
カモフラ ドット ストライプ
異なる個性の融合だ
(チャイム)
レオが帰ってきた
元旦那のお母さんに
お迎え 頼んでて
(柳子)カンナさん
まだ寝てるのかしら？
ＯＫ 僕が出るよ
カンナは描いてて
えッ？
あれ？ このお宅って…
お帰り～ 麗音君
お義母さん
お迎え ありがとうございます
いえ…
それは別に かまわないんだけど
えッ？ この方って どなた？
ニック難波と申します
よろしく
ああ…
仕事のパートナーです
今日は お見舞いで家政婦を
家政婦さん？
いや あの… 上司です
ちょっと待って
上司で家政婦さん？
えっと…
まあいいわ
上がらせてもらいましょうか
(徹三)だってカンナさん
病気なんだよ
だって 面白そうじゃない？
ちょっとお邪魔しますね うふふ
ちょっとお邪魔します～
ふーッ
ご病気と聞いて 力になりたくて
はあ～ いい方ね
何か いい方すぎて
疑いたくなっちゃうわ
うふ
何か下心があるんじゃないかとか
あるいは何か
新手の詐欺なんじゃないかって
お前 失礼なこと言うな！
そう？
グッドポイントですね お母さん
ですが本当に それだけです
ふ～ん
で 今後 カンナさんは
この方とどうなさるおつもり？
えッ おつもりって…
もうお付き合いされてるの？
いや それはあの…
ご心配なく
実はもう フラれました
えッ？ えーッ ちょっと待って
フラれたって
あなたがカンナさんに？
その逆じゃなくて？
僕がフラれたんです
どういうこと どういうこと？
話が見えない
どういうことも何も
そうおっしゃってるじゃないの
だって こんなステキな方が
カンナさんを好きになって
カンナさんがそれを断るって…
えーッ 分からない
ねえ 何から聞いたらいいと思う？
何も聞かなくていいよ
で まず あなたはカンナさんの
どこが好きになったの？
カンナさんの
周りをハッピーにする笑顔と
いつもパワフルで
キュートなところです
ふ～ん
なーんか礼にせよ あなたにせよ
私には何か よく分からないけど
で カンナさんは
どうしてそれをお断りしたの？
今は麗音君と仕事が恋人
ねッ？
ふ～ん
まあ別にね 私達は
レオちゃんに会えさえすれば
カンナさんが誰とどうしようが
どうでもいいんだけどね
(徹三)どうでもいいって
言い方はないだろう？
だってそうじゃない
だって…
どうでも いいのよ
ボナペティート
うふふ
いただきます
はい パパ どうぞ
(徹三)いただきます
ニックさんは どちらにお住まい？
(難波)僕は世界を転々としてます
(美香)カンナが仕事休むって
今まで なかったからね
うわッ ニックさん？
ちょッ ちょっと…
じゃあ 今後の進展は
カンナさんに聞くことにするわね
今後の進展は ありませんので
もうお騒がせしました
もう行こう
うふふ
アディオス
アディオス ふふふ…
えッ どうなってるの？
かなり進展してますね
どうします？
今は やめとこうか
はい
(難波)麗音君には
中華風お子様ランチ
カンナには➡
ショウガたっぷりの中華粥だよ
ありがとうございます
ボナペティート
いただきます
おいしい！
よかった
どう？ 麗音
全部
ニックさんが作ってくれたんだよ
おいしい？
おいしい
ねッ ホントすごいね
これ ニックさん出てこないね
うん
帰ります？
そうしよう
はい
あッ
ちょ ちょっ…
美香さん この展開は…
ヤバイよね ヤバイよね
どうする？
今は会わせないほうが…
だね ＯＫ
あれ？
(翔子･美香)どうも
どうも
朝 カンナが具合悪いって聞いて
お見舞いに
あのあの 今は やめといたほうが
いいんじゃないかな
えッ？
今は
家の中には入らないほうが
いいんじゃないかなって… ねッ
ええ 入らないほうが
そんなに具合悪いの？
具合っていうか
そのタイミングっていうか…
タイミング？ どういうこと？
えっと その…
あッあッ まさか
男が来てるとか
えッ？
えっと えっと
まさかね ハハ
アハハハ…
カンナ… さっき
レオ君 寝かしつけたばっかりで➡
そろそろ自分も寝たいなって➡
だから私達も帰ってきたんです
(翔子)そうなんです
私達としゃべって➡
疲れさせちゃったかも
しれないから➡
たぶんもう…
なら
今は やめといたほうがいいか
そうですね
じゃあ 今日は帰ります
それじゃあ
(美香)失礼します
ふう…
あの！
片桐さんに聞いちゃったんです
マンションのこと
えッ？
はあ…
あいつ おしゃべりだな
すみません
ああ まだ買えるかどうか
分からないんです
ローンの審査も
なかなか通らなくて
だからカンナには
内緒にしておいてもらえますか？
これ以上 いいかげんな男には
なりたくないから
不言実行したいんで
お願いします
私達も… 帰ろっか
カンナさん
ジェットコースター乗るのかな～
あッ… 麗音君に➡
新しい
ﾊﾞﾙｰﾝｱｰﾄを作ってあげたくてね
僕は今回のコンセプトの
｢たのしく､ かぞく｣を知らない
僕が手に
入れられなかったものだからね
｢たのしく､ かぞく｣は…
僕の憧れであり
夢だ
麗音君の本当の笑顔が見たいんだ
僕には
まだ見せてくれてないからね
時間は かかるかもしれないけど
カンナと…
麗音君と３人で笑いたい
家族として笑いたいんだ
それが今の…
僕の夢だ
ニックさん…
《ﾊﾞﾙｰﾝｱｰﾄもやってたんですね》
《ゆうべ徹夜で勉強した》
《麗音君には中華風お子様ランチ》
《カンナには中華粥だよ》
《周りをﾊｯﾋﾟｰにする笑顔と
いつもﾊﾟﾜﾌﾙでｷｭｰﾄなところです》
《ｼﾞｪｯﾄｺｰｽﾀｰに乗るみたいに》
《｢エイヤ！｣って…》
《そしたらホントの自分の気持ちに
気づけるかもよ》
私と
私と…
付き合ってください