良かったです
≪(カンナ)はい はい
仕様書どおりで
は～い よろしくで～す
(女性)カンナさん
サンプルできましたよ～
ごめん 明日確認するからデスクの
上 置いといてもらえると助かる
お疲れ～
≪(女性)お疲れさまで～す
ゴー！
(歌を歌い始めるカンナ)
(森川)はい さようなら
(自転車のブレーキ音)
どうも
派手だわね～
♬～元気にいこう
♬～ブンバ･ボン！って空に歌えば
♬～心がわくわくしてくるよ
(青田)跳んで いくよ
♬～ウ～ ハッ！
♬～ﾌﾞﾝﾊﾞﾎﾞﾝﾎﾞﾝﾎﾞ ﾌﾞﾝﾊﾞ･ﾎﾞｰﾝ
ﾌﾞﾝﾊﾞﾎﾞﾝﾎﾞﾝﾎﾞ ﾌﾞﾝﾊﾞ･ﾎﾞｰﾝ
ウ～… ｢せ～の｣ ハッ！
イエーイ！
レオ君ママ こんにちは
こんにちは
麗音 お待たせ
(麗音)ママ 見て～
うん？ あれ どうしたの
この素敵な王冠
今日は みんなで
レオ君の誕生日会をしたんです
そっか よかったね 私の王子様
う～んッ
今日は おうちでも
パーティーするんだもんね
うん！
じゃあ 王子
ケーキを買って
お城に帰りましょ～う
今日もお世話になりました
さよなら～
さよなら～ レオ君ママ
いつも元気ですよね
今日も嵐のように現れて➡
嵐のように去ってったわね
ねえ ケーキ
パパも一緒に食べれる？
うん
今日は早く帰ってきてくれるって
ママとレオが映ってるよ
ホントだ
イエーイ！
(礼)よし 俺
残りは家でやっつけるわ
(片桐)珍しいっすね
礼さんが早く帰りたがるなんて
俺にも そんな日ぐらいあるよ
今度のﾃﾞｻﾞｲﾅｰ
妥協しない女性らしいんで
バシッとお願いしますね
その辺は お前より理解してるよ
じゃあな
よろしくっす
麗音 麗音 麗音 麗音
ハイタッチ！
イエイ イエーイ！
これ いつ作ったの？
ヘヘーッ
昨日の夜に作ったんだよ～
ビューン！
よし
よっし
あとは 麗音のオムライスと
パパのおつまみは
出来たてがいいから
帰ってきてからにするか
ママ 描けたよ
どれどれ ちゃんと
かわいく描いてくれた？
うわ～
ママの口 ずいぶん でっかいな
ママが笑ってるところだよ
そっか
じゃあ パパ まだ帰ってこないし
先 お風呂入っちゃおうか
うん
フーッ 今日も働いた～
パパ ペンギンちゃんの氷かき
買ってきてくれるかな
うん 約束したもんね
絶対 買ってきてくれるよ～
麗音
どう？
イエーイ
せっかくのパーティーだから
オシャレしなきゃね～
よし 写真撮ろう
イエーイ
よし
う～ん いい感じだ
にしても 遅いな
☎ただいま
電話に出ることができません
☎ピーッと鳴りましたら
ご用件をお話しください
遅い
あッ もう眠いでしょ
どうする？ 寝る？
パパと食べる
ほらほら もうギブアップだ
(ドアが開く)
遅いぞ
あッ ごめん
ばったりクライアントに会って
仕事の話になってさ
お疲れ アンド おかえり～
あれ？ 飲んでたの？
うん 少し飲みながら
打ち合わせしてた
そっか
大変だったね
麗音 パパと一緒に食べるって
ずっと待ってたんだよ
明日 謝らないとな
ねえねえ 麗音 寝ちゃったけどさ
シャンパン買ってきたし
二人で乾杯しない？
まだ仕事残ってんだよね
ええ～ いいじゃん 一杯ぐらい
ねッ 一杯だけ
麗音の４歳の誕生日に
乾杯
あんな かわいい子をくれて
ありがとね
何言ってんだよ
そんなの お互いさまだろ
ちなみにさ
礼はさ
もう一人的なことは
どう考えてんの？
えッ？
おい
どう考えてんの？って
聞いてんだけど
おい どうなんだ？
イテテ…
ツン ツンツンツンツン…
イテテ イテッ
ツンツンツン…
ねえ ホントに痛いって
あッ ごめん
じゃあ 俺
仕事片づけちゃうわ
へい 邪魔しません
(カンナの歌声)
♬～
うわッ
誰？
さっき嗅いだ 礼のニオイ
お酒のニオイだけじゃなかった
そんなわけないと思ってたけど
会ってたな？
さっきまで こいつに！
じゃあ…
さっきした 私とのキスは
こいつとしたあとの口か？
うん
ああ～ッ！
説明してもらおうか！
いつから？
二ヵ月ぐらい前かな
二ヵ月？
カーッ 鈍い女だね 私も
全然 気づかなかったわ
えッ？
私が このまま気づかなかったら
ずっと嘘をつくつもりだったんだ
だって 言えないだろ
ホントのことなんか
なんで？
そりゃあ…
カンナを傷つけるから
はあ？ 何それ
優しさ？ 今もう
ガッツリ傷ついてますけど？
ごめん
誰？
どんな人？
学生のと…
いい
やっぱり聞きたくない
学生のとき
つきあってた彼女
だから聞きたくないってば！
麗音が パパとケーキ食べるんだ
って待ってる間
よく女と
イチャイチャできたもんだな！
あッ そうだ
ペンギンちゃんの氷かきは？
あッ 忘れてた～
はあ？ この女との約束は守って
麗音との約束は
忘れられるんだ？
どうでもいいんだ？
私達のことなんか
そうじゃない そうじゃないけど
けど 何？ 言ってよ
病気なんだ
えッ？
その女が？
違う 俺が
えッ？
恋って名前の病なんだ
おいおい 何か言いだしたぞ
すべてが新鮮なんだよ
新鮮な会話 新鮮なキス 新鮮な肌
何だよ 新鮮なキスって
天ぷら屋かよ！
狂気だよ 恋ってさ
その瞬間 何もかも捨てて
死んでもいいって思えるぐらい
狂気なんだよ
何を名ｾﾞﾘﾌ言ったみたいな顔して
しょうもないこと言ってんだよ！
じゃあ あれだ？
もう夢中なんだ
私達より
こいつに夢中なんだ？
分かった
離婚だな
うん 離婚だ
えッ？
離婚
離婚だよ 離婚です 離婚ですわ！
ちょっと落ち着けって カンナ
落ち着けだ？
どの口が言うかね
ああ その口か
どっかの女とキスしてきた
その口か！
今日は リビングで寝て
そんで 明日
私が朝起きる前に 出てって
埋め合わせに私を抱こうなんて
思わないでよ
うん 思わないよ
<自分に酔いやすいやつだとは
思ってたけど>
《ねえ 私のどこがいいの？》
《カンナは 俺の女神だよ》
《俺が俺のままでいることを
許してくれる》
《聖母マリアなんだ》
<あんときは
私もウットリしたけど>
《(バイオリンの生演奏)》
《お待たせ》
《僕のプリンセス》
《Of course！》
<私達は最高のバカップルだと
思ってたけど>
パパは？
昨日も お仕事で帰れなかったの
ペンギンちゃんは いつ？
パパね しばらく帰ってこれないの
ふ～ん
おしっこ
到着 行くよ
(輪島)ああ レオ君ママ
おはようございます
今度の土曜 レオ君ちもどうですか
パパフェス！
パパフェス？
ありゃ？ 青ちゃん
レオ君ママに あれ配って
えッ？
えッ？ いや えッ？じゃないよ
チラシだよ！
ああ
ああじゃないんだよ
毎年 お父様達が主催する
イベントなんです
レオ君パパ 参加できるかしら？
(輪島)我々 有志のパパ達が
主催して公園で遊んだり➡
最後はパパ同士で
ドッジボールをするんです➡
盛り上がりますよ
はあ…
レオ君も
パパと一緒に遊びたいよな？
パパ しばらく帰ってこれないって
うん？
そうなんですか？
えッ？
あッ まあ… そうなんですよ
仕事が忙しくって
でも 聞いてみます
ええ もう ぜひ ぜひ ぜひ ぜひ！
と お伝えください
はい じゃあ
今日も よろしくお願いします
パパフェスか…
それどころじゃないんだよな
(翔子)あッ カンナさ～ん
仕様書チェック
お願いしま～す
メインの生地を
３番に変更します
オッケー
ちょっとカンナさん
寝不足 丸出しじゃないですか
実は 昨日
旦那の浮気が発覚した
えッ 浮気!?➡
最悪じゃないですか
最悪だよ
美香さん カンナさんが…
(美香)聞こえた
ねえ その話 面白そうだからさ
ランチのときに
ゆっくり聞かせてよ
ちょい ちょい ちょい
あんな いい奥さんがいて
なんで浮気するかな
どんなに いい奥さんがいようが
してしまうのが浮気なんだよ
はい まわすよ～
自分で会社 立ち上げたばっかりで
食えるか食えないか
分かんなかった礼さんと
私が応援するって
結婚してくれた人ですよ
分かってます？ てか
礼さん 仕事は完璧なのに
プライベート ホント
クズっすよね
クズって言うなよ
クズでしょ？
子供の誕生日に女と会ってるって
もう離婚だ！って
ズバッと言ってやったよ
それ マジで言ったの？
マジ マジ 大マジ
えッ 勢いで言っただけですよね？
でもさ 他に選択肢なくない？
あるある いっぱいあるから
魔が差したってことで
許してあげるとか？
私は無理ですけど
私も無理
いや いや いや…
待て待て ねッ？
結論 急ぎすぎだから
つか
ちゃんと謝ったほうがいいですよ
謝ったよ
だから 改めて
もう一回 ちゃんと
何て言えばいい？
知らないっすけど
う～ん…
えッ 謝らないつもりですか？
でも こっちから
いいよ 許すよって話でも
なくないですか？
まあ そりゃそうなんだけどさ
あッ 礼さんが謝りに来たら
のパターンなら どうします？
う～ん どうだろ
謝りに来るかな
カンナさんは完全に
礼さんから気持ちが
離れたわけじゃないんですよね？
うん
カンナさ
レオ君のこともあるんだしね
ここは カンナが百歩譲って
大人の選択をするべき
なんじゃないの？
うん…
礼さんを奪われたら
終わりだよ 負け
ていうか カンナさんには
大恋愛の末 結婚したっていう
歴史があるんだし
負ける気なんかしないでしょ？
もちろん 私だよ
こんないい女 誰に負けるっつーの
だな あいつ 帰ったら
土下座して待ってるかもね
やっぱり来ないか
誰が来るの？
ううん 何でもない
(チャイム)
パパかな？
えッ？
宅配便じゃないかな
パパ！
あッ
電話してから
来ようかと思ったんだけど
断られるかもと思って
何しに来た？
あの… 何ていうか
謝りに来たの？
へえ～ 入れば？
お義母さん
(柳子)こんばんは
ねえ ほら カンナさんだったら
ちゃんと開けてくれるって
言ったじゃない
レオちゃ～ん
さあ 中に入ろう
レオちゃん ばあばだよ
実家帰って 訳話したら
どうしてもって
ママに言われて来たんだ
はい
わあ～ ペンギンちゃんだ！
これ 昨日のケーキですけど
カンナさん あの
あんまりお構いなくね
プレゼントぐらいじゃ
私は許さないから
うん
カンナさん
今回のこと
私からも謝ります
いや お義母さんに謝られても…
ああ…
(徹三)レオちゃん
じいじとさ
向こうで遊んでくれる？
うん いいよ
ありがとう
いいの もらったね～
じいじにも教えて
よし 行こう
どうかしら カンナさん
このバカ息子のこと もう遠慮なく
２～３発ぶっ叩いて
それで勘弁してもらうわけに
いかないかしら
いや そういう問題でもないんで
じゃあ ５発 いやいや
足りなかったら10発でも…
数の問題じゃないです
だったら もうｷｯｸでもﾁｮｯﾌﾟでも
何でもやってもらって構わない…
技の問題でもなくて
あッ そう
じゃあ 何？
あの カンナさん的には
何が問題？
そりゃ 礼さんの気持ちの問題に
決まってるじゃないですか！
ああ…
うん
でもね
大きな視点で見たら
カンナさんも もしかして
ちょっと悪いとこ
あったんじゃないのかな～って
はあ？
何すか その視点
私が悪いっていうんですか？
いえ 私がとか
あなたが とか
そういうことじゃなくて
ほら あの 夫婦の問題だから
この場合 こう
悪いのは お互いさまっていうとこ
ない？
いや いや いや
何言ってんすか？
これは 10対０で
礼さんが悪いんですよ
じゃあ 仮に礼が10悪いとして
カンナさんも ２ぐらい
悪かったとこないかしら？
10対２って
それ 10超えてますから
ママ 怒ってるの？
あッ… お話し合いだよ
じゃあ カンナさんは
自分のこと自信を持って
完璧な妻だって言える？
それは 言えないですけど
ねえ そうでしょ？
でも
浮気をしたのは 礼です
私は悪くありません
あのねえ～
世間のご夫婦 見てご覧なさいな
みんな 何やかんや
どうにかこうにか
ほんじゃこんじゃで
続けていってるんだから
まッ うちのお父さんの場合
そんな浮気とか
そういうことなかったけどね
でも とにかく
礼のこと許してあげて
う～ん それに
離婚なんかしたら
レオちゃん かわいそうじゃない
あなたは 逆立ちしたって
パパの代わりには
なれないんだから
ねッ レオちゃんのためにも
それは 分かってます
じゃあ 話はまとまったわね
うん うん
なんで礼は ずっと黙ってんの？
ごめん
まだ 礼の口から
何も聞いてないんだけど
反省してますって ほら
礼の本当の気持ちを聞かないと
私 許せないだけど
ほんの出来心です
本気じゃ…
お義母さんは黙っててください！
今回のことは
浮気じゃない
本気だ
それが…
今の俺の本当の気持ちだ
礼？
でもね カンナさん
私 思うんだけど…
もう今日は よしなさい
あの 今日は帰りますけど
またお話…
もういいから
だけど パパ
分かるけど…
レオ
これは ＳＯＳ電話だ
ＳＯＳ？
レオが困ったときや
ピンチになったとき
１番を押して
ここ押すと
パパにつながる
合言葉は ＳＯＳだ
ＳＯＳ ＳＯＳ
ホントに困ったときにだけ
電話しておいで
うん
はい
じゃあな
≪(麗音)バイバーイ
(玄関が閉まる)
丈長くして それで ちょっと
ワンピースっぽく…
よし
カンナさ～ん これ今朝
コンビニで見つけたんです
限定発売なんですって
ワサビマヨネーズ
アロエキムチ味
味見します？
あッ… 私 いらないや
あれ？ どうしたんですか
珍しい
らしくないですよ これ
らしくないって何？
うん？
食欲なくても お菓子出されたら
ﾋｮｲﾋｮｲ食べるのが私らしい？
嫌なことあっても ゲラゲラ笑って
許すのが私らしい？
違うから！
私こう見えて そんな
ずぶとい女じゃないから！
ごめん
嘘 嘘だよ～ん
ごめん ごめん ごめん
私こそ ごめんなさい
やめて 私が今ホントに悪いから
私が悪いんです ごめんなさい
ごめん いいの 気にしないで
はい
すいません
どうした？
昨日 礼が
家に両親連れてきて
謝りに来た？
と思ったら
礼から とんでもない
右ストレート食らって
右ストレート？
あれは浮気じゃない 本気だって
ああ… そっか
私 完全に
ノックアウトされちゃって
美香さんに言われて
許さなきゃって思ってたけど
でも どうしていいか…
分かる
気持ち すごい分かる
でもさ…
分かる？
うん？
言葉では
分かるって言ってくれてるけど
ホントは分かってないですよね
美香さん 結婚してないし
子供もいないし
私 旦那に言われたんです
勢いで離婚だっつったら
カウンターで とんでもないパンチ
食らったんです
それ どんな気持ちか分かります？
簡単に分かるとか
言ってほしくないんですけど！
あッ…
すいません あの 違うんです
ごめんなさい すいません
カンナさ 今日 早退していいよ
いや 大丈夫です
大丈夫じゃない
そんなんじゃ
仕事になんないから
明日までに
頭冷やしておいで
さようなら
鈴木さん
こんにちは
いかん いかん
麗音に こんな顔見せちゃ
こんにちは
ママー！
レオ
お待たせ～
青ちゃん先生 いじめられてるの？
えッ？
土曜は保育園は休みですし
ﾊﾟﾊﾟﾌｪｽはﾊﾟﾊﾟさん有志のｲﾍﾞﾝﾄですし
子供達のためだろ
もうテンション低いよ
青ちゃん先生
はあ…
じゃあ 一緒に準備するから
１時間前に現地集合ね
はあ… 分かりました
助けに行こう
ちょっと 青ちゃん先生を
いじめないでもらえます？
いやいや いじめてるわけじゃ…
まいったな
じゃあ 我々はこれで
じゃあ 土曜日に
青ちゃん先生も いつも
ニコニコしてるのはいいけどさ
バチンと決めるときは決めないと
すいません
まッ
私も人のこと言えないんだけどさ
鈴木さん
土曜日の件
ご主人に相談してもらえました？
ああ～ 忘れてました
パパ ドッジボール来れるの？
うん？ どうかな～
子供達が パパと
思いっきり汗をかいて遊ぶ
我々も
ママの代わりはできませんが
パパとしかできない遊びも
ありますからね
おら～ よいしょ はい～
レオ君のパパも これできる？➡
イエーイ
できる
(森川)日頃 忙しい
パパと触れ合うのは
お子さんにとって
ママとは違う
刺激や喜びになりますから
特に男の子は
そうですかね
ええ
(輪島)レオ君も ドッジボールで
パパのかっこいいとこ見たいよな
うん あッ もちろん
ママさん達もウエルカムですから
みんなで楽しみましょう
よ～し 帰るぞ
帰ります
さよなら
さようなら
フーッ
じゃあ レオも帰ろっか
うん
よし
じゃあ さよなら
さようなら
さよなら
バイバーイ
レオ君ママ
何かあったんですかね
ちょっと
いつもの元気がないような
私は逆に あれぐらいのほうが
接しやすいけど
《あなたは 逆立ちしたって》
《パパの代わりには
なれないんだから》
《パパ
しばらく帰ってこれないって》
《浮気じゃない 本気だ》
(真理)ごめん ちょっと止めて
このチョウ
もう少し手前に持ってこようか
あと そのライト
上から差せるかな 真上
もしもし？
明日 レオの保育園のイベントが
あるんだけどさ
☎明日？
週末が待ち遠しいって
あのメッセージ デート？
違うよ 明日が本番の
イベントがあるんだよ
どっちでもいいけどさ
あんた
私のことは どうでもいいけど
レオの父親であることは
変わらないんだからね
礼 マッピングお願い
分かってる
父親としての役割は
ちゃんと果たしてよ
明日の10時 玉川緑地公園
レオ あんたのこと待ってんだよ
分かった 行けたら行くよ
行けたら行くって
それ大体 行くつもりないときに
言うやつでしょ
来てよ いいね？
(携帯着信)
早速 反省したか？
はあ…
もしもし？
あッ カンナさん？
あの まさかとは思うんだけど
礼って そっちにいるのかしら？
いるわけないじゃないですか
そうかなとは思ったんだけど
何度電話しても
電話に出ないもんだから
今夜 晩ご飯いるのかな
どうなのかなと思って
知りませんよ
☎そっか
☎フフフ ごめんなさいね
はあ…
≪(麗音)ママ
うん？
ＳＯＳ？
ＳＯＳになったら
レオ パパに電話する
ありがとう
ママね
ちょっと
パパとケンカしちゃってるんだ
パパが悪いの？
う～ん どうかな
どっちもかな
ごめんね
≪(真理)さっきの電話 奥さん？
うん
なんか怒られたんでしょ
当たり
そりゃ怒られるよね
奥さんと お母さんを前に
本気だって言っちゃうなんて
正直っていうか何ていうか
もう嘘はつきたくなくって
てことは
私も本気になっていいってこと？
うん
まあ…
うん… 考えとく
で 今日は どうするの？
うちに泊まりに来る？
いいかな？
正直でよろしい
お疲れさま…
えッ!?
えッ…
礼さんの その お相手って
うん
えッ いつからですか
この案件いただく前から？
真理は
大学時代の元カノなんだ
元カノ… えッ!?
うるさいな
えッ ちょっと… うわッ
もう なんか すげえやりにくい
まッ
明日の10時のオープンに合わせて
主催者来るっていうから
二人ともいてね
礼のことも紹介するから
うん
(青田)まずは
パパロケットだよ～➡
サン シ ゴー！➡
はい ゆっくり下ろす～
パパ 来るかな
う～ん
来れたら来るって言ってたけどね
≪(青田)はい ゆっくり下ろして
ほら 麗音 ママと行こう
うん よし
≪(青田)左脚にのっけて➡
イチ ニ サン シ ゴー！
≪(青田)魔法のじゅうたん
第３レース
(ホイッスル)
ママ 頑張れ！
≪(青田)レオ君ママ ファイト！
取れるかな こっちだぞ～
あッ すごいな～
やっぱり どうしても
仕事の都合がつかなくて
ホントに ごめん
分かった もういい！
来なくていい！
すいません
えっと それでは…
青ちゃん それじゃ聞こえないよ
えっと それではパパフェス恒例
ドッジボール大会に参加される
パパさんは集合してください！
よ～し よっしゃ！
ダーッ！
負けませんよ！
パパは？
やっぱり お仕事忙しいって
レオ君のパパ 今日来ないの？
≪(園児)行こう
《逆立ちしたって》
《パパの代わりには
なれないんだから》
青ちゃん先生
ドッジボール 私も参加します！
私がパパの代わりに
でも…
私もバチンと決めるときには
決めないと
いや いや いや
やめておいたほうがいいですよ
ここは パパの出番です
ママさんの出る幕では
ございません
出る幕かどうかは
私が決めます
ほう
手加減はしませんよ
ママが出るの？
見ててね 麗音
ママね 高校時代 ソフトボールの
エースだったんだから
大丈夫？
大丈夫
ママがパパの代わりを
ビシッと務めてくるから
よっしゃ
よっしゃ～！
≪(青田)それでは
間もなく開始します
(ホイッスル)
イヤーッ！
あッ わあッ！
うわ～ッ
ヤッベ 超本気じゃん うわッ
(真理)咲くことを忘れた花が➡
もう一度 気高く美麗に咲き誇る
誰よりも美しく
≪(主催者)素晴らしい
その一瞬の輝きを
表現したかったんです
≪(主催者)ﾋﾞｭｰﾃｨﾌﾙですね
ありがとうございます
悪い 片桐 一瞬抜ける
えッ？
礼？
ごめん すいません
あッ！
クソッ
もう少し痩せとけばよかった
うわッ
レオ君ママ まだ まだ まだ～
もう限界…
申し訳ないけど 狙っちゃいますね
無理～！
取れた
(歓声)
よっしゃ！
やるじゃないですか
お返しです！
ママ 頑張れ！
ほら いくぞ！
(ホイッスル)
よっしゃ～！
やった！
お願いしますよ
１対１ですね
ママ 頑張れ！
麗音 ママ 負けないよ！
いきますよ～
ほほほ～う
手加減されちゃ
意味ないから
中途半端な優しさは
いらないの
本気でこんか～い！
分かりました
じゃあ これでどうだ！
ママ 頑張れ！
もういっちょこい！
逃げちゃダメ
真正面から受け止める
ぬあ～ッ！
あッ
はッ
やった～！
パパ！
本気で投げ返す！
(歓声)
(ホイッスル)
勝者 レオ君ママ！
やった
やったよ レオ！
ママ！
やった～！
ありがとうございます
お見事
まいりました！
本気で投げてくれて
ありがとうございました
よ～し レオ君ママを胴上げだ～！
いやいや 無理 無理 無理
大丈夫です
パパを信じてください
無理ですから
せ～のッ
ヤーッ！
ワッショイ ワッショイ！
やっぱり素敵です
レオ君ママ
大健闘だったわね
僕 元気をもらったっていうか
勇気をもらったっていうか
僕もバチンと決めるときは
決めないとですね
ワッショイ ワッショイ！
レオ
ママ かっこよかった？
うん ママ
絵と同じ顔になった
うん？
麗音の描いた絵と同じ顔だよ
だよね
ママは笑ってないとダメだよね
うん！
そうだよ いつでも笑ってるのが
やっぱりママらしいよね
うん！
なんか降ってきそうだね
急いで おうちに帰りましょ～う
帰りましょう
(雷鳴と雨音)
麗音！
レオ！
誰か！
麗音！
今のところ異常は見当たらないし
軽い脳振とうだと思います
骨も折れてないし
安静にしておけば
問題ないでしょう
そうですか
よかった…
あッ
大丈夫ですか？ お母さん
すいません 安心したのと疲れとで
じゃあ 今度は
お母さんの傷を診ましょう 消毒
ママ 血が出てる
平気 平気
痛い…
はい 座って
自転車 置いてきちゃったから
取りに行ってくるね
雨降ってるし
ここで一人で待てる？
じゃあ 待っててね
あッ すいません
はい
私 今から自転車取りに行くんで
子供 あそこに一人にしますけど
分かりました
すいません お願いします
お待たせ 終わった終わった
さあ 行こうか
≪(子供)パパ 早く帰ろう
よっしゃ
クッソ…
２時間後には絶対
笑い話にしてやる
カンナ！
えッ？
なんで？ 偶然？
麗音が電話してくれたんだ
《パパ》
《ＳＯＳ》
《ママが また悲しい顔に
なっちゃったらどうしよう》
レオに そんな心配させちゃったか
母親失格だね
失格なのは俺のほうだよ
レオとカンナに もしものことが
あったらって考えたら 俺…
もしものことがあったら
戻ってきてくれるの？
当然だろ
帰ろうか
でも それってさ
向こうの女に失礼じゃない？
えッ？
今の彼女に
もしものことがあったら？
もしも 今
こっちはこっちで大ケガして
向こうも大ケガしてたら
どうすんの？
それは…
礼
どっちにもいい人になるなんて
絶対 無理だよ
彼女のこと
本気なんでしょ？
あのとき 礼が
私に投げたボール
剛速球だったよ
《浮気じゃない》
《本気だ》
私は
受け止めることも
投げ返すこともできなかった
ホントは あの日
私に謝って
離婚なんてやめようって
言ってくれると思ってた
そう願ってた
でも そうじゃなかった
ごめん
私ね
今日 ドッジボール頑張ったんだ
そんで 分かった
何を？
私も…
礼の正直な気持ちを受け止めて
投げ返さなきゃって
私さ
たとえ 友達や
世間が間違ってるって
いう選択だとしても
私は いつも
自分が笑えてないとダメなんだ
じゃないと
レオのことも幸せにできない
今の礼と
無理やり
レオのために一緒にいても
私…
笑ってられる自信がない
礼は
自分が選んだ道で幸せになって
私は
麗音と
二人で幸せになるから
私と…
離婚してください
今まで ありがとう
カンナ…
さよなら～
どうも ご心配おかけしました
じゃあ やっぱり礼さんと…
うん
別れました
えッ!?
えッ そっちに決めちゃいました？
やっぱりさ
私が一番って
ほれ直してくれなきゃ嫌だもん
いや そりゃそうなんだけどね
見ててください
ピッカピカに女を磨いて
もう一度
プロポーズさせてやりますよ～
ママとレオが映ってるよ
えッ？
イエーイ！
イエーイ