加持さんにショッピングを
付き合ってもらえるなんて！
何だぁ…ここ、水着コーナーじゃないか…
ねぇねぇ、これなんかどう？
いやはや、中学生にはちと
早すぎるんじゃないかな？
加持さんおっくれてるぅ～。
今時こんくらい、あったりまえよぉ
ほぉ…そうなんだ
せっかくの修学旅行だもん。パーっと気分を開放しなきゃ
修学旅行、どこ？
オ・キ・ナ・ワ！
メニューにはね、
スキューバーダイビングも入ってるの
スキューバねぇNそう言や、もう3年も潜ってないなぁ
ねぇ、加持さんは修学旅行、どこ行ったの？
ああ、俺達そんなのなかったんだ
どうして？
セカンドインパクトがあったからな
えーっ、修学旅行に行っちゃ駄目ぇ！？
そ
どうして！
戦闘待機だもの
そんなの聞いてないわよ！
今言ったわ
誰が決めたのよ！
作戦担当のあたしが決めたの
あんた！お茶なんかすすってないで、
ちょっとなんか言ってやったらどうなの！男でしょう！
いや、
僕は多分こういうことになるんじゃないか、と思って…
諦めてた、ってわけ？
うん
情けない。
飼い慣らされた男なんて、サイテー
そういう言い方はやめてよ
気持ちは分かるけど、
こればっかりは仕方ないわ。
あなたたちが修学旅行に行っている間に、
使徒の攻撃があるかもしれないでしょ？
いつもいつも、待機、待機、待機、待機！
いつ来るか分かんない敵を相手に、守る事ばっかし！
たまには敵の居場所を突き止めて、
攻めに行たらどうなの？
それができればやってるわよ。
ま、二人ともこれをいい機会だと思わなきゃ。
クラスのみんなが修学旅行に行っている間、少しは勉強がでるでしょ？」
あたしが知らないとでも思ってるの？
見せなきゃばれないと思ったら、大間違いよ。
あなたたちが学校のテストで
何点取ったかなんて情報くらい、筒抜けなんだから
フン、バッカみたい。学校の成績が何よ。
旧態依然とした減点式のテストなんか、何の興味もないわ
郷に行っては郷に従え。
日本の学校にも慣れてちょうだい
アスカ！お土産買ってくるからね！
あぁーっ、二人とも残念だったなぁ！
お前らの分まで、楽しんできたるわ、ナハハハハー！
浅間山の観測データは、可及的速やかに
バルタザールからメルキオールへ、ペーストしてください
修学旅行？
こんなご時世に呑気なものね
こんなご時世だからこそ、
遊べるときに遊びたいのよ、あの子達
何してんの？
理科の勉強
ったく、お利口さんなんだからぁ
そんな事言ったって、
やらなきゃいけないんだから…
ジャーン！オキナワで
スキューバーできないから、ここで潜るの
そ、そう！？
どれどれ、何やってんの？ちょっと見せて…
この程度の数式が解けないの？はい、できた。
簡単じゃん
どうしてこんな難しいのができて、学校のテストが駄目なの？
問題に何が書いてあるのか、分からなかったのよ
それって、
日本語の設問が読めなかった、って事？
そ。まだ漢字全部覚えてないのよね、
向こうの大学じゃ、習ってなかったし
大学？
あ、去年卒業したの。
でぇ、こっちのこれはなんて書いてあるの？
あ、熱膨張に関する問題だよ
熱膨張？幼稚な事やってるのね。
とどのつまり、ものってのはあたためれば
膨らんで大きくなるし冷やせば縮んで小さくなる、って事じゃな
そりゃそうだけど…
あたしの場合、胸だけ暖めれば、少しはオッパイが大きくなるのかなぁ？
そ、そんな事聞かれたって、わかんないよ！
つまんない男…
見て見て、シンジ！
バックロールエントリー！
これではよく分からんな
しかし、浅間山地震研究所の報告通り、この影は気になります
もちろん無視はできん
MAGIの判断は？
フィフティーフィフティーです
現地へは？
すでに、葛城一尉が到着しています
もう限界です！
いえ、後500、お願いします
深度1200、耐圧隔壁に亀裂発生
葛城さん！
壊れたらうちで弁償します。後200
モニターに反応
解析開始
ハイ
観測機圧壊、爆発しました
解析は？
ぎりぎりで間に合いましたね。パターン青です
間違いない、使徒だわ
これより当研究所は完全閉鎖、
ネルフの管轄下となります。
一切の入室を禁じた上、過去6時間
以内の事象は、すべて部外秘とします
碇司令当てにA-17を要請して！大至急！
気をつけてください、これは
通常回線です - 分かっているわ。
さっさと守秘回線に切り替えて！
A-17？こちらから打って
出るのか？- そうです
駄目だ、危険過ぎる！
15年前を忘れたとは言わせんぞ！
これはチャンスなのです。これまで
防戦一方だった我々が、初めて攻勢に出るための
リスクが大きすぎるな
しかし、生きた使徒のサンプル、
その重要性は、すでに承知の事でしょう
失敗は、許さん
失敗か…その時は人類そのものが消えてしまうよ。
本当にいいんだな？
これが使徒？
そうよ。まだ完成体になっていない蛹の状態みたいなものね
今回の作戦は使徒の捕獲を最優先とします。
できうる限り原形をとどめ、生きたまま回収すること
できなかったときは
即時殲滅。いいわね？
はい
作戦担当者は…
はいは～い、私が潜る！
(でも、また僕なんだろうな…)
アスカ。弐号機で担当して
はーい！こんなの楽勝じゃん！
私は？
プロトタイプの零号機には、
特殊装備は規格外なのよ
レイと零号機には
本部での待機を命じます - はい
残念だったわねぇ～、温泉行けなくて
A-17が発令された以上、すぐに
出るわよ。支度して - はい！
うん？耐熱仕様のプラグスーツと言っても、
いつものと変わらないじゃない
右のスイッチを押してみて
うわぁー、いやぁー！
何よ、これぇ！
弐号機の支度もできてるわ
いやぁぁぁ！
なによ、これぇ！
耐熱・耐圧・耐核防護服。
局地戦用のD型装備よ
これがあたしの、弐号機？
嫌だ！あたし降りる！こんなので人前に出たくないわ！
こーいうのはシンジのほうがお似合いよ！
そいつは残念だな
アスカの勇姿が見れると
思ってたんだけどな - いやーっ！
でもこんなださいの着て、
加持さんの前に出る勇気なんてないわ！
困りましたねぇ…
そうね…
あの…僕が…
あたしが弐号機で出るわ
あなたには私の弐号機に
触ってほしくないの、悪いけど
ファーストが出るくらいなら私が行くわ
カッコ悪いけど、我慢してね…
エヴァ初号機、および弐号機、到着しました
両機はその場にて待機、レーザーの
打ち込みとクレーンの準備、急いで - 了解
あれ？加持さんは？
あのバカは来ないわよ、仕事無いもの
ちぇーっ、せっかく加持さんにも
いいとこ見せようと思ったのに
A-17の発令ね。それには
現資産の凍結も含まれているわ
お困りの方も、さぞ多いでしょうな
なぜ止めなかったの？
理由がありませんよ。
発令は正式なものです
でもネルフの失敗は、世界の破滅を意味するのよ
彼らはそんなに傲慢ではありませんよ
何ですか、あれ
UNの空軍が空中待機してるのよ
この作戦が終わるまでね
手伝ってくれるの？
いいえ、後始末よ
私たちが失敗したときのね
どういう事？
使徒をN2爆雷で熱処理するのよ。私たちごとね
ひっどぉーい！
そんな命令、誰が出すんですか！？
碇司令よ
レーザー、作業終了
進路確保！
D型装備、異常無し！
弐号機、発進位置
了解。アスカ、
準備はどう？
いつでもどうぞ
発進！
うっわぁ～、あっつそぉ～！
弐号機、溶岩内に入ります
見て見てシンジ！
ジャイアントストロングエントリー！
現在、深度170、沈降速度20。
各部問題なし。視界は…
ゼロ。何にも分かんないわ。
CTモニターに切り替えます
これでも透明度120か…
深度、400、450、
500、550、
600、650
900、950、1000、1020、
安全深度、オーバー
深度1300、目標予測地点です
アスカ、何か見える？
反応なし、いないわ
思ったより対流が早いようね
目標の移動速度に誤差が生じています
再計算、急いで。
作戦続行。再度沈降、よろしく
深度、1350、1400
第2循環パイプに亀裂発生
深度、1480、
限界深度、オーバー！
目標とまだ接触していないわ。続けて
アスカ、どう？
まだ持ちそう。さっさと終わらせてシャワー浴びたい
近くにいい温泉があるわ。終わったら行きましょ。
もう少しがんばって
限界深度、プラス120
エヴァ弐号機、プログナイフ喪失
限界深度、プラス200
葛城さん！もうこれ以上は！
今度は人が乗っているんですよ！
この作戦の責任者は私です。
続けてください
ミサトの言う通りよ。大丈夫、まだいけるわ
深度、1780。目標予測修正地点です
………いた…
目標を映像で確認
捕獲準備
お互いに対流で流されているから、
接触のチャンスは一度しかないわよ
分かってる。任せて
目標接触まで、後サンマル
相対速度2.2。軸線に乗ったわ
電磁柵展開、問題なし
目標、捕獲しました
ナイス、アスカ！
捕獲作業終了、これより浮上します
アスカ、大丈夫？
あったり前よ、案ずるより生むが易し、ってね。
やっぱ楽勝じゃん？
でもこれじゃあプラグスーツと言うより
サウナスーツよ。
あぁ、早いとこ温泉に入りたい
緊張がいっぺんに解けたみたいね
そう？
あなたも今日の作戦、恐かったんでしょ？
まぁね。下手に手を出せば、
あれの二の舞ですものね
そうね。セカンドインパクト。二度とごめんだわ
何よ、これぇー！
まずいわ、羽化を始めたのよ。
計算より早すぎるわ
キャッチャーは？
とても持ちません！
捕獲中止、キャッチャーは破棄！
作戦変更、使徒殲滅を最優先
弐号機は撤収作業をしつつ戦闘準備！
待ってました！
しまった！ナイフは落としちゃったんだわ！
正面！バラスト放出！
は、早い！
まずいわね、見失うなんて。おまけに視界は悪い、
やたらと暑い、スーツがべったりしてて
気持ち悪い！もぉ、サイテイね！
アスカ、今のうちに初号機の
ナイフを落とすわ。受け取って！
了解！ハッ！ヤバーッ！
まだなの、シンジ！
ナイフ到達まで、後ヨンマル
使徒、急速接近中！
嫌ぁ！来ないでぇ！
あーん、早く来てぇ！
もーぉ、遅いぃ！
しまった！
まさか、この状況下で口を開くなんて！
信じられない構造です！
左足損傷！
耐熱処置！
こんちきしょーっ！
高温高圧、これだけの極限状態に
耐えているのよ。プログナイフじゃ駄目だわ
では、どうすれば？
そうだ！
さっきの奴！
このぉぉぉ！
なるほど、熱膨張ね！
冷却液の圧力をすべて三番にまわして！早く！
せっかくやったのに…
やだな、ここまでなの？
シンジ…？
バカ、無理しちゃって…
ごめんくださーい、ネルフの人、いますかー？
はーい！
では、ここにサインをお願いします
はい、どうもありがとうございました
加持さんから？何だろう？
風呂はそこを左だよ
はぁ～ぁ、極楽極楽
風呂がこんなに気持ちいいものだなんて、
知らなかったなぁ…
シンジくーん、聞こえる～？
は、はい！
ボディーシャンプー、投げてくれる？
持ってきたの、無くなっちゃった
うん…行くよ！
りょーかい！
痛っ！バカねぇ。どこ投げてんのよ、ヘタクソ！
う…ごめん
もーぉ、変なとこに当てないでよね…
どれどれ～？
あー、アスカの肌って、
すっごくプクプクしてて面白ーい！
やーだ！くすぐったーいぃ！
じゃ、ここはー？
きゃは！そんなとこ触んないでよぉ！
いーじゃない、減るもんじゃないし
膨張してしまった…恥ずかしい…
ああ、これね？セカンドインパクトのとき、ちょっち、ね
……知ってるんでしょ、私のことも、みんな
ま、仕事だからね…。お互いもう昔のことだもの。
気にすること無いわ
ネルフをこころよく思わない人々が、
第３新東京市すべての電源を止める。
近代設備が何も動かないネルフに使徒が迫る。