葛城、俺だ。多分この話を聞いている時は、
君に多大な迷惑をかけた後だと思う。
すまない。
リッちゃんにもすまないと謝っておいてくれ。
後、迷惑ついでに俺の育てていた花がある。
俺の代わりに水をやっといてくれると嬉しい。
場所はシンジ君が知ってる。
葛城、真実は君とともにある。迷わず進んでくれ。
もし、もう一度会える事があったら、
8年前に言えなかった言葉を言うよ。じゃ。
鳴らない、電話、か…
ミサトさん、今日も篭りっぱなしだ
アスカ、今日も戻らないつもりかな…
学校にも行かず、家にも帰らず、ずっとゲームばっかり…
ヒカリ…
ん、何？
寝よっか？
…ごめんね、私、邪魔かな？
そんな事ないわよ。
私、勝てなかったんだ、エヴァで。
もう私の価値なんてなくなったの。どこにも。
嫌い…大っ嫌い…みんな嫌いなの。
でも一番嫌いなのは私。
何かもう、どうでも良くなっちゃったわ。
…私は、アスカがどうしたっていいと思うし、何も言わないわ。
アスカはよくやったと思うもの…
そう、いなくなったの、あの子。
ええ、多分ね。
ネコにだって寿命はあるわよ
もう泣かないで、おばあちゃん。
うん、時間ができたら一度帰るわ。
母さんの墓前にももう三年も立ってないし。
今度私から電話するから。じゃ、切るわよ。
そう、あの子が死んだの…
ロンギヌスの槍、
回収はわれらの手では不可能だよ。
なぜ使用した。
エヴァシリーズ。まだ予定には揃っていないのだぞ。
使徒殲滅を優先させました。
やむを得ない事情です。
やむを得ないか。言い訳には
もっと説得力を持たせたまえ。
最近の君の行動には、
目に余るものがあるな。
冬月、審議中だぞ！
…分かった。
使徒が現在接近中です。
続きはまた後ほど。
その時君の席が残っていたらな。
碇、ゼーレを裏切る気か？
後15分でそっちに着くわ。
零号機を32番から
地上に射出、
弐号機はバックアップに廻して。
そう、初号機は碇司令の指示に。
私の権限じゃ凍結解除はできないわよ。じゃぁ。
使徒を肉眼で確認…か…
零号機発進、迎撃位置へ！
弐号機は現在位置で待機を!
いや、発進だ。 - 司令！
構わん、囮くらいには役に立つ。
はい…
エヴァ弐号機、発進準備！
のこのことまたこれに乗ってる…
未練たらしいったらありゃしない…」
弐号機、第八ゲートへ。
出現位置決定次第、発進せよ。
ふん、私が出たって足手まといなだけじゃないの？」
目標接近、強羅絶対防衛線を通過。
どうでもいいわよ、もう…
目標は、大涌谷上空にて滞空。
定点回転を続けています。
目標のA.T.フィールドは依然健在。
何やってたの？
言い訳はしないわ、状況は！？
膠着状態が続いています。
パターン青からオレンジへ、
周期的に変化しています！ - どういう事？
MAGIは回答不能を提示しています！
答えを導くには、データ不足ですね。
ただあの形が固定形態でない事は確かだわ。
先に手は出せないか…
レイ、しばらく様子を見るわよ。
いえ、来るわ！
レイ、応戦して！
だめです、間に合いません！
目標、零号機と物理的接触！
零号機のA.T.フィールドは？
展開中、しかし、使徒に侵蝕されています！
使徒が積極的に一次的接触を
試みているの？零号機と！
危険です！
零号機の生体部品が侵されて行きます！
エヴァ弐号機、発進、レイの救出と援護をさせて！
目標、さらに侵蝕！
危険ね、すでに5%以上が生体融合されているわ。
アスカ、後300接近したらA.T.フィールド最大で、
パレットガンを目標後部に撃ち込んで！いいわね？
エヴァ弐号機、リフトオフ！
出撃よ、アスカ、どうしたの？弐号機は？
だめです、シンクロ率が
二桁を切ってます！- アスカ！
動かない…
動かないのよ…
このままじゃ餌食にされるわ。戻して、早く！
誰？
私。エヴァの中の私。
いいえ、私以外の誰かを感じる。
あなた誰？使徒？私たちが使徒と呼んでいる人？
私と一つにならない？
いいえ、私は私、あなたじゃないわ。
そう。でもだめ、もう遅いわ。
私の心をあなたにも分けてあげる。
この気持ち、あなたにも分けてあげる。
痛いでしょう？ほら、心が痛いでしょう？
痛い…いえ、違うわ…
サビシイ…
そう、寂しいのね…
サビシイ？分からないわ。
一人が嫌なんでしょ？
私たちはたくさんいるのに、一人でいるのが嫌なんでしょ？
それを、寂しい、というの。
それはあなたの心よ。
悲しみに満ち満ちている。あなた自身の心よ。
はっ…これが…涙…？
泣いているのは、私？
レイっ！
初号機の凍結を現時刻をもって解除、直ちに出撃させろ。
出撃だ。
…はい。
何よ、私の時は出さなかったくせに…
A.T.フィールド展開、レイの救出急いで！- はい。
碇君！
これは私の心…碇君と一緒になりたい…？
だめ！
A.T.フィールド反転、一気に侵蝕されます！
使徒を押え込むつもり！？
レイ、機体は捨てて、逃げて！
だめ、私がいなくなったら
A.T.フィールドが消えてしまう。だから、だめ…
レイ、死ぬ気？
コアが潰れます、臨界突破！
目標、消失…
現時刻をもって作戦を終了します。
第一種警戒態勢へ移行。
了解、状況イエローへ、速やかに移行。
零号機は！？
エントリープラグの射出は、確認されていません…
生存者の救出、急いで…
もしいたら、の話ね…
赤木博士…
この事は極秘とします。
プラグは回収、関係部品は処分して。
了解。
作業、急げ！
ついに第16の使徒までを倒した。
これで、ゼーレの死海文書に
記載されている使徒は、後一つ。
約束の時は近い。
その道のりは長く、犠牲も大きかったな。
さよう。ロンギヌスの槍に続き、
エヴァ零号機の損失。
碇の解任には十分すぎる理由だな。
冬月を無事に返した意味の
分からない男でもあるまい。
新たな人柱が必要ですな、碇に対する。
そして事実を知るものが必要だ。
シンジ君、開けるわよ。
ミサトさん…出ないんだ、涙。
悲しいと思ってるのに、出ないんだよ。涙が。
シンジ君…
今の私にできるのは、このくらいしかないわ…
やめてよ！やめてよ、ミサトさん！
ごめんなさい…
さみしいはずなのに、女が恐いのかしら…
いえ、人との触れ合いが、恐いのね…」
ペンペン、おいで…
そっか、誰でもいいんだ…
さみしかったのは私の方ね…
はい…もしもし…なんですって！？
シンジ君！
第一内科のウガイ先生、ウガイ先生、
至急、第二会議室へご連絡ください。
綾波！
良かった、綾波が無事で…
あの、父さんは来てないんだ…
ありがとう、助けてくれて。
何が？
何がって、零号機を捨ててまで
助けてくれたんじゃないか、綾波が。
そう、あなたを助けたの…
うん…覚えてないの？
いいえ、知らないの。
多分私は三人目だと思うから。
これが涙？初めて見たはずなのに、
初めてじゃないような気がする。
私、泣いてるの？…
なぜ、泣いてるの？
そうだ、ファーストチルドレンは現状維持だ。
新たな拘束の必要はない。セカンド、サードに
関しても同様だ。監視だけでいい。
しかし、レイが生きていると分かれば、
キール議長らがうるさいぞ。
ゼーレの老人たちには別の物を差し出してある。心配ない。
われわれも穏便に事は進めたい。
君にこれ以上の陵辱、辛い思いはさせたくないのだ。
私は何の屈辱も感じていませんが。
気の強い女性だ。
碇がそばに置きたがるのも分かる。
だが、君をわれわれに差し出したのは、他でもない、碇君だよ。
零号機パイロットの尋問を拒否、
代理人として君を寄越したのだよ。赤木博士。
レイの代わり…私が…
君がほしがっていた真実の一部だ。
他に36の手段を講じて君に送っているが、
おそらく届かないだろう。
確実なのはこのカプセルだけだ。
こいつは俺の全てだ。
君の好きにしてくれ。
パスコードは俺たちの最初の思い出だ。
じゃ、元気でな。
鳴らない電話を気にしてイラつくのは、もうやめるわ。
あなたの心、受け取ったもの。
良いのか？赤木博士の処置。
冬月とは違う。彼女は返した方が得策だ。
エヴァシリーズの功労者、
いま少し役に立ってもらうか。
さよう、われわれ人類の未来のために。
エヴァンゲリオン、すでに
八体まで用意されつつある。- 残るは後四体か。
第三新東京市の消滅は、計画を進める
良き材料になる。完成を急がせろ。
約束の時は、その日となる。
はい、もしもし？
そのまま聞いて。あなたのガードを
解いたわ。今なら外に出られるわよ。- リツコさん…
無駄よ。私のパスがないとね。
そう、加持君の仕業ね。
ここの秘密、この目で見せてもらうわよ。
いいわ。ただしこの子も一緒にね。
…いいわ。
まるで綾波の部屋だ…
綾波レイの部屋よ。彼女の生まれ育ったところ。
ここが？
そう、生まれたところよ。
レイの深層心理を構成する光と水は、
ここのイメージが強く残っているのね。
赤木博士、私はこれを見に来たわけじゃないのよ。
分かっているわ、ミサト…
エヴァ？
最初のね。失敗作よ。10年前に破棄されたわ。
エヴァの墓場…
ただのゴミ捨て場よ。あなたのお母さんが消えたところでもあるわ。
覚えてないかもしれないけど、
あなたも見ていたはずなのよ。
お母さんが消える瞬間を。
リツコ！
これが、ダミープラグの元だというの？
…真実を見せてあげるわ。
綾波…レイ…？
まさか、エヴァのダミープラグは！
そう、ダミーシステムの
コアとなるもの。その生産工場よ。
これが！？
ここにあるのはダミー。
そしてレイのための
ただのパーツに過ぎないわ。
人は神様を拾ったので喜んで
手に入れようとした。だから罰が当たった。
それが15年前。
せっかく拾った神様も消えてしまったわ。
でも今度は神様を自分たちで
復活させようとしたの。それがアダム。
そしてアダムから神様に
似せて人間を作った。それがエヴァ。
ヒト…人間なんですか！？
そう、人間なのよ。
本来魂のないエヴァには、
人の魂が宿らせてあるもの。
みんな、サルベージされたものなの。
魂の入った入れ物はレイ、一人だけなの。
あの子にしか魂は生まれなかったのよ。
ガフの部屋は空っぽになっていたのよ。
ここに並ぶレイと同じ物には魂がない。
ただの入れ物なの。
だから壊すの。憎いから。
あんた、何やってるか、分かってんの！？
ええ、分かっているわ。破壊よ。
人じゃないもの。人の形をしたものだもの。
でもそんなものにすら私は負けた。
勝てなかったのよ。
あの人の事を考えるだけで、
どんな、どんな陵辱にだって耐えられたわ！
私の体なんてどうでもいいのよ！
でも、でもあの人は、
あの人は…分かっていたのに…
バカなのよ、私は！
親子揃って大バカ者だわ！
私を殺したいのならそうして…
いえ、そうしてくれると嬉しい…
それこそバカよ、あなたは…
エヴァに取り憑かれた人の悲劇…
私も…同じか…
町が消え、友人が去り、
傷心のシンジに少年が微笑む。
彼のさわやかな風のような
笑顔にとけこむシンジ。
だが彼らには苛酷な
運命がしくまれていた。