今回の事件の唯一の当事者である初号機パイロットの
直接尋問を拒否したそうだな、葛城三佐。
はい。彼の情緒は大変不安定です。
今ここに立つことが良策とは思えません。
では聞こう、代理人葛城三佐。
先の事件、使徒がわれわれ人類に
コンタクトを試みたのではないのかね？
被験者の報告からはそれを感じ取れません。
イレギュラーな事件だと、推定されます。
彼の記憶が正しいとすればな。
記憶の外的操作は認められませんが。
エヴァのACレコーダーは
作動していなかった。確認はとれまい。
使徒は人間の精神、
心に興味を持ったのかね？
その返答はできかねます。
果たして使徒に、心の概念があるのか、人間の思考が
理解できるのか、まったく不明ですから。
今回の事件には、使徒がエヴァを
取り込もうとしたという新たな要素がある。
これが予測されうる第13使徒以降と
リンクする可能性は？
これまでのパターンから、
使徒同士の組織的なつながりは否定されます。
さよう。単独行動であることは
明らかだ。これまではな。
それは、どういうことなのでしょうか？
君の質問は許されない。
はい。
以上だ。下がりたまえ。
どう思うかね、碇君？
使徒は知恵を身につけ始めています。残された時間は、
後わずか、と言うことか。
12号室のクランケ？
例のE事件の救急でしょ？ここに入院してからずいぶん経つわね。
なかなか難しいみたいよ、あの怪我。
まだ小学生なのに。
今日もきてるんでしょ、あの子。
そうそう。週2回は必ず顔出してるのよ、妹思いのいいお兄さんよねぇ。
ほんと、今時珍しいわね、あんな男の子。
レイ、今日はいいのか？
はい。明日、赤木博士のところへ行きます。
明後日は学校へ。
学校はどうだ？
問題ありません。
そうか、ならばいい。
起立、礼、着席！
あ、ああ…今日の休みはいつもの綾波と、相田か。
ケンスケ、どうしたの？
新横須賀。今日も軍艦の追っかけや。
ミョウコウとかいうんが入港しとるんやと。
鈴原！
は、はい！
後で、綾波にプリントを
届けておくように。- はい！
とにかく、第一支部の状況は、無事なんだな！？
いいんだよ！計算式やデータ誤差はMAGIに判断させる！
消滅！？確かに、第2支部が消滅したんだな？
はい、すべて確認しました。
消滅です。
まいったわねー。
上の管理部や調査部は大騒ぎ、総務部はパニクってましたよ！
で、原因は？
未だ分からず。
手がかりはこの静止衛星からの映像だけで、後は何も残ってないのよ。
テンマイナス、エイト、セブン、シックス、ファイブ、フォア、
スリー、ツー、ワン、コンタクト。
ひどいわね。
エヴァンゲリオン四号機ならびに半径
89キロ以内の関連研究施設はすべて消滅しました。
数千の人間を道連れにね。
タイムスケジュールから推測して、
ドイツで修復したS2機関の搭載実験中の事故と思われます。
予想される原因は、材質の強度不足から
設計初期段階のミスまで、32768通りです。
妨害工作の線もあるわね。
でも爆発でなく消滅なんでしょう？
つまり、消えた、と。
多分、ディラックの海に飲み込まれたんでしょうね、
先の初号機みたく。
じゃあせっかく直したS2機関も？
パーよ。夢は潰えたわね。
訳の分からないものを無理して使うからよ。
（…それはエヴァも同じだわ)
で、残った参号機はどうするの？
ここで引き取ることになったわ。
米国政府も第1支部までは失いたくないみたいね。
参号機と四号機はあっちが建造権を
主張して強引に作っていたんじゃない！
いまさら危ないところだけうちに
押し付けるなんて、虫のいい話ね。
あの惨劇の後じゃ誰だって弱気になるわよ。
で、起動試験はどうするの？
例のダミーを使うのかしら？
…これから決めるわ。
試作されたダミープラグです。
レイのパーソナルが移植されています。
ただ、人の心、魂のデジタル化はできません。
あくまでフェイク、擬似的なものです。
パイロットの思考の真似をする、
ただの機械です。
信号パターンをエヴァに送り込む。
エヴァがそこにパイロットがいると思い込み、
シンクロさえすればいい。
初号機と弐号機にはデータを入れておけ。
まだ問題が残っていますが。
構わん。
エヴァが動けばいい。
はい。
機体の運搬はUNに一任してある。
週末には届くだろう。
後は君のほうでやってくれ。
はい。
調整ならびに起動試験は、松代で行います。
テストパイロットは？
ダミープラグはまだ危険です。現候補者の中から、
4人目を選ぶか。
はい。一人、速やかにコアの準備が可能な子供がいます。
任せる。
はい。
レイ、上がっていいぞ。
食事にしよう。
はい。
起立！礼！
さ～って、メシやメシ、
学校最大の楽しみやからなぁ！
え～っ、
お弁当、持ってきてないの！？
き、昨日は宿題で作る暇なかったんだよ。
だからって、この私にお昼無しで
過ごせってえの？あんたは！
なんや、また夫婦喧嘩かいな！
…違うよっ！…違うわよ！
何よ改まって。
松代での参号機の起動実験、
テストパイロットは4人目を使うわよ。
4人目？フォースチルドレンが見つかったの？
昨日ね。
マルドゥック機関からの報告は受けてないわよ。
正式な書類は明日届くわ。
赤木博士。また私に隠し事してない？
別に。
まあいいわ、で、
その選ばれた子って誰？
えっ、寄りにもよって、この子なの？
仕方ないわよ、候補者を集めて
保護してあるのだから。- 話づらいわね、このこと。
アスカはいいのよ、エヴァに乗ることに
プライド賭けてるから。
レイは例外としてもね。
いい事ないもの、私たちとエヴァに関わったって。
それを一番よく知っているのがシンジ君だものね。
これ以上辛い思いは、させたくないわ。
でも、私たちにはそういう子供たちが必要なのよ、
みんなで生き残るためにはね。
奇麗事はやめろ、と言うの？
じゃぁな～
鈴原、今日から週番なんだから、
ちゃんとやりなさいよ。
何の事や？
プリント！
届けてくれって先生が言ったでしょう！
なんやイインチョ、
相方がおるやろう。- 綾波さんは今日休み！
綾波とワシなんか。そりゃしゃーないなぁ。
でも、女の家に一人じゃ行けへんしなぁ。
それなら私が一緒に…
シンジ！帰り頼むわ。
綾波、入るよ。
女の部屋に黙って入るんは良うないと思うで。
しょうがないよ、
ここに入れても見ないだけだし。
お邪魔するよ。
なんや、これが女の部屋かいな！
無愛想やなぁ。
なんや、かってにいじって、叱られるで。
片づけてるだけだよ。
ワシは手伝わんで！男のする事やない！
うん…でもミサトさんに
嫌われるよ、そういうの。
かまへん！
ワシの信念やからなぁ！
ほんま、変わったなぁ。
何が？
シンジや。
初めて会うたときは、
正直いけ好かんやっちゃと思うとったけど、
人のために何かやる奴とも思えんかったし。
ま、要するに余裕なんやろなぁ、
そないなことは。
お邪魔しとるで。
何？
あれが溜まってたプリントや。
ごめん、かってに片づけたよ、
ごみ以外は触ってない。
あ、ありがとう…
ほんま、エヴァのパイロットって
変わりもんばっかりやなぁ。
ありがとう…
感謝の言葉、初めての言葉。
あの人にも言った事なかったのに…
街。
人の作り出したパラダイスだな。
かつて楽園を追い出され、
死と隣り合わせの地上と言う世界に逃げるしかなかった人類。
そのもっとも弱い生物が、
弱さゆえ手に入れた知恵で作り出した自分達の楽園だよ。
自分を死の恐怖から守るため、
自分の快楽を満足させるために自分達で作ったパラダイスか。
この街がまさにそうだな。
自分達を守る、武装された街だ。
敵だらけの外界から
逃げ込んでいる臆病者の街さ。
臆病者のほうが長生きできる。
それも良かろう。
第三新東京市、ネルフの偽装迎撃要塞都市、
遅れに遅れていた第7次建設も終わる。
いよいよ、完成だな。
四号機の事故、委員会にどう報告するつもりだ？
事実の通り、原因不明さ。
しかし、ここにきて大きな損失だな。
四号機と第2支部はいい。
S2機関もサンプルは失ってもドイツにデータが残っている。
ここと初号機が残っていれば十分だ。
しかし、委員会は血相を変えていたぞ。
予定外の事故だからな。
ゼーレも、慌てて行動表を修正しているだろう。
死海文書にない事件も起こる。
老人にはいい薬だよ。
せっかくここの迎撃システムが完成するのに、
祝賀パーティーの一つも予定されていないとは、
ネルフってお堅い組織だねぇ。
碇司令がああですもの。
君はどうなのかな？
いいんですかぁ、加持さん。葛城さんや赤木先輩に言っちゃいますよぉ？
その前にその口をふさぐよ…
お仕事進んでるぅ？
ま、ぼちぼち、だな。
では、私は仕事がありますので、これで…
あなたのプライベートに口出すつもりはないけど、
この非常時にうちの若い娘に手ぇ出さないでくれる？
君の管轄ではないだろう？
葛城ならいいのかい？
これからの返事次第ね。
地下のアダムとマルドゥック機関の秘密、知ってるんでしょ？
ハテ？
とぼけないで！
他人に頼るとは、君らしくないな。
なりふり構ってらんないの、余裕ないのよ、今！
都合よくフォースチルドレンが
見つかる。この裏は何？
一つ教えとくよ。
マルドゥック機関は存在しない。影で操っているのは、ネルフそのものだ。
ネルフそのもの…碇司令が？
コード707を調べてみるんだな。
707…シンジ君の学校を？
ミサトさん。
なに？
リツコさんが、明日からの出張の打ち合わせだって。
分かったわ、ありがとう。
また今度ね。
はいはい。
たまにはどうだ？お茶でも。
僕、男ですよ。
加持さんって、もっとまじめな人だと思ってました。
安心してる相手だと、
遠慮がないな。碇シンジ君。
いや、こっちこそすまない。
嫌味のつもりはないんだ。
そうだ、一つ、いいものを君に見せよう。
スイカ、ですか？
ああ、可愛いだろう？
俺の趣味さ。みんなには内緒だけどな。
何かを作る、何かを育てるのはいいぞ。いろんな事が
見えるし分かってくる。楽しい事とかな。
辛い事もでしょ。
…辛いのは、嫌いか？
好きじゃないです。
楽しい事、見つけたかい？
…それもいいさ。けど、辛い事を知っている人間のほうが
それだけ他人に優しくできる。
それは弱さとは違うからな。
はい、もしもし？
葛城から。
今からシンクロテストをやるそうだ。
やはりそうだわ。
シンジ君のシンクロ率が落ちてきている。
どういう事？
何とも言えないわ。
ただ、先の事件のとき何かが
あったんでしょうね、精神的なものが。
ますます参号機のパイロット、話づらいわね。
でも、本人には明日、正式に通達されるわよ。
きりーつ、気を付け、礼！
さーって、メシやメシ！
2年Aクラスの鈴原トウジ、
鈴原トウジ、至急、校長室まで。
何や？
なんかやったの？
いや、心当たり、ないわ。
鈴原トウジ、入ります！
鈴原 トウジ君ね？
昨日の新横須賀、どうだったの？
バッチシ！
ところで、ちょいと気になる情報を仕入れたんだけど…
エヴァ参号機？
そう。アメリカで建造中だった奴さ。完成したんだろ？
知らないなぁ。
隠さなきゃならない事情も分かるけど、なぁ、教えてくれよ！
ほんとに聞いてないよ！
松代の第2実験場で起動試験を
やるって噂、知らないのか？
知らないよ。
パイロットはまだ決まってないんだろ？
分からないよ、そんなの…
俺にやらしてくんないかなぁ、ミサトさん。
なぁ、シンジからも頼んでくれよ！
乗りたいんだよ、エヴァに！
ほんとに知らないんだよ…
じゃあ、四号機が欠番になったって言う話は？
何それ？
ほんとにこれも知らないの？
第2支部ごと吹っ飛んだって、
パパのところは大騒ぎだったみたいだぜ。
ほんとに？
おそらくは。
ミサトさんからは何も聞いてない…
やっぱ、末端のパイロットには関係ないからな、
言わないって事は、
知らなくてもいいことなんだろ？シンジにはさ。
すまなかったな、変な事聞いて。
しかし、トウジの奴、遅いなぁ。
われわれはセカンドインパクトと言うこの世の地獄から再び立ち上がったのです。
今、年々子供の数も減ってきています。
遅れて、すまんです…
話は聞いてる。席に着きなさい。
あー、これからの次代をになう君たち若い世代が…
さっ、帰ろうぜ。
トウジは？
あいつは遅くなるよ、当番だからな。
下校の時刻です。
教室に残っている生徒は、早く帰りましょう。
鈴原！
あの、週番なんだから、
ちゃんと机ならべて、日誌付けなさいよ。
ワシ、昼飯まだやったんやで。
終わったらやるわ。
鈴原っていつも購買部のお弁当だね。
作ってくれる奴もおらんからなぁ。
私姉妹が二人いてね、名前はコダマとノゾミ。
いつもお弁当あたしが作ってるんだけど…
そら難儀やなぁ。
だから、こう見えても、あたし意外と料理上手かったりするんだ。
だからあたし、いつもお弁当の材料、余っちゃうの…
そらもったいないなぁ。
残飯処理なら、いくらでも手伝うで。
え…うん、手伝って！
はぁ～あ…加持さん！
アスカか？すまない、今ちょっと忙しいんだ、後にしてくれ。
ふぅ～ん…ミサトには会ってるくせに…
こら！今はだめだ！
これ私たちのシンクロデータね…え…4人？
何これ、どういう事？
フォースチルドレンがなんでこいつなの？
イヤ、わかんないわ、何なのこれぇ！
アメリカから、起動実験のためＥＶＡ三号機が松代に届く。
人々は明日の惨劇も知らずに、最後の日常を謳歌していた。