あの、アスカは？
もう先に出てるわ。
徹底して私と顔を合わせないつもりね
どうしてですか？
シンちゃんにはまだ女心は分からないか
あのミサト(ところで)
あはっ、どうぞ
四号機が欠番っていう噂、本当ですか？
何か事故があって爆発したって
ええ、本当よ。
四号機はネルフ第二支部と共に消滅したわ。
S2機関の実験中にね
ここは大丈夫よ。3体ともちゃんと動いてるじゃない。
パイロットもスタッフも優秀だし
でも、アメリカから参号機が来るって。
松代でするんでしょ、起動実験
うーん、ちょっち4日ほど留守にするけど、
加持が面倒見てくれるから心配ないわよ
でも実験は…
リツコも立ち会うんだし、問題ないわよ
でもパイロットは…？
その、パイロットなんだけど…
ん？はーい！
おはようございます！
今日は、葛城三佐にお願いにあがりました！
自分を、自分を
エヴァンゲリオン参号機のパイロットにしてください！
じゃあまだシンジ君は知らないの？
なかなか言い出すきっかけがね…
恐いのよ
時々、何考えてるのか分からないし
しっかりしなさいよ。
自分で保護者役を買って出たんじゃない
そう…なんだけどねぇ…
で、いつ呼ぶの？パイロット
そうね。明日になるわね。準備もいろいろあるし
彼が自分で言い出すかもしれないわ
それはないわね。
人に自慢するほど、喜んでなかったもの。
入院中の妹を本部の医学部に
転院させてくれっていうのが彼の出した例の条件だったのよ
ミサトさんも冷たいよ、まったく。
やる気なら俺が一番なんだし、
予備でもいいから使ってくれりゃあいいのに。なぁ、トウジ？
あ？ああ
どうしたの？先に出たのに、
ずいぶん遅かったじゃない
なんや、今日は夫婦喧嘩はなしかい…
あんた達の顔、見たくなかっただけよ！
この3バカトリオが！
さーて、飯メシ…あれ？トウジは？
いないんだよ
飯も食わずに？あいつが？
ありえない話だぞ
うん…変だよね、このごろ
鈴原君
ん？なんや、綾波か。
シンジやったらここにはおらんで
知っとんのやろ？ワシのこと。
惣流も知っとるようやし
知らんのはシンジだけかぁ。
人の心配とは珍しいなぁ
そう？良く分からない
おまえが心配しとんのは、シンジや
そう…そうかもしれない
そや
ヒッカリー！お弁当食べよ！
遅れること2時間。ようやくお出ましかぁ。
私をここまで待たせた男は、初めてね
デートのときは待たずに
さっさと帰ってたんでしょう？
でありまして、これが世に言うセカンドインパクトであります
私はそのころ根府川に住んでいたのですが、
南極大陸の溶解に伴う水位の上昇により、
今では海の底になってしまいました…
済まんなぁ、転校生。ワシはおまえを殴らないかん。
殴っとかな気が済まへんのや
ごめんねアスカ。
いつもなら碇君と一緒に帰ってるのに
いいのよ、シンジとは義務でいるだけだし、
今日は顔見たくない気分だったし
鈴原のことでしょ
分かる？
見え見えよ。分かんないのは、あの3バカトリオくらいね
でも、碇君ってナイーブそうだけど？
あれが一番鈍感
おまけにバカよ。 人との付き合い方、知らないもの
そう？
鈴原の好きな子って、綾波さんかもしれない…
鈴原が！？あの優等生を！？
お昼、仲良さそうだったし…
安心してヒカリ！それはないわ！
あの女はシンジの1万倍も、
人との付き合い方知らないもの
そう?
そう！
一つ聞いていい?
何？
あの熱血バカのどこがいいわけ？
優しい…ところ…
そういえばさぁ…
加持さんお風呂長いのねぇ…
参号機って、誰が乗るのかな？
えっ、まだ聞いてないの？
誰？
…知らない
あーぁ、いい湯だったなぁ。んぁ？
なんだ、またやりあってんのか？しょうがないなぁ。
葛城がいないと、いつもこうなのか？
違うわよ！私だって加持さんと
夜を過ごすんですもの、ニコニコ笑っていたいわよ。
でも、今日はだめなの、できないの！
分かった。もう寝よう。
こういう時は早めに寝ちまうのが一番だ
もう寝ました？加持さん？
いや、まだ
僕の父さんって、どんな人ですか？
こりゃまた唐突だな。
葛城の話かと思ってたよ
加持さん、
ずっと一緒にいるみたいだし
一緒にいるのは副司令さ。
君は自分の父親のことを聞いて回っているのかい？
ずっと、一緒にいなかったから…
知らないのか
でも、このごろ分かったんです、父さんのこといろいろと。
仕事のこととか。母さんのこととか。だから…
それは違うなぁ。分かった気がするだけさ。
人は他人を完全には理解できない。
自分自身だって怪しいもんさ。
100%理解し合うのは、不可能なんだよ
ま、だからこそ人は、自分を、他人を知ろうと努力する。
だから面白いんだなぁ、人生は
ミサトさんとも、ですか？
彼女というのは遥か彼方の女と書く。
女性は向こう岸の存在だよ、われわれにとってはね
男と女の間には、海よりも広くて深い川があるって事さ
僕には大人の人は分かりません
参号機、起動実験まで、
マイナス、300分です
主電源、問題なし
第二アポトーシス、異常無し
各部、冷却システム、順調なり
左腕圧着ロック、固定終了
了解。Bチーム作業開始
エヴァ初号機とのデータリンク、問題なし
これだと即、実戦も可能だわ
そう、良かったわね
気のない返事ね。この機体も納品されれば、
あなたの直轄部隊に配属されるのよ
エヴァを4機も独占か…
その気になれば世界を滅ぼせるわね
シンジ君に話はしたの？
実験が終わったらね
フォースチルドレン、到着。
第2班は、速やかにエントリー準備に入ってください
まだ来てないよねぇ、アスカ？
あぁ、今日は来ないかもね
今日こそはと思ったのに…
食べる？
参号機って、もう日本に到着してんだろ？
うん…昨日着いたみたいだけど…
いいなぁ、誰が乗るのかなぁ？
トウジの奴かなぁ。今日休んでるしなぁ
まさか！
エントリープラグ、固定完了。第一次、接続開始
パルス送信。グラフ正常位置。
リスト、1350までクリア。
初期コンタクト、問題なし
了解。作業をフェイズ2へ移行
オールナーブリンク、問題なし。
リスト、2550までクリア。
ハーモニクス、すべて正常位置
絶対境界線、突破します
実験中止、回路切断！
だめです、体内に高エネルギー反応！
まさか…
使徒！？
松代にて、爆発事故発生
被害、不明！
救助、および第3部隊を直ちに派遣
戦自が介入する前にすべて処理しろ.
了解！
事故現場に未確認移動物体を発見
パターンオレンジ
使徒とは確認できません
第一種、戦闘配置
総員、第一種戦闘配置！
地、対地戦用意！
エヴァ全機、発進！迎撃地点へ緊急配置！
空輸開始は20を予定
松代で事故？そんな …
じゃ、ミサトさん達は…
まだ連絡取れない
そんな、どうしよう…
何グジグジ言ってんのよ！
今私らが心配したって、何にもならないでしょう！？
でも、使徒相手に僕らだけで…
今は碇司令が、直接指揮を執っているわ
父さんが？
野辺山で映像を捉えました。
主モニターに廻します
やはりこれか
活動停止信号を発信。
エントリープラグを強制射出
だめです、停止信号および
プラグ排出コード、認識しません
パイロットは？
呼吸・心拍の反応はありますが、おそらく…
エヴァンゲリオン参号機は現時刻をもって破棄。
目標を第拾参使徒と識別する
しかし！
予定通り野辺山で戦線を展開、目標を撃破しろ
目標接近！
全機、地上戦用意！
えっ？まさか、使徒…？これが使徒ですか？
そうだ。目標だ
目標って、これはエヴァじゃないか…
そんな、使徒に乗っ取られるなんて…
やっぱり、人が…
子供が乗ってるのかな…同い年の…
あんたまだ知らないの！？
参号機にはね…
アスカ？
アスカッ！？
エヴァ弐号機完全に沈黙！
パイロットは脱出,回収班向かいます
目標移動、零号機へ
レイ、近接戦闘は避け、
目標を足止めしろ。
今初号機をまわす
了解
乗っているのは、彼…
零号機、左腕に使徒侵入！
神経節が侵されて行きます！
左腕部切断。急げ！
しかし、神経接続を解除しないと！
切断だ
はい…
零号機中破、
パイロットは負傷
そんな…
目標は進行中だ。後20で接触する。おまえが倒せ
でも目標って言ったって…
人が乗ってるんじゃないの…？
同い年の子供が…
エントリープラグ…やっぱり、人が乗ってるんだ！
生命維持に支障発生！
パイロットが危険です！
いかん、シンクロ率を60%にカットだ！
待て！
しかし碇！このままではパイロットが死ぬぞ！
シンジ、なぜ戦わない！？
だって、人が乗っているんだよ、父さん！！
構わん。
そいつは使徒だ。我々の敵だ
でも…でも、できないよ！…助けなきゃ…
人殺しなんてできないよ！
おまえが死ぬぞ！
いいよ、人を殺すよりはいい！
構わん。パイロットと初号機の
シンクロ率を全面カットだ！
カットですか？
そうだ。回路をダミープラグに切り替えろ！
しかし、ダミーシステムはまだ問題も多く、
赤木博士の指示もなく！
今のパイロットよりは
役に立つ！やれ！
はい…
何だ…？
何をしたんだ、父さん！
信号、受信を確認
官制システム切り替え完了
全神経、ダミーシステムへ直結完了
感情素子の32.8%が不鮮明、
モニターできません
構わん、システム開放、攻撃開始
これが、ダミープラグの力なの…？
システム正常！
さらにゲインがあがります！
やめてよ！
父さん、やめてよ、
こんなのやめてよ！
クッソォ…止まれよ、止まれ、止まれ、
止まれ、止まれ！止まれ！
やめろーッ！
エ、エヴァ参号機、あ、いえ、
目標は、完全に、沈黙しました…
これにしよっと。コダマお姉ちゃんとノゾミとあたし。
4人分かぁ。明日は食べてくれるかなぁ…
こっちにもいたぞーっ！生存者だ！
息はある！急いで救護を廻してくれ！
生きてる…加持？
よかったな、葛城
リツコは…？
心配ない。君よりは軽傷だ
そう…エヴァ参号機は！？
使徒、として処理されたそうだ。
初号機に
私、私シンジ君に何も話てない…
シンジ君…？
ミサトさん…無事だったんですね…？
あたしはね…ごめんなさい、あたしあなたに
大事なこと伝えなきゃいけなかったのに、こんなことに…
ミサトさん…僕は…僕は人を…
父さんが…やめてって頼んだのに…
シンジ君、ごめんね、ごめんね…
エントリープラグ回収班より連絡。
パイロットの生存を確認
生きてた！？
あの参号機のパイロットは…
フォースチルドレンは…
トウジ…？
シンジ君…
シンジ君…シンジ君？…
シンジ君！？…シンジ君！！？
シンジはついに、みずからの意思でＥＶＡを降りる。
だが、彼に関係なく侵攻する最強の使徒が、
次の惨劇を生むのだった。