使徒を、食ってる…
拘束具が、今自らの力で解かれてゆく。
私たちにはもう、エヴァを止める事はできないわ。
初号機の覚醒と開放。
こいつはゼーレが黙っちゃいませんな。
エヴァシリーズに生まれいずる筈のないS2機関。
まさかかのような手段で自ら取り込むとはな。
我らゼーレのシナリオとは大きく違った出来事だよ。
この修正、容易ではないぞ。
碇ゲンドウ。
あの男にネルフを与えたのが
そもそもの間違いではないのかね？
だがあの男でなければ、全ての計画の遂行はできなかった。
碇、何を考えている？
始まったな。
ああ、すべてはこれからだ。
エヴァ両機の損傷は、
ヘイフリックの限界を超えています。
時間がかかるわね。全てが戻るには。
幸い、MAGIシステムは移植可能です。
明日にも作業を開始します。
でも、ここはだめね。
破棄決定は、
もはや時間の問題です。- そうね…
とりあえずは、予備の第2発令所を使用するしかないわね。
MAGIはなくとも、ですか？
そうよ。埃を払って、午後には仕事を始めるわよ。
椅子はきついし、センサーは硬いし、
やりづらいんですよね、ここ。
見慣れた第1発令所と造りは同じなんですが、
違和感ありますよね。
今は使えるだけマシよ。
使えるかどうか分からないのは、初号機ね。
ケイジに拘束。
大丈夫でしょうね。
内部に熱、電子、電磁波ほか、化学エネルギー反応無し。
S2機関は完全に停止しています。
にもかかわらず、この初号機は3度も動いたわ。
目視できる状況だけでは迂闊に触れないわよ。
迂闊に手を出すと何をされるか分からない。
葛城さんと同じですね。
す、すみません…
だが事態はエヴァ初号機の問題だけではない。
さよう、零号機と弐号機の
大破、本部施設の半壊、
セントラルドグマの露呈。被害は甚大だよ。
われわれがどの程度の時と金を
失ったか、見当も付かん。
これも、碇の首に鈴を付けておかないからだ。
鈴は付いている。ただ、鳴らなかっただけだ。
鳴らない鈴に意味はない。
今度は鈴に動いてもらおう。
いやはや、この展開は予想外ですな。
委員会、いえ、ゼーレの方に
どう言い分けつけるつもりですか？
初号機はわれわれの制御下ではなかった。
これは不慮の事故だよ。
よって初号機は凍結。
委員会の別命あるまでは、だ。
適切な処置です。
しかし、ご子息を取り込まれたままですが？
やはりだめです、エントリープラグ
排出信号、受け付けません。
予備と疑似信号は？
拒絶されています。 直轄回路もつながりません。
プラグの映像回線つながりました。主モニターに廻します。
何よ、これ！
これがシンクロ率400%の正体。
そんな、シンジ君は一体どうなったのよ！
エヴァ初号機に取り込まれてしまったわ。
何よそれ！エヴァって何なのよ！
人の作り出した、人に近いカタチをした物体、
としか言いようがないわね。
人の作り出した？あの時南極で拾ったものをただコピーしただけじゃないの！
オリジナルが聞いてあきれるわ！
ただのコピーとは違うわ。人の意思が込められているもの。
これも誰かの意志だって言うの？
あるいはエヴァの。
何とかなさいよ！あんたが作ったんでしょう！？
最後まで責任取りなさいよ！！
…まだ生きてる…。
あの女が無事だって言うのは分かったわよ！
ミサトもいちいちそんな事で私に電話しないでよ、もう！
何も、何もできなかったなんて…
あのバカシンジに負けたなんて…
悔しい…
シンジ君のサルベージ計画？
そう。シンジ君の生命と言うべき物は、
まだ存在しているわ。
今度は人命尊重？
今はシンジ君を失うわけにはいかないのよ。
どーだか。ネルフがほしいのは彼の命ではなく、
道具としての初号機でしょ？
否定はしないわ。
シンジ君の肉体は、自我境界線を失って、量子状態のまま、
エントリープラグ内を漂っていると推測されます。
つまりシンジ君は私たちの目では確認できない状態に変化していると？
そうです。プラグの中のL.C.L.成分は、化学変化を起こし、
現在は原始地球の海水に酷似しています。
生命のスープか。
シンジ君を構成していた物質は、
すべてプラグ内に保存されているし、
魂と言うべき物もそこに存在している。
現に彼の自我イメージが、
プラグスーツを擬似的に実体化させているわ。
つまりサルベージとは、
彼の肉体を再構成して精神を定着させる作業です。
そんな事できるの？
MAGIのサポートがあれば。
理論上は、でしょ？
何事も、やってみなくちゃ分からないわよ。
なんだ、これ？どこだ、ここ？
エントリープラグ？初号機の？
でも誰もいない。僕もいない。
なんだこれ、何だこれ、何だこれ？
よくわかんないや…
この人達…
そう、僕の知っている人たち、僕を知っている人たち。
そうか、みんな僕の世界なんだ。
これは？僕の世界のはずなのに、良く分からない
外からのイメージ、嫌なイメージ。
そうだ、敵だ！
敵、テキ、てき、敵！
使徒と呼ばれ天使の名を冠する僕らの敵！
エヴァの…そしてネルフの目標…
ミサトさんのお父さんの仇…
なんで僕が戦うんだろう…
こんな目に遭ってまで…
あんたバカぁ？わけわかんない連中が攻めてきてんのよ。
降りかかる火の粉は払いのけるのが、あったりまえじゃない！
理由なんて要らないのかな…
考えちゃいけないのかな…
敵、テキ、てき、敵、みんな敵！
僕を…僕らを脅かすもの、つまり敵。
そうさ、自分の命を、自分達の命を、
自分で守って、何が悪いんだ！
敵、テキ、てき、敵、僕の敵！僕の敵！
畜生、チクショウ、ちくしょう、
よくもトウジを傷つけ、母さんを殺したな！
父さん！
なぜお父さんが嫌いなの？
当たり前だよ！あんな父親なんて。
お父さんが分からないの？
当たり前だよ…ほとんど会った事もないんだもの…
だから嫌いなの？
そうさ、父さんは僕がいらないんだ、
父さんが僕を捨てたんだ！
その代わりが私なの？
そうさ！そうに決まってる！
綾波がいるから僕は捨てられたんだ！
自分から逃げ出したくせに。
うるさい、うるさい、うるさい！
父さんがみんな悪いんじゃないか！
あの時だって、ほんとは父さんに
嫌いだって言うつもりで！
これに乗って、恐い目に
遭えって言うの？父さん。- そうだ。
なんだよ、嫌だよ、何を今更なんだよ
父さんには僕がいらないんじゃなかったの？
必要だから呼んだまでだ。
なぜ、僕なの？
他の人間には無理だからなぁ。
無理だよそんなの、
見た事も聞いた事もないのにできるわけないよ！
違う、僕は知っていた。
そうだ、僕はエヴァを知ってた！
そしてあの時、僕は逃げ出したんだ！
父さんと母さんから！
現在、L.C.L.の温度は36を維持、
酸素密度に問題なし。
放射電磁パルス異常無し。
波形パターンはB。
各計測装置は正常に作動中。
サルベージ計画の要綱。
たった一ヶ月でできるなんて、さっすが先輩ですね！
残念ながら原案は私じゃないわ。
10年前に実験済みのデータなのよ。
そんなことあったんですか？エヴァの開発中に？
まだここに入る前の出来事よ。
母さんが立ち会ったらしいけど、
私はデータしか知らないわ。」
その時の結果は、どうだったんですか？
失敗したらしいわ。
優しい…あったかい…
人の温もりなのかな
これが…知らなかったな…
サビシイって何？
これまで分からなかった。でも今は分かるような気がする。
シアワセって何？
これまでは分からなかった。でも今は分かる気がする。
優しくしてくれる？他の人が。
うん。
どうして？
それは、僕がエヴァのパイロットだから。
僕がエヴァに乗っているから、大事にしてくれる。
それが、僕がここにいてもいい理由なんだ。
僕を支えている全てなんだ。
だから僕は、エヴァに乗らなきゃいけない。
乗って？
敵…そう、みんなが敵と呼んでいるものと戦わなきゃいけない。
戦って？
勝たなきゃいけない…
そう、負けちゃいけないんだ。
みんなの言う通りにエヴァに乗って、
みんなの言う通りに勝たなきゃいけないんだ。
そうじゃないと、誰も、誰も…誰も…
がんばってね
なにやってんの、ちゃんとしなさいよ
がんばれや～！
がんばれよ！
よくやったな、シンジ
ミサトさんも、リツコさんも、アスカも、トウジも、ケンスケも、父さんも、
誉めてくれるんだ。
エヴァに乗ると誉めてくれるんだ！…
こんな僕を。
みんなも乗れ、って言ってるんだ、父さんを…
僕を捨てた父さんを見返してやるんだ！
がんばってね
僕はがんばってる。がんばってるんだ！
…誰か僕に優しくしてよ。こんなにまで戦ったんだ。
こんなに一生懸命戦っているんだ。
僕の事を大事にしてよ、
僕に優しくしてよ！
優しくしてるわよ？
ねえシンジ君、私と一つになりたい？
心も体も一つになりたい？
それは、とてもとても気持ちいいことなのよ。
いいのよ、私はいつだっていいの。
ほらぁバカシンジ。私と一つになりたくない？
心も体も一つになりたくない？
それはとてもとても気持ちのいいことなんだからさぁ。
この私が言ってんのよ。
さっさと来なさいよ。
碇君、私と一つになりたい？
心も体も一つになりたい？
それは、とてもとても気持ちいいことなのよ。碇君。
私と一つになりたい？
心も体も一つになりたい？
とてもとても気持ちいいことなのよ。
ほら、安心して、心を解き放って。
全探査針、打ち込み終了。
電磁波形、ゼロマイナス3で固定されています。
自我境界パルス、接続完了。
了解。
サルベージ、スタート。
了解、第1信号を送ります。
エヴァ、信号を受信。
拒絶反応無し。
続けて、第2、第3信号送信開始。
対象カテクシス異常無し。
デストルドー、認められません。
了解、対象をステージ2へ移行。
…シンジ君！
バカシンジ！
シンジ君！？
おぅ、シンジ！
やぁ、シンジ！
碇君
シンジ君！
バカシンジ！
シンジ君！？
おい、シンジ！
やぁ、シンジ！
碇君」）
だめです、自我境界が
ループ上に固定されています！
全波形域を全方位で
照射してみて！
だめだわ…
発信信号がクライン空間に捕われている…
どういう事？
つまり、失敗。
干渉中止、タンジェントグラフを逆転、
加算数値をゼロに戻して。
Qエリアにデストルドー反応、
パターンセピア。
コアパルスにも変化が見られます！
プラス0.3を確認！
現状維持を最優先、逆流を防いで！
はい！
変です、塞き止められません！
これは…
なぜ…帰りたくないの？シンジ君…
分からない、分からない…
僕は…僕は…
何を願うの？
何を、願うの？
エヴァ、信号を拒絶！
L.C.L.の自己フォーメーションが分解していきます！
プラグ内、圧力上昇！
現作業中止、電源落として！
だめです、プラグがイクジットされます！
シンジ君！！！
ここは…
エヴァの中だよ。
エヴァの中？
僕はまた、エヴァに乗ったのか…
どうして…
もうエヴァには乗らないの？
僕はエヴァにはもう乗らないって、決めたんです。
でもあなたは乗ったわ。エヴァンゲリオン初号機に。
シンジ君。あなたはエヴァに乗ったから、今ここにいるのよ。
エヴァに乗ったから今のあなたになったのよ。
その事を、エヴァに乗っていた事実を、今までの自分を、自分の過去を、否定する事はできないわ。
ただ、これからの自分をどうするかは、自分で決めなさい。
僕は…僕は…
人一人、人一人助けられなくて、何が科学よ…
シンジ君を返して…返してよ！
匂い…人の匂い…
ミサトさん…？ 綾波…？
いや、違う…
そうだ、お母さんの匂いだ…
セカンドインパクトの後に
生きていくのか、この子は。この地獄に。
あら、生きていこうと思えば、どこだって天国になるわよ。
だって、生きているんですもの。幸せになるチャンスは、どこにでもあるわ。
そうか…そうだったな。
母さん…
決めてくれた？
男だったらシンジ、
女だったらレイと名づける。
シンジ…レイ…
母さん…
シンジ君！
初号機の修復、
明後日には完了するわ。
結局、神様の力まで
道具として使っちゃうのね、人間って奴は。
どうかしら。委員会では凍結案も出ているそうよ。
人造人間エヴァンゲリオン。
人が作ったにしては、
未知のブラックボックスが大きすぎない？
ま、結果としてシンジ君が助かったからいいけどさ。
私の力じゃないわ、あなたの力ね、多分…
どぉ？久しぶりに飲んでかない？
ん、ごめん！今日は、ちょっち、ね…
そう…
じゃ。
シンジ君が無事と分かったら、
男と密会とはね…人の事は言えないか…
リツコは今ごろ、
いやらしい女だって軽蔑してるわね。きっと。
情欲に溺れている方が、
人間としてリアルだ。少しは欺けるさ。
うちの諜報部を？
それとも碇司令やリツコ？
それともあたし？
いや、自分を。
他人を、でしょ？あなた、
人の事には興味ないもの。
そのくせ寂しがる。
ほんとお父さんと同じね。
たばこ、まだ吸ってたんだな。
こういう事の後にしか吸わないわ。
だから、知ってるのは加持君だけよ。
そいつは…光栄だな。
で、人類補完計画。どこまで進んでるの？
人を滅ぼすアダム。
なぜ地下に保護されてるの？
それが知りたくて、俺と会ってる？
それもあるわ。正直ね。
ご婦人に利用されるのも光栄の至りだが、
こんな所じゃ喋れないよ。
今は私の希望が伝わればいいの。
ネルフ、そして碇司令の本当の目的は何？
こっちが知りたいよ…
ちょっと…誤魔化さないでよ…こんな事で…
やだ！変なもの入れないでよ！
こんな時に、もぉ！何？
プレゼントさ、8年ぶりの。
最後かもしれないがな…
ゼーレにより拉致される冬月。
その脳裏をよぎる過去の記憶。
１９９９年の京都からすべてが始まった。
ネルフは果たして人類の砦たりうるのか。