起動開始
主電源、全回路接続
主電源、接続完了。起動用システム、作動開始
稼動電圧、臨界点まで、後0.5、0.2、突破！
起動システム、第2段階へ
移行 パイロット、接合に入ります
システムフェーズ2、スタート
シナプス挿入、結合開始 パルス送信
全回路、正常 初期コンタクト、異常無し
左右上腕筋まで、動力伝達
オールナーブリンク、問題なし
チェック2550まで、リストクリア
第3次、接続準備
2580までクリア
絶対境界線まで、後0.9、0.7、
0.5、0.4、0.3、
パルス逆流！
第3ステージに、異常発生！
中枢神経素子にも、拒絶が始まっています！
コンタクト停止、6番までの回路を開いて！
だめです、信号が届きません！
零号機、制御不能！
実験中止、電源を落とせ！
はい！
零号機、予備電源に切り替わりました！
完全停止まで、後35秒！
危険です、下がってください！
オートエジェクション、作動します！ いかん！
特殊ベークライト、急いで！
完全停止まで、後10秒
8、7、6
レイ!
5、4、3、2、1、0
レイ！大丈夫か！
レイ！
そうか
綾波レイ14歳、マルドゥックの報告書によって
選ばれた最初の被験者、
エヴァンゲリオン試作零号機専属操縦者
過去の経歴は白紙、全て抹消済み
で、先の実験の事故原因はどうだったの？
いまだ不明。ただし、推定では操縦者の
精神的不安定が、第一原因と考えられるわ
精神的に不安定？あのレイが？
ええ、彼女にしては信じられないくらい、
乱れたのよ
何があったの？
分からないわ。でも…まさか…
何か、心当たりがあるの？
いえ、そんなはずはないわ
B3ブロックの解体、終了
全データを、科学技術局一課、分析班に提出してください
これが…僕たちの敵なのか…
なるほどね…コア以外はほとんど原形をとどめているわ…
ほんと理想的なサンプル…
ありがたいわ
で、何か分かったわけ？
何これ？ 解析不能を示すコードナンバー
つまり、わけわかんない、ってこと？
そう。
使徒は粒子と波、両方の性質を具える光のようなもので構成されているのよ
で、動力源はあったんでしょ？
らしきものはね。でもその作動原理がまださっぱりなのよ
まだまだ未知の世界が広がってるわけね
とかくこの世は謎だらけよ。たとえば、ほら
この使徒独自の固有波形パターン
どれどれ？
これって…
そう。構成素材の違いはあっても、
信号の配置と座標は、
人間の遺伝子と酷似しているわ。99.89%ね
99.89%って…
改めて私たちの、知恵の、
浅はかさってものを思い知らせてくれるわ
オーケイ、いいぞ、止めろ！
これがコアか？残りはどうだ？
それが…劣化が激しく、資料としては問題が多すぎます
かまわん。ほかは全て破棄だ
はい！
どしたの？
うっ、いえ、別に…
あのねえ、そういう顔して別に、っていわれてもね、
気にかけてください、心配してください、
って言われてるようなもんなんですけどね
あの…父さん、手に火傷してるみたいなんだけど…
火傷？
どうしたのかな、って思って…
火傷って…知ってる？
あなたがここにくる前、起動実験中に
零号機が暴走したの、聞いてるでしょ？
はい
その時パイロットが中に閉じ込められてね
パイロットって、綾波ですよね？
碇司令が彼女を助け出したの。
過熱したハッチをむりやりこじ開けてね
父さんが？
手のひらの火傷は、その時のものよ
いけいけいけいけーっ！ いけヒデコーっ！
させるかぁーっ！
次、決めてくぞーっ！
やだ、スケベーっ
エッチぃー
みんな、ええ乳しとんなあ
なんか、鈴原って、目つきやらしー！
碇くーん！
お、センセエ！
なに熱心な目で見てんのや
いや、別に…
綾波かぁ？ひょっとして！？
ち、違うよ！
まったまた！あ・や・し・い・な！
あ、綾波の胸、綾波の太もも、
綾波のふ・く・ら・は・ぎ！
だから、そんなんじゃないって
だったら、何見てたんだよ
わしの目はごまかされへん！！
どうしてあいつ、いつも一人なんだろう、って思ってさ
ああ、そないいうたら、1年のとき転校してきてから、
ずぅっと友達いてないなあ
なんとなく、近寄りがたいんだよ
ほんまは性格悪いんとちゃうか？
エヴァのパイロットどうしだろ？
シンジが一番よく知ってるんじゃないの？
そりゃそうや
ほとんど口、聞かないから…
エヴァ初号機は第3次冷却に入ります。
第6ケイジ内は、フェーズ3までの
各システムを落としてください
先のハーモニクス、およびシンクロテストは異常無し
数値目標をすべてクリア
了解。
結果報告は、バルタザールへ
了解
エントリープラグのパーソナルデータは、
オールレンジにてメルキオールへコピー。
データ、送ります
メルキオール了解、回路接続
第3次冷却、スタートします
CBL、循環を開始
廃液は、第2浄水システムへ
各蛋白壁の状態は、良好。
各部、問題なし
零号機の再起動実験まで、マイナス千五十分です
何よ、これー！
カレーよ
相変わらず、インスタントな食事ねえ
お呼ばれされといて、文句を言わない
ミサトさんは？
あはっ、私はねー…
ヘッヘェ、ジャーン！
ここに入れちゃって！どっぶゎ～っと！
本気…ですか？
やーねー、いけるのよー
じゃあ…
最初っからカレー味のカップ麺じゃね、
この味は出ないのよ～
いっただきまーす！
スープとお湯を、少な目にしておくのが、コツよー
これ作ったの、ミサトね！
分かる～？
味でね！
レトルトを原料に、よくここまで…
今度呼んでいただけるときは、
シンジ君が当番のときにしていただけるかしら？
シンジ君、やっぱり引っ越しなさい！がさつな同居人の影響で、
一生を台無しにすること無いわよ
もう慣れましたから…
そ～よ～、リツコ～。
人間の環境適応能力を侮ってはいけないわ～
大体引っ越すったって...あら？
シンちゃんも一本お願い！
はい
手続き面倒よ。シンジ君、本チャンの
セキュリティーカード、貰ったばっかりだもの
あ、忘れるところだったわ！
シンジ君、頼みがあるの
なんですか？
綾波レイの更新カード
渡しそびれたままになってて、悪いんだけど
本部に行く前に彼女のところへ届けてもらえないかしら
はい
どーしちゃったのー？
レイの写真をじーっと見ちゃったりしてー
ひょっとして、シンちゃん…
ち、違うよー！
まったまた、テレちゃったりしてさ。
レイの家に行くオフィシャルな口実ができて、
チャンスじゃない！
からかわないでよ、もう！
すーぐむきになって、からかい甲斐のある奴ー
ミサトと同じね
僕はただ…同じエヴァのパイロットなのに、
綾波のことよく分からなくて
いい子よ。とても。あなたのお父さんに似て、
とても不器用だけど
不器用って、なにがですか？
生きることが…
ごめんください
ごめんください。碇だけど…綾波、入るよ
綾波のかな？
いや、あの...
僕、別に…
どいてくれる？
何？
え、いや、僕は…その…
僕は、た、頼まれて…つまり…
何だっけ…カード、カード新しくなったから
届けてくれってだから
だから別にそんなつもりは…
リツコさんが渡すの忘れたからって…
ほ、ほんとなんだ。それにチャイム
鳴らしても誰もでないし、鍵が開いてたんで…その…
セントラルドグマは現在開放中です。
ルート3へは、第4直通ゲートを利用してください
これ、綾波の新しいやつ…
リツコさんに頼まれて
さっきはごめん…
何が？
あの、今日、これから再起動の実験だよね。
今度はうまく行くといいね
ねえ、綾波は恐くないの？またあの零号機に乗るのが
どうして？
前の実験で、大怪我したんだって聞いたから…
平気なのかな、って思って
あなた、碇司令の子供でしょ？
信じられないの？お父さんの仕事が
当たり前だよ！あんな父親なんて！
レイ、大丈夫か、レイ
その時パイロットが中に閉じ込められてね。
碇司令が彼女を助け出したの。
過熱したハッチをむりやりこじ開けてね
掌の火傷は、その時のものよ
レイ
聞こえるか？
はい
これより、零号機の再起動実験を行う。第一次接続開始
主電源、コンタクト
稼動電圧、臨界点を突破
了解
フォーマットをフェーズ2へ移行
パイロット、零号機と接続開始
回線開きます
パルスおよびハーモニクス正常
シンクロ、問題なし
オールナーブリンク、終了
中枢神経素子に、異常無し
再計算、誤差修正無し
チェック2590まで、リストクリア
絶対境界線まで、後2.5、
1.7、1.2、1.0、
0.8、0.6、0.5
0.4、0.3、0.2、0.1、突破。
ボーダーライン、クリアー
零号機、起動しました
了解
引き続き、連動試験に入ります
碇、未確認飛行物体が接近中だ
おそらく第5の使徒だな
テスト中断、総員第一種警戒態勢
零号機はこのまま使わないのか
まだ戦闘には耐えん。初号機は？
380秒で、準備できます
出撃だ
はい
レイ。再起動は成功した。戻れ
目標は、塔の沢上空を通過
初号機、発進準備に入ります
第1ロックボルト外せ
解除確認
了解。
第2拘束具、外せ
了解
目標は芦ノ湖上空へ侵入
エヴァ初号機、発進準備よろし！
発進！
目標内部に高エネルギー反応！
なんですって！？
円周部を加速、収束していきます！
まさか！
だめ！よけて！
シンジ君！
シンジは助かった。
だが、その傷は彼に甘えたことばを吐かす。
突き放すレイ。
一方、ミサトは使徒に対し、一点突破を試みる。
次回、決戦、第３新東京市。