自分がいなくなること。
でも、こんな自分なら、いなくてもいいと思う。
どうして？
だって、私はいらない人間だもの。
やっぱり僕は、いらない子供なんだ！
僕のことなんか、どうでもいいんだ！
どうでもいいと思うことで、逃げてるでしょ？
失敗するのがこわいんでしょ？
人から嫌われるのが恐いんでしょ？
弱い自分を見るのが恐いんでしょう？
そんなの、ミサトさんも同じじゃないか！
そうよ。私たちはみんな同じなのよ。
心がどこか欠けているの。
それが恐いの。
不安なの。
だから、今、一つになろうとしている。
互いに埋め合おうとしている。
それが、補完計画。
人は、群れていなければ生きられない。
人は一人で生きていけない。
自分は一人しかいないのに。
だから辛いんだな。
だからさみしいのよ。
だから、心を、体を重ねたいの。
一つになりたいのね。
人は、脆く、弱いものでできている。
心も体も、脆くて弱いものでできている。
だから、お互いに補完し合わねばならない。
そうしなければ生きていけないからだ。
なぜ、生きてるの？
それを知りたくて、生きてるのかな？
誰のために生きてるの？
もちろん、私のためよ。
多分、自分のために。
生きていて嬉しい？
分からない。
嬉しいに決まってるわよ。
生きていて嬉しい？
楽しいことしか、したくないの。
さみしいのは、嫌いかい？
好きじゃないです。
辛いのは、嫌いかい？
好きじゃないわ。
だから逃げるのか？
そうよ。嫌なことから逃げ出して、
何が悪いって言うのよ！
逃げちゃだめだ。
どうして逃げてはいけないの？
逃げたら辛いんだ！
辛いことから逃げ出したのに？
辛かったんだよ！
辛いことが分かってるんなら、それでいいじゃん。
そう。辛かったら逃げてもいいのよ。
本当に嫌だったら、逃げ出してもいいの。
でも嫌だ！逃げるのはもう嫌なんだよ！
そう、逃げちゃだめなんだ！
それは、ただ逃げるほうが
もっと辛いと感じているからよ。
逃げ出した辛さを知ったから。 だから逃げるのが嫌なのね。
だって、逃げ出したら
誰も相手にしてくれないんだ！
僕を捨てないで。お願いだから、僕を捨てないで！
人の言うことにはおとなしく素直に従う。
それがあの子の処世術じゃなの？
そうだよ、そうしないとまた捨てられちゃうんだ。
自分が傷つくのが恐いんでしょう。
そう思い込んでいるだけでしょ？
傷ついているのは、シンジ一人だけじゃないよ。
難儀なんは、おまえ一人やないでぇ。
そう考えると楽だから、そう思っているだけね。
うるさい！そんなの関係ないよ！
僕のことなんか、どうでもいいんだ！
そうやって、すぐに自分の価値を放り出す。
私には、何もないもの。
まぁた、価値がないんだ、と思い込む！
そう思って何もしなければ、傷つくこともないもの。
人に誉められることで、自分を維持しているのよ。
誰も僕を受け入れてくれないんだ。
そう思い込んでいるだけでしょ？
だから僕は、エヴァに乗らなきゃいけない。
自分には、最初から価値がないと
思い込んでいるだけなんでしょ？
そうしなきゃいけないんだ！
そんな事ないさ。
そう思い込んでるだけやで。きっと。
違う。僕に価値はない。誇れるものがない。
だからエヴァに乗ってる。
エヴァに乗ることで、僕は僕でいられる。
エヴァに乗ることで、私は私でいられる。
エヴァに乗る前の僕には、何もなかった。
僕はエヴァに乗っているからここにいられる。
他には何もないの。
他には何もないもの。
僕には何もない。何もないんだ。
僕にはない。
僕は、僕が嫌いなんだ。
あんたなんか、嫌い、嫌い！大っ嫌い！
おまえなんか、大っ嫌いや！
僕は嫌いだな、君のことが。
ごめんなさい、あなたのこと嫌いなの。
嫌いね。
嫌いですね。
嫌いだよ。
嫌いです。あなたのこと。
嫌いだな、君のことが。
大っ嫌い！
ほら、みんなそう思ってる。
きっとそう思ってるんだ！
そう思い込んでいるだけでしょ。
違う！だって、僕は僕が嫌いだもの！
だから、みんなもそうだと思い込んでる。
嫌い、嫌い！大っ嫌い！
でも、誉めてくれるんだ。
エヴァに乗ると、誉めてくれるんだ！
人に誉められたんだ。
人に誉められたんだ！
どちらがほんとの気持ちなの？
分からない。いや、どっちもほんとの気持ちだ。
だからエヴァに乗るのね。
今の僕には、エヴァしかないから。
そうしないと自分が保てないのね。
確かにエヴァ初号機は、あなたの心の一部だわ。
けどエヴァにすがっていると、
エヴァそのものがあなた自身になってしまう。
エヴァそのものが君のすべてになってしまう。
本当のあなた自身は、
どこにもいなくなってしまうのよ。
いいんだ！もともと僕には何にもなかったんだ。
習っていたチェロだって、何にもならなかったんだ。
自分から何もしなかっただけじゃないの。
でも、今はエヴァに乗れるんだ！
で、そのうちエヴァがなければ
何もできなくなるのよ。私みたいに。
それが僕のすべてだから。
雨。
憂鬱な気分。僕の気分みたいだ。好きじゃない
夕日。消えていく命。私の願い。好きじゃない。
朝。今日の始まり。嫌な一日の始まり。好きじゃない。
青い空。暖かいもの。慣れないもの。
恐いもの。いらないもの。好きじゃない。
みんな、みんな、大っ嫌い！
何を願うの？
何がほしいの？
何を求めているの？
私を嫌わないで！
恐いものは
ほしいものは
そばにいてもいいの?
ここにいてもいいの？
私のこと、好き？
ママのところに行きたいの？
行きたくない。
お父さんのところへ行かないの？
どうして？
嫌われるのが恐いから。
私が消えてしまうかもしれないから。
何を願うの？
何を求めるの？
幸せではないのね。
その前にほしいんだ。
僕に価値がほしいんだ。
誰も僕を捨てない、大事にしてくれるだけの。
それはあなた自身で認める
しかないのよ。自分の価値を。
僕には価値がない
生きていくだけの価値がない。
では、あなたは何？
じゃあ、僕って何？僕って何なんだ！
これは…僕だ！
僕を他人に見せている形。僕という記号だ！
これも、これも、これも、
みんな僕をあらわすものに過ぎない。
僕を他人に認識させているものに過ぎない。
じゃあ僕って何だ？
これは僕、本当の僕。偽りの僕。
あなたはあなた。
ただあなた自身の広がりと、境目があるの。
そうだ。僕の服
僕の靴、僕の部屋。
それらは僕の一部。
あなたの意識で繋がっている、モノ。
僕と感じているものが僕。
僕は僕自身でしかないのか？
でも僕が分からない、僕はどこにいるんだ？
僕って何なんだ！僕って何なんだ！
誰も僕のことなんか分かってくれないんだ！
あんたバカぁ？そんなの、あったりまえじゃん！
誰もあんたのことなんて、わかんないわよ！
あなたのことをいたわり、理解できるのは、
あなた自身しかいないのよ。
だから、自分を大事にしなさい。
そんな事言ったって、
自分がないんだ、分からないんだ！
大事にできるわけないよ！
やはり、不安なのよ。
今のあなた。
今のあなたの周りの人々。
今のあなたを取り巻く環境。
どれもずっと永遠に続くものではないわ。
あなたの時間は常に流れ、
あなたの世界は変化の連続でできている。
何よりも、あなたの心次第で
いつでも変わるものなのよ。
これは？
何もない世界。
誰もいない世界。
自由の世界。
自由？
何者にも束縛されない、自由の世界だよ。
これが自由？
そ。自由の世界。
その代わりに、何もない。
僕が考えない限り。
そう。あなたが考えない限り。
そんな、どうしたらいいのか分かんないよ。
不安なのね。
自分のイメージがないのね。
漠然としすぎてる。
何もつかめない世界。
君の好きにしていい世界。
けど、あなたは不安なのね。
どうしたらいいのか、分からないのかね？
どうしたらいいんですか？
不自由をやろう。
ほら、これで天地ができたわ。
でもこれで、自由が一つ、消えた。
あなたは地に立たなければならない。
だが、君は安心する。
自分の心が少し楽になったから。
そして、歩いていく。
それは、あなたの意志
これが、僕の意志？
世界に地が存在するのは、あなたの周りの世界
せやけど、おまえは自由に動けるんや。
その気になれば世界の位置を変える事もできるさ。
そして、世界の位置も常に同じところではないの。
時の流れとともに、変わっていくものさ。
君自身も変わる事ができる。
おまえをかたどっているのは、
おまえ自身の心と、その周りの世界だからな。
だって、これはあなたの世界ですもの。
あなたが捉えている、現実の形なのよ。
これは…何もない空間。
何もない世界。僕のほかには何もない世界。
僕がよく分からなくなっていく。
自分がなくなっていく感じ。
僕という存在が消えていく。
ここには、あなたしかいないからよ。
僕しかいないから？
自分以外の存在がないと、あなたは
自分の形が分からないから。自分の形…
そう。他の人の形を見る事で、自分の形を知っている。
他の人との壁を見る事で、自分の形をイメージしている。
あなたは、他の人がいないと自分が見えないの。
他の人がいるから、自分がいられるんじゃないか。
一人は、どこまで行っても一人じゃないか。
世界はみんな僕だけだ！
他人との違いを認識する事で、
自分をかたどっているのね。
一番最初の他人は、母親。
母親は、あなたとは違う人間なのよ。
そう、僕は僕だ。ただ、他の人たちが
僕の心の形を作っているのも確かなんだ！
そうよ。碇シンジ君。
やっと分かったの？ バカシンジ！
ようやくお目覚めね、バカシンジ。
なんだ、アスカか。
なんだとは何よ、こうして毎朝遅刻しないように、
起こしに来てやってるのに。
それが幼なじみにささげる感謝の言葉ぁ？
うん、ありがとう…だから、もう少し、寝かせて…
何甘えてんの！もぉ、さっさと起きなさいよ！
エッチ、バカ！ヘンタイ！信じらんない！
仕方ないだろ！朝なんだから！
シンジったら、せっかくアスカちゃんが
迎えに来てくれているのに、仕様のない子ね。
あなたも、新聞ばかり読んでないで、
さっさと支度してください！
もう、いい年してシンジと変わんないんだから…
君の支度はいいのか？
はいいつでも！もう、会議に遅れて
冬月先生に文句いわれるの、私なんですよ。
君はもてるからな。
バカ言ってないで、さっさと着替えてください！
ああ、分かってるよ、ユイ。
ほぉら、さっさとしなさいよぉ！
分かってるよ、
ほんと、うるさいんだからアスカは…
何ですってぇ？
じゃあおば様、行ってきまーす！
行ってきまーす…
はい、行ってらっしゃい。
ほら、もう！あなた！いつまで読んでいるんですか！
ああ、分かってるよ、ユイ。
今日も転校生が来るんだってね。
まあね。ここも来年は遷都されて、
新たな首都になるんですもの。どんどん人は増えていくわよ。
そうだね。どんな子かなぁ。
可愛い子だったらいいな。
あー、遅刻遅刻ぅ！初日から遅刻じゃ、
かなりヤバイ、って感じだよねー！
ごめんね、マジで急いでたんだ！
ほんと、ごめんねー！
なぁ～にぃ！で、見たんか？その女のパンツ！
別に、見たってわけじゃ…ちらっとだけ。
カァ～ッ！朝っぱらから運の
ええやっちゃなぁ！いっ、いてててて！
いきなり何すんのや、もう！イインチョ！
鈴原こそ、朝っぱらから何バカなこと言ってんのよ！
ほら！さっさと花瓶の
お水変えてきて！週番でしょ！
ほんま、うるさいやっちゃなぁ！
なんですってぇ！？
尻に敷かれるタイプだな、トウジって。
あんたもでしょ。
なんで僕が尻に敷かれるタイプなんだよ！
何よ、ほんとのこと言ったまでじゃないの。
どうしてだよ！
見たまんまじゃない！
アスカがいつもそうやって...
いや～ぁ、平和だねぇ。
おお～っ、ミサト先生や！
やっぱええなぁ、ミサト先生は。
何よ、3バカトリオが！バッカみたい！
起立！礼！着席！
喜べ男子！今日は噂の転校生を紹介するーっ！
綾波レイです。よろしく。
ああっ！あんた、今朝のパンツ覗き魔！
ちょっと！言いがかりはやめてよ！
あんたがシンジに勝手に見せたんじゃない！
あんたこそ何？すぐこの子かばっちゃってさ。
何？できてるわけ？2人？
た、ただの幼なじみよ！うっさいわねぇ…
ちょっと、授業中よ！静かにしてください！
まぁ～、楽しそうじゃない。
私も興味あるわ。続けてチョーダイ。
そうだ、これも一つの世界。
僕の中の可能性。今の僕が僕そのものではない。
いろんな僕自身がありえるんだ。
そうだ、エヴァのパイロットではない
僕もありえるんだ。
そう考えれば、この現実世界も
そう悪いもんじゃないわ。
現実世界は悪くないかもしれない。
でも、自分は嫌いだ。
現実を、悪く、嫌だと捉えているのは君の心だ。
現実を真実に置き換えている、君の心さ。
現実を見る角度、置き換える場所。
これらが少し違うだけで、心の中は大きく変わるわ。
真実は、人の数だけ存在する。
だが、君の真実は一つだ。
狭量な世界観で作られ、
自分を護るために変更された情報。
歪められた真実。
ま、人一人が持てる世界観なんて、ちっぽけなもんや。
だけど、人はその自分の小さな物差しでしか、
物事を測れないわ。
与えられた他人の真実でしか、
物事を見ようとしない。
晴れの日は気分よく、
雨の日は憂鬱。
そう教えられたら、そう思い込んでしまう。
雨の日だって楽しい事はあるのに。
受け取り方一つでまるで別物になってしまう、
脆弱なものだ。人の中の真実とはな。
人間の真実なんて、その程度のものさ。
だからこそ、より深い真実を知りたくなるんだね。
ただ、おまえは人に好かれる事に慣れていないだけだ。
だから、そうやって人の顔色ばかり
うかがう必要なんてないのよ。
でも、みんな僕が嫌いじゃないのかな？
あんたバカぁ？あんたが一人で
そう思い込んでいるだけじゃないの！
でも、僕は僕が嫌いなんだ。
自分が嫌いな人は、他人を好きに、
信頼するようになれないわ。
僕は卑怯で、臆病で、ずるくて、弱虫で。
自分が分かれば、優しくできるでしょう？
僕は僕が嫌いだ。
でも、好きになれるかもしれない。
僕はここにいてもいいのかもしれない。
そうだ、僕は僕でしかない。
僕は僕だ。僕でいたい！
僕はここにいたい！
僕はここにいてもいいんだ！
おめでとう！
おめでとう
めでたいな！
おめでとさん！
おめでとう！
おめでとう
ありがとう…