目標内部に、高エネルギー反応!
なんですって！？
円周部を加速！収束していきます！
まさか！
だめ！よけて！
戻して！早く！
目標、完黙！
シンジ君は？
生きています！
初号機回収、第7ケイジへ！
ケイジへ行くわ。後よろしく！
初号機、固定完了！
パイロット、脳波乱れています、心音微弱！
生命維持システム最大、心臓マッサージを!
はい！
パルス確認！
プラグの強制排除,急いで！
L.C.L.緊急排水！
はい！
いいから、ハッチを開けて！早く！
シンジ君…！
敵、荷粒子砲命中
ダミー蒸発！
次！
12式自走臼砲消滅！
なるほどね
これまで採取したデータによりますと、
目標は一定距離内の外敵を自動排除するもの、と推測されます
エリア侵入と同時に荷粒子砲で100%狙い撃ち
エヴァによる近接戦闘は、危険過ぎますね
A.T.フィールドはどう？
健在です。
相転移空間を肉眼で確認できるほど、強力なものが展開されています
誘導火砲、爆撃などの生半可な攻撃では、泣きを見るだけですね、こりゃあ
攻守ともにほぼパーペキ…まさに空中要塞ね。で、問題のシールドは？
現在目標はわれわれの直上、第3新東京市ゼロエリアに侵攻
直径17.5mの巨大シールドがジオフロント内、ネルフ本部に向かい穿孔中です
敵はここ、ネルフ本部へ直接、攻撃を仕掛けるつもりですね
しゃらくさい！で、到達予想時刻は？
あ、明朝午前0時06分54秒、
その時刻には22層全ての装甲防御を貫通して、ネルフ本部へ到達するもの、と思われます
(後10時間足らずか…)
敵シールド、第一装甲版に接触！
で、こちらの初号機の状況は？
胸部第3装甲板まで見事に融解。機能中枢をやられなかったのは、不幸中の幸いだわ
後3秒照射されていたら、アウトでしたけど…
???
3時間後には換装作業、終了予定です
了解。零号機は？
再起動自体に問題はありませんが、フィードバックにまだ誤差が残っています
実戦は…
まだ無理か…
初号機専属パイロットの容体は？
身体に異常はありません。神経パルスが0.8上昇していますが、許容範囲内です
敵シールド到達まで、後9時間55分！
状況は芳しくないわね
白旗でも揚げますか？
その前に、ちょっち、やってみたいことがあるの
目標のレンジ外、超長距離からの直接射撃かね？
そうです。目標のA.T.フィールドを中和せず、
高エネルギー収束帯による一点突破しか方法はありません
MAGIはどう言ってる？
スーパーコンピューターMAGIによる回答は、賛成2、条件付き賛成が1でした
勝算は8.7%か
最も高い数値です
反対する理由は無い。やりたまえ、葛城一尉
はい
しかし、また無茶な作戦を立てたものね、葛城作戦部長さん？
無茶とはまた失礼ね。残り9時間以内で
実現可能、おまけにもっとも確実なものよ
これがねぇ…
うちのポジトロンライフルじゃ、そんな大出力に耐えられないわよ。どうすんの？
決まってるでしょ、借りるのよ
借りるって、まさか…
そ。戦自研のプロトタイプ
以上の理由により、この自走陽電子砲は、本日15時より、特務機関ネルフが徴発いたします
かと言って、しかし、そんな無茶な…
可能な限り、原形をとどめて返却するよう、努めますので。
では、ご協力、感謝いたします
いーわよ、レイ！持ってってー！
精密機械だから、そーっとねー！
しかし、A.T.フィールドをも貫くエネルギー算出量は、最低1億8千万キロワット
それだけの大電力を、どこから集めてくるんですか？
決まってるじゃない、日本中よ
番組の途中ですが、ここで臨時ニュースをお伝えいたします
本日、午後11時30分より
明日未明にかけて、
全国で大規模な停電があります。皆様のご協力をよろしくお願いいたします
繰り返しお伝えいたします。本日午後11時30分より、
明日未明にかけて、全国で大規模な
停電があります。皆様のご協力をよろしくお願いいたします
敵シールド、第7装甲版を突破
エネルギーシステムの見通しは？
現在予定より3.2%遅れていますが、本日23時10分には、何とかできます
ポジトロンライフルはどう？
技術開発部第三課の意地にかけても、後3時間で形にして見せますよ！
防御手段は?
それはもう、盾で防ぐしかないわね
これが…盾ですか？
そう、SSTOのお下がり。見た目はひどくとも、もともと底部は超電磁コーティングされている機種だし
あの砲撃にも17秒はもつわ。二課の保証書付きよ
結構。狙撃地点は？
目標との距離、地形、手頃な変電設備も考えると、やはりここです
フーン、確かにいけるわね…
狙撃地点は二子山山頂。
作戦開始時刻は明朝0時、以後、本作戦を、ヤシマ作戦と呼称します！了解！
(後は、パイロットの問題ね…)
初号機パイロットの意識が戻ったそうです。検査数値に問題なし
そう。では作戦は予定どおりに
了解
でも、彼、もう一度乗るかしら？
二子山決戦、急いで！
ん？あぁ…？綾波…？
明日、午前0時より発動される、ヤシマ作戦のスケジュールを伝えます
碇、綾波の両パイロットは、本日1730、ケイジに集合
1800、初号機および零号機起動
1805、発進
同30、二子山仮設基地到着
以降は別命あるまで待機
明朝日付変更と同時に作戦行動開始
これ、新しいの
寝ぼけて、その格好で来ないでね
ん？…わっ！…ごめん…
…昨日から、謝ってばかりいる…
食事
何も、食べたくない
60分後に、出発よ
また、あれに乗らなきゃならないのかな…？
ええ、そうよ
僕は…嫌だ。
綾波はまだあれに乗って、恐い目にあったことが無いからそんなことが言えるんだ！
もうあんな思い、したくない…
じゃ、寝てたら？
寝てたらって…？
初号機には私が乗る。
赤城博士が初号機のパーソナルデータの書き換えの用意しているわ
リツコさんが？
じゃ、葛城一尉と赤城博士がケイジで待っているから
さよなら
えらい遅いなぁ～。もう避難せなあかん時間やで
パパのデータをちょろまかして見たんだ。
この時間に間違いないよ」
せやけど、出てけえへんなぁ
山が、動きよる！エヴァンゲリオンだ！
すっげーっ！
頑張れよー！
敵シールド、第17装甲板を突破！本部到達まで、後3時間55分！
四国および九州エリアの通電完了
各冷却システムは試運転に入ってください
精密機械だから、慎重にね
でも、こんな野戦向きじゃない兵器、役に立つんですか？
仕方ないわよ、間に合わせなんだから
大丈夫ですよね
理論上はね。
でも、銃身や加速器がもつかどうかは、撃ってみないと分からないわ。
こんな大出力で試射したこと、一度も無いから
本作戦における、
各担当を伝達します。シンジ君
はい
初号機で砲手を担当」
レイは零号機で防御を担当して
はい
これは、シンジ君と初号機の方が、シンクロ率が高いからよ。
今回はより精度の高いオペレーションが必要なの」
陽電子は地球の自転、磁場、重力の影響を受け、直進しません。
その誤差を修正するのを、忘れないでね
正確に、コア一点のみを貫くのよ
そんなこと、まだ練習してないですよ
大丈夫、あなたはテキストどおりにやって、最後に真ん中のマークがそろったらスイッチを押せばいいの。
後は機械がやってくれるわ
それと、一度発射すると、冷却や再充填、ヒューズの交換などで、次に撃てるまで時間がかかるから
じゃあ、もし外れて敵が撃ち返してきたら…？
今は余計なことを考えないで。一撃で撃破することだけを考えなさい
(大ピンチ、って事か…)
私は…
私は初号機を護ればいいのね
そうよ
分かりました
時間よ。2人とも着替えて
はい
これで死ぬかもしれないね…
どうしてそういうことを言うの？
あなたは死なないわ
私が守るもの
綾波はなぜこれに乗るの？
…絆だから
絆？
そう、絆
父さんとの？
みんなとの
強いんだな、綾波は
私にはほかに何も無いもの
ほかに何も無いって…
時間よ。行きましょ
じゃ、さようなら
ただいまより、0時0分0秒をお知らせします
作戦、スタートです！
シンジ君、日本中のエネルギー、あなたに預けるわ
頑張ってね!
はいっ！
第一次、接続開始！
第一から、第803管区まで、送電開始！
電圧上昇中、加圧域へ！
全冷却システム、出力最大へ！
温度安定、問題なし！
陽電子流入、順調なり
第二次、接続！
全加速器、運転開始！
強制収束器、作動！
全電力、二子山増設変電所へ！
第三次接続、問題なし！
最終安全装置、解除！
撃鉄起こせ！
地球自転、および、重力の誤差修正、プラス0.0009。
電圧、発射点まで、後0.2
第七次最終接続.
全エネルギー、ポジトロンライフルへ！
8、7、6、5、
目標に高エネルギー反応！
何ですって！ 3、2、1！
発射！
ミスった！
敵シールド、ジオフロントへ侵入！
第二射、急いで！
ヒューズ交換！再充填開始！
銃身、冷却開始
目標に再び高エネルギー反応！
まずい！
シンジ君！
綾波！
盾がもたない！
まだなの！？
後10秒！
早く…
早く！
いよっしゃあ！
綾波ッ！
綾波！大丈夫か！
綾波！
自分には…自分にはほかに何も無いなんて、そんなこと言うなよ…
別れ際にさよならなんて、悲しいこと言うなよ…
何泣いてるの？
ごめんなさい、こういう時、どんな顔をすればいいのか分からないの
笑えばいいと思うよ…
迫り来る使徒に対し、
民間の開発した人形兵器が制御不能に陥る。
果たしてミサトは炉心融解を止められるのか？
お楽しみに！