わーい、当たった当たったぁ～!
これじゃあ毎回のクリーニング代も、
バカにならないわね
せめて、自分でお洗濯できる
時間くらい、ほしいですね
家に帰れるだけ、まだマシっすよ
あら、副司令
おはようございます
おはようございます!
ああ、おはよう
今日はお早いですね
碇の代わりに上の町だよ
ああ、今日は評議会の定例でしたね
下らん仕事だ。碇め、昔から雑務はみんな私に押し付けおって、
MAGIがいなかったらお手上げだよ
そう言えば、市議選が近いですよね。上は
市議会は形骸に過ぎんよ。ここの
市政は事実上MAGIがやっとるんだからな
MAGI?3台のスーパーコンピューターがですか!?
3系統のコンピュータによる多数決だ。
きちんと民主主義の基本に乗っ取ったシステムだ
議会はその決定に従うだけですか?
最も無駄の少ない、効率的な政治だよ
さすがは科学の町、まさに科学万能の時代ですね!
ふーるくさいセリフ
そう言えば、
零号機の実験だったかな、そっちは
ええ、本日1030より
第2次稼動延長試験の予定です
朗報を期待しとるよ
実験中断、回路を切って!
回路切り替え
電源、回復します
問題はやはりここね
はい、変換効率が理論値より
0.008も低いのが気になります
ぎりぎりの計測誤差の範囲内ですが、
どうしますか?
もう一度同じ設定で、相互変換を
0.01だけ下げてやってみましょう--了解
では、再起動実験、始めるわよ
おーい、ちょいと待ってくれぇ～っ!
イヤー、走った走った!
こんちまたご機嫌斜めだねぇ
来た早々、あんたの顔見たからよ!
はい、しばらくお待ちください
なんだ?
あ、あの…父さん…
どうした!早く言え!
あの…実は今日、学校で進路相談の
面接があることを父兄に報告しとけって、言われたんだけど…
そういう事はすべて葛城君に一任してある。下らんことで電話をするな。
こんな電話をいちいち取り次ぐんじゃない!
あら?
停電か?
まさか、ありえないわ
変ねぇ、事故かしら?
赤木が実験でもミスったのかな?
主電源ストップ、電圧、ゼロです
あ、あたしじゃないわよ…
どうだろうなぁ
でもまぁ、すぐに予備電源に切り替わるわよ
だめです、予備回線つながりません
バカな!生き残っている回線は!
全部で1.2%、
2567番からの9回線だけです!
生き残っている回線は
すべてMAGIとセントラルドグマの維持に廻せ!
全館の生命維持に支障が生じますが…
構わん!最優先だ!
ほんと、ズボラな人だな
葛城さんも。自分の洗濯物くらい
自分で取りに行きゃいいのに…
それは碇司令、
本当に忙しかっただけじゃないの?
そっかなぁ…途中で切ったって言うより、
なんか故障した感じだったんだけど
もーう、男の癖に、いちいち細かいこと
気にするの、やめたら?
あれ?
何やってんの、ほら、
替わりなさいよ!
もぉーっ!
壊れてんじゃないの、これぇ!?
とにかく、発令所へ急ぎましょ。
7分たっても復旧しないなんて、
ただ事じゃないわ
ここの電源は?
正・副・予備の3系統、それが同時に
落ちるなんて、考えられないわ--となると…
やはり、ブレーカーは落ちたと言うより
落とされた、と見るべきだな
原因はどうであれ、こんな時に
使徒が現れたら大変だぞ
索敵レーダーに正体不明の
反応あり!予想上陸地点は旧熱海方面!
戦自おそらく、8番目の奴だ
ああ、使徒だろう
一応、警報シフトにしておけ。
決まりだからな
どうせまた奴の目的地は、第3新東京市だ
そうだな。俺達がすることは何も無いさ
使徒、上陸しました!
依然、進行中
第3進東京市は?
沈黙を守っています
一体ネルフの連中は、
何をやってるんだ!
タラップなんて、前時代的な飾りだと
思っていたけど、まさか使うことになるとはね
備えあれば憂い無し、ですよ
これも動かないわ
どの施設も動かない。おかしいわ
下で何かあったってこと?
そう考えるのが自然ね
とにかく、ネルフ本部へ連絡してみようよ
駄目だわ、非常電話もつながらない!
だめです、77号線も、つながりません!
駄目、連絡付かない
こっちも駄目、有線の
非常回線も切れちゃってる--どうしよう…
何してるの?
あんたバカぁ!
緊急時のマニュアルよ!とにかく本部へ行きましょう
そうね。じゃあ、行動を開始する前に、
グループのリーダーを決めましょ
で、当然私がリーダー。
異議無いわね?
じゃあ行きましょう!
こっちの第7ルートから下に入れるわ
でも、ドアは動かないんじゃ……
手動…ドア…
ほらシンジ、あんたの出番よ
こんな時だけ、
人に頼るんだもんなぁ!
戦自統幕会議め、こんな時だけ
現場に頼りおって!--政府は何と言ってる?
フン、第2東京の連中か?逃げ支度だそうだ
使徒は依然健在、進行中
とにかく、ネルフの連中と連絡を取るんだ
しかし、どうやって?
直接行くんだよ
こちらは第3管区航空自衛隊です。ただいま正体不明の物体が本書に対し移動中です。
住民の皆様は速やかに指定の
シェルターに避難して--くさい
ヤバイ!急いで本部に知らせなきゃ!
でもどうやって…
こういった非常時にも動じない、
高橋、高橋覗をよろしくお願いいたします!
ラッキー!
それにつけても暑いわねぇ…
空調も止まってるからねぇ。葛城、
暑けりゃシャツくらい脱いだらどうだ?
今更恥ずかしがることもないだろう?
こういう状況下だからって、変なこと考えないでよ!
まずいわね、空気がよどんできたわ…はぁ…
これが近代科学の、粋を凝らした施設とは…
でも、さすがは司令と副司令、
この暑さにも動じませんね
……ぬるいな
当管区内における非常事態宣言に伴い緊急車両が通ります…って
あの、行き止まりですよぉ!
いいから突っ込め!
なんせ非常時だからなぁ!
リョーカイッ!
いやぁ、もう止めてぇ!
このジオフロントは外部から隔離されても
自給自足できるコロニーとして作られている。
そのすべての電源が落ちると言う状況は、
理論上は」りえない
誰かが故意にやったと言うことですね
おそらくその目的はここの調査だな
復旧ルートから本部の
構造を推測するわけですか
シャクな奴等だ
MAGIにダミープログラムを走らせます。
全体の把握は困難になると思いますから
頼む--はい
本部初の被害が使徒によるものではなく、
同じ人間にやられたものとは、やり切れんな
所詮、
人間の敵は人間だよ
いつもなら2分で行けるのに…
ここ、ほんとに通路なの?
あそこまで行けば、
きっとジオフロントに出られるわ
さっきから4回も聞いたよ、
そのせりふ
あんたってほんと細かい男ね!
つまんないことばっか拘ってさぁ!
黙って
何よ、優等生!
人の声よ
日向さんだ!おぉーい!
使徒、接近中、繰り返す、現在、使徒、接近中!
アスカ・使徒接近!?
時間が惜しいわ。近道しましょう
リーダーは私よ。勝手に仕切らないで!…
で、近道ってどこ?
いくら近いからって、
これじゃカッコ悪すぎるわ…
ねぇ、使徒って何なのかなぁ?
何よ、こんな時にぃ!
使徒。神の使い。天使の名を持つ僕らの敵。
なんで戦うんだろう
あんたバカぁ?
訳わかんない連中が攻めてきてんのよ
降りかかる火の粉は払い除けるのが
あったりまえじゃない!
うーん、右ね
私は左だと思うわ
うるさいわねぇ!
シンジはどうなのよ!
あの……どっちかな?
もう!私がリーダーなんだから、
黙って付いてくればいいのよ!
やっぱり変だよ、
上り坂だよ、ここ
やっぱりとは何よ、
いちいちうるさい男ねぇ!
ほら、今度こそ間違いないわ
使徒を肉眼で確認、
これで急がなきゃいけないのが分かったでしょう?
現在、使徒接近中!直ちに
エヴァ発信の要有りと認む!--大変!
冬月、後を頼む
碇!
私はケイジでエヴァの
発信準備を進めておく
まさか、手動でか?
緊急用のディーゼルがある
しかし…パイロットがいないぞ
まただ…
こっちよ
あんた、碇司令の
お気に入りなんですってね
やっぱ可愛がられてる
優等生は、違うわね
こんな時に、やめようよ
いつもすまし顔でいられるしさぁ…
あんた、ちょっと贔屓に
されてるからって、なめないでよ!
なめてなんかいないわ。それに、
贔屓もされてない。自分で分かるもの
了解、停止信号プラグ、排出終了
よし、3機ともエントリープラグ挿入準備
しかし、いまだにパイロットが!
大丈夫。あの子達は必ず来るわ
これは、手じゃ
開けられないよ
仕方ないわ。ダクトを破壊してそこから進みましょう
ファーストって恐い子ね。
目的のためには手段を選ばないタイプ。
いわゆる独善者ね
プラグ、固定準備完了
後はあの子達ね
ぜぇーったい、前見ないでよ!
見たら殺すわよ!
仕方ないだろ!
前見なきゃ進め…
あんたたち!
各機、エントリー準備!
了解、手動でハッチ開け
エヴァは?
スタンバイできてるわ
何も動かないのに…?
人の手でね
司令のアイディアよ
お父さんの？
碇司令は、あなたたちが来ることを信じて、
準備してたのよ
プラグ挿入
全機、補助電源にて起動完了
第一ロックボルト、外せ
2番から32番までの油圧ロックを解除
圧力ゼロ、状況フリー
構わん。各機実力で拘束具を除去
出撃しろ!
目標は直上にて停止の模様!
作業、急いで!
非常用バッテリー搭載完了!
よし、行けるわ!
発進!
もぉ～お、かっこわるーい!
縦穴に出るわよ
あ～、またしてもかっこわるーい!
いけない、よけて!
目標は、強力な溶解液で
本部に直接侵入を図るつもりね
どうすんの?
決まってるじゃない、やっつけるのよ!
だからどうやってだよ!ライフルは
落としちゃったし、背中の電池は切れちゃったし
後3分も動かないよ!
作戦はあるわ
ここにとどまる機体がディフェンス。A.T.フィールドを中和しつつ奴の溶解液からオフェンスを守る
バックアップは下降。落ちたライフルを回収しオフェンスに渡す。
そしてオフェンスはライフルの一斉射にて目標を破壊。
これでいいわね?
いいわ。ディフェンスは私が
おあいにくさま。あたしがやるわ
そんな、危ないよ
だからなのよ。あんたにこの前の
借りを返しとかないと、気持ち悪いからね
シンジがオフェンス、
優等生がバックアップ、いいわね?--分かったわ
………うん!
じゃ、行くわよ!Gehen!
綾波!
アスカ、よけて!
これで借りは返したわよ!
も～ぅ、何で開かないのよ～!非常事態なのよ～!!
はぁっ、もう、もれちゃう!こら、もう!
上見ちゃ駄目、って言ってるでしょ!
はいはい…
やだ、ちょっと!
…不潔
電気…人工の光が無いと、星が
こんなにきれいだなんて、皮肉なもんだね
でも、明かりが無いと
人が住んでる感じがしないわ
ほら、こっちのほうが
落ち着くもの
人は闇を恐れ、火を使い、
闇を削って生きてきたわ
てっつがくぅ～!
だから人間って特別な生き物なのかなぁ。
だから使徒は攻めてくるのかなぁ
あんたバカぁ?
そんなのわっかるわけないジャン
使徒せん滅に己の業をぶつけるミサト。
語られる過去。
だが、成層圏より飛来する最大の使徒は、
人々に希望を捨てさせた。
みーんなで見てね。