だって、仕方なかったんじゃないか！
だって、カヲル君は、彼は、使徒だったんだ！
違う、使徒だ、僕らの敵だったんだ！
違う、違う、違うんだ！
私と同じ人だったのに？
違う…使徒だったんだ…
だから殺したの？
そうさ…ああしなければ僕らが死んじゃう、
みんなが殺されちゃうんだ。
だから殺したの？
好きでやったんじゃない！でも仕方なかったんだ。
助けて…
誰か、助けて…
お願いだから、誰か、助けてよ！
そうだ、生き残るならカヲル君のほうだったんだ…
僕なんかよりずっと彼のほうがいい人だったのに…
カヲル君が生き残るべきだったんだ…
違うわ。生き残るのは生きる意志を持った者だけよ。
彼は死を望んだ。生きる意志を放棄して
見せ掛けだけの希望にすがったのよ。
シンジ君は悪くないわ。
そうかな…
本当にこれでよかったのかな…
分からない…僕はどうしたらいい…
どうしたらいいんだよ！
何が…
自分が…
嫌われること…
誰に…
誰だ…
それは…父さんだ！
父さんに捨てられた、嫌われたんだ！
嫌われたらどうしよう…どうしたらいいんだろう…
どこだろう、ここ。
どこに行けばいいんだろう。何も
見えない。何も分からない。
はっ…ミサトさん？ミサトさん
ねぇ、どこ行っちゃったの、ミサトさん…
ねえ、僕はこれからどこへ行けばいいんだ…
ミサトさん、アスカ、綾波！
トウジ！ケンスケ！リツコさん！加持さん！
父さん…母さん…
誰か教えてよ、
どうしたらいいのか教えてよ…
エヴァンゲリオン初号機…結局僕は、
これに乗るしかないのか…好きな人を殺してまで。
父さんやみんなの言う通りに、またこれに
乗って戦えって言うの？
母さん！何か言ってよ、答えてよ！
みんなが乗れって言うから…
みんなの、それがみんなのためなんだからいいじゃないか。
そうだよ。いいことじゃないか、とってもいいことじゃないか！
そうすればみんなが誉めてくれる、
大事にしてくれるんだ！
嘘ね。
あんたバカぁ？結局自分のためじゃないの。
そうやって、またすぐに自分に言い訳してる。
そっかなぁ…
他人のためにがんばってるんだ、って思うこと
自体、楽な生き方してるって言うのよ。
そうなのかな…
要するに、さびしいのよ、シンジは。
そんなの、ただの依存、共生関係なだけじゃない！
そうかもしれない。
自分が人に求められることを、ただ望んでるだけじゃないの。
人から幸せを与えられようと、
ただ待ってるだけじゃないの。
偽りの幸せを！
それはあなたも同じでしょ？
いつのまにかエヴァに乗ってる…乗せられてる…
どうせ動きゃしないのに、このポンコツ…
ううん、ポンコツは、私のほうか…
要らないのよ、私なんて…誰も要らないのよ！…
エヴァに乗れないパイロットなんて、誰も要らないのよ！…
他人の中に自分を求めているのね。
うるさい！
一人になるのが恐いんでしょう？
他人といっしょに、自分もいなくなるから恐いんでしょう？
だからエヴァに乗ってる。
うるさい、うるさい！うるさい！
あんたみたいな人形に、言われたか無いわよ！
私は誰？
綾波レイ。
あなた、誰？
あなたも綾波レイなの？
そう。綾波レイと呼ばれているもの。
みんな、綾波レイと呼ばれているもの。
どうして、みんな私なの？
他の人たちがみんな、
私たちを綾波レイと呼ぶからよ。
あなたは、偽りの心と体を、
なぜ持っているの？
偽りではないわ。私は私だもの。
いいえ、あなたは偽りの魂を碇ゲンドウと言う人間によって作られた人なのよ。
人の真似をしている偽りの物体に過ぎないのよ。
ほら、あなたの中に、暗くて、何も見えない、何も分からない心があるでしょ？
本当のあなたがそこにいるの。
私は私。私はこれまでの時間と他の人たちとのつながりによって私になった。
他の人たちとの触れ合いによって今の私が形作られている。
人との触れ合いと、時の流れ。
私の心の形を変えていくの。
そう。綾波レイと呼ばれる、今までの私を作ったもの。これからの私を作るもの。
でも、本当のあなたは他にいるのよ。
あなたが、知らないだけ。
見たくないから。知らないうちに避けているだけ。
人の形をしていないかもしれないから。
今までの私がいなくなるかもしれないから。
自分がいなくなるのが恐いのよ。
みんなの心の中から消えるのが恐いのよ。
恐い？分からないわ。
自分だけの世界も、無くなるの。
自分が消えるのよ。
いえ、嬉しいわ。
私は死にたいもの。
ほしいものは絶望。
無へと返りたいの。
でも駄目、無へは返れないの。
あの人が返してくれないの。
まだ返してくれないの。
あの人が必要だから私はいたの。
でももう終わり。要らなくなるの私。
あの人に捨てられるの、私。
その日を願っていたはずなのに、今は、恐いの…
さあ行こう、今日、この日のために
お前はいたのだ。レイ。- はい。
なんだ？この感触。前に一度あったような…
自分の体の形が消えていくような…
気持ちいい…自分が大きく広がっていくみたいだ…
どこまでも、どこまでも。
違う。虚無へ帰るわけではない。
すべてを始まりにもどすに過ぎない。
この世界に失われている母へと帰るだけだ。
全ての心が一つとなり、
永遠の安らぎを得る。
ただそれだけのことに過ぎない。
それが補完計画？
そうよ。
私たちの心には常に空白の部分、
喪失したところがあるわ。
人はだれしも心の闇を恐れ、そこから逃げようと、
それをなくそうと生き続けているわ。
人である以上、永久に消えることはないのに。
だからって、人の心を一つにまとめ、お互いに補填しあおうというわけ？
それも他人が勝手に？余計なお世話だわ！
そんなの、ただの馴れ合いじゃない！
だけど、あなたもそれを望んでいたのよ。
ここは？
ミサトさんの心の中にいる、僕の心ですよ。
と同時にシンジ君の中にいる
私の心、というわけね。
僕は僕を見つけるために、いろいろな人と
触れ合わなければいけない。
僕の中を見つめなければいけない。
僕の中のミサトさんを
見つめなければいけない。
ミサトさんは、何を願うの？
よい子にならなきゃいけないの。
パパがいないから。ママを助けて
私はよい子にならなきゃいけないの。
でも、ママのようにはなりたくない。
パパがいないとき、ママは泣いてばかりだもの。
泣いちゃだめ、甘えちゃだめ。
だから、よい子にならなきゃいけないの。
そしてパパに嫌われないようにするの。
でも父は嫌い。だからよい子も嫌い。
もう嫌い。もう疲れたわ。
きれいな自分を維持するのに。きれいなフリを続けている自分に…
もう疲れたわ…
私は汚れたいの。汚れた自分を
見てみたかったのよ。
だから抱かれたの？あの男に。
違う、好きだったから、抱かれたのよ。
本当に好きだったの？
ええそうよ。あの人はありのままの私を受け入れてくれたわ。
優しかったのよ！
いや、やめて！こんなところを
シンジ君に見せないで！
いまさら恥ずかしがることもないだろう？
恥ずかしいわよ！
どうして恥ずかしいの？
好きな男の前では平気で、いえ、むしろ喜んでこんな格好をしているくせに。
いやっ、やめて！
このありさまをシンジ君に
見せることがほんとは嬉しいくせに。
嘘よ！違う、違うわよ！
どうかしら？ほんとは
父親の前で見せたいくせに。--違う！
あなたは加持君の寝顔に
安らぎを求めていたのよ。- 違う！
加持君の温もりに
加持君の腕の中に
父親を求めていたのよ。- 違うわよ！
そうよ、あの時加持君の中に
自分の父親を見つけたわ。
だから逃げ出したの。彼から。
恐かったの。まるで、お父さんと…
でも、ほんとは嬉しかったからなの。
それが快感だったの。
たまらなく心地いい瞬間だったわ。
だから嫌だった。
だから別れたの。
ま、恋の始まりに理由はないが、
終わりには理由がある、って事だな。
優しいのね、加持君…
その優しさで、お願い…
私を…汚して！
今自分が嫌いだからといって、傷つけるもんじゃない。
それはただ、刹那的な罰を与えて、自分を
誤魔化しているだけだ。
やめたほうがいい。
で、自分を大切にしろ、って言うんでしょう？
男はみんなそう。そうして、仕事に、
自分の世界に行ってしまうんだわ。
私を置き去りにしたまま。
お父さんと同じなのよ。
辛い現実から逃げてばかりなのよ。
辛い現実？私のことか…
そうよね、こんな私ですもの、仕方ないわね。
やめてよ！ミサトさん！
時々自分に絶望するわ！
嫌になるわよ！
不潔。汚いわ。
無様ね。
いやらしい！汚らわしいわ！それが
大人の付き合いだなんて、反吐が出るわ！
ご昇進、おめでとうございます。葛城三佐！
認められているのは、認められようと
演じている自分で、本当の自分ではないのよ。
本当の自分はいつも泣いているくせに。
いいえ、私は幸せなの。
私は幸せなの。
違う！これは幸せなんかじゃない！
こんなの、本当の自分じゃない！
そう思い込んでいるだけなの！
そうしないと、僕らは生きていけないのか…
一緒にいないと恐いんだ
不安なのよ。
誰かが隣で寝ていないと
一人で寝るのが恐い？
やっぱり、一人で寝るのが
さみしいんですか？
心の喪失に耐えられないんだよ。
だから、誰とでもいいんですね？
違う！
いいえ、簡単な快楽に溺れたいだけ。
刹那的な逃避で心を癒したいだけ。
そのために男を利用しているだけなのよ。
違う、違う、違う！
ここは、どこ？
アスカの心の中にいる、僕の心だよ。
てことは、シンジの中にいる、私の心でもあるわけね。
アスカは何を願うの？
私は一人で生きるの、パパもママもいらない！
一人で生きるの。私はもう泣かないの！
でも、まだ泣いてる…
なぜ、泣いてるの？
あの子、苦手なんです。
なんだ、弱気とは医者の君らしくないな。
医者も人間ですのよ。
前にも言いましたけど。
しかし、君のような女性が子供相手に。
妙に大人で…張り詰めた絶対的な拒絶があって…
時々恐いんです。あなた、そう感じたことありません？
いや、とにかく君は、アスカの母親になったんだ。
その前に、私はあなたの妻になったのよ。
同時にだろう？
社会的立場からはそうですわ。
あなたはあの子の父親を辞められないけれど、
私はいつでもあの子の母親を辞めることができますのよ。
それはそうだな。
止めてママ！ママを辞めるのは止めて！私、ママに好かれるいい子になる！
だから、ママを辞めないで！だから私を見て！
止めてママ！私を殺さないで！
あなたのパパはママが嫌いになったの。いらなくなったの。
ううん、最初から好きじゃなかったのよ。
最初からいらなかったのよ、きっと。
だから、ママと死にましょう。
パパは私たちがいらないもの。
私は邪魔なの？いらないの？
一緒に死んでちょうだい…
いや！私はママの人形じゃない！
自分で考え、自分で生きるの！
あの時、ママが天井からぶら下がってたの。
その顔は、とても嬉しそうに見えたわ。
でも、私はその顔がとても嫌だったの。
死ぬのは嫌。自分が消えてしまうのも嫌。
男の子も嫌！パパもママも嫌！みんな嫌なの！
誰も私のこと護ってくれないの。
一緒にいてくれないの。
だから、一人で生きるの。
でも、嫌なの！辛いの！
一人は嫌、一人はイヤ、一人はイヤぁ！
僕を見捨てないで。
私を捨てないで。
私を殺さないで。
これは何？
あなたのお父さんが進めていた、人間の補完計画よ。
これが？
その一部らしいわ。
真実は、私たちにも分からないもの。
ただ、今、自分で感じているものが、
事実でしかないわ。
あなたの中のね。
そして、その記憶となるものが、君の真実となっていく。
時とともに変化していく真実もあるわ。
これが事実…
全ての結果なのか？これが？
たくさんある事実。その中の一つよ。
あなたが望んだ結果なのよ。
僕が望んだ？
そうよ。破滅を。誰も救われない世界を。
違う！誰も救ってくれなかっただけだ！僕を。
誰もあなたを救えないわ。
これは、君が望んだことだ。
破滅を、死を。無への回帰を。あなた自身が望んだのよ。
これが現実なのよ。
現実って何だ？
あなたの世界よ。
時間と空間と他人とともにある、
君自身の世界のことさ。
君がどう受け止め、どう認めるかは、
君自身が決める世界だ。
今はただ与えられるだけの、あなたの世界なのよ。
どうしようもない、あなたの世界よ。
もうすべて決まりきっている世界だろう？
違うわ。あなたが決めている世界なのよ。
君の心が、そうだ、と決めている世界なのだ。
生きようとする意志も
死にたいと思う心も、
あなた自身が望むことなのよ。
この暗闇も、この半端な世界も、
すべて僕が望んだというのか？- そうよ。
閉鎖された自分一人が心地いい世界を君は望んだ。
自分の、弱い心を護るために。
自分の、快楽を護るために。
これは、その結果に過ぎないわ。
閉塞された空間では、あなた一人の世界では、
人は生きて行けないもの。
でもあなたは、世界の、
自分を取り巻く世界の閉塞を願った。
嫌いなものを排除し、
より孤独な世界を願った、あなた自身の心。
それが、導き出された小さな心の安らぎの世界。
このカタチも、
終局の中の一つ。
あなた自身が導いた、
この世の終わりなのよ。
終局。それは始まりのあとに、必ずおとずれる。
私たちの願いは、破滅へと連なるのか。
私たちの希望は、死そのものなのか。