仮定が現実の話になった。
因果なものだな、提唱した本人が実験台とは。
では、あの接触実験が直接の原因と言うわけか。
精神崩壊。それが接触の結果か。
しかし、残酷なものさ。
あんな小さな子を残して自殺とは。
いや、案外それだけが
原因でもないかも知れんな。
アスカちゃん、ママねぇ、
今日あなたの大好物を作ったのよ。
ほら、好き嫌いしていると
あそこのお姉ちゃんに笑われますよ。
毎日あの調子ですわ。
人形を娘さんだと思って話かけてます。
アスカ彼女なりに責任を
感じているのでしょう、研究ばかりの毎日で、
ほら、好き嫌いしているとあそこのお姉ちゃんに笑われますよ。
ご主人のお気持ちはお察しします。
しかしあれではまるで人形の親子だ。
いや、人間と人形の差なんて、
紙一重なのかも知れませんが。
人形は、人間が
自分の姿を模して作ったものですから。
もし神がいたとしたら、
われわれはその人形に過ぎないのかもしれません。
近代医学の担い手とは、思えないお言葉ですな。
私だって医師の前にただの人間、一人の女ですわ。
偉いのね、アスカちゃん、いいのよ、我慢しなくても。
いいの、私は泣かない、私は自分で考えるの。
聞こえる？アスカ。シンクロ率8も低下よ。
いつも通り、余計な事は考えずに。
やってるわよ！
最近のアスカのシンクロ率、下がる一方ですね。
困ったわね、この余裕のない時に。
やはりレイの零号機を優先させましょう、今は同時に修理できるだけのゆとりはないわ。
弐号機左腕の
マイトーシス作業は数値目標をクリア。
ネクローシスは、現在0.05%未満。
アポトーシス作業、問題ありません。
零号機の形態形成システムは、現状を維持。
各レセプターを
第2シグナルへ接続してください。
…あのアダムより生まれし物、エヴァシリーズ。
セカンドインパクトを引き起こした
原因たるものまで流用しなければ、私たちは使徒に勝てない。
逆に生きるためには、
自分たちを滅ぼそうとしたものをも利用する。
それが人間なのね。
やはり私はエヴァを憎んでいるのかもしれない。
父の仇か。
葛城さん！
エヴァ13号機までの建造開始？
世界七個所で？
上海経由の情報です。ソースに信頼は置けます。
なぜこの時期に量産を急ぐの？
エヴァを過去に2機失い、現在は2機も大破ですから。
第2次整備に向けて予備戦力の増強を急いでいるのでは？
どうかしら…
ここにしてもドイツで建造中の
5＆6号機のパーツを廻してもらってるのよ。
最近、ずいぶんと金が動いてるわね。
ここに来て、予算倍増ですからね。
それだけ上も、せっぱ詰まってる、って事でしょうか。
委員会の焦りらしきものを感じるわね。
では、今までのような単独ではなく、
使徒の複数同時展開のケースを設定したものでしょうか？
そうね…でも、非公式に行う理由がないわ。
何か別の目的があるのよ。
久しぶりに3人揃ったってのに、
ギスギスしてるわねぇ～…
ごちそうさま。
アスカ！
嫌よ、どうせ加持さんからミサト宛てのTELでしょ？ミサトが出なさいよ。
…それはないわ。
あら、無敵のシンジ様にそのような雑務を。
申し訳ないですわねぇ～。
はい、もしもし？
何よ、すまし面しちゃってさ…
ドイツから国際電話。アスカに。お母さんから。
あたしに？ママから？…貸しなさいよ！
知らない言葉で話ていると、
まるでアスカが知らない人みたいだ）
母さんか…
ずいぶん長電話だったじゃない。
ま、いつものコミュニケーションってやつ。
いいなぁ、家族の会話。
まぁ上っ面はね。表層的なものよ。
本当の母親じゃないし
でも嫌いって訳じゃないのよ、ちょっと苦手なだけ…
なんであんたに
こんな事話さなきゃなんないのよ！ - ごめん。
へん、あんたなんかに同情されたら、
この私もおしまいだわ！
シンクログラフ、マイナス12.8。
起動指数ギリギリです。
ひどいものね。昨日より更に落ちてるじゃない。
アスカ、今日調子悪いのよ、二日目だし。
シンクロ率は表層的な
身体の不調に左右されないわ。
問題はもっと、深層意識にあるのよ。
弐号機のコア、変更もやむなしかしらね。
アスカ、上がっていいわ。
アスカのプライドガタガタね。
無理もないわよ、あんな負け方しちゃ。
て言うよりシンジ君に
負けたって思っている方が大きいわね。
もう限界かしらね。
三人で暮らすのも。
臨界点突破？
楽しかった家族ごっこもここまで？
ネコで寂しさ紛らわせてた人に、
言われたかないわね。そんなセリフ。
ごめん…余裕ないのね、あたし。
女だからって、
何でこんな目に遭わなきゃいけないのよ
子供なんて絶対いらないのに！
心を開かなければ、エヴァは動かないわ。
心を閉ざしてるってえの？この私が！
そう、エヴァには心がある。
あの人形に？
分かってるはずよ。
はん、あんたから話掛けてくるなんて、明日は雪かしらね！？
何よ、私がエヴァに乗れないのが、
そんなに嬉しい？
心配しなくっても、使徒が攻めてきたら
無敵のシンジ様がやっつけてくれるわよ！
私たちは何にもしなくていいのよ、
シンジだけがいればいいのよ！
あ～ぁ、シンジだけじゃなく、機械人形みたいな
あんたにまで同情されるとは、この私もヤキが廻ったわね～。
私は人形じゃない。
うるさい！人に言われたまま動くくせに！
あんた碇司令が死ね
といったら死ぬんでしょ！？ - そうよ。
やっぱり人形じゃない！あんたって人形みたいで、
ほんと昔っから大っ嫌いなのよ！
みんな、みんな、大っ嫌い！
シンジ、今日も来ないな。
綾波はいつもの事として、
アスカも来ない。
鈴原もまだ退院できないし、
学校どころじゃないんだな、今や。
エヴァ弐号機のシグナル、問題なし。
VAの接合および融合は正常。
増殖範囲は予定通りです。
あなたは私の人形なんだから、
黙って私の言う通りに動けばいいのよ！
なんで兵器に心なんか要るのよ、
邪魔なだけなのに。
とにかく、私の命令に逆らわなきゃいいのよ。
ん…？バッカみたい。
総員、第一種戦闘配置。
対空迎撃戦用意！
使徒！？まだ来るの？
使徒を映像で確認、最大望遠です！
衛星軌道から動きませんねぇ。
ここからは、一定距離を保っています。
てことは、降下接近の機会をうかがっているのか、
その必要もなくここを破壊できるのか。
こりゃ迂闊に動けませんね。
どの道目標がこちらの射程距離内にまで近づいてくれないと、どうにもならないわ。
エヴァには衛星軌道の敵は、迎撃できないもの。
レイは？
零号機共に順調。行けます！
了解、零号機発進、超長距離射撃用意
弐号機、アスカは、バックアップとして発進準備！
バックアップ？私が？零号機の？
そうよ、後方に廻って。
冗談じゃないわよ…
エヴァ弐号機、発進します！
アスカ！
いいわ、先行してやらせましょ。
葛城三佐！
ここでだめなら、アスカもこれまでと言う事ね。
ラストチャンス、ですか？
弐号機パイロットの変換、考えとくわよ。
…はい。
あの～、初号機は出さないんですか？
凍結なのよ、碇司令の絶対命令でね。
あんな事の後じゃ、無理ないか）
これを失敗したら、
多分弐号機を降ろされる。
ミスは許されないわよ、アスカ！
目標、未だ射程距離外です。
もぉ、さっさとこっちに来なさいよ！じれったいわねぇ！
敵の指向性兵器なの？
いえ、熱エネルギー反応無し。
心理グラフが乱れています、
精神汚染が始まります！
使徒が心理攻撃…
まさか、使徒に人の心が理解できるの？
こんちくしょーっ！
陽電子消滅。
だめです、射程距離外です！
弐号機、ライフル残弾ゼロ！
光線の分析は？
可視波長のエネルギー波です！
A.T.フィールドに近いものですが、詳細は不明です！
アスカは？
危険です、精神汚染、Yに突入しました！
イヤぁあああああ！
私の、私の中に入ってこないで！
イタイ！
いやぁ！
イヤぁ！
私の心まで覗かないで！
お願いだから、これ以上心を侵さないで！
アスカ！
心理グラフ限界！
精神回路がズタズタにされている…
これ以上の過負荷は危険過ぎるわ。
アスカ戻って！
イヤよ！
命令よ、アスカ、撤退しなさい！
嫌、絶対に嫌！
今戻るなら、ここで
死んだ方がマシだわ！- アスカ…
加速器、同調スタート。
電圧上昇中、加圧域へ。
強制収束機、作動。
地球自転および重力誤差、修正0.03。
薬室内、圧力最大。
最終安全装置、解除！
全て、発射位置！
だめです！この遠距離で、A.T.フィールドを
貫くには、エネルギーがまるで足りません！
しかし、出力は最大です！もう、これ以上は！
弐号機、心理グラフシグナル微弱！
L.C.L.の精神防壁は？
だめです、触媒の効果もありません！
生命維持を最優先、エヴァからの
逆流を防いで！- はい！
この光はまるでアスカの精神波長を探っているみたいだわ…
まさか、使徒は人の心を知ろうとしているの？
なんで私泣いてるんだろう。
もう泣かない、って決めたのに。
アスカどうしたんだアスカ？新しいママからの
プレゼントだ。気に入らなかったのか？
いいの
何がいいのかな？
私は子供じゃない！早く大人になるの。
ぬいぐるみなんて、私には要らないわ！
だから私を見て！ママ！
お願いだからママを辞めないで！
一緒に死んでちょうだい！
ママ！ママ！お願いだから私を殺さないで！
嫌ぁ！私はママの人形じゃない！
自分で考え、自分で生きるの！
パパもママも要らない、
一人で生きるの！
嫌っ！こんなの思い出させないで！
せっかく忘れてるのに掘り起こさないで！
そんな嫌な事もういらないの！
もうやめて！やめてよぉ…
…汚された…私の心が…
加持さん！…汚されちゃった…
どうしよう…汚されちゃったよぉ…
弐号機、活動停止！
生命維持に問題発生！
パイロット、危険域に入ります！
目標、変化無し、相対距離、依然変わらず！
零号機の射程距離内に移動する
可能性は、0.02%です。
零号機を空輸、空中から狙撃するか…？
いえ、だめね、接近中に撃たれたら、おしまいだわ。
僕が初号機で出ます！
いかん！目標はパイロットの
精神を侵蝕するタイプだ！
今、初号機を侵蝕される
事態は、避けねばならん。
だったら、やられなきゃいいんでしょう！？
その保証はない。
でも、このままじゃアスカが！
構わん。レイ、ドグマを降りて、槍を使え。
ロンギヌスの槍をか！碇、それは…
A.T.フィールドの届かぬ衛星軌道の
目標を倒すには、それしかない。急げ！
しかし、アダムとエヴァの接触は、
サードインパクトを引き起こす可能性が！
あまりに危険です、碇司令、やめてください！
嘘…欺瞞なのね？セカンドインパクトは
使徒の接触が原因ではないのね？）
セントラルドグマ10番から15番までを開放、
第6マルボルジェ、零号機、通過。
続いて、16番から20番、開放。
サードインパクトは起きないと言うわけね、そんな事では。
だったらセカンドインパクトの原因は、何？）
碇、まだ早いのではないか？
委員会はエヴァシリーズの量産に
着手した。チャンスだ、冬月。
しかし、だが…
時計の針は元には戻らない。
だが、自らの手で進める事はできる。
老人たちが黙っていないぞ！
ゼーレが動く前にすべて済まさねばならん。
今、弐号機を失うのは得策ではない。
かと言って、ロンギヌスの槍を
ゼーレの許可なく使うのは面倒だぞ。
理由は存在すればいい。
それ以上の意味はないよ。
理由？
おまえがほしいのは、口実だろ？
弐号機のパイロットの脳波、0.06に低下！
生命維持、限界点です！
零号機、二番を通過、
地上に出ます！
あれがロンギヌスの槍…
零号機、投擲体制！
目標確認、誤差修正よし！
カウントダウン入ります、10秒前、
8、7、6、5、4、
3、2、1、ゼロ！
目標、消滅！
エヴァ弐号機、開放されます。
ロンギヌスの槍は！？
第一宇宙速度を突破、現在、月軌道に移行しています。
回収は不可能に近いな…
はい、あの質量を持ち帰る手段は、今のところ、ありません。
弐号機健在、グラフ正常位置。
機体回収は、2番ケイジへ。
第67番ルートを使用してください。
アスカは？
パイロットの生存は確認。
汚染による防疫隔離は
解除されています。- そう…
…良かったね、アスカ！
うるさいわね、ちっとも良くないわよ！
よりにもよって、あの女に助けられるなんて！
あんな女に助けられるなんて…
そんな事なら死んだ方がマシだったわよ！
嫌い嫌い、みんな嫌い、大っ嫌い！
使徒にとりつかれ、
犯されていく零号機。
その浸食からシンジを守るため、
レイはみずからの死を希望する。
第３新東京市とともに光と
熱となり彼女は消えた。