エヴァ三体のアポトーシス作業は、MAGI-SYSTEMの再開後予定通り行います。
作業確認。450より670は省略。
発令所、承認。
さすがマヤ、早いわね。
それはもう、先輩の直伝ですから。
あ、待って、そこ。
A8の方が早いわよ。ちょっと貸して。
さっすが先輩…
どぉ？MAGIの診察は終わった？
大体ね。約束通り、
今日のテストには間に合わせたわよ。
さすがリツコ。同じ物が3つもあって、大変なのに。
冷めてるわよ。それ。
MAGI-SYSTEM、再起動後、自己診断モードに入りました。
第127次、定期検診異常無し。
了解。お疲れさま。
みんな、テスト開始まで休んでちょうだい。
異常無し、か…
母さんは今日も元気なのに、
私はただ年を取るだけなのかしらね…
えぇ～？また脱ぐのォ？
ここから先は超クリーンルームですからね。
シャワーを浴びて下着を替えるだけでは済まないのよ。
なんでオートパイロットの実験で、
こんなことしなきゃいけないのよ～
時間はただ流れているだけじゃないわ。
エヴァのテクノロジーも進歩しているのよ。
新しいデータは常に必要なの。- えぇ～！？
ほら、お望みの姿になったわよ。
17回も垢を落とされてね！
では3人とも、この部屋を抜けて
その姿のままエントリープラグに入ってちょうだい。
大丈夫。映像モニターは切ってあるわ。
プライバシーは保護してあるから。
そーいう問題じゃない
でしょう！気持ちの問題よ！
このテストは、プラグスーツの補助無しに、
直接肉体からハーモニクスを行うのが趣旨なのよ。
アスカ、命令よ。
もぉ～う、絶対見ないでよ！
各パイロットエントリー準備完了しました。
テストスタート。
テストスタートします。
オートパイロット、記憶開始。
シミュレーションプラグを挿入。
システムを、模擬体と接続します。
シミュレーションプラグ、
MAGIの制御下に入りました。
おぉ～、早い早い！MAGI様様だわ。
初実験のとき、一週間もかかったのが嘘のようね。
テストは約3時間で終わる予定です。
気分はどう？
何か違うわ。
うん。いつもと違う気がする。
感覚がおかしいのよ、
右腕だけはっきりして、後はぼやけた感じ。
レイ、右手を動かす
イメージを描いてみて。- はい。
データ収集、順調です。
問題はないようね…MAGIを通常に戻して。
ジレンマか…
作った人間の性格が伺えるわね。
何言ってんの、作ったのはあんたでしょう？
あなた何も知らないのね。
リツコが私みたくベラベラと
自分の事話さないからでしょ。そうね…
私はシステムアップしただけ。
基礎理論と本体を作ったのは、母さんよ。
確認しているんだな。
ええ、一応。
3日前に搬入されたパーツです。
ここですね、変質しているのは。
第87蛋白壁か。
拡大するとシミのようなものがあります。
何でしょうね、これ。
浸蝕だろ？温度と伝導率が
若干変化しています。
無菌室の劣化はよくあるんです。最近。
工期が60日近く圧縮されてますから。また気泡が混ざっていたんでしょう。杜撰ですよ、B棟の工事は。
そこは、使徒が現れてからの工事だからな。
無理ないっすよ、みんな疲れてますからね。
明日までに処理しておけ。
碇がうるさいからな。- 了解。
また水漏れ？
いえ、浸蝕だそうです。この上の蛋白壁。
参ったわね。テストに支障は？
今のところは何も。
では続けて。このテストは
おいそれと中断するわけにいかないわ。
碇司令もうるさいし。
了解。
シンクロ位置、正常。
シミュレーションプラグを模擬体経由でエヴァ本体と接続します。
エヴァ零号機、コンタクト確認。
A.T.フィールド、
出力2ヨクトで発生します。
どうしたの？
シグマユニットAフロアに汚染警報発令。
第87蛋白壁が劣化、発熱しています。
第6パイプにも異常発生。
蛋白壁の浸蝕部が増殖しています。
爆発的スピードです！
実験中止、
第6パイプを緊急閉鎖！-はい！
60、38、39、閉鎖されました！
6の42に浸蝕発生！
だめです、浸蝕は壁伝いに進行しています！
ポリソーム、用意！
レーザー、出力最大！
侵入と同時に、発射！
浸蝕部、6の58に到達、来ます！
レイ！？
レイの模擬体が、動いています！
まさか！
浸蝕部、さらに拡大、
模擬体の下垂システムを侵しています。
レイは！？
無事です！
全プラグを緊急射出！
レーザー急いで！
A.T.フィールド！？
まさか！
何、これ…？
分析パターン、青。間違いなく、使徒よ。
使徒？使徒の侵入を許したのか！？
申し訳ありません。
言い訳はいい。セントラルドグマを
物理閉鎖、シグマユニットと隔離しろ！
セントラルドグマを物理閉鎖、
シグマユニットと隔離します。
ボックスは破棄します！総員待避！
何してるの！早く！
シグマユニットをBフロアより隔離します。
全隔壁を閉鎖、該当地区は総員待避。
分かっている。よろしく頼む。
警報を止めろ！
け、警報を停止します！
誤報だ。探知器のミスだ。
日本政府と委員会にはそう伝えろ。
は、はい！
汚染区域はさらに下降！
プリブノーボックスからシグマユニット全域へと広がっています！
場所がまずいぞ！
ああ、アダムに近すぎる。
汚染はシグマユニットまでで抑えろ。
ジオフロントは犠牲にしても構わん。
エヴァは？
第7ケイジにて待機、パイロットを回収次第、発進できます。
パイロットを待つ必要はない。
すぐ地上へ射出しろ。
初号機を最優先だ。
そのために他の二機は破棄しても構わん。
初号機を、ですか？
しかし、エヴァ無しでは、使徒を物理的に殲滅できません！
その前にエヴァを
汚染されたらすべて終わりだ。急げ！ -はい！
シグマユニット以下のセントラルドグマは、
60秒後に完全閉鎖されます。真空ポンプ作動まで、後30秒です。
あれが使徒か…
仕事どころじゃなくなったな…
セントラルドグマ、完全閉鎖。
大深度施設は、侵入物に占拠されました。
さて、エヴァ無しで、使徒に対し、どう攻める？
ほら、ここが純水の境目、
酸素の多いところよ。
好みがハッキリしてますね。
無菌状態維持のため、オゾンを
噴出しているところは汚染されていません。
つまり、酸素に弱い、ってこと？
らしいわね。
オゾン注入、濃度、増加しています。
効いてる効いてる。
いけるか？
0Aと0Bは回復しそうです。
パイプ周り、正常値に戻りました。
やはり、中心部は強いですね。
よし、オゾンを増やせ。
変ね…
あれ？増えてるぞ。
変です…発熱が高まってます。
汚染域、また拡大しています！
だめです、まるで効果が無くなりました。
今度はどんどんオゾンを吸っています！
オゾン止めて！
すごい…進化しているんだわ。
どうしたの！
サブコンピューターがハッキングを受けています！侵入者不明！
こんな時に！くそっ！Cモードで対応！
防壁を解凍します！疑似エントリー、展開！
疑似エントリーを回避されました。
逆探まで18秒！
防壁を展開！
防壁を突破されました！
疑似エントリーをさらに展開します！
こりゃあ人間技じゃないぞ…
逆探に成功…この施設内です…
B棟の地下…プリブノーボックスです！
光学模様が変化しています。
光ってるラインは電子回路だ。
こりゃあコンピューターそのものだ。
疑似エントリー展開…
失敗、妨害されました！
メインケーブルを切断。
だめです、命令を受け付けません！
レーザー打ち込んで！
A.T.フィールド発生、効果無し！
保安部のメインバンクに
アクセスしています。パスワードを走査中
12桁、16桁、D-WORDクリア！
保安部のメインバンクに侵入されました！
メインバンクを読んでます、解除できません！
奴の目的は、何だ！？
メインバスを探っています…このコードは…やばい
MAGIに侵入するつもりです！
I/Oシステムをダウンしろ。
カウント、どうぞ！
3、2、1！
電源が切れません！
使徒、さらに侵入、
MELCHIORに接触しました！
だめです！使徒にのっとられます！
MELCHIOR、使徒にリプログラムされました！
人工知能、MELCHIORより、自律自爆が提訴されました。否決、否決、否決、否決。
今度は、MELCHIORがBALTHASARをハッキングしています！
くそぉ、早い！
なんて計算速度だ！
ロジックモードを変更！
シンクロコードを15秒単位にして！- 了解！
どのくらい持ちそうだ？
今までのスピードから見て、2時間くらいは。
MAGIが、敵に廻るとはな…
彼らはマイクロマシン、
細菌サイズの使徒と考えられます。
その個体が集まって群を作り、
この短時間で知能回路の形成にいたるまで、
爆発的な進化を遂げています。
進化か。
はい。
彼らは常に自分自身を変化させ、
いかなる状況にも対処するシステムを模索しています。
まさに、生物の生きるためのシステムそのものだな。
自己の弱点を克服、進化を続ける
目標に対して、有効な手段は死なばもろとも。
MAGIと心中してもらうしかないわ。
MAGI-SYSTEMの物理的消去を提案します。- 無理よ
MAGIを切り捨てることは、
本部の破棄と同義なのよ。
では、作戦部から正式に要請するわ。
拒否します。
技術部が解決すべき問題です。
なに意地張ってんのよ！
私のミスから始まったことなのよ。
あなたは昔っからそう。一人で
全部抱え込んで、他人を当てにしないのね。
使徒が進化しつづけるのなら、勝算はあります。
進化の促進かね。
はい。
進化の終着地点は自滅、死、そのものだ。
ならば、進化をこちらで促進させてやればいいわけか。
使徒が死の効率的な回避を考えれば、
MAGIとの共生を選択するかもしれません。
でも、どうやって？
目標がコンピューター
そのものなら、CASPERを使徒に直結、
逆ハックを仕掛けて、自滅促進プログラムを
送り込むことができます。が、
同時に使徒に対しても防壁を開放することにもなります。
CASPERが早いか、使徒が早いか、
勝負だな。- はい。
そのプログラム、間に合うんでしょうね。
CASPERまで侵されたら、終わりなのよ。
約束は守るわ。
R警報発令、R警報発令、
ネルフ本部内部に緊急事態が発生しました。
D級勤務者は、全員待避してください。
な、何ですか、これ。
開発者の悪戯書きだわ。
すごい、裏コードだ！MAGIの裏コードですよ、これ！
さながら、MAGIの裏技大特集、ってわけね。
わぁ～、こんなの見ちゃっていいのかしら…
わぁ！びっくり！これなんて、intのCよぉ！
これなら、意外と早くプログラムできますね、先輩！
うん…ありがとう、母さん…
確実に間に合うわ。
レンチ取って。
大学のころを思い出すわね…
25番のボード。
ねぇ、少しは教えてよ、MAGIのこと。
長い話よ。その割に面白くない話。
人格移植OSって知ってる？
ええ、第7世代の有機コンピュータに個人の
人格を移植して思考させるシステム。
エヴァの操縦にも使われている技術よね。
MAGIがその第1号らしいわ。
母さんが開発した、技術なのよ。
じゃ、お母さんの人格を
移植したの？- そう。
言ってみれば、これは、
母さんの脳味噌そのものなのよ。
それでMAGIを守りたかったの？
違うと思うわ。
母さんのこと、そんなに好きじゃなかったから。
科学者としての判断ね。
きたっ！
BALTHASARが、乗っ取られました！
人工知能により、
自律自爆が決議されました。
始まったの！？
自爆装置は、三者一致の後、02秒で行われます。
自爆範囲は、ジオイド深度
マイナス280、マイナス140、ゼロフロアーです。
特例582発令下のため、
人工知能以外によるキャンセルはできません。
BALTHASAR、さらにCASPERに侵入！
押されてるぞ！
なんて速度だ！
自爆装置作動まで、後、20秒。
いかん！
CASPER、18秒後に乗っ取られます！
自爆装置作動まで、後、15秒。
リツコ、急いで！
大丈夫、一秒近く余裕があるわ。
一秒って…
ゼロやマイナスじゃないのよ。
マヤ！
行けます！
4秒、3秒
押して！
2秒、1秒、0秒。
人工知能により、
自律自爆が解除されました。
なお、特例582も解除されました。
MAGI-SYSTEM、通常モードに戻ります。
R警報解除、R警報解除、
総員、第一種警戒態勢に移行してください。
何がどうなっているんだろう？
もぉーう、
裸じゃどこにも出れないじゃないのぉ！
早く誰か助けてー！
シグマユニット開放、
MAGI-SYSTEM開放まで、マイナス、03です。
もう年かしらね、徹夜がこたえるわ。
また約束守ってくれたわね。
お疲れさん。
ありがとう。
ミサトが入れてくれたコーヒーを、こんなに美味いと思ったのは始めてだわ。
死ぬ前の晩、母さんが言ってたわ。
MAGIは三人の自分なんだって。
科学者としての自分、母としての自分、女としての自分。
その3人がせめぎあってるのが、MAGIなのよ。
人の持つジレンマをわざと残したのね。
実はプログラムを微妙に変えてあるのよ。
私は母親にはなれそうも無いから、
母としての母さんは分からないわ。
だけど、科学者としてのあの人は尊敬もしていた。
でもね、女としては憎んでさえいたの。
今日はお喋りじゃない…
たまにはね…
CASPERにはね、
女としてのパターンがインプットされていたの。
最後まで女でいることを守ったのね、
ほんと、母さんらしいわ。
ネルフ、そして人類補完計画を
裏であやつる秘密結社ゼーレ。
碇指令の行動は、
その死海文書の実現に過ぎないのか。