本日、12:30分、東海地方を中心とした関東中部全域に
特別非常事態宣言が発令されました。
住民の方々は速やかに指定のシェルターに避難してください
繰り返しお伝えいたします…
よりによってこんな時に見失うだなんて、
まいったわね
特別非常事態宣言発令のため、
現在すべての通常回線は不通となっております
だめかぁ。やっぱり来るんじゃなかった…。
待ち合わせは無理か…。しょうがない、シェルターへ行こう
正体不明の移動物体は依然本所に対し進行中
目標を映像で確認。主モニターに廻します
15年ぶりだね
ああ、間違いない
使徒だ
目標に全弾命中！
ごめーん、お待たせっ！
目標は依然健在。現在も第3新東京市に向かい、侵攻中
航空隊の戦力では足止めできません！
総力戦だ！厚木と入間も全部挙げろ！
出し惜しみは無しだ！なんとしても目標を潰せ！
なぜだ！直撃のはずだ！
戦車大隊は壊滅、誘導兵器も砲爆撃も
まるで効果なしか
ダメだ！この程度の火力では埒があかん！
やはり、ＡＴフィールドか？
ああ、使徒に対して、通常兵器では役に立たんよ
分かりました、予定通り発動いたします
ちょっと、まさか、N2地雷を使うわけぇ～！？
伏せて！
やった！
残念ながら、君たちの出番はなかったようだな
衝撃波、来ます
大丈夫だったぁ？
ええ、口の中がシャリシャリしますけど…
そいつは結構。じゃ、いくわよ
せーのっ！
ふーっ、どうもありがとう、助かったわ
いえ、僕の方こそ。葛城さん
ミサト…でいいわよ。あらためて、よろしくね。碇シンジ君
はい
その後の目標は？
電波障害のため、確認できません
あの爆発だ。ケリはついてる
センサー回復します
爆心地に、エネルギー反応！
なんだとぉっ！
映像、回復します
われわれの切り札だが…
なんてことだ…
化け物め！
ええ、心配ご無用。彼は最優先で保護してるわよ。
だから、カートレインを用意しといて。直通のやつ…
そう、迎えにいくのは私が言い出したことですもの。
ちゃんと責任は持つわよ。じゃ
しっかしもうサイテー。
せっかくレストアしたばっかだったのに早くもベッコベコ。
ローンが後33回プラス修理費かぁ。おまけに一張羅の服まで台無し～。
あのー、ミサトさん
せっかく気合入れてきたのに～。
あの。。。
ん？なに？
いいんですか？こんなことして…
ああ、いいのいいの。今は非常時だし、車動かなきゃしょうがないでしょ？
それにあたし、こう見えても国際公務員だしね。万事オッケーよ
説得力に欠ける言い訳ですね
つまんないの…かわいい顔して意外と落ち着いてんのね
そ、そうですか？
あれ？怒った？
ごめんごめん、おっとこのこだもんねぇ？
「ミサトさんこそ、年の割に子供っぽい人ですね
予想通り、自己修復中か
そうでなければ単独兵器として役に立たんよ
ホゥ、たいしたものだ。機能増幅まで可能なのか
おまけに知恵もついたようだ
再度進攻は、時間の問題だな
ゲートが閉まります。
ご注意ください。発車いたします…
特務機関ネルフ？
そう。国連直属の非公開組織
父のいるところですね…
まっねー。お父さんの仕事、知ってる？
人類を守る、大事な仕事だと先生から聞いてます
今から本作戦の指揮権は君に移った。お手並みを見せてもらおう
了解です
碇君、われわれの所有兵器では目標に対し有効な手段がないことは認めよう
だが、君なら勝てるのかね？
そのためのネルフです
期待しているよ
目標は依然変化なし
現在迎撃システム稼働率7.5%
国連軍もお手上げか。どうするつもりだ？
初号機を起動させる
初号機をか？パイロットがいないぞ
問題ない、もう一人の予備が届く
これから父のところへ行くんですか？
そうね。そうなるわね
父さん…
あ、そうだ、お父さんからIDもらってない？
あ、はい
どうぞ
ありがと。
じゃ、これ読んどいてね
ネルフ？父さんの仕事…
何かするんですか？僕が？
そうですね…用もないのに父が僕に手紙をくれるはず、ないですよね
そっか…苦手なのね、お父さんが。
あたしと同じね
凄い！ほんとにジオフロントだ！
そう、これが私たちの秘密基地、ネルフ本部。
世界再建の要、人類の砦となるところよ
おっかしいなー、確かこの道のはずよねぇ…
セントラルドグマの閉鎖通路は現在…
これだからスカート、はきづらいのよね、ここ
しっかし、リツコはどこいっちゃったのかしら…
ごめんね、まだ慣れてなくて
さっき通りましたよ、ここ
でも大丈夫、システムは利用するためにあるものね
技術局第一課E計画担当の赤木リツコ博士、赤木リツコ博士、
至急作戦部第一課葛城ミサト一尉までご連絡ください
あきれた。また迷ったのね
あ、あら、リツコ…
何やってたの、葛城一尉、
人手もなければ、時間もないのよ
ごめん！
…例の男の子ね
そう、マルドゥックの報告書による、サードチルドレン
よろしくね
あ、はい
これまた父親そっくりなのよ、
かわいげのないところとかね
では後を頼む
3年ぶりの対面か…
副司令、目標が再び移動を始めました
よし、総員第一種戦闘配置！
繰り返す、総員第一種戦闘配置。対地迎撃戦用意
ですって
これは一大事ね
で、初号機はどうなの？
B型装備のまま、現在冷却中
それほんとに動くの？まだ一度も動いたことないんでしょう？
起動確率は0.000000001%。
オーナインシステムとは、よく言ったものだわ
それって、動かない、ってこと？
あら失礼ね。ゼロではなくって
数字の上ではね。
ま、どの道動きませんでした、ではもう済まされないわ
あの、真っ暗ですよ
顔…巨大ロボット！？
探しても、載ってないわよ
人の作り出した究極の汎用人型決戦兵器、
人造人間エヴァンゲリオン。
その初号機。建造は極秘裏で行われた
われわれ人類、最後の切り札よ
これも、父の仕事ですか？
そうだ
久しぶりだな
父さん…
フン、出撃
出撃？零号機は凍結中でしょ！？
まさか、初号機を使うつもりなの！？
ほかに道はないわ
ちょっと、レイはまだ動かせないんでしょう？
パイロットがいないわよ
さっき届いたわ
マジなの？
碇シンジ君
ハイ？
あなたが乗るのよ
でも、綾波レイでさえ、エヴァとシンクロするのに7ヶ月もかかったんでしょ！？
今来たばかりのこの子にはとても無理よ
座っていればいいわ。それ以上は望みません
しかし…
今は使徒撃退が最優先事項です。
そのためには誰であれ、エヴァとわずかでもシンクロ可能と思われる人間を乗せるしか、方法はないわ
分かっているはずよ、葛城一尉
そうね…
父さん…なぜ呼んだの？
おまえの考えている通りだ
じゃあ僕がこれに乗ってさっきのと戦えって言うの？
そうだ
いやだよそんなの、何を今更なんだよ、
父さんは僕がいらないんじゃなかったの？
必要だから呼んだまでだ
なぜ、僕なの？
ほかの人間には無理だからなあ
無理だよそんなの…
見たことも聞いたこともないのに、できるわけないよ！
説明を受けろ
そんな、できっこないよ…
こんなの乗れるわけないよ！
乗るなら早くしろ。でなければ帰れ！
奴め、ここに気付いたか
シンジ君、時間がないわ！
乗りなさい
いやだよ、せっかく来たのに…こんなのないよ！
シンジ君、何のためにここに来たの？
だめよ、逃げちゃ。お父さんから、何よりも自分から！
分かってるよ…でも、できるわけないよ！
冬月、レイを起こしてくれ
使えるかね？
死んでいるわけではない
分かった…
レイ
はい
予備が使えなくなった。もう一度だ
初号機のシステムをレイに書き直して、再起動！
了解。現作業中断。再起動に入ります
やっぱり僕は、いらない人間なんだ…
危ない！
エヴァが動いた！どういうことだ！？
右腕の拘束具を引きちぎっています！
まさか、ありえないわ！エントリープラグも挿入していないのよ。
動くはずないわ！
インターフェースも無しに反応している…
というより守ったの？彼を…
行ける！
逃げちゃだめだ、逃げちゃだめだ、逃げちゃだめだ、逃げちゃだめだ、逃げちゃだめだ！
やります、僕が乗ります！
冷却終了
右腕の再固定完了
ケイジ内、すべてドッキング位置
了解、停止信号プラグ、排出終了
了解。エントリープラグ挿入
プラグ固定終了
第一次接続開始
エントリープラグ、注水
ん？な、何ですか、これ？
大丈夫。肺がL.C.L.で満たされれば、
直接血液に酸素を取り込んでくれます。
すぐに慣れるわ
うえっ、気持ち悪い…
我慢なさい！男の子でしょう！
主電源接続！
全回路、動力伝達
問題なし
了解
第二次コンタクトに入ります
A10神経接続、異常無し
思考形態は、日本語を基礎原則としてフィックス。
初期コンタクト、すべて問題なし
双方向回線開きます。シンクロ率、41.3%
すごいわね
ハーモニクス、すべて正常値。暴走、ありません
いけるわ
発進、準備！
発進準備！
第一ロックボルト外せ！
解除確認、アンビリカルブリッジ、移動開始
第二ロックボルト外せ！
第一拘束具除去。同じく、第二拘束具を除去
1番から15番までの安全装置を解除
解除、確認。現在、初号機の状況はフリー
内部電源、充電完了
外部電源用コンセント、異常無し
了解、エヴァ初号機、射出口へ
進路クリアー、オールグリーン！
発進準備完了！
了解
かまいませんね？
もちろんだ。
使徒を倒さぬ限り、われわれに未来はない
碇、本当にこれでいいんだな？
発進！
シンジ君、死なないでよ…
エヴァは使徒に勝つ。
だが、それはすべての始まりに過ぎなかった。
父親から逃げるシンジ、
ミサトの傲慢は彼を救おうと決心させる。
次回、見知らぬ天井。
子の次も、サービスサービスゥ！