ママーッ！ママッ！私、選ばれたの！
人類を守る、エリートパイロットなのよ！世界一なのよ！
誰にも秘密なの！
でも、ママにだけ教えるわね！
いろんな人が親切にしてくれるわ。だから、寂しくなんかないの！
だから、パパがいなくっても大丈夫！さみしくなんかないわ！
だから見て！私を見て！
ねぇ、ママッ！
シンクロ率ゼロ。セカンドチルドレンたる資格無し。
もう私がいる理由もないわ。
誰も私を見てくれないもの。
パパもママも誰も。
私が生きてく理由もないわ…
惣流・アスカ・ラングレーだな？
諜報二課から、セカンドチルドレンを無事保護したそうです。
そう。ロストした挙げ句七日後に発見とは、
二課らしくないわね。
わざと、でしょ。
嫌がらせじゃないんですか？作戦課への。
そうかもね…で今日、アスカの代わりの
フィフス到着。出来過ぎてるわね、シナリオ）
綾波レイ。やっぱりそうなのか？あの感じ。
母さんの。綾波レイを、母さんを、
何をしているんだ、父さん！
碇司令…
猫が死んだんです。おばあちゃんのところに預けていた。
ずっと構っていなかったのに。
突然、もう二度と会えなくなるのね。
なぜ、ダミーシステムを破壊した？
ダミーではありません。
破壊したのはレイですわ。
…今一度問う。
なぜだ？
あなたに抱かれても嬉しくなくなったから。
私の体を好きにしたらどうです！？あの時みたいに！
君には失望した…
失望！？
最初っから期待も望みも持たなかったくせに！
私には何も！何も！何も…
どうしたらいいの…母さん…
(どこに行ったんだろう…アスカ…）
(でも会ってどうするんだ…
綾波の話でもするのか？）
(トウジもケンスケもみんな家を失って他のところへ行ってしまった。
友達は…友達と呼べる人はいなくなってしまった…誰も…）
(綾波には会えない…その勇気がない。
どんな顔をすればいいのか、分からない。
アスカ、ミサトさん、母さん！
僕はどうすれば…どうしたらいい？）
歌はいいねぇ。
歌は心を潤してくれる。
リリンが生み出した文化の極みだよ。
そう感じないか？碇シンジ君。
僕の名を？
知らないものはないさ。
失礼だが、君は自分の立場を
もう少しは知ったほうがいいと思うよ。
そうかなぁ…？あの、君は？
僕はカヲル。渚カヲル。
君と同じ、仕組まれた子供。フィフスチルドレンさ。
フィフスチルドレン？
君が、あの、渚君？
カヲルでいいよ、碇君。
僕も、シンジでいいよ。
フィフスチルドレンが、
今到着したそうです。
渚カヲル。過去の経歴は抹消済み。
レイと同じくね。
ただ生年月日は、セカンドインパクトと同一日です。
委員会が直で送ってきた
子供よ。必ず何かあるわ。
マルドゥックの報告書も、
フィフスの件は非公開となっています。
それもあって、ちょいと諜報部の
データに割り込みました。
危ない事するわねぇ！
その甲斐はありましたよ。リツコさんの居場所です！
フィフスのシンクロテスト、どうします？
今日のところは小細工をやめて、素直に彼の実力、見せてもらいましょ。
後、0コンマ3下げてみろ。
このデータに間違いはないな？
全ての計測システムは、正常に作動しています。
MAGIによるデータ誤差、認められません。
よもや、コアの変換も無しに弐号機と
シンクロするとはな。
この少年が。
しかし、信じられません！
いえ、システム上、ありえないです…
でも事実なのよ。
事実をまず受け止めてから、
原因を探ってみて。
君がファーストチルドレンだね。
綾波レイ。
君は僕と同じだね。
…あなた誰？
フィフスの少年がレイと接触したそうだ。
そうか…
今、フィフスのデータをMAGIが
全力を挙げて当たっている。
にもかかわらず、未だ正体不明。
何者なの？あの少年。
シンジ君も未だ戻らず。
保護者失格ね、私。
現在、セントラルドグマは開放中。
移動ルートは3番を使用してください。
やぁ、僕を待っててくれたのかい？
いや、別に、あ、
そんなつもりじゃ…
今日は？
あの、定時試験も終わったし、後はシャワーを浴びて帰るだけだけど…
でも、本当は
あまり帰りたくないんだ。このごろ。
帰る家、ホームがあるという事実は、
幸せにつながる。良いことだよ。
そうかなぁ。
僕は君ともっと話がしたいな。いっしょに行っていいかい？
シャワーだよ。これからなんだろ？
…うん。
だめなのかい？
いや、別に、そういうわけじゃないけど…
一時的接触を極端に避けるね、君は。
恐いのかい？人と触れ合うのが。
他人を知らなければ
裏切られることも互いに傷つくこともない。
でも、さびしさを忘れることもないよ。
人間はさびしさを永久に
なくすことはできない。人は一人だからね。
ただ忘れることができるから、
人は生きていけるのさ。
時間だ…
もう、終わりなのかい？
うん、もう寝なきゃ。
君と？
あっ、いや、カヲル君には
部屋が用意されていると思うよ。別の…
常に人間は心に痛みを感じている。
心が痛がりだから、生きるのも辛いと感じる。
ガラスのように繊細だね。特に君の心は。
僕が？
そう。コウイに値するよ。
コウイ…？
好きって事さ。
ネルフ。われらゼーレの
実行機関として結成されし組織。
われらのシナリオを
実践するために用意されたモノ。
だが、今は一個人の
占有機関と成り果てている。
さよう。われらの手に取り戻さねばならん。
約束の日の前に。
ネルフとエヴァシリーズを
本来の姿にしておかねばならん。
碇、ゼーレへの背任、
その責任は取ってもらうぞ。
われわれに与えられた時間はもう残り少ない。
だがわれらの願いを妨げる
ロンギヌスの槍はすでにないのだ。
まもなく最後の使徒が現れる。それを消せば願いがかなう。
もうすぐだよ、ユイ。
私、なぜここにいるの？
私、なぜまた生きてるの？
何のために？
誰のために？
フィフスチルドレン。
あの人、私と同じ感じがする。
どうして？
ここが街外れで良かったわ。
あなたが巻き込まれなくて良かったもの。
でも、この次の保証はないの。
だから、明日からは洞木さんちのお世話になるのよ。
しばらくお別れね、ペンペン。
やはり、僕が下で寝るよ。
いいよ、僕が無理言って泊めてもらってるんだ、
ここでいいよ。
君は何を話たいんだい？
僕に聞いてほしいことがあるんだろう？
いろいろあったんだ、ここに来て。
来る前は、先生のところにいたんだ。
穏やかで何にもない日々だった。
ただそこにいるだけの。
でもそれでも良かったんだ。
僕には何もすることがなかったから。
人間が嫌いなのかい？
別に、どうでも良かったんだと思う。
ただ、父さんは嫌いだった。
(どうしてカヲル君にこんな事話すんだろう…）
僕は君に逢うために
生まれてきたのかもしれない。
どう？彼のデータ、入手できた？
これです。伊吹二尉から
無断で借用したものです。
すまないわね、泥棒みたいなことばかりやらせて…
何これ！- マヤちゃんが公表できないわけですよ。
理論上は、ありえないことですから。
そうね、謎は深まるばかりだわ。
エヴァとのシンクロ率を自由に
設定できるとはね。それも自分の意志で。
またも、なり振り構ってらんないか…
良く来られたわね。
聞きたいことがあるの。
ここでの会話、録音されるわよ。
構わないわ。
あの少年の、フィフスの正体は何？
おそらく、最後のシ者ね。
さあ行くよ、おいで、
アダムの分身。そしてリリンのしもべ。
エヴァ弐号機、起動！
そんなバカな！アスカは！？
303(サンマルサン)病室です。確認済みです。
じゃあいったい誰が…？
無人です、弐号機にエントリープラグは挿入されていません！
誰もいない？フィフスの少年ではないの？
セントラルドグマに、
A.T.フィールドの発生を確認！
弐号機？
いえ、パターン青！間違いありません！使徒です！
何ですって？
使徒…あの少年が？
目標は第4層を通過、
なおも降下中！
だめです、リニアの電源は切れません！
目標は第5層を通過！
セントラルドグマの全隔壁を緊急閉鎖！
少しでもいい、時間を稼げ！
マルボルジェ全層緊急閉鎖、総員待避、総員待避！
まさか、ゼーレが直接送り込んでくるとはな…
老人は予定を
一つ繰り上げるつもりだ。我々の手で。
最後の使徒がセントラルドグマに
侵入した。現在降下中だ。
予定通りだな。
碇。君はよき友人であり、志を共にする仲間であり、
理解ある協力者だった。これが
最後の仕事だ。
初号機による遂行を願うぞ。
装甲隔壁は、エヴァ弐号機に
より突破されています！
目標は、第2コキュートスを通過！
エヴァ初号機に追撃させろ。
はい。
いかなる方法をもってしても、
目標のターミナルドグマ侵入を阻止しろ。
しかし、使徒はなぜ弐号機を？
もしや、弐号機との融合を果たすつもりなのか？
あるいは破滅を導くためか、だ。
嘘だ嘘だ嘘だ！カヲル君が、
彼が使徒だったなんて、そんなの嘘だ！
事実よ。受け止めなさい。
出撃、いいわね。
遅いな、シンジ君。
エヴァ初号機、
ルート2を降下！目標を追撃中！
裏切ったな…僕の気持ちを裏切ったな…
父さんと同じに裏切ったんだ！
初号機、第4層に到達、
目標と接触します。
いた！
待っていたよ、シンジ君。
カヲル君！
アスカ、ごめんよ！
エヴァシリーズ。アダムより
生まれし人間にとって忌むべき存在。
それを利用してまで生き延びようとするリリン。
僕にはわからないよ。
カヲル君！やめてよ、どうしてだよ！
エヴァは僕と同じ体でできている。
僕もアダムより生まれしものだからね。魂さえなければ同化できるさ。
この弐号機の魂は、今自ら閉じこもっているから。
ハッ…A.T.フィールド…!?
そう、君たちリリンはそう呼んでるね。
なんぴとにも侵されざる聖なる領域、心の光。
リリンもわかっているんだろ？
A.T.フィールドは誰もが持っている心の壁だということを。
そんなの分からないよ、
カヲル君！クッ！
エヴァ両機、最下層に到達。
目標、ターミナルドグマまで、後20。
初号機の信号が消えて、
もう一度変化があったときは…
分かってます。その時は
ここを自爆させるんですね。
サードインパクトが起こされるよりはマシですから。
すまないわね。
いいですよ、あなたといっしょなら。
ありがとう。
人の宿命(さだめ)か…
人の希望は悲しみに綴られているね…
どういうこと！？
これまでにない強力なA.T.フィールドです！
光波、電磁波、粒子も遮断しています！
何もモニターできません！
まさに結界か…
目標およびエヴァ弐号機、初号機共にロスト、
パイロットとの連絡も取れません！
う…くっ…カヲル君！
待って！うっ！
最終安全装置、解除！
ヘヴンズドアが、開いて行きます…
遂にたどり着いたのね、使徒が…
日向君…
なんだ！？
状況は？
A.T.フィールドです！
ターミナルドグマの結界周辺に
先と同等のA.T.フィールドが発生。
結界の中へ侵入していきます！
まさか、新たな使徒？
だめです、確認できません！
あ、いえ、消失しました！
消えた！？使徒が？
アダム…われらの母たる存在…
アダムより生まれしものはアダムに
還らねばならないのか？
人を滅ぼしてまで…
違う…これは…リリス！
そうか、そういうことかリリン！
ありがとう、シンジ君。弐号機は君に止めておいてもらいたかったんだ。
そうしなければ彼女と生き続けたかもしれないからね。
カヲル君…どうして…
僕が生き続けることが僕の運命だからだよ。結果、人が滅びてもね。
だが、このまま死ぬこともできる。
生と死は等価値なんだ、僕にとってはね。
自らの死、それが唯一の絶対的自由なんだよ。
何を…カヲル君…
君が何を言っているのか分かんないよ！カヲル君！
遺言だよ。
さあ、僕を消してくれ。そうしなければ君らが消えることになる。
そして、君は死すべき存在ではない。
滅びの時を免れ、未来を与えられる
生命体は一つしか選ばれないんだ。
君たちには未来が必要だ。
ありがとう。
君に逢えて、嬉しかったよ。
カヲル君が好きだって言ってくれたんだ…
僕のこと…初めて…
初めて人から好きだっていわれたんだ…
僕に似てたんだ…綾波にも…
好きだったんだ。
生き残るならカヲル君のほうだったんだ…
僕なんかより、彼のほうがずっといい人だったのに…
カヲル君が生き残るべきだったんだ。
違うわ。生き残るのは生きる意志を持った者だけよ。
彼は死を望んだ。生きる意志を放棄して
見せ掛けだけの希望にすがったのよ。
シンジ君は悪くないわ。
冷たいね…ミサトさん…
最後の使徒は消えた。だが、シンジは苦悩する。
そして、ミサト、アスカも心を暴露する。
人々に救いを求めながら、これも、
終局のひとつの形であることを認めながら。