そうだ。その問題はすでに委員会に話は付けてある。
荷物は昨日佐世保を出港し、今は太平洋上だ。
Mil55-D輸送ヘリ!
こんなことでもなけりゃあ、一生乗る機会ないよ。
まったく、持つべきものは友達って感じ!
なぁ、シンジ! - えぇ?
毎日同じ山の中じゃ息苦しいと思ってね、
たまの日曜だから、
デートに誘ったんじゃないのよ♪
ええっ!それじゃ、今日はほんまにミサトさんとデートっすか?
この帽子、今日のこの日のためにこうたんです～!ミサトさ～ん!
で…どこに行くの…
豪華なお船で太平洋をクルージングよ。
おおーっ、空母が5、戦艦4、大艦隊だ!
ほんと、持つべきものは友達だよなぁー!
これが…豪華なお船…?
まさにゴージャス!
さすがは国連軍が誇る正規空母、
"OVER THE RAINBOW"!
でっかいなあ…
よくこんな老朽艦が浮いていられるものねー。
いやいや、
セカンドインパクト前の、
ビンテージものじゃないっすかぁー?
ふん、いい気なもんだ。
オモチャのソケットを運んできよったぞ。ガキの遣いが!
おぉーっ!凄い、凄い、凄い、凄い、
凄い、凄い、凄い、凄すぎるーっ!
男だったら涙を流すべき状況だね!これは!
はぁーっ、凄い、凄い、凄い、凄い、凄い、凄ーい……
待て!待たんかい!
くっそお…止まれ!止まらんかい!
ハロ～ォ、ミサト!元気してた?
まあねー。
あなたも、背、伸びたんじゃない? - そ。
ほかのところも
ちゃんと女らしくなってるわよ。
紹介するわ。
エヴァンゲリオン弐号機専属パイロット、セカンドチルドレン、
惣流・アスカ・ラングレーよ。
何すんのや!
見物料よ。安いもんでしょ。
なんやてぇ～?
そんなもん、こっちも見せたるわ!
何すんのよ!
で、噂のサードチルドレンはどれ?
まさか、今の…
違うわ。この子よ。
フーン、冴えないわね。
おやおや、ボーイスカウト引率の
お姉さんかと思っていたが、
それはどうやらこちらの勘違いだったようだな。
ご理解いただけて幸いですわ。艦長。
いやいや、私の方こそ、久しぶりに
子供たちのお守りができて、幸せだよ。
このたびはエヴァ弐号機の輸送援助、
ありがとうございます。
こちらが非常用電源ソケットの仕様書です。
ハッ、大体この海の上で
あの人形を動かす要請なんぞ、聞いちゃおれん。
万一の事態に対する備え、
と理解していただけますか。
その万一の事態に備えて、
われわれ太平洋艦隊が護衛しておる。
いつから国連軍は宅配屋に転職したのかな?
某組織が結成された後だと、記憶しておりますが。
オモチャ一つ運ぶのにたいそうな護衛だよ。
エヴァの重要度を考えると、
足りないくらいですが。
では、この書類にサインを。
まだだ!
エヴァ弐号機および同操縦者は、
ドイツの第3支部より本艦隊が預かっている。君らの勝手は許さん!
では、いつ引き渡しを?
新横須賀に陸揚げしてからになります。
海の上は、われわれの管轄だ。
黙って従ってもらおう。
分かりました。ただし、有事の際は、
われわれネルフの指揮権が最優先であることを、お忘れなく。
かっこえぇ～
まるでリツコさんみたいだ。
相変わらず、凛々しいなぁ。
加持先輩!
ども!
加地君!君をブリッジに招待した覚えはないぞ!
それは失礼。
これがデートかいな!?
凄い、凄すぎる!!!!!
チッ、子供が世界を救うというのか?
時代が変わったのでしょう。議会もあのロボットに期待していると聞いてます。
あんなオモチャにか!?バカどもめ!
そんな金があるなら、こっちに廻せばいいんだ!
なんであんたがここにいるのよ～!
彼女の随伴でね、ドイツから出張さ。
迂闊だったわ～、
十分考えられる事態だったのに。
ミサト・ちょっと!触らないでよ!
仕方ないだろ!
今、付き合ってる奴、いるの?
それがあなたに関係あるわけ?
あれ?つれないなぁ。
君は葛城と同居してるんだって?
彼女の寝相の悪さ、直ってる?
なっ、なっ、なっ、何言ってるのよ!
相変わらずか?碇シンジ君。
えっ、ええ…あれ?どうして僕の名前を?
そりゃあ知ってるさ。
この世界じゃ、君は有名だからね。
何の訓練もなしに、エヴァを実戦で動かしたサードチルドレン。
いや、そんな…偶然です…
偶然も運命の一部さ。
才能なんだよ、君の。
じゃ、また後で。
はい。
冗談…悪夢よ、これは…
どうだ、碇シンジ君は。
つまんない子。あんなのがえらばれた
サードチルドレンだなんて、ゲンメツ。
しかし、いきなりの実戦で、
彼のシンクロ率は、40を軽く超えてるぞ。- うそぉ!
しっかし、いけ好かん艦長やったなぁ!
プライドの高い人なのよ。
皮肉の一つも言いたくなるんでしょう?
にぎやかで面白い人ですね。加持さん。
昔からなのよ、あのぶゎーか!
サードチルドレン!
ちょっと付き合って。
赤いんだ、弐号機って。
違うのはカラーリングだけじゃないわ。
所詮、零号機と初号機は、
開発過程のプロトタイプとテストタイプ。
訓練無しのあなたなんかに
いきなりシンクロするのがそのいい証拠よ。
けどこの弐号機は違うわ。これこそ実戦用に作られた、世界初の本物のエヴァンゲリオンなのよ。
正式タイプのね。
あ、あ、なんだろう?
水中衝撃波!
爆発が近いわ…
あれは!
まさか…使徒?
あれが?本物の?
どーしよう、ミサトさんの
ところに戻らなくっちゃ! - チャーンス!
各艦、艦隊距離に注意の上、回避運動!
状況報告はどうした!
シンベリン沈黙、タイタス・アンドロニカス、
目標、確認できません!
くそぉ、何が起こっているんだ。
ちわー、ネルフですが、見えない敵の情報と、
的確な対処はいかがっすかぁ?
戦闘中だ!
見学者の立ち入りは許可できない!
これは私見ですが、
どう見ても使徒の攻撃ですねぇ。
全艦任意に迎撃!
無駄なことを…
この程度じゃ、A.T.フィールドは破れない、か。
しかし、なぜ使徒がここに…まさか、弐号機?
ねぇ、どこ行くんだよ!
ちょっとここで待ってなさいよ。
なんだよ、もう…
きゃぁあ!覗かないでよ、エッチイ!
ごめん!
なんで男の子って、
ああバカでスケベなのかしら!
…アスカ、行くわよ。
なぜ沈まん!
やっぱエヴァやないと、勝てへんなぁ～。
さあ、行くわよ。
あんたも、来るのよ!
ねーぇ、プラグスーツに
着替えて、どーすんだよ! - あんたバカぁ?
決まってるじゃない、
弐号機で、あれをやっつけるのよ。
そんなぁ。ミサトさんの許可は?
勝った後に、貰えばいいのよ。
さ、あたしの見事な操縦、目の前で見せてあげるわ。
ただし、ジャマはしないでね。
変ね…
まるで何かを探しているみたい…
こんな所で使徒襲来とは、
ちょっと話が違いませんか?
そのための弐号機だ。
予備のパイロットも追加してある。
最悪の場合、君だけでも脱出したまえ。
分かってます。
L.C.L. Füllung,
Anfang der Bewegung
Anfang des Nerven anschlusses.
Ausulösen von Linkskleidung.
Synchro-Start.
バグだ。どうしたの?
思考ノイズ!
ジャマしないでって言ったでしょう!?
なんで?
あんた日本語で考えてるでしょう?ちゃんとドイツ語で考えてよ!
分かったよ…バウムクーヘン。
バカ!いいわよ、もう!
思考言語切り替え、日本語をベーシックに!
エヴァンゲリオン弐号機、起動!
オセロウより入電、エヴァ弐号機起動中!
なんだと!?
ナイス、アスカ!
いかん、起動中止だ、元に戻せ!
かまわないわアスカ、発進して!
なんだと?
エヴァおよびパイロットは、
われわれの管轄下だ!勝手は許さん!
何言ってんのよ、こんな時に!
段取りなんて関係ないでしょ!
こら!
しかし、本気ですか?
弐号機はB装備のままです。
海に落ちたらやばいんじゃない?
落ちなきゃいいのよ。
シンジ君も乗ってるのね!
はい!
子供が2人…!
試せる…か?
アスカ、出して!
来た!
行きます!
どこ?
あっち!
後58秒しかないよ!
分かってる。ミサト!
非常用の外部電源を甲板に用意しといて!
分かったわ!
何をするつもりだ!
さあ、跳ぶわよ。
跳ぶ?
予備電源出ました!
リアクターと直結完了!
飛行甲板待避!
エヴァ着艦準備よし!
総員、耐ショック姿勢!
でたらめだ!
エヴァ弐号機、着艦しまーす!
もったいなぁ～～～い…
目標、本艦に急速接近中!
来るよ、左舷9時方向!
外部電源に切り替え…
切り替え終了!
でも、武装が無い。
プログナイフで十分よ。
結構でかい!
思った通りよ。
どうするつもりだ!?
使徒を倒すには、近接戦闘がベストです。
アスカ、よく止めたわ!
冗談じゃない、飛行甲板がめちゃめちゃじゃないか!
落ちたじゃないか!
アスカ!
B型装備じゃ水中戦闘は無理よ!
そんなの、
やってみなくちゃわかんないでしょ?
もったいなぁ～～～い…
ケーブルの長さは!?
残り、千二百!
どうするんだね!?
何とかなります。
何とかしなくちゃ…
ケーブルがなくなるわ!
衝撃に備えて!
しまった!
エヴァ、目標を喪失!
今のうちにディスクを…
あぁーっ!Yak38改!
おーい葛城ぃー!
加ぁ持ぃ～!
届けもんがあるんで、
俺、先に行くわぁ～
出してくれ。
じゃ、よろしくー、葛城一尉ぃ～
あぁ…逃げよった…
目標、再びエヴァに接近中!
また来た!
今度こそ仕留めてやるわ!
何よ、動かないじゃない!
B型装備じゃねぇ…
どうすんのよ!
どうするって…
だらしないのねぇ!サードチルドレンのくせにぃ!
来たっ!
口ぃ!?
使徒だからねぇ…
エヴァ弐号機、目標体内に侵入!
それって、食われたんとちゃうか?
こりゃまるで、釣りやな…
釣り!?…そう、釣りだわ!
これじゃピンチに逆戻りだ!
うっさいわねぇ!いつまで乗ってんのよ、エッチイ!
でも、何とか離れないと…
アスカ!聞こえる!?
絶対に離さないでね!
艦長。
なんだ。
ご協力をお願いします。
生き残った戦艦2隻による、ゼロ距離射撃!?
そうです。アンビリカルケーブルの
軸線上に無人の戦艦2隻を自沈させ、罠をはります。
その間に、エヴァ弐号機が目標の口を開口、
そこへ全艦突入し、艦首主砲塔の直接砲撃の後、
さらに自爆、目標を撃破します。
そんな無茶な!
無茶かもしれませんが、無理ではないと思います。
分かった。
総員退艦、繰り返す、総員退艦!
各フリゲートは、漂流者の救助を急げ!
しかし、エヴァはどうする?
心配ありません。あの2人でしたら。
ちょっとあんた、人の弐号機勝手に動かさないでよ!
2人とも、作戦内容、いいわね!
何とかやってみるよ。
頼むわ!
全艦、キングス弁を抜きました。
Z地点に対し沈降開始。
了解、ケーブル、リバース!
エヴァ、浮上開始!接触まで後70!
ちょっと、いつまでさわってんのよ!どいてったらぁ!
でも、早く口をこじ開けないと、僕らもやられちゃうよ!
接触まで後60!
使徒の口は!?
まだ開かん!
戦艦2隻、目標に対し沈降中!
エヴァ、浮上中!接触まで後50!
だめだ!
もう、時間が無いわ!
目標はテンペストの艦底を通過!
間に合わないわ!早く!
変なこと考えないでよ。
何が!
とにかく、考えを集中させるのよ!
分かってる!
接触まで後20!
接触まで後15!
開け、開け、開け、開け!
撃てェーィ!
また派手にやったわね…
水中戦闘を考慮すべきだったわー
あら珍しい。反省?
いいじゃない。貴重な
データも取れたんだし。- そうね
……ん?ミサト、
これはほんとに貴重だわ。
ペ、ペアルック!
イヤーンな感じ!
シンクロ値の記録更新じゃない。
たった7秒間じゃ、火事場のバカ力でしょ。
ねぇ、加持さんは!?
先にトンズラ!
もう本部に着いてるわよ!あのバァーカ!
いやはや、波乱に満ちた船旅でしたよ。
やはり、これのせいですか?
既にここまで復元されています。
硬化ベークライトで固めてありますが、
生きてます。間違いなく。
人類補完計画の要ですね。
そうだ。最初の人間、アダムだよ。
ほーんま、顔に似合わず、いけ好かん女やったなー。
ま、おれたちはもう会うことも無いさ。
センセエは仕事やから
しゃーないわなぁ。同情するで、ほんま。
惣流・アスカ・ラングレーです!
よろしく!
心がてんでばらばらのアスカとシンジは
使徒にこてんぱんにのされてしまう。
ミサトは２人の完璧なユニゾンを目指し、一計を講じた。