（家光）わしと　そなたは
何も変わらぬな？
（有功）はい
（捨蔵）上様　怖がることは
ございませんよ
すべて　あっしに
お任せくださりゃよろしいんです
ささほら　硬くならねえで
こっちへ
無礼者！
頭が高い！
ははッ　はッ！
よいか
お前がわしを抱くのではない
わしがお前を抱くのだ
見栄っ張りやろ
廊下側の障子には
斬りつけられへんかったんや
私は　ただの嘘つきや
＜（村瀬）寛永１９年の８月３日＞
＜姫君が誕生された＞
＜生まれたのが
男子のお世継ぎでなく＞
＜事情が事情であるため＞
＜お七夜の祝いも
すべての大名家でなく＞
＜重臣のみの出仕となった＞
祝いの膳は万事　滞りないか？
へい　お言いつけどおり
上様の御膳を十人前
お作りいたしました
それでよいのだ
まず一人前は　和田様に
毒見していただこう
（和田）うん
膳の物　すべて
よろしゅうございましょう
（勝田）有功殿
毒見に一膳
上様に一膳
八人前が…　余りまするが？
ああ　これは　いつも膳の用意を
してくれる七人の中居と
勝田殿で
お召し上がりくださいませ
なんと！
祝いの席とはいえ
大奥の男達のほとんどが
上様のお顔を
拝することもかないません
それゆえ　食事だけでも
晴れの気持ちを分かちおうて
いただきたいと思いましてな
それは　有難い
皆も喜びましょう
それから　大奥すべての者に
後ほど上様から
餅や酒が振る舞われるそうだ
おお～！
餅だ！
手を休めるでないぞ
膳の準備じゃ
≪（一同）はいッ
（松平）このたびは姫君のご誕生
真におめでとうございます→
祝着至極に存じます
うむ
皆の者　大義であったのう
ところで信綱
赤面疱瘡は　まだ収まらぬか？
（松平）はッ…　残念ながら一向に
男手がなくなると
百姓は年貢も納められぬであろう
逃げ出す者も
出ておるのではないか？
（松平）今はそれほどに　今年は
おおかた豊作でありましたゆえ
しかし　今のうちから百姓どもの
暮らしを贅沢にさせぬよう
触れ書きを出すつもりでは
おります
うむ　正勝も
そう申しておったのう
田畑の売買を禁ずるのも
一つの手か…
百姓どもが貧しさゆえに
田畑を売って逃げ出さぬようにな
いや…　こざかしいことを
申したのう
わしは黙って
世継ぎを産めばいいのだな
許せよ　信綱
いいえ　そのような…
子を持つと
我が子が長じたときのことが
どうにも
気になってくるものなのだ
（松平）しかし
お変わりになられたのう→
臣下に「大義であった　許せよ」
などと
口にされる方ではなかったが
（忠秋）確かに
あの百姓逃散に関するご見識
器の大きい底知れぬものを
感じましたぞ
（重次）さすが　お血筋じゃ
うん
（堀田）上様とお呼びするのに
違和感は少のうなってますな
（太田）
今の上様が男であられたらな→
真に惜しいことじゃ
とにかく　こたびは姫君であったが
上様がお子をお生みあそばすこと
ができると分かっただけでも
（三浦）左様　左様　しかし
若君であってもお一人では…
なんというても　赤面疱瘡
某も…
こないだ三男坊を亡くしましての
≪（重次）このままでは　お取り潰し
になるお家も多くなろうなあ
近頃の町人らのように
女を跡取りにするわけにも
ゆかぬしのう
≪（重次）まったくじゃ
≪（和）お帰りなさいませ
今日は疲れたゆえ　早く休む
わしはもう年じゃ
（和）では　すぐにお床を
≪（輝綱）父上！
（輝綱）お帰りなさいませ　父上
うむ
≪（信綱）日に日に　男か女か
分からなくなっていくのう
しずでございますか？
ああ…
困ったものだ
（和が枕元に座る）
しずを
亡き輝綱の身代わりとされたのは
他ならぬ殿様ではございませぬか
私はもう　しずが哀れで哀れで
やむをえまい
他に道はなかったのじゃ
しずときたら　先日など
こう申すのです
《ご心配めされるな　母上》
《どうやら私には　この生活の方が
肌に合うようでございます》
《やってみたら　裁縫や生花より
剣術や乗馬の方が→》
《よほど性に合っております》
《しかし　こうして暮らしてますと
月のものがくるまで》
《己が女だということも
忘れてしまいますな》
《はははは…》
うッ！
はしたない…
女が　そのような
あけすけな物言いを…
ですから殿が！
しずに元服までさせ
男としてお育てになるから
このようなことにッ
父上…
そんなふうにでも思わねば
やっていられませぬ
ああ～　赤ん坊が
こんなにかわいいなんて　もう
おいら　ちっとも…
玉のようなとは　本当な
よく言ったもんだな
（矢島）これ　汚い手で触っては
なりませぬ
捨蔵
へいッ
へい！
そなたは千代姫の父
その父親の名が「捨蔵」とは
いかにも縁起が悪い
そうだのう…
「お楽」
今日から　そちの名は
お楽と改めよう
のんき者のそなたには　ふさわしい
なんじゃ
女の名をつけられ　不満か？
いやいやもう　とんでもねえ！
おいらみたいな　ごろつきを…
お姫様の…　父親…
≪（捨蔵）恐れ多いや
おいらは　このかわいらしい顔を
眺めていられるだけでも
十分なんでえッ
馬鹿な　お前がおらねば
この姫はここにおらぬ
お前の他に誰が父親だというのだ
へい…
上様
あっしはね
上様を…
上様　有功にございます
有功ッ
そんじゃあの…
あっしは　これにて
失礼をばいたしました
捨蔵殿　私に気兼ねは無用だ
もっと　ゆっくりしていても
よいのだぞ
いやいやいや　とんでもねえ
お暇いたしやす
左様か　では
あッ　けどね有功様
今日から　おいらの名前はね
お楽ってんですよ
それはそれは　ありがてえことに
上様が　つけてくださったんで
ではッ
ほら　有功　見て
なあ？
日に日に大きくなるであろう
あっという間に
このように肥えて
矢島　お前はしばらく
下がっておれ
はい
真に　かわいらしゅうございますな
私には
お前だけじゃ　有功
ふあ～あ
おおっと　はッ　はッ
（春日）捨蔵様　今まさに　お部屋に
ご挨拶に伺うところでありました
この度は　真に
おめでとうございます
はあ
さすがじゃ～
私の目に狂いはなかった
あの…　春日局様
春日と
お呼びくださいませ→
捨蔵様はもう
お腹様となられたゆえ
お腹様…
次こそは必ず
姫ではなく　男
お頼み申しますぞ
へいッ
おいらは　将軍家の姫君の…
父上だ
お腹様だ
あらよッ
なぜ捨蔵は　そのようなことに！？
（澤村）
何かの実を取ろうとしたとか
愚かな…
なんと愚かな…
次は男と思っていたにッ
して　容体は？
それが　どうやら…
お匙の話では
半身に麻痺があるゆえ
今後　男として
ものの役には立つまいと
お楽様　具合はいかがでござるか？
甘い物が好物と聞いたゆえ
持参した
ああ…
あー
あッ
ああ…
あ…　いただきます…
どうも
また明日も
来てよろしいか？　お楽殿
ええ
もちろん…
ありがとうごぜえやす
真に気の毒なことだ
千代姫様も
お生まれになったというのに
正資　お楽様の部屋子を
二人に増やしてやってくれぬか
あの様子では　つききりで
世話をする者が必要だ
（村瀬）はッ　かしこまりました
なるべく早うにな
そのように細やかなお気遣い
あの男も　どんなにか
心慰められましょう
何もできてはおらぬよ
あのような体になっても　もう
親元に帰してやることもできぬ
それはここにいる者
皆　同じさだめでありましょう
そなたも　病がちの妻女を置いて
ここへまいったのであったな
長年お仕えした大名家が
お取り潰しになりましてな
金子が必要でした→
貧しくてもよい　行ってくれるなと
泣いてすがった妻を振り切り…
今にして思えば
妻はもはや　この世には
おらぬのかもしれませぬ
春日局様のおやりになることです
（玉栄）私は今回のこと
胸がスッとしましたわ
いや…　ちょっとはお楽様のことは
気の毒やと思いますけど
春日局が歯ぎしりして
悔しがってると思うと
あの婆もこれで
少しおとなしなりますやろ
そやろか
≪（玉栄）そうです
有功様以外に　上様のお相手は
務まるはずがございませんて
《有功…》
《有功》
上様？
有功
有功ッ
これは…　夢やろか
春日じゃ
春日がいいと言った
春日局様が？
有功…
会いたかった
有功？
有功…　有功
（稲葉）上様は有功殿から
片時も離れようとなさいません
そうでもあろう
私には春日局様のお心が
分かりません
なぜ一度　生木を裂くように
別れさせたお二人を
お楽様に代わる御中臈を
お探しではないのですか！？
無論　探しておるところよ
というか　もう目星はついておる
では　なぜ！？
町人の捨蔵と違い
少々根回しに手間取る
三月はかかるそうじゃ
その間が惜しいッ
万が一　有功殿との間に
子を成すことがあれば
それはそれで　めでたいこと
まあ　ないとは思うが
（春日）なんじゃ　その顔は？→
そなたらしくもない
何よりもまず　お世継ぎが
生まれることが大事であろうが！
とうとう　この日が来たの
はッ
これで稲葉家は安泰じゃ
まさかとは思うが　正勝
久々に鶴千代に対面しても
動揺することのなきよう
承知いたしております
では　まいろう
はッ
≪（小姓達）上様のおなり～
（堀田）上様　この者
稲葉美濃守にございます
（正則）はッ　亡き父・稲葉丹後守
正勝の跡を継ぎ
元服をいたしました
稲葉美濃守正則にございます
この度　上様への御拝謁
真に恐悦至極に存じまする
苦しゅうない　面を上げよ
はッ
（稲葉）その年で　八万五千石の
家督を相続し→
肩に背負うていくのは
並のことではあるまい
はッ
周囲の助言　諫言にも耳を傾け
いつの日か臣下や
郷の民に良しとされるよう
精進いたせ
はッ　肝に銘じまする
これにてめでたく　元服の儀
相済みまして…
近う寄れ！
元服の儀　相済みまして…
≪（稲葉）苦しゅうない　近う
はッ
近う寄れ
もっと近う
御簾を上げい
（小姓）はッ
面を上げよ
大きゅうなられた
そなたの父は　よう知っておる
竹馬の友であった
苦しゅうない　美濃守
そこに立ってみよ
苦しゅうないと申しておる！
どこから見ても
りっぱな若武者じゃ
父はどこからか
そなたの姿を見
さぞかし
満足しておることであろう
≪（稲葉）誇りに思うことであろう
ははッ！
母上を大事にするのだぞ
≪（正則）はいッ
兄弟仲よう暮らせ
はッ　必ず
必ず
心得ましてございます！
母上　母上！
（雪）どうしたのです正則？
上様にお目通りは…
はい　上様は
私をすぐそばまで
本当に息づかいが聞こえるほど
近くまで寄ることをお許しになり
色々と
温かいお言葉をかけてくださり
私は　晴れがましく　もったいなく
息が止まりそうでした
上様は何か…　父上については
おっしゃっておられましたか？
はい　よう知っている
竹馬の友と
死んだ父上は　どこからか私を見て
喜んでいるだろうと
そう　それから
母上を大事にせよ
兄弟仲よう暮らせと言われました
お気の毒にも上様は
赤面疱瘡の後遺症により
お顔を頭巾で
覆われておりましたが→
そのお心は　そのお声は→
私を包み込むようで
まるで…　まるで…
父上のようでありました
正則…
ようもあのようにりっぱに…
ありがとう　雪
（ふすまがたたかれる）
誰ぞある！？
≪（春日）二度と今日のような
振る舞いをなさらぬよう→
分かっておろうな？
＜三月がたち＞
＜やはり　お二人の間に
お子ができることはなかった＞
（春日）左京殿
こちら　御中臈であった
万里小路有功殿じゃ
≪（春日）こちらは　溝口左京殿
お楽様とは
見るからに違うであろう
≪（春日）確か左京殿の曽祖父は
関ヶ原の大合戦において
武功著しく
大御所様のおぼえが
めでたかったのであったなあ→
方々に手を回し→
やっと大奥へお入りいただく
ことをご承知いただいたのじゃ
ぜひに
りっぱな武士となるべき男子を
授けてくださいませッ
で　あるから有功殿
承知いたした
上様にお伝えしておきましょう
よく分別をなさいました
≪（春日）ふふッ…
名門溝口家の血を引く
れっきとした武家の出だそうに
ございます
よかろう
今度はその男の子を産めと
いうなら産んでやろう
考えてみれば
わしがこのような立場でなく
武家の姫であったとしても
同じことよのう
わしのお婆様　お江与の方だとて
戦国の世で四人の男に嫁がされ
次々と子を産んだ
この世の数多の女が
そうして生きてきた
わしだけが耐えられぬ
道理はあるまい
耐えられぬと思ったのは…
有功
はい
そなたという愛しい男に
会ってしまっていたからだ
そなた以外の男と添うなど
耐えられぬと思った
だが…
子ができれば　子は愛おしい
もはや　その子の父のことも
憎いとは思わなんだ
そして　そのとき分かったのじゃ
わしは耐えられたではないか
他の男の子を何人産もうが
そなたを愛しく思う気持ちは
変わらなかった
わしとそなたは
真の絆で結ばれている
春日が幾人の男を連れてこようが
そなただけじゃ
わしの心にいるのは
有功
いいえ
あなたは　お変わりになられました
有功…
あなたは
強うなられた
美しゅうなられた
それは
あなたが
母におなりになったからです
溝口左京と申します
日焼けをした浅黒い肌じゃ
「お夏」と名づけよう
お前は今日から　お夏じゃ
ははッ
玉栄か？
あッ…　はい　玉栄でございます
お入り
おはようございます　朝餉を
それはええから
ちょっとお座り
はい…
お前に　頼みがあるのや
はい　なんなりと
玉栄
はッ…　はい
私の代わりに
上様にお世継ぎを
生ませてくれぬか？
今…　なんておっしゃいました？
私は　上様を母にして
差し上げることができなかった
お前に　上様のおそばに上がり
お子を成してほしいのや
そんな…　有功様！
頼む　お前以外に誰もおらぬ
私の代わりに
上様にお世継ぎを