（春日）それでは　武士の頂点に立つ
将軍も女でかまわぬというのかッ
（稲葉）ずっと　あの方を
おそばで拝見しておりますが→
先代家光公と同様
いえ　それ以上に→
名君となられる器であられると
（松平）今は常の時にあらず
全ては
徳川家の治世を守るためでござる
（村瀬）春日局様　春日局様ッ→
有功様→
有功様ッ
（有功）正資か
赤面疱瘡です　有功様
捨蔵…　いえ　お楽様のために
雇った若い部屋子が
まず二人　やられました
それから　お楽様ご自身も
お楽様まで！？
正資　とにかく
お楽様と　その部屋子達を
大奥の他の男達　特に
お夏様と　お玉様から
すぐに遠ざけるのだ
ですが　どこへ？
こちらへ
この春日局様のお部屋の次の間に
えッ？
私も　その三人と同じ部屋で
寝泊まりをするぞ
万が一のことがあるゆえ　正資も
この部屋に一切近づいてはならぬ
食事など必要なものは
女の矢島に持ってきていただく
しかし　有功様自らが　ご看病など
上様がお許しにはなりますまい
上様には　私は　たちの悪い
風邪にでもかかったと言っておけ
私は　この大奥では
とうに　いらぬ男だ
赤面疱瘡で死んだとて
何の不都合がある？
春日局様
お許しは　いただけますでしょうか
何の異存がありましょう
この死にかけの　ばばの部屋が
かように役に立つなら
（玉栄）春日局様の部屋に
寝泊まりとは　まことですか
何を憤っておるのや？　玉栄
春日の看病など
有功様がなさるべきことでは
ございません
それに春日は…
憎い敵やございませんか
そもそも　春日がおらねば
有功様は　今ごろ
今ごろ…
慶光院の院主として　まったく違う
有功様であったはずやのに
玉栄
春日局様の看病をするにあたり
私は　自分の心をのぞいてみたのや
しかし
自分の心ほど
分からんもんは　ないな
ただ一つだけ言えるのは
この大奥において
無用の者となった私が
誰かの役に立つというのは
ただ　それだけで
嬉しい気持ちがあるのや
そなたから見たら
しょうもない
お人よしに見えるやろな
あなた様は　やはり有功様や
昔と　ちっとも変わったはらへん
手伝います
うん
＜（村瀬）有功様の言葉どおりに＞
＜すぐさま　春日局様の居室に
病人が運ばれた＞
＜しかし　先に発症した
若い部屋子二人は＞
＜二日後に　相次いで亡くなった＞
（矢島）有功様　有功様
昼餉を　お持ちいたしました
矢島殿　案ずるな
そなたには　うつらぬゆえ
いえ　別に　そのようなことでは…
≪（捨蔵）ああ…
≪（捨蔵）ああ　痛え
失礼いたします
≪（捨蔵）痛え
（捨蔵）ああ…
ああ　痛えよう
おっ母さん
ああ
痛えよう
お楽殿　昼餉をお持ちしましたぞ
御膳所の者に　口に入れやすいよう
小さく刻むよう　言いつけました
さあ　お楽殿
お楽殿
せめて　かゆの一口なりとも
すすらねば　力が出ぬぞ
さあ
（捨蔵が　せきこむ）
≪（捨蔵）駄目だ　食えねえ
よいよい　お楽殿
少し　お休みになられるといい
また後ほど　参りますゆえ
春日局様
昼餉をお持ちいたしましたぞ
春日局様　いけませぬ
起き上がったりなさっては
私なら　一人で食事をとることが
できますゆえ
どうぞ　お楽様に
ついて差し上げなされ
春日局様
今の時季なら
柿など持って行って差し上げては
いかがじゃ？
水菓子なら　召し上がる気に
なるやもしれませぬ
うめえ
さようか
今まで食った中で
一番うめえ
≪（捨蔵）有功様
どうして
こんなに
おいらに
よくしてくださるんで？
お楽殿は　千代姫様のお父上
大事に　かしずかれて
当然ではござらぬか
けど
有功様にとっては
憎い恋敵のはずなのに
≪（捨蔵）何で
≪（捨蔵）ここまで優しく
できるんで？
体を悪くしてから　こっち
誰も
おいらのことなんか
見向きもしなかったのに
お楽殿
あまりしゃべると…
最後に
もう一度だけ
千代姫様の　ほっぺに
触りたかった
あい分かった　お楽殿
ただ今　矢島に命じて
千代姫様を
≪（勝田）有功殿
（和田）有功殿ッ
どうか　どうか我らに
何か手伝いをさせてくだされ
（勝田）某にも　どうか
（男一）有功様
（澤村）某　二人の子を
この病にて亡くしましたゆえ
看病なら慣れております
まずは　某に何か
申し付けられませい
伝右衛門殿
皆の心遣いはありがたい　が
たった今　息を引き取られた
ご立派な
最期であった
（家光）そうか　死んだか
最期まで　千代姫様のことを
思っておいででした
仮にも千代の父親じゃ
手厚う葬ってやるように
はッ
で　春日は？
春日の容体はどうなのじゃ？
それが　あまり芳しくございませぬ
もう　薬断ちは　しておらぬな？
はい　そのはずでございます
≪（春日）有功殿
どうか上様には
何も
どうせ薬を飲んだところで
私はもう
長くはありませぬ
薬断ちの誓いは
守らねばならぬのです
何の話でございましょう
私は何も見てはおりませぬ
さあ　もう眠られるがよい
私の父は
謀反人といわれた
明智光秀様の
重臣でございましての
私の覚えている
唯一の父の姿は
≪（春日）はりつけ台の上の
遺骸でございました
≪（春日）私達は
逆賊の身内として→
羽柴秀吉の追っ手から
逃れるため→
山中を流浪する身となったのです
《（春日の姉一）母上　足が痛い》
《もう歩くのは嫌》
《（二）ずっと汚れたものを
幾日も着て》
《いっそこのまま果ててしまえたら
どんなに…》
《姉上　泣いてはなりませぬ》
《泣くと　もっとおなかがすきます》
≪（春日）私は　そのような
子供でございました
≪（春日）子供らしゅうない　とか→
かわいげがない　とか
≪（春日）それは　長じて後も→
夫や　舅からも
よう言われたものじゃ
私は　いまだに
忘れられぬのかもしれませぬ
腹をすかせ
傷だらけの足で
山中を逃げまわったこと
今でも
夢に見るのです
お話の続きは明日に
さあ　お休みなされませ
（ため息をつく）
春日局様でございますか？
春日は　このまま
良くはならぬのであろうか？
何じゃ　お玉？
何か言いたそうじゃな
あッ　いえ
失礼ながら　意外ですわ
そないに上様が　春日局様を
ご心配あそばすとは
そうじゃな
母のように慕っている
と言ったら　嘘になるのう
ただ　春日がおらねば
父上は　徳川家の跡目争いに敗れ
将軍の座に
つけなかったやもしれぬ
というのも確かなこと
勘違いするなよ　お玉
もともと武家においては　必ずしも
長子相続というわけではない
跡継ぎの座を巡って
兄弟が争うというのは
よくあること
もし父上が　将軍になれなんだら
父上に待っていたのは
大名としての一生ではない
そこで父上は死んでいた
ということだ
事実
父上の弟・忠長公は自害させられた
そうでございましたか
父上が生きておればこそ
わしも生まれた
以前のわしなら　それがどうしたと
思っていたであろうな
この世に生まれてきたくなど
なかったと思っていたのだからな
ほんなら　今は
生まれてきて良かったと？
さあな
今だって　生きてることが楽しいと
思ったことも
嬉しいと思ったことも
正直　ないがのう
だが　もし
もし　わしがここに生まれてきた
意味がどこかにあるというのなら
今は　確かめてみたいのじゃ
そして　わしに
果たすべき役割があるのなら
それを果たしたい
今は　そう思うておるのじゃ
どうした？
上様
私は　有功様以外
人を偉いと思うたことは
ありませんでした
けど　もしかしたら私は
すごい女はんと　褥を
共にしてるのかもしれませんな
＜この年　さらに男子が減り
町でも農村でも＞
＜幼子の姿を見ることは
まれとなった＞
（家臣一）ごめん！
殿ッ
正則様
いつ　息を引き取られたので
ございますか？
（雪）昨晩　遅く
（二）これで
稲葉家も終わりじゃ
≪（一）せっかく　先の殿亡き後
正則様が
家督を継がれたというのに
いいえ　これからも
稲葉家は安泰です
しかし　正則様には
男のご兄弟はおられません
今どき　ご養子になるべき男子も
私は　昨夜から
ずっと考えておりました
稲葉家を守るには
これしかありませぬ
どの大名家でも　していることです
野乃
これから野乃は　男になります
稲葉美濃守正則として
生きるのです
≪（重次）駄目だ→
どうなるのだ？　この国は
（太田）わしの嫡男も次男も
赤面疱瘡に　やられた
（三浦）もはや手遅れか
滅びるなら　滅びるで
よいではないか
≪（忠秋）上様
この国の最後の一人が死に絶える
その日まで
この国の行く末を見守るのが
我らの役目だと思えばよい
皆の者　今かもしれぬ
いや　今こそじゃ　そうであろう？
≪（堀田）伊豆守様→
某も　それしか道はないと
ずっと考えておった
正資
そなた
毎日　私に
大奥でのこと
報告するために
覚書を　しておったな？
はい
≪（春日）その日記を
私亡き後も
続けるよう
≪（春日）このままでは　この国は
もうすぐ滅びる
それまで
この国が
徳川家が　どうなっていくか
最期まで
見届けてほしいのじゃ
はッ
≪（春日）日記の名は
そうじゃ
「没日録」とでも　しておくがよい
ははッ　承知つかまつりました
必ず　必ず
有功殿
さぞかし
私を
恨んだことでありましょう
もう　お休みなさいませ
いいえ　これだけは
私を恨んだに違いない
そうであろう？
僧侶であった私を
無理やり還俗させたことで
ございますか？
のみならず
生木を裂くように
上様から遠ざけた
そなただけではない
少なからぬ人々が
私のために泣き
時には　命さえも
しかし　将軍家が栄えれば
戦が　なくなるのです
戦が　なくなりさえすれば
誰も泣くことのない→
平和な世の中になるのです
全ては
平和な
戦のない
そのために
（せきこむ）
春日局様
恨みませぬ
それどころか私は
あなたに感謝しておるのです
もちろん　あのときは恨みました
心底　あなたを憎みました
けれど　私は苦しみを知りました
今の私は
病に　貧しさに苦しむ人々の
心が分かります
自分を助けるような気持ちで
寄り添うことができます
もしかすると　これこそが
私の求めていた道で
あったのかもしれぬ　と思うと
春日局様に
感謝したい心地さえするのです
私に
感謝と申されるか
はい
有功殿
私が
死んだ後
上様と
この…
大奥のこと
お頼み申します
あなたこそ
それに　ふさわしい
どうか
もとより　承知しております
この有功
命果てるまで
大奥で　上様に　お仕えいたす所存
さあ　春日局様
お頼み　申します
《よく聞くのですよ　千熊》
《母は》
《将軍家の乳母に
なろうと思います》
《お一人で江戸へ？》
《そなたも》
《乳飲み子の　そなたの弟も
置いてゆくのです》
《鬼のような母だと　お思いかえ？》
《母上　私も江戸へ参ります》
《千熊》
《生まれるお子が　お世継ぎなら》
《私が　そのお世継ぎの
近習となりましょう》
《さすれば　この千熊も少しは
母上のお役に立てましょうか？》
千熊…
はッ
千熊にございます　母上
正勝
≪（春日）こんな所で
何をしておる
赤面疱瘡が
農村も　江戸の町も
荒れ果てておるであろう
早う
六人衆の
元へ参れ
はい
春日
案じることはない
もう何も申すな
上様
時が
参りました
お別れの　時が
いいや　許さぬ
そなたは　ずっとわしのそばに
もう　このまま
いかせてください
春日…
春日ッ
春日　春日！
起きろ
春日　春日ッ
春日！
＜そして　ついに＞
＜家光公と　長子・稲葉正勝様に
見守られながら＞
＜春日局様は
六十五歳の生涯を閉じた＞
春日　春日ッ
《≪（春日）もし　まことに》
《私が将軍家の乳母となれば》
《同じ江戸城内にいても》
《そなたは私のことを》
《もう　母と呼ぶことは
できなくなるのですよ》
《はい》
《それでも千熊は》
《母上に　ついていきたい》
《千熊》
《母上》
村瀬正資
そなたの　お役目を
御右筆と名付けよう
これより先　大奥の文書は全て
そなたが書き付けていただく
御意
それから　勝田頼秀殿には
この大奥に必要な種々の日用品
買い物　一切を
取り仕切っていただこう
このお役目を　表使と名付ける
はッ
仁科清成殿には
表御殿と大奥の境の詰め所で
錠口の番をしていただく
これを　お錠口と名付けよう
（仁科）ははッ
これで　あまねく
この大奥に仕える皆全てに
お役目を授けさせていただいた
これからは皆　そのお役目に従って
この大奥で　上様に
共に　お仕えいたそう
（一同）はッ
（大目付）向方へ
面を上げい
（松平）本日は
これより上様から皆に
お言葉がある
心して聞かれよ
上様の　おなーりー
よう聞け
父　三代将軍・家光は
十年前　すでに　この世を去られた
わしは　徳川の世を支えるため
その父上の名代として
いっとき　この将軍の名を
借りているにすぎぬ
あくまでも　これは
いつの日か　また男子の人口が増え
男子が家督を継ぐようになる
その日までの仮の措置
よって　わしは
父上の名である　三代家光を
名乗ることとする
表向きのことは　何も心配いらぬ
優れた幕閣達の補佐により
政は　つつがのう進められよう
わしは　この徳川の世を永久に
つなげるために生まれてきた
将軍という名の人柱である
万が一　このまま男子が減り続け
この世が滅ぶというのなら
わしも共に滅びるまでのこと
誰か
わしが女将軍となることに
異存があるかえ？
＜声を上げる者は
一人とて　いなかった＞
＜有史以来　初の女将軍＞
＜徳川家光公の　ご誕生である＞