（家光）わしが「お万」と言ったら
「はい」と言え
言えッ　言え！
（有功）今のお方は
誰なのでおじゃりますか？
家光公は　御年　三十七のはず
あれは
今のお方は
少女やないか！
（稲葉）今から六年前
まことの家光公は→
赤面疱瘡にて身罷られました
《（春日）そなた　代わりに死ね》
《畏れ多きことながら
これより先》
《そなたは　上様の着物を着
顔を頭巾で隠して》
《上様として生きるのじゃ》
《≪（松平）正勝殿を
上様の影武者に？》
《≪（春日）今は常の時にあらず→》
《もはや　その姫だけが→》
《家光公の血を伝える
唯一のお方なのじゃ》
《今は御年　十一歳であられるが》
《あと少し　あと数年で
お世継ぎをお産みになる》
《（松平）数日なら　いざ知らず》
《数年も上様のご薨去を
隠せようか》
《隠せまする！　いや…》
《隠すのじゃ》
あなた様は「種」じゃ
あなた様のお役目は
ここ大奥で
上様との間に
お世継ぎをもうけること
もともと大奥とは　男子たる将軍に
お世継ぎをもうけて
いただくために　つくられたもの
しかし今は　もはや
女人達は不要
代わりに集められたのは
諸国の若い浪人達でございます→
今　大奥は当代の上様を
お守りするための城塞なのです
最後に　ひとつ
当代の上様が
女性であるという秘事
また表向きは私
稲葉正勝が頭巾をかぶり
家光公を演じていること
ご公儀においては
これを知る者は六人衆といわれる
一握りの者のみでございます
このことを
お知りあそばしたからには
あなた様を
一生　この大奥から
出すことはできませぬ
一生…
（玉栄）有功様
どないしはったんです　そのお顔
いや　その…
どない言うたらええのやろ
≪部屋子には
お話しくだされませ→
いずれ
分かることでございますゆえ
村瀬正資と申します
春日局様の命を受け
有功様のお世話係を
相務めさせていただきまする
有功様のお世話係は
この私がいてる！
玉栄
まあまあ
大奥ならではの決まりごとも
多々ございますゆえ
某は有功様の
大奥での案内役のようなもので
確かに　私も玉栄も
ここでは　右も左も分からぬさかい
よろしう頼む
某こそ　至らぬところも
多いとは存じますが
そしたら　早速やけど
何でございましょう？
京の万里小路家と
伊勢の慶光院に
私が　ここで息災にしておるとの
便りを届けてほしいのや
それは　できませぬな
何でや
もう逃げ出す気など無い　私は…
万里小路家には　ご公儀から既に
子細をお伝えしてございます
その折　金子も少々
お届けいたしましたところ
お父上の有純卿は　ことのほか
お喜びになられたご様子で→
もともと出家した伜とは
親子の縁は切れており→
将軍付きのお小姓に
なってくれたほうが→
お家のためには役に立ったと
嘘をつけ！
玉栄
では　慶光院に…
慶光院も　既に次の院主が立ち
つつがなく
次の院主が？
それはそうでござりましょう
もう一年も過ぎておりますゆえ
≪（村瀬）ご用は
それだけでござりましょうか
それだけや　おおきに
≪（村瀬）では
こちらからも　お願いが
ここは江戸でございます
その薄気味の悪い京ことばを
即刻　お改めくださいませ
（春日の笑い声）
どうじゃ　正資
あのお公家様
打ちしおれておったであろ
いえ　それが…
うん？　そなた
京ことばを改めよと
申したのであろう？
はッ　すると
にこりと笑って
こう仰せになりました
《相分かった
そなたの言うとおりだ》
《これからは武家風に
改めるといたそう》
少しの京なまりもない
滑らかなお言葉でございました
ふんッ
つまり私は
徳川存亡の危機を救う
種馬にならんとあかんと
そういうわけや
そやから春日局は　あのとき…
《抱きなされ　女を》
有功様の体を試したのや
玉栄　やはり　そなたを
ここへ連れてきたのは
間違いやった
しかも　もう
一生　出ることもできひん
ほんに　すまぬことをした
申し訳ない
いや　有功様
有功様は
また私を救うてくだされたのです
救うた？
ここ大奥へ来なければ
私は殺されておりました
明慧様のように　あの遊女のように
もしかしたら
あの日　帰された他の遊女達も…
それだけではない　玉栄
初めて　大奥へ参った日
大奥にいたはずの
大勢の女性達は
どこへ行ったのやろかと
思うたのや
それも　春日局様は
きっと…
何という恐ろしいとこに
来てしもうたんやろう
（襖を乱暴に開ける音）
（足音）
上様？
（猫の鳴き声）
そちにつかわす　受け取れ
♪♪～
＜（村瀬）江戸城本丸　大奥＞
＜かつては
公方様　ただお一人を除いて＞
＜男子禁制であった　この場所は＞
＜三代将軍
家光公の死去をきっかけに＞
＜男子のみが住まう館へと＞
＜大きく様変わりしていた＞
＜その中でも　当代の上様と＞
＜稲葉正勝様　有功様をはじめ＞
＜上様の側室となるべき方々は＞
＜周囲を高い塀と
強固な鍵に守られた＞
＜大奥の中の大奥＞
＜ともいうべき場所で＞
＜ひっそりと暮らしていた＞
（春日）ふんッ
ふんッ
かの者は　いかがで？
かの者？
はッ　かの者です
打たれる間中
声ひとつ立てなんだわ　あの男
次に会うときまで
素直になるよう　しつけておけ
次？
何と　またお会いになるほどに
お気に召したということで？
あのような上様は初めて見た
それは　ようございました
手間をかけた甲斐が
あったというものじゃ
あれほどの美形は　そうはいまい
猛々しさのない　優しげなところが
お気に召したのかもしれませぬな
昔　あのようなことが
ありましたゆえ
あのようなこと？
いえ　三年前の…
とうに済んだことであろう
やれ　嬉しや！
今まで何人の男を
側室にしようと試みたことか
角南重郷　和田正隆　勝田頼秀
皆　飼い殺しじゃ
御中臈？
今日は某
有功様を御中臈の皆様に
ご紹介したく存じます
御中臈とは　もともと
将軍の身の回りの世話をし
将来の側室ともなる
奥女中の呼び名でございますが
それになぞらえて
上様の婿となるために
集められた男子を
御中臈と
お呼びしているのでございます
私以外にも
そのような方々がおわすのか？
なら何ゆえ
私などを　ここに？
武家の子息から　しかるべきお方を
婿に選べば良いことであろう
いえ　それが　上様が
どなたに　お引き合わせをしても
なかなか首を
縦に振ってはくださいませんので
角南重郷でござる
勝田頼秀
和田…　正隆じゃ
お初にお目にかかる
万里小路有功でござる
まだ不慣れゆえ　失礼なことも
多いかと存じまするが
何とぞ　よろしう…
お主が　金に目がくらんで
還俗いたした元坊主か
なるほど　上様のお好みは
このような優男か
小娘の趣味は
幼い　幼い
（角南達が笑う）
しかし　重郷殿
まだ　この男
上様の御寝所に
呼ばれてはないのだろう？
せいぜい気をつけろ
斬り殺されんようにな
三年前　上様は初めての男を
お手討ちになさったのだそうな
自分の体に傷をつけた上に
男の抱き方が
つまらなかったという理由でな
ご気性の激しさだけは
お父上の家光公に負けぬわ
京の優男に　あのじゃじゃ馬が
乗りこなせるかのう
左様　左様
そのお美しさでは稚児として
寺の坊さんに
かわいがられておったのでは？
それでは上様と二人で　鮪のように
ごろりと横たわったまま
何もできずに
それは良いわ　女が二人
床におるようなもの
（三人が大声で笑う）
「君子は泰にして驕らず」
はあ？
今　何と言った？
武家の方々は
無口なものだと思うておったが
宮中の女房達のように　まあよう
おしゃべりあそばすことよ
何！
ご心配召さるな
私も初めて　お目見えした際
上様より扇子で
何度も打擲されました
お気に召すどころか
そもそも
皆様の敵ではございますまい
が　なるほど上様は
大変　気位の高いお方
あなた方が　チラとでも
たかが小娘よという
風情を見せたら
それは　すぐさま
伝わってしまいましょう
私のことは　どのように言われても
かまいますまいが
畏れ多くも　上様を馬に例えるなど
決して　なさらぬがよろしかろう
差し出口をたたくか
この青二才が！
まことにもって　そのとおり
ご挨拶だけのつもりが
長居をいたしました
これにて失礼
重郷殿
先ほどの
「君子は泰にて云々」とは
論語も知らぬのか
あれは後に
「小人は驕りて泰ならず」
と続くのだ！
つまり　生意気にも
我らを馬鹿にしたというわけだ
何が　「畏れ多くも　上様」だ
偉そうに
（足音）
大奥の中でも
上様が女性とご存じなのは
今　お会いになった
御中臈のお三方と　その部屋子
そして
春日殿の者まででございます
他の大奥の男衆は皆
家光公は生きておられて
有功様を家光公付きの
お小姓と思うておりますゆえ
そのように
お振る舞いくださいませ
その秘密を知る者は
一生　大奥から出られぬ
と正勝殿は申された
はい
そなたもか？
無論でございます
（鈴の音）
《おめでとうございます
立派な男にございます》
《でかしたぞ　雪》
《でかした　ようやった》
（物音）
玉栄か？
（走り去る足音）
きっと　昨日の御中臈らの仕業や
何ちゅう根性の
曲がった奴らやろか
源氏物語やな　玉栄
はあ？
桐壺更衣ちゅう
帝の寵愛を受けた女性が
ちょうど
同じような目に遭うておった
よう笑うてられますな
桐壺更衣は源氏の君の母君なのや
光源氏のですか？
ほんなら　有功様も上様との間に
子が生まれるちゅうことですな
さあ
それが　ええことなんか
悪いことなんか…
（猫の鳴き声）
そや
お前は　若紫や
若紫！？
源氏の君の側室
紫の上の
幼い頃の呼び名や
何や　色っぽい名前ですな
玉栄
はい
知らぬ顔をしよう
息巻いて騒げば
相手の思うつぼや
分かりました
うん　分かればええのや
（角南）さぞかし驚いたであろうよ
いかにも　そのときの
元坊主の顔が見たかったのう
そうそう　某　小耳に挟んだのだが
何を小耳に挟んだ？
いや　大したことではない
もったいぶるな
お主の悪い癖だ
いや　何でも元坊主が
何と上様から　猫を拝領したとか
そんなことか
ほんとに大したことないのう
だから言ったではないか
上様が　猫を？
（足音）
良い天気でございますな
お待ちどおさんでございます
うん　ありがとう
ほれ
これは　お前のやで→
小さい体で　よう食うなあ
江戸の食べもんだけは
なかなか口が慣れません
関東もんは　ようまあ　こないに
塩辛いもんが食べられますなあ
食べ物に　あれこれ言うたら
あかんやろ
若紫を見習うて
黙っていただきなさい
下げてくれ
どうかなさいましたか？
食べとうのうなったんや
すぐに膳を…
（若紫の鳴き声）
およし　若紫
おいッ！
この椀をよそうたのは誰や！
ねずみを　わざと入れたやろ
不始末でしたでは
済まされへんで！
「済まされへんで」　だとよ
ねずみが自分から
飛び込んだんじゃねえのか？
（一同が笑う）
お前ら…
（角南）で　お味は
いかがであったと？
お前か
「そうだ」と言ったら？
すまぬが　そこもと
年の頃　十五～十六の若衆髷の子を
見かけなんだか？
私の部屋子なのだが
上様付きのお小姓殿か
存じませぬな
大奥は広うございます
迷う者も多うございますゆえ
左様か
見かけたら　私の部屋へ
知らせてはくれぬか
では
男妾
かの森蘭丸だとて
色のみならず　武をもって
信長公に　お仕えしていたはず
貧しい公家が
役者のように体を売って
お小姓の地位にありつくとは
何と　さもしい話ぞ
「戦国の世は遠くなりにけり」か
（村瀬）いかがした？
顔色が悪い
それに袖が取れかけておる
うるさい！　何でもあらへん
俺のことは放っとけ
村瀬殿
ねずみが入っておったのや
はあ？
有功様の夕げの椀に
ねずみが！
ねずみ…
そや
御膳所とやらの連中に
きっつう言うといてほしい
あんたの言うことなら聞くやろ
それは確かに承知した
以後　このようなことのなきよう
十分に言っておこう
きっとやで
ああ
痛ッ…
くそッ
見えへんとこばっかり　やりおって
《（玉栄）あうッ》
《お主らも試すであろう？》
《ぜひに》
《大奥では
商売女も抱けぬからのう》
《どうせ　お前も寺では毎日》
《坊主の慰みものだったのだろう》
《そうとも　こんなん慣れとるわ》
《けど　坊さんらには
恩があるさかいな》
《貴様はちゃうで　このド下手！》
《あ～ッ！》
《お前の主人も　そのうち》
《同じ目に遭わせてやるわ》
殺してやる…
「君は言う　意を得ず
南山の陲に帰臥せんと」
「ただ去れ　復た問うことなからん
白雲尽くる時無し」
こんな世の中は
己の肌に合わぬので
南山の陲にでも引きこもる
そない言う友に対し
王維は　こう答える
そうか　元気で行くがよい
もう何も聞くまい
きっと白い雲が
いつまでも
君とともに
いてくれるであろう
白い雲とともに
遠く旅をするか…
羨ましいものや
今日は　ここまでにしよか
はい
《≪院主様　院主様！》
《明慧》
《そうか…》
《そうか　よかった》
《あれは悪夢やったのや》
《（明慧）早う　慶光院へ
戻りましょう》
《江戸は嫌いや》
明慧！
明慧…
おぶをお持ちしました
いかがしゃはりました？
いや…
何や　お顔の色が青うございます
お匙を呼びましょか？
人は　ただただ食うて寝て
生き続けられるものなんやろか？
生きられるのやろな　きっと
ここ大奥で　何もせず
年老いていくのやろな
そなたも　私も
玉栄　何かあったのか？
いえ…
今朝も様子が
おかしいと思うたのや
いえ　何も
そうか　申したくないのやな
（足音）
おい　有功殿！
道場へ参られよ　有功殿
何をするのや　無礼やろ！
大奥の男達は
上様をお守りするため
武芸に励むのが決まりごとじゃ！
いや　某は…
言い分があるならば
道場にて聞こう
これからは　有功殿も
我らと同じく　二本差しの身
上様をお守りする
大奥の男になってもらわねば
分かり申した
お待ちください　村瀬殿に…
よいのだ　玉栄
では　参ろう
私も参ります
有功様　あいつは
明慧様を斬った…
さあ　ご指南役　この男に→
武芸の何たるかを
身をもって教えてやってくだされ
≪（角南）澤村殿！
（澤村）さあ
澤村様　そんな青びょうたん
早う　打ちのめしてやりなされ
いかにも　いかにも！
（一同が笑う）
（澤村）どうなされた
打ってきなされ
いかにも　某は
あなた様のお付きの御坊を斬った
いわば　敵にございますぞ
さあ　遠慮は無用じゃ
打ってきなされ
私には打てぬ
何？
今は俗世の身とはいえども
一度は御仏に仕えた身
敵なら　なおさら
憎しみに曇った心で
人を打ちとうない
何と　この小姓殿
澤村様を打てる気でおるのか！？→
見てみたいの
えーいッ
（澤村）木刀とはいえ
このまま打ち込んでいれば
あなた様は死んでおりましたぞ
であろうな
それでも　かまわぬと？
では　素振りをしていただこう
それなら　誰のことも
打たずに済みます
（舌打ち）
左様　それを
五百回おやりなさい
五百？　今まで木刀なんか
持ったこともないお方なんやで！？
だから　五百です
城の警護をする者には
毎日　千回やらせている
ならば　千回いたそう
有功様！
≪（和田）いいぞ　面白うなってきた
千回やってみろ　うらなりめ
では　千回
始め
一
≪（澤村）二
お万！　わしじゃ
お万！
なぜ誰もおらんのじゃ
（若紫の鳴き声）
ええい　わしに
なれなれしう近づくな
わしは畜生は好かぬ！
（若紫が鳴く）
七十四
七十五
へっぴり腰
もう足元が　おぼつかんぞ
まったく
あれでは百　もつまいよ
お公家様は　箸より重い物など
持ったことがないのであろう
誰か　百までもつか
賭けようぞ
（一同が笑う）
≪（澤村）七十九
八十
八十一
八十二
≪（澤村）八十三
《この世で生きる苦しさから
人は　どうしたら救われるのか》
《私は考えていきたいので
おじゃります》
《あなたは　この江戸で還俗し→》
《将軍・家光公の
お小姓となるのです》
《男としての欲望が　むくむくと》
《私が仕えてたのは　あなた様や
御仏なんかやあらしません》
《わしが「お万」と言ったら
「はい」と言え》
《あなた様は「種」じゃ
あなた様のお役目は→》
《上様との間に
お世継ぎをもうけること》
《≪（侍）男妾》
《一生　この大奥から
出すことはできませぬ》
（澤村）百
≪（澤村）三百四
≪（澤村）三百五
≪（澤村）三百六
振り上げたときの剣先が
曲がっております
もう一度
≪（澤村）三百六
いつまでやる気だ　まったく
≪（澤村）三百七
三百八
≪（澤村）七百九十八
七百九十九
（澤村）八百
有功様！
もう…　もう十分です
あと二百
さあ　立ちなされ
やったって無駄です　有功様
もう誰も　いてへんのやさかい
（澤村）九百九十七
≪（澤村）九百九十八
≪（澤村）九百九十九
≪（澤村）千！
有功様！
確かに　千回
では本日は　これにて
有功様
何で　こないな無茶をなさいます
（荒い息の有功）
堪忍な　玉栄
何も私かて
負けん気だけでしたんやないんや
ただな
ただ…
もう何も
考えたくないのや
もう何も考えとうないんや
＜陰謀と愛憎渦巻く大奥に＞
＜豪華キャストが集結＞