＜（村瀬）三代将軍
徳川家光公の治世…＞
＜ある異変が起こった＞
＜国中に広がった赤面疱瘡のため
若い男は次々と命を落とし＞
＜皮肉にも　この国難が＞
＜お二人を
運命の出会いへと導いた＞
（家光）わしだって　すき好んで
こんな　なりをして
大奥に息を潜めるように
生きてるわけではないぞ！
（有功）私だって　そうや
あなたのために　こないなとこに
連れて来られたのやないか
ご自分だけが
つらい思いをしてるとお思いなら
それは大間違いや！
＜私の救わなければ
ならないお方は＞
＜ずっと目の前に　おられたんや＞
＜目の前で　こないに
私に　すがって＞
＜もがき苦しんではる方が＞
＜たった一人　おられるやないか＞
（矢の放たれる音）
≪（男達）お見事！
お見事！
（村瀬）お見事でございます　有功様
世辞はいらぬ　正資
何をおっしゃいます
一年で
よくぞ　ここまで上達なされたと
指南役の清成様も
申しておりましたぞ
それがまことなら
全て　清成殿の指導のおかげだ
弓道は剣術と違い　人を傷つけずに
的を射るだけだと思うて始めたが
なかなか奥が深く　面白い
剣術だとて　筋が悪うは
ございませぬのに　惜しいことです
いや
もう剣術では　玉栄にかなわぬ
もしかすると
私よりも大奥へ　なじんだのは
あの子のほうだったかもしれぬな
あッ→
まいった　玉栄　まいった！
（澤村）それまで
（玉栄）なら次や　さあ次は？
俺は　まだまだや　誰ぞ！
よし　では次は俺だ！
≪（澤村）始め！
有功様
次は弓も　お教えくださいませ
いや　私など　とても教えられぬ
おお　玉栄
また背が伸びたのではないか？
御膳所の伊助に　たけのこより
早う伸びると言われたわ
去年　初めて　お主を見たときは→
童といってもいいような
顔つきであったがの
有功様
次のご講義の詳しい日取りを
教えてくださいませ
講義などと　そのように
大げさなものではないのだ
いいえ　あなた様のお言葉に
耳を傾ける　ひとときが→
どれほど
慰めになっておりますことか
江戸城で上様を
お守りするといっても　戦も無く
大奥で鬱々と暮らさねばならない
我らでございますれば…
相分かった　これからは月のうち
五の付く日に集うこととしよう
はッ　すぐに皆に申し伝えます
きっと大いに
喜ぶことでございましょう
では
正勝
（稲葉）はッ
確か長崎の中に　キリシタンを
ひとところに留め置くため
小さな島をつくったはず
はあ　出島でございますか？
その出島に　オランダの商館を
移したらどうか？
そして同じ商館長が一年以上
日本に　とどまることを
禁じてしまえ
しかし　そのような
厳しい取り決めを　オランダは…
受け入れる
幕府がポルトガル船の来航を
禁じたゆえ
オランダは我が国との貿易を
独占できたのだぞ
オランダが　この権益を
手放すはずがない
確かに
面白いのう
我が国は
まるで籠の中に入ったように
外の国からは見えぬようになる
まさに　この大奥のようじゃ
のう　正勝
はッ　確かに
正勝は　「確かに　確かに」
そればかりじゃのう
上様
よいよい
で　赤面疱瘡だが
まだ　おさまらぬか？
はッ　おさまるどころか
一家に一人の男子が→
成人することさえ
まれでございます→
民　百姓ばかりでなく
大名家においても→
世継ぎに死なれて難渋する藩が
次々と出てきております
それは　また好都合
はッ？
ああん　鈍いのう
幕府にとって
脅威となる強大な大名が
世継ぎを立てられぬとなれば…
ああ　それを機に
その大名家を
そうじゃ
取り潰すことができるではないか
なるほど
しかし　養子をとるという
手もございます
養子をとるには
幕府の許しが要るであろう
許しを出さねばよいのだ
どうじゃ　どうじゃ
徳川の支配は　これで盤石
わしのほうが正勝より
政は上手じゃ
まことに
まことに　そのご聡明さ
亡きお父上様に
よう似ておられます
嬉しゅうない
上様　お父上様は
将軍として
ご立派なお方であられたのですぞ
もし　あなた様が
男子であられたら　どんなにか…
わしは　どうせ
将軍ではない
しかし　そなたと
こうして政について話すのは
よい退屈しのぎになる
わしも　そなたも
本来　この世に
いてはならぬ者同士
この大奥で
無聊をかこっているのだから
上様…
上様　失礼つかまつります
有功か？
はッ　有功
ただいま戻りましてございます
海とは　そのように美しいものか
はい　寄せては返す波の音も
まことに心地よく…
「ざあ　ざあ」と
音曲のようでございました
一度　見てみたいものだ
そなたと
はい
有功
わしが世継ぎを産みさえすれば
わしも　そなたも
用済みになるのであろう？
はい
大奥を出られる日が
いつか来るかもしれぬな
はい
そのときは　まっすぐに
海へ行こう
はい
爺と婆になっておるかもしれぬが
まことに
そんな日が来ないだろうか
上様
もう　おやすみなさいませ
夢を見るぞ　海の夢を
はい
有功
眠ったか？
いいえ　何でございましょう
あの…
昼間　わしが
正勝と話していたこと
聞いていたのであろう？
わしを
嫌いになったりしないかえ？
そなたが
人のどういうところを嫌うのか
わしにも分かってきたのじゃ
けれど　どうすれば
そなたに
好かれるよう振る舞えるのか
わしには　まだよう分からぬ
そなたには嫌われとうない
何をおっしゃるかと思えば…
私が上様を嫌うなどと
そのようなことは
あるわけがございませぬ
まことに？
まことに！？
この髢も　江戸の娘らから
奪った髪ではないぞ
以前　そなたが怒ったゆえ
きちんと金を出して
伝右衛門に買ってもらった
それなら　よいのであろう
なッ？
はい　ようお似合いです
まことか？
紅も　おしろいも
昼間に　お召しの打ち掛けも
お似合いでございました
けれど　そのお姿
春日局様は　何も
仰せにはなりませんでしたか？
わしだって心得ておる
このなりのときは
春日殿どころか
部屋さえも出ぬわ
春日も初めは
文句を申しておったが
今は静かなものよ
なら　よいのでございますが
もともと父上は
化粧をし
女のなりをして　役者を呼び
歌や踊りに
興じることが　お好きでおられた
下々にも有名な話よ
わしが同じことをしたとて
何の不都合もあるまい
有功
目が悲しそうじゃ
わしが
意地の悪い言い方をしたからか？
あなた様が好きや
有功…
好きや…
好きや
♪♪～
（村瀬）それはそれは　お二人とも
仲むつまじいご様子で→
見ている我らも
ほほえましいというか
有功様は　何と申しますか
一回りも　二回りも
たくましうなられ
大奥の者の多くが
慕っております
何より　上様の
あのお変わりよう
別人のごとく
穏やかになられ…
確かに上様は
この大奥から
一歩も出られたことが
ないにもかかわらず
政に関する見識も驚くほどに…
（春日）そんなことはよいのじゃ
有功を　お側に召されて一年ぞ
にもかかわらず
いまだ上様に　ご懐妊の兆しが
見えぬとは　由々しきこと
では　ございますが
それでは
何の意味もないのじゃ！
考えてもみよ
何のための有功か！
まったく
何のために　ここまでの苦労を
このままでは　家光公のお血筋は…
「白玉か何ぞと人の問ひしとき」
「露と答へて消なましものを」
ことば書きを省いてあるので
分からぬが
これは　つまり
実話に基づく恋の歌なのだ
ある高貴な女性と恋に落ちた男が
姫を盗み出し　駆け落ちをする
深窓の姫は　月光に光る
草の露も見たことがなく
「あれは真珠か？」と男に尋ねる
男は答える余裕もなかったが
その夜　姫は現れた鬼に
一瞬のうちに食われてしまうのだ
本当は追っ手が来て
姫は取り戻されてしまった
ということだろう
その後　姫は帝の妃になられ
永久に男の手の届かぬ人となる
そして　男は嘆く
「あれは真珠か？」と問われたとき
「あれは露です」と答え
いっそ露のように
二人　一緒に
消えてしまえばよかった…　と
では　今日は　ここまでとしよう
（一同）ありがとうございました
素晴らしかったなあ
（稲葉）盛況でございますな
正勝殿
玉栄
皆　これほど学問に
飢えていたとは
いや　学問などと
諸子百家や漢詩なら　いざ知らず
物語や詩歌までも
ただ思うところを
語るだけの集いゆえ
某も加わりたいが
頭巾をかぶって…
というわけにもいきませぬな
今日も　上様のご機嫌は
麗しうあらせられるか？
はい　ことのほか
麗しうあらせられます
有功殿と昼げの後に
お庭を　ご散策されたい
とのことでございます
心得た
では　失礼つかまつります
正勝殿　いかがされた？
はッ？
どことなく　ご様子が…
いや　余計なことを申した
今日は　命日なのです
命日？　どなたの…
某ので…　ございます
《≪（春日）そなた　代わりに死ね》
《そなたは　上様の着物を着
顔を頭巾で隠して》
《上様として生きるのじゃ》
（読経）
（読経が続く）
（雪）お義母上
お待ちくださいませ　お義母上
何ぞ　用でございますか？
あの…　あの
急ぐゆえ　早う申されませ
多少なりとも　鶴千代　野乃に
お声を掛けていただけませぬか
あの子らは　おばば様に
お目にかかるのを
楽しみにしておりました
先ほど　大きゅうなったと
声は掛けませなんだか？
あれだけでは不満でございますか
（雪）いえ…
そなたの年には
私は　もう
夫と別れ
上様の乳母となる
決心をしました
そなたも母として
亡き正勝の嫁として
いま少し
しっかりとなさいませ
我が殿は
正勝様は　まことに
亡くなられたのでございますか！
この六年　ずっと私は…
私には　どうしても
正勝様は
生きておられるとしか…
雪様
お立場をわきまえられよ
その角を左に
≪（供の者）はッ
≪（女）わあ　いい男
≪（稲葉）しかし　幕府にとって
脅威となる強大な大名が→
世継ぎを立てられぬとなれば→
それを機に　その大名家を
取り潰すことができます
なんとなれば　養子をとるには
幕府の許しが要りますゆえ
（松平）なるほど
赤面疱瘡にて男子が育たぬという
危機を逆手にとり
大名の改易を
一気に行うとは…
（忠秋）妙案でござるな
さすがは切れ者と
うたわれた丹後守
いや　某は…
謙遜召されるな
六年間　大奥を一歩も出ずに
これほどの見識
本来ならば　あなたを入れて
七人衆としたいところです→
お家のためとはいえ　惜しいことよ
≪（太田）ともあれ　あとは
お世継ぎさえ生まれれば
（三浦）上様は
あの還俗した美形の僧侶を
お側に召されて
一年になりますな
（堀田）一年たって　いまだ
ご懐妊に至らぬとは…
（春日）それについては
ご案じ召されるな　皆々方
すでに手は打ってあります
（捨蔵）おいおいおい
人が見てるぜ　お栄さん
（お栄）かまうもんか
見せつけてやりたいのさ
男がいない　ご時世に
こんなに若くて　いい男と
ねんごろになれるのは
どんな　いい女かってね
おいらとなんか
一緒にいなくったって
お栄さんは　いい女だよ
ううん　もう
憎らしいね　捨さんたら
ねえ　またきっと
会っておくれよ
絶対だよ
何言ってんだよ
会いてえのは　こっちさな
約束だぜ　お栄さん
また　必ず
≪（男）捨蔵ッ
やっべ！　お父っつぁん
（父）この馬鹿
また店　ほっぽらかして
女とイチャついてやがったのか！
来た～ッ　お父っつぁん！
うわッ　捨蔵さんのね…
≪（父）ほんっとに　俺は情けねえや
四人　生まれた男の子のうちで
育ち上がったのは　末っ子の
お前一人だっていうのによ
聞いてんのか　おめえは！
あのよ　お父っつぁん
今じゃ　どこのうちだって
男が生まれたら
家業なんざ手伝わせねえで
そりゃあ　もう家の奥で
将軍様みてえに
大事に育てるもんなんだぜ
うるせえ　てめえ！
男が偉えのはな
種馬だからじゃねえんだよ　こらッ
（母）そんなに怒ると　また…
黙ってろ　お前は
昔はなあ　男だって
ちゃんと働いて　稼いで
てめえのカカアとガキ
食わしてやってたからなんだぞ！
そんじゃ　俺は
いいご時世に生まれたよ
おい　捨蔵！
あんた　ちょっと
俺の生まれる前の話なんざ
聞かされても
正直　つまらねえや
働け働けって
俺が女達から
もらってる金は
古着屋の稼ぎなんかより
ずっと多いんだぜ
そのうち
御殿でも建ててやるからよ
捨さん　また会っておくれよ
ああ　またな
またね
うん
（澤村）そこな町人
そなたのことだ
へえ　お武家様
何ぞ　ご用で？
用があるから　声を掛けておる
ああ
これへ
ここに控えよ
へえ
連れてまいりました
ははあ
面を上げよ
顔を見せよ
へえ
春日
はい　上様
ありがとう　春日
そなたは　わしのことを
思ってくれていたのだな
お万…
有功のことじゃ
春日のおかげで　有功と会えた
私は　いつでも
上様の味方でございます
うん
私が
よいのだ
上様に　お見せしたいと思うてな
上様　失礼つかまつります
和田様と勝田様がおいでじゃ
あの二人が有功様に
何の用やろか
いやいや　玉栄
そなたに用事だそうな
≪（和田）そう構えるな　玉栄
構えて　当たり前や
私は　やられたことは
決して忘れませんのや
（和田）昔の話をしている暇はない
先の話をしよう　玉栄
春日局様が
亡き角南様の空き部屋を
慌ただしう掃除させておる
分からぬか
有功殿が一年前
大奥へ入られたときと
そっくりなのだ
えッ…　ということは
嘘や　和田様も勝田様も
私を　たばかろうと
玉栄　有功殿はの
我々に
正月や節句などの催し事の際
大奥の男衆を束ねる役目を
くださったのだ
（勝田）それが　何もなす事なく
日々を暮らしていた我らにとって
どれほど
生きる甲斐になっていることか
我らは　もう
有功殿に感謝こそすれ
含むところなど何も無いぞ
もう手は打ってあると
言うたではないか
そうそう　忘れておったわ
稲葉丹後守正勝の七回忌
無事　終わったゆえ　安心せよ
あの　一つ　教えてくださいませ
雪は　鶴千代　野乃は…
息災であった　何も心配はない
玉栄　今日は妙に静かではないか
あッ…
そないなこと　ありませんけど
（足音）
（稲葉）失礼つかまつります　有功殿
正勝様や
有功殿　夕げを終えられましたら
春日局様のもとへ
春日局様が？
お待たせいたしました
≪（春日）お入りください
さて
今日　ここへ　お呼びしたのは
他でもありませぬ
有功殿
今日まで　上様のお相手
まことに
ご苦労さまでした
これからは　この捨蔵が→
上様のお相手を務めるゆえ
（春日が笑う）
うむ　うむ
美しさでは　決して引けは取らぬ
春日局様…
これなら上様も　ご満足じゃ
よいよい
春日局様！
何か？
それは
無理や
何より上様が　このようなこと
決して…
決して
お聞き入れにはなりますまい
では　そなたから上様に
お褥を交代させていただきますと
申し上げるのじゃ
そないな…
（春日）分かりませぬのか？
上様のお側に侍って一年
いまだ　上様に
お世継ぎが生まれぬのは
そなたに
種がないからであろう→
そのような者が側に侍ったとて→
上様のために
何のお役にも立たぬわ
有功殿　いい加減　引き際ぐらい
心得られよ　見苦しい！
望んで来た場所では
決して　ありませんでした
それでも
自分にできることを必死で探し
やっと　上様と二人
生きる道を見つけたのや
もう少し　もう少しだけ
待ってはいただけませぬのか！
このような仕打ち
何より上様にとって　むごすぎます
これでは　まるで道具と同じや！
こないにしてまで
血をつなげたとして
そのあとに
何が待っているというのです
そうまでして
守らねばならぬ　徳川家とは
あなたにとって
一体　何なのですか！？
それは
戦のない平和な世のことです
お願いがございます
これより一切
お褥を辞退させて
いただきとうございます
なぜじゃ
なぜ　そのようなことを言うのじゃ
有功…
上様には　新しい御中臈が
お側に侍りますゆえ
わしに
他の男と
寝所をともにせよと申すのか
嫌…
嫌！
嫌～ッ
上様
上様！
お前に　わしの何が分かる
お前は痛くも　かゆくもない
他の男に　なぶられるのは
わしのほうだけじゃ！
わしの体だけが
いつも汚され
辱められ　血を流し…
春日に逆らえば
この身が危ないと思うたか
死ね！　死んでしまえ
そんな腑抜けは死ねばよい！
殺してください
駄目
そんなことをしてはやらぬぞ
嘘じゃ　有功　死んでは嫌！
どんなに　ひどい男でも
有功が好き
好き！
（家光の泣き声）
春日は馬鹿じゃ
子を成せぬのは
有功のせいではない
わしが石女なのだ
娘を産んだときは大層　難産だった
どんな男に抱かれようが
わしは　はらめまいよ
なあ　有功
そのときは
わしと一緒に死んでくれるな？
徳川と一緒に
滅びてくれるな？
はい
はい！
＜愛憎渦巻く大奥に＞
＜豪華キャストが集結＞