（有功）あなた様が好きや
（春日）いまだ上様に
お世継ぎが生まれぬのは→
そなたに種がないからであろう→
これからは　この捨蔵が→
上様のお相手を務めるゆえ
こないにしてまで
血をつなげたとして
その後に
何が待っているというのです？
そうまでして守らねばならぬ
徳川家とは
あなたにとって
いったい何なのですか？
戦のない平和な世のことです
（家光）わしに　ほかの男と
寝所を　ともにせよと申すのか？
嫌…
嫌ッ　嫌！
お前は　痛くもかゆくもない
ほかの男になぶられるのは
わしの方だけじゃ
わしの体だけが　いつも汚され
はずかしめられ　血を流し
春日に逆らえば
この身が危ないと思うたか
死ねッ　死んでしまえ！
そんな　ふぬけは死ねばよい
殺してください
ダメ
そんなことは　してはやらぬぞ
嘘じゃ　有功　死んでは嫌
どんなにひどい男でも
有功が好き
好き
子をなせぬのは
有功のせいではない
わしが石女なのだ
娘を産んだときは　大層難産だった
どんな男に抱かれようが
わしは　はらめまいよ
そのときは
わしと一緒に死んでくれるな？
徳川と一緒に　滅びてくれるな？
はい
≪（お紺）ねえ　捨さん
（捨蔵）うんッ？
（お紺）いいかげん
私のお婿になって
うちのお店に入っておくれよ
ねッ？
そうさなあ
不自由は　させないよ
捨さんは　私の相手以外
何にもしなくてかまわないからさ
＜（捨蔵）どの女で手を打つか＞
＜打たずに　このまま
金を巻き上げるか＞
＜さあて＞
＜どっちが得になるのかな　っと＞
≪（部屋子）捨蔵様→
そろそろお目覚めくださいませ
捨蔵様
（部屋子）おはようございます
おはようごぜえやす
朝餉をお運びしても
よろしゅうございますか？
へえ　よろしゅうございます
≪（捨蔵）ふ～ん
それじゃ　上様は
男じゃねえんですかい？
（稲葉）何度も
そう申しておるではないか
けどあの　どうしてまた
将軍様がお姫様なんで？
上様は将軍ではないというに
じゃあ　本物の将軍様は
いったい？
身罷られたのだ
身罷られた？
よいか
そなたは何も知らなくてよい
何も考えず
上様のおそばに上がり
お世継ぎをなすべく
励めばよいのじゃ
よいな　分かったな？
へいッ
はあ…
捨蔵と申しやす
以後　皆様　お見知りおきのほど
よろしゅうお願いいたしやす
（勝田）なかなかの美男では
ござらぬか
（和田）確かに
≪（捨蔵）あの…　あの
そこの高貴なお方が
種がねえってんで→
あっしが代わりに上様の懐…
いや
お床に　潜り込んでこい　と
あの…　それで
間違いねえでございますよね？
おい　かような物言いは
フッフッフッフ
いかにも
いかにも　その通りだ
私に甲斐性がないゆえ
そなたには苦労をかけるのう
いや　いえいえ
苦労だなんて　とんでもねえことで
ございますよ
毎日　腹いっぱい
おまんま食えるわ
家には仕送りはできるわ
ありがてえ話で
そなた　年はいくつになる？
へえ　今年　十八になりやした
そうか　そなたには
まだ分からぬだろうが
ここの一日は長い
へえ
これも何かの縁であろう
分からぬことがあれば
何なりと尋ねてくれ
おそらく　そなたも私も
死ぬまで　大奥の住人で
あらねばならぬのだから
えッ？
へえ　へえッ
ありがてえことでございます
ほんに　よろしゅうお頼申します
うん　こちらこそ　よろしゅう頼む
では
ははあ～
かっこいい　あのお方
あッ　いや　顔形のことじゃ
ございませんよ
あの裃の後ろの腰板
ああッ　俺のには　ねえけど
ありゃあ　腰板があった方が
格好がいいや
いったい　人のどこを見ておるのだ
♪♪～
こう見えても　あっしは
女にかけちゃ
ちったあ　腕があるつもりなんで
まさか　そんなことは
ねえとは思いますが
無事　おつとめが果たせねえときは
あっしは　どうなるんですかね？
いってえ上様は　おいくつの
どんなお方なんですか？
（息を整える）
（体をたたく）
捨蔵
へいッ
何じゃ　その髪は？　乱れておる
ヘヘヘ
（せきばらい）
こうした方が　その…
色気が出ると思いましたもんで
（ため息）
今日は上様は　おなりにならぬ
月の障りで　あらせられる
へッ？
はあ～
言うておくが
上様は　やかましい男はお嫌いじゃ
次の夜伽の際は　決して
ベラベラとしゃべるでないぞ
へえッ！
下がりゃ！
へえ　へえ
はあ～ッ　まったく
顔だけは美しゅうても
仕草に　立ち居振る舞い
有功とは比べ物にならぬ
あのままでは　上様のおそばに
侍らせることはできぬの
正勝
はッ
有功殿は　捨蔵に
「分からぬことがあれば　何なりと
尋ねよ」と言うたそうじゃな
有功殿に　捨蔵の後見のような
ことをさせるのでございますか？
あれほど上様が　お気に召した
御中臈は有功殿　ただ一人
これ以上の適任があろうか
しかし
そうでもせねば
種としての用もなさぬ有功殿は
大奥で　無用の長物ぞ
「面を上げい」
へえ
上げすぎでござる　捨蔵殿
上様の目を　見返してはならぬこと
お忘れなきよう
目は伏せたまま　半畳ほど前の畳を
ご覧になると　よろしかろう
捨蔵でございます
いやいや　上様がお尋ねになるまで
名乗らぬように
「名は　何と申す？」
捨蔵と申しやす
「申します」
あッ…　申します
よろしいか
召し上がるのは上様のみ
捨蔵殿は　飲んではならぬ
はあ～ッ
（玉栄）失礼つかまつります
酒の　つぎ方は
このように　いたすのだ
万が一　上様から酒を勧められても
一口しか飲んではならぬ
あとは酌を続け
上様の話をよく聞くように
はあ
では　もう一度
≪（玉栄）なぜでございます？
捨蔵の指南など　なぜお受けに
ならはったのでございます？
こないな仕打ちは　あんまりや
春日局様は　血が通うてないのや
もう言うな　玉栄
私は　心と体は別物やと
思うているのや
上様のお心が　変わるはずはない
私の心も　今までとは変わりなく
穏やかや
嘘や
玉栄
有功様は　嘘をついてはるのや
あないに仲が良かった
お二人やのに
よりにもよって　捨蔵みたいな男が
言うとくが
捨蔵殿を恨むのは筋違いや
そうかて
有功様とは比べもんにならん男を
連れてくるとは
私は悔しいのでございます
あの男　赤面疱瘡にでも
なってしもたらええのや
いっそ私が　この手で
玉栄
申し訳ございません
今日はもう下がってよい
おやすみ
（捨蔵）はは～ッ　なるほど
袴のひもを
裃と同じ色にするんですかい
なぜ　そのようにするか
お分かりか？
分かりやす　ひもが白のときより
背が余計
スラリと見えるって寸法だ
いかにも
ははあ
まさか　あっしが
侍の裃を着ることになるとはね～
あッ　有功様
有功様が　元お坊様だったってのは
まことの話でごぜえやすか？
へえ～
とてもそうはお見受けしませんや
そうであろう
いったい　どういういきさつで
大奥へ来なさることに？
捨蔵様！
そないなことを聞いて
どうなさるおつもりか？
よいのだ　玉栄
話せば長いことなのだ
私は　京の公家の家に生まれた
へえ　お公家様？
どうしても僧侶になりたく
父の反対を押し切って僧侶になり
そこで玉栄　そなたにも
そのころ出会ったのだな
そうしているうち　伊勢の
慶光院という寺の院主となって
上様にお礼を申し上げるため
江戸へ下ったのだ
江戸へ？
うん
そして
帰りたくても帰れなくなった
春日局様に強く引き止められ
本意ではなかったが
ここへ来たのだ
それじゃ　あれですかい
無理やりに？
それなのに　今度は無理やり
お褥すべりさせられて…
おいッ　無礼であろう！
玉栄
捨蔵殿は　前は何を？
ああ　いやあ
あっしなんぞ
しがない古着屋のせがれで
というより　ただの女ったらしで
ヘヘヘヘ
≪（稲葉）失礼つかまつります
有功殿
上様がお呼びです
上様が？
捨蔵殿　失礼つかまつる
あッ　それじゃ　あの…
玉栄殿も坊主だったんで？
そや
私は一生
有功様に　ついていこうと決め
ここ大奥へ　ついてきたのや
有功様のためやったら
死んでもええと思うてるのや
有功様は
人に怒ったりせぬ　お人や
そやから　有功様を
悲しませるようなやつがおったら
代わりに私が
そう思うてるのや
ほな　捨蔵殿
失礼つかまつります
はあ…
なんだか恐ろしいところに
来ちまったなあ
有功
上様
ゆうべ　夢を見たぞ
そなたとともに命を絶つ夢じゃ
はい
目が覚めたときは落胆した
その日が来るのが待ち遠しい
私もでございます
いかがされました？
有功
わしと　そなたは何も変わらぬな？
はい
≪（村瀬）有功様は
何事もなかったように→
穏やかに毎日をお過ごしじゃ
≪（稲葉）上様も　お変わりなく
（村瀬）まるで生木を裂くような
と思いましたが
それがしも　どうなることかと
杞憂であったのう
失礼いたします
いや…
よい
そなたは忙しい身じゃ
ほかの者に　やらせよう
ほかの者？
ほかには　おらぬか？
上様
この春日を　鬼のようだと
お思いでございましょう
《まこと　あなた様は
将軍・家光様のお子》
《お父上の身代わりになるのです》
《上様》
どうか　こらえてくださいませ
全ては徳…
徳川のお家のためであろう
分かっておる
わしが悪いのじゃ
有功を好きになったゆえ
なんと
私は留守だと伝え　帰らせよ
（澤村）はッ
戻りゃ　正勝
決して　自分の部屋を出るでないぞ
何があったのでございますか？
≪（鶴千代）母上→
おばば様は
お留守なのでございましょう
（雪）ええ　でも　おばば様は
この大奥にお住まいなのです
必ず戻られるゆえ　待ちましょう
≪（澤村）ごめん
まことに残念ながら
春日局様におかれましては
すでに　お出かけになられた後で
ございました
では
お戻りになられるまで待ちます
お帰りは　いつになられるか
待ちます
火の用心
大奥の　御錠口が
まもなく閉まりますゆえ
駕籠を用意させました
おばば様は　お泊まりのようじゃ
帰りましょう
野乃
正勝殿
ややッ
これは　よく似ておるのう　若紫に
村瀬殿
平気であられるわけがない
はッ？
上様と有功殿
お二人の胸の内は
終わりましてございます
（ため息）
あっしとしたことが
女と寝ることなんざ
今まで　さんざんっぱら
やってきたはずなんですがね
捨蔵殿
ご安心なされよ
上様とて　鬼ではない
ははあッ
ふ～ん　なるほど
そなたが
へいッ　捨蔵と申します
ああッ　ああ～ッ
上様　あの　どうかお許しを
なにしろ　あっしは新参者でして
苦しゅうない　捨蔵
へえッ
いかがした？
こんなに　上様が
若くて　かわいらしいお姫様とは
はあ…
はあ
上様　上様
何…　怖がることは
ございやせんよ
全て　あっしにお任せくださりゃ
よろしいんです
ささッ　固くならねえで　こっちへ
無礼者！
頭が高い！
勘違いするでない　このうつけ者が
はッ　はッ
よいか
お前が　わしを抱くのではない
わしが　お前を抱くのだ
有功様　朝餉を
お運びいたしましてございます
有功様
すまぬが玉栄
今朝は　朝餉はよい
気の利かんことで　ございました
玉栄
見栄っ張りやろ
廊下側の障子には
切りつけられへんかったんや
そなたの言うとおり
私は　ただの嘘つきや
＜（村瀬）その日から　有功様は＞
＜家光公のご寝所に侍ることを
禁じられた＞
《そちにつかわす　受け取れ》
《若紫と申しますので》
お待ちどおさんでございます
あッ！
これッ　何をしておるのだ　玉栄
失礼つかまつりました
この猫は　いったい…
正勝殿が捕まえ
連れてきてくれたのだ
若紫に　そっくりであろう
≪（村瀬）代々　お庭に
すみついている猫ゆえ→
きっと若紫の兄弟でありましょう
まことに　よう似ておりますな
若紫かと思いました
失礼つかまつりました
今一度　御膳所に
（足音が遠ざかる）
玉栄は　どうも
よく分からぬところがありますな
ふッ！
ふんッ！
《若紫　許したってな》
《（角南）お前の主人も　そのうち
同じ目に遭わせてやるわ》
《重郷の刀を調べよ》
《脇差しの刃に
血曇りがありまする》
《重郷　分かっておろうな？》
玉栄
若紫を手に掛けたのは
そなたやろ
角南殿は　何にも
関わっていなかったのやな？
そうか
申し訳ございません！
お許しください　お許しください
許すも許さんも
そなたのことや　きっと私のために
やったことやろ？
いえ
私の意趣返しでもございました
いや
自分でも　自分が分かりません
ほんまに有功様のためやったんか
どうか
有功様をお守りすると
大口をたたき
ここまで　ついてまいりましたのに
やはり　お前を
大奥に連れてくるのではなかった
修羅の道や
すまんかったな　玉栄
有功様
何で　私を
お叱りになりませんのや？
私は　この手で
何の罪もない若紫を
角南様を陥れ
その　お命まで…
それやのに　今日まで
そのことを
悪いとも思うておりませんでした
叱ってくださいませ
お願いでございます　有功様
私を　打ちすえてくださいませ
今の私には
お前を叱ることなどできぬ
導くことも　できんのや
有功様
私の中にも
お前と同じ
黒い気持ちがあったのや
人を恨み　ねたむ心が
悔しいですわ
私は　もともと泥まみれや
けど　あなた様に
そんなん似合わん
こないな所に連れてこられ
こないな目に遭わされ
似合いませんわ
玉栄
そなたは　ええ子やな
ほんまに
ええ子や
＜そして　ふた月後　事態は動く＞
ご懐妊　まことに
まことに　おめでとうございます
＜家光公が　ご懐妊されたのである＞
それは　おめでとうございます
上様にも「まことに
おめでとうございます」と
お伝えくださいませ
＜その年の八月三日＞
＜姫君が誕生された＞