≪（松平）上様のおなーりー
（家光）よう聞け
父　三代将軍・家光は
十年前　すでにこの世を去られた
わしは徳川の世を支えるため
その父上の名代として
いっとき　この将軍の名を
借りているにすぎぬ
あくまでも　これは
いつの日か　また男子の人口が増え
男子が家督を継ぐようになる
その日までの仮の措置
よって　わしは
父上の名である
三代・家光を名乗ることとする
わしは　この徳川の世を永久に
つなげるために生まれてきた
将軍という名の人柱である！
わしが女将軍となることに
異存があるかえ！？
＜（村瀬）声を上げる者は
一人とていなかった＞
＜有史以来　初の女将軍の
ご誕生であると同時に＞
＜御公儀が
女大名の跡継ぎを認めたという＞
＜記念すべき日であった＞
＜これは男子の跡継ぎを
立てられぬがゆえに＞
＜お家断絶となり　結果＞
＜市中に浪人があふれる事態を
食い止める策ともなろう＞
おい聞いたか　上様の話
＜女公方様ご誕生は
その日のうちに大奥にも伝わった＞
＜大奥の誰にとっても＞
＜それは驚天動地とも言うべき
事実であったろう＞
（有功）失礼つかまつります　正勝殿
（稲葉）有功殿
上様は高らかに
女公方様として立つことを
宣言されたようでございます
左様でございますか
無論　異を唱える者もなく
これで某の役目は終わった
ということでございますな
＜しかし誰よりも　その生活が
激変することとなったのは＞
＜公の存在となった　家光公
ご自身であったに違いない＞
≪（小姓）お目覚めになっても
よろしゅうございます
＜影の存在ではなくなられた
家光公には＞
＜連日のように
「表」でのご政務があった＞
＜それは今まで
稲葉正勝様が頭巾をかぶり＞
＜十年の長きに渡って
こなしてきたものである＞
（澤村）失礼つかまつる
伝右衛門殿
伏見の上等が手に入りましたゆえ
ご一緒にいかがかと
亡き家光公のお衣装にござるか
左様
もう某が袖を通すこともないゆえ
お返しいたそうと思ってな
某が述べるのも　せん越であるが
長い間　ご苦労でございました
（澤村）さッ
うまい酒じゃ
そうでありましょう
今宵は　飲み明かしましょうぞ
某
この頃しきりに
あのときのことを思い出します
あのとき？
≪（澤村）あのお方を…
さらった日のことでござる
《（春日）
お父上の身代わりになるのです》
今思えば
ようもあのようなことを
やってのけたものだ
あの母上…
春日局様でなければ
あのような荒業はやりますまい
さらに家光公の死を隠し
息子に影武者をさせようとは
今宵は　酔いが早う回る
正勝様
有功様からの
伝言がございます
「どうか　この先も」
「上様のゆく末を」
「見守ってくださいますよう」　と
死ぬな
ということでございますな
《≪（春日）有功殿》
《上様と大奥のこと》
《お頼み申します》
《あなたこそ　それにふさわしい》
《上様…　ときが…》
《まいりました…》
《お別れの…　ときが》
≪（大目付）向方へ
（松平）松平甲斐守輝綱
元日のお祝いを申し上げまする
≪（松平）酒井備後守忠朝→
めでたい
（輝綱）何でございますか　父上？
ああ？　ああいや…
男の成りの方が似合っていると
思うておられるのでございましょ
いやいや…
よいのです
自分でも　そう思います
皆もそう申します
（野乃）新年あけまして
おめでとうございます
稲葉美濃守正則でございます
おお　正勝殿の娘御であったか
ああ…　立派になられた
ははッ
兄上に代わり
家督を継がれたと聞いた
はッ
正勝殿も　さぞかし…
いや…　亡き正勝殿も
さぞかし草葉の陰で
お喜びであろう
父上　正月から
草葉の陰などと
ああ…
≪（雪）お勤め
ご苦労さまでございました→
上様から何か
お言葉がありましたか？
いいえ　母上
そなたの父上に関して何か？
松平伊豆守信綱様が
亡き父上も喜んでいるであろうと
まだそのようなことをッ
女の公方様となった今
正勝様が家光公の
影武者であったことは
誰の目から見ても
明らかであるのに
正勝様は　城のどこかに
今もおいでのはず
いつかきっと
そなたと会えます
でも母上→
私は父上のお顔を
覚えてはおりませぬ
名乗ってくださらぬかぎり
父上とは分かりませぬ
母上
もう父上のことは
お忘れなさいませ
そなたッ
父上は　おばば様
春日局様に無理強いされ
そのような道を選んだのではなく
徳川家のおんため
喜んで上様の影となられたのでは
ございませぬか？
分かりました
当主であるそなたが
そう思うのなら…
≪（雪）ただ母は…
あのような別れ方をしたことが
悔やまれてならないのです
あの朝
つまらぬことで　私は
そなたの父上の機嫌を
損ねてしまい
私も　素直に謝ればよいものを
それが…　永久の別れになるとは
もしも…
もしも殿が
「わしは徳川家のおんため
上様の影となるぞ」と
打ち明けてくださったのなら
私は決して　「おやめください」とは
申しませなんだ
「どうぞ　いってらっしゃいませ」と
笑顔で　お別れしたものを…
百姓の暮らしに
まだまだ締めつけが足らぬ
米を食べることは
引き続き禁止せよ
（六人衆）ははッ
＜次に将軍となられた家光公が
着手されたのは＞
＜ふくれあがった大奥の人員の＞
＜いわば口減らしであった＞
百名の者に　暇をでございますか？
人選は　そなたに任すゆえ
そうだのう…
なるべく若くて
武道は苦手な方がよい
大奥の中での
仕事に能がない者達も
この際じゃ
やっかい払いいたそう
はッ　ではその者らには
十分な暇金を…
ならぬッ
今　幕府に余分な金はないのじゃ
何も与えずに
里へ帰すのでございますか？
いいや
その百名の者には
次の新たな役目がある
とてもとても大事なお役目がな
以前　わしは
伝右衛門と
江戸の町を視察したことがある
《≪（女）どいたどいたー！》
赤面疱瘡の流行により
若い男は町じゅうから姿を消し
女達は子が欲しくても
相手に事欠き
若い息子がある家は
信じられぬ高値で
女達に息子の体を売る有様
しかし…　頼りの吉原の町には
健康な若い男は
一人もいないのだ
あれでは女達は
子供を産むこともできず
やがて我が国は衰退し
滅びるであろう
＜家光公は　大奥で腕の立つ男達に
俸禄を与え＞
＜監視役とさせ＞
＜相場よりも　はるかに安い値で＞
＜健康な男の体を提供できる
吉原をつくりあげられた＞
＜そして　もう一つ＞
これから先
また女将軍が立つことがあれば
女将軍と契る最初の男は
大奥の中から選ぶこと
そして　その男は必ず
内々に死罪といたせ
死罪…　でございますか？
当然ではないか
その男は将軍の体に
傷をつけるのだ
一瞬たりとも　何者かが
将軍の上に立つことは許さぬ
ひいては将軍の
徳川の威光を守ることにもなろう
仰せのままに
では　その者を
「御内証の方」と
呼ぶことにいたしましょう
そなた…
変わったな
《おい　お万》
《有功という名》
《それほどお気に
召しませんでしたでしょうか》
《おやめくださいませ　上様ッ》
《のけ》
《いいえ　のきませぬ》
《ご自分だけが　つらい思いを
しているとお思いなら》
《それは大間違いや！》
六人衆と同じく
もはや将軍のわしを
いさめることはできぬというか
皆　わしの言うことに「御意」
「仰せのままに」などと答える
有功
将軍とは　つまらぬものだなあ
それは…
異を唱える必要がないからでは
ございませぬか？
六人衆の皆様方も
一目置いておられるので
ありましょう
今よりも
大奥の春日殿で息を潜めて
一生お暮らしになられる方が
よかったと？
そうではない
そうではないが…　しかし
何かを失うた気がするのじゃ
何かとは？
わしにとって
かけがえのないものであった…
分からぬか？
そなたじゃ
わしのそばを離れた後も
有功がわしを思い
いつでも共に死んでくれると
思うておればこそ
わしは　この大奥の中で
いてはならぬ者のまま
子を産み　生きてこれたのだ
けれど今は…
いかに崇め奉られようと
心の支えなく生きねばならぬ
わしは独りじゃ…
独りきりじゃ
上様
今　言うたことは忘れてよい
ただの愚痴じゃ
まことのことではない
上様
一つだけ申し上げておきます
上様のお立場が
いかに変わられようと
私は…
私の心は
あの頃と少しも変わりませぬ
まことか？
有功
≪（稲葉）有功殿
失礼つかまつります
正勝殿
しばしお待ちくだされ
しばらくでござった　正勝殿
有功殿
上様が　今宵の夜伽に有功殿を
との仰せでございます
失礼つかまつります
申し訳ございませぬ　有功殿
実は上様の体調がすぐれず
今宵の夜伽は…
承知いたしました　正勝殿
くれぐれもお大事になさるよう
お伝えくださいませ
申し伝えます
いかがされた？　正勝殿
はッ
いずれ分かること
申し上げます
お匙によれば　おそらく
ご懐妊であろうと
＜家光公は長子・千代姫様に
遅れること三年＞
＜お夏様との間に待望のお二人目を
身ごもられたが＞
＜つわりと難産に苦しまれ＞
＜翌六月　やっとのことで
姫君・長子様を産み落とされた＞
姫君様ご誕生
おめでとうございます
（一同）おめでとうございます
お夏の方様　この度はまことに
おめでとうございます
（溝口）ご丁寧にいたみいります
有功様
上様が女公方様となられたのちで
幸いでございました
お世継ぎが男のお子でなければ
などと　言われずにすみますゆえ
左様でございますな
では　お玉の方様に
どうぞよろしゅう
（玉栄）お夏のやつ　まるで公方様の
父となったがごときはしゃぎよう
千代姫様の父・お楽様が
亡くなってるのをええことに
先にお生まれになった千代姫様を
ないがしろにする気や
そないなことはないやろ
いいえ　お夏はそういうやつです
誰か長幼の序を　お夏めに
説いてやらねばなりません
ときに　上様のお体の様子は
いかがなのやろ？
産後は　すっかり元に戻られたと
聞いております
それは何よりや
有功様
何や　改まって
ほんまに…
ほんまにふがいないことで
申し訳ありませんッ
有功様に　上様との間に
お子をなしてほしいと言われ
おそばに上がった私ですのに
いまだ一人も…
とうとうお夏めに
先を越されてしまいました
いや　そなたのせいやない
もともと私の勝手な思いで
言うたことや
今度こそ…　次こそ上様との間に
お子をなしてみせますゆえ
今少し…　今少し
お待ちくださいませ
有功様…
まさかもう　そないなことは
望んでないと言わはりますか？
そうではないが…
今回の上様の苦しまれようを
見ると…
ここにおいででございましたか
上様が今宵の夜伽を　有功殿に
との仰せでございます
有功
やっと…　やっとッ
長かった
ずっと　この日を夢見て…
もう誰にも邪魔はさせぬ
側室も持った　世継ぎも産んだ
もはや　わしのすることに
誰も文句は言うまい
そうであろう？　有功
有功…
もう　わしを離すな
二度と離すな
有功？
上様
どうか
どうか　お願いでございます
私めに
どうか　お褥を
今後一切のお褥を
ご辞退させてくださいませ
なるほどな
何人もの男で汚れたわしの体は
もう抱きとうないと…
違いますッ
違うのや
違う…
違う
私かて　どれだけ夢見たことか
今まで　どないな気持ちで
あなた様を見てきたことか
けれども
私は怖いのです
怖い？
上様のお心という
いつ変わるともしれぬものに
すがって生きていくのが
何を馬鹿な…
わしを信じられぬのか？
信じてはくれぬのか？
のう　有功？
なあ　頼む有功
わしを悲しませるな
わしに　このような思いを
させることができるのは
この世でそなただけというに
わしの心は…
そなただけのものじゃ
誰の子を産もうと変わらなかった
そなたは　世継ぎのためではなく…
そう
おっしゃるとおり
私は上様との間に
子をなすことができませぬ
それが何だというのだ？
ですから上様は
これからも他の男を
おそばにお置きに
なることでございましょう
けれど…
けれど私も男ですッ
心だけやない
あなたの体も私だけのものに
しなければ我慢できひんのや
あなた様には　お子があらしゃる
けど私には
あなた様しかおりませぬ…
お願いでございます
どうか
私を解き放ってくださいませ
このような
男と女の
恐ろしい業から
解き放ってくださいませ…
そうか
そうか…
分かった
有功
そなたも　わしも
何と遠くまで
来てしまったことかのう…
（稲葉）上様ッ
上様
正勝
わしは独りきりじゃ
もはや　わしを叱る者もおらぬ
寄り添うて
なぐさめてくれる者もおらぬ
将軍とは　そのようなものか…
正勝
そなたこそ
つらい立場であったのう
上様
すべて　さだめでございます
さだめ…
上様は生まれつき
将軍となる器であらせられる
こうなったのは必然なのです
わしが女将軍となったゆえ
そなたの役目は
終わってしもうたではないか
上様のお父上が
亡くなられたときに
死ぬはずの命です
そなたの嫡男
正則が死んだのも　さだめか？
さだめにございます
死ぬのは許さぬ　正勝
そなたは出家して僧となり
父上と同じ　赤面疱瘡に倒れた
正則の菩提を弔うのだ
それが　そなたのさだめと心得よ
≪（小姓）上様のおなーりー
本日
皆にこうして
集まってもろうたは他でもない
春日局が亡くなって以来
空席となっておった
大奥総取締の座であるが
このたび
再び　この役目を設けることとした
大奥総取締とは
大奥の中にいるすべての男を
束ねる大奥の頭である
大奥の中にいる者は
何事をするにしても
この総取締の指示を
仰がねばならぬ
やつめ…　大奥総取締をねだるとは
何という…
この役目を
万里小路有功に授けることとする
大奥総取締
万里小路有功である
皆　改めて
よろしゅう頼む
＜史上二人目の　大奥総取締＞
（一同）ははッ
＜お万の方の誕生であった＞