（家光）あれは…
（澤村）死人を焼いておるのです
死人を！？
流行病による
死人でありますゆえ
＜（村瀬）寛永十九年　我が国は＞
＜流行病に加えて
大飢きんに見舞われ＞
＜あまたの死者が出た＞
土壁の中から藁を取り出し→
煮て食おうというのです
まいりましょう　上…　千恵様
どいた　どいた～
どいた　どいた！
えいほ　えいほ…
ごめんよ　ごめんよ
前　来たときより
また女が多なった
どの家も
赤面疱瘡を恐れて
若い男を
外へ出さぬのです
髪を結うておる女が多いの
そのほうが
働きやすいからかと…
（女主人）いらっしゃいませ
金子の用意を
はッ
これと　これと
はい
これもくれ
これと　これと…　これもじゃ
ああ　あの　これはこれは
失礼をいたしました
ぜひ　奥の部屋へ
もっと良い品を　お出しいたします
どうぞ　どうぞ
こちらでございます
こちらで少々
お待ちくださいまし
≪（又兵衛）いらっしゃいませ
お品物をお持ちしました
当家の伜の又兵衛でございます
（女主人）ありがとうございました
またのお越しを…
お姫様！
お姫様でしたら　いっとき八両で
伜が心より
お待ち申し上げております
八両とは…
どこも　あんな高い値で
伜に遊女のまねを
させているのか？
あれでは貧しい者は
手が出ないではないか
吉原にございます
かつてのご公儀が認めた
遊郭でございますが
今や　見る影もございませぬ
これも　赤面疱瘡で
男子が激減したため…
≪（客引きの女）旦那　旦那→
ほら　うちの子
ちゃ～んと若い子ですよ
それも　たったの二分
どうです？
帰るぞ
旦那
わしが客なら
安うても絶対嫌じゃ
なぜ　あのような…
女達が　ここに来るのは
一夜の快楽のためではありませぬ
そうまでしても
己が子を欲しい女が
この世には
いるということでございましょう
（春日）上様！
何じゃ　春日
何度も申し上げておりますのに
何かありましたら　どうなさいます
正勝！　正勝はおるか
上様！
（稲葉）はッ　上様　ここに
ただちに　六人衆を呼べ
かしこまりましてございます
明日一番だぞ
このままでは各地で
一揆が起きるやもしれぬ
はッ！
上様
春日　安心せい
わしの忍び歩きは上手じゃ
万に一つも
正体が知れることはない
心配いたすな　なッ？
上様！
この度の飢きんであるが
急ぎ　仮小屋を市中に建てて
七日間ほど　飢えた民に
粥を施しては　どうであろう？
（三浦）
お優しいことでございますな
ですが畏れながら　上様
たった七日間
粥を　ふるまったところで
百姓らを　まことに
救うことができるかどうかは…
はあ？　そんなことは
できぬに決まっておるではないか
これは各地で高まる
一揆の気運をくじくためであって
百姓どもを救うための
策ではないわ！
…で　できるのか　できぬのか？
ははッ　直ちに
それと
どうやら
本百姓が抱える小作人達が
この度の飢きんで逃げ出し
流民と化しておるようじゃ
そなたら　これをどう見る？
（堀田）このようなときこそ
百姓どもには精を出して
米を作ってもらわねば
なりませぬのに…
（松平）小作人だけでなく
貧しい百姓も
貧しさに耐えかね　己が田を売れば
さらに流民は増えましょうな
そのためにも　やはり
百姓の田畑の売買を
禁ずるしかあるまい
百姓を皆　小さな己の田を
家族で守る小農ばかりにして
やつらを　その土地に
一生　縛りつけ　働かせるのだ！
《（有功）お前に
上様のおそばに上がり》
《お子をなしてほしいのや》
《玉栄）そんな…　有功様！》
《頼む》
《お前以外に誰もおらぬ》
《私の代わりに》
《上様に　お世継ぎを》
《おやめください　有功様
私などに　そのような…》
《分かりました》
この度　おそばに上がることと
相成りました　玉栄でございます
少々　話でもするかのう
はッ…
ふん…
前髪を落とすと
それだけで何とのう
大人の男に見えるから
不思議なものじゃ
畏れながら　私と上様は
同い年でございますが
何じゃ　その口の利きようは！？
わしの気に入らなければ
そなたの主人にも
恥をかかすことになるのだぞ
私が上様のお気に召しても
召さなくても
いずれにせよ　有功様を裏切り
苦しめることに
変わりはございませんのやさかい
ならば　なぜ　ここへ来た
有功の頼みとはいえ
断ることもできたであろう
そら　有功様の思い人である
あなた様と…
閨を…　共にするなど
心苦しいに決まっております
けど　それでも　それを
私に頼まなければならんかった
有功様は
もっと苦しかったはずです
私は
有功様のお苦しみを見るのは
何より
何より　つらい
そやから　ここへ来ました
ふんッ
有功と　そなた…
何があろうと　強い絆ゆえ
結びつきは変わらぬと申すか
それも考えました
今晩を境に
有功様と私は
どないなっていくのやろかと→
けど…
けど　今の今
有功様の望みを退けることなど
私にはできしません
お夏がいるからです
有功様が　お夏いう男に負けるのは
何より嫌や
そやから　上様
私のことを　有功様ほど
お気に召してもろたら
あきませんけど
お夏よりは
お気に召していただかんと
そうでないと　私は有功様に
顔向けできしませんのや
あきれた男じゃ
わしに指図する気か　無礼者め！
そうかて
私は自分の仕える方は
上様でも　仏様でも
あらしません
有功様　ただ一人と
決めてますのやさかい
わしに　ここまで
ずけずけ　ものを言うやつは
初めてじゃ
確かに　そなたのような男
わしは嫌いではない
わしと　そなた…
お互い　どこか
似ているところがある
今夜を境に
有功と　どうなっていくのか
と申したな
いらぬ心配じゃ
有功は　そなたが好きなのだ
♪♪～
（溝口）
己に子種がないからといって
悔しまぎれに
身分の卑しい部屋子の小僧を
側室として差し出すとは
公家のご子息とも思えぬ
あさましさでございますなあ
何やと！　お前に何が分かるのや
お前に有功様の
何が分かるというのや！
このような狼藉
ただでは済みませぬぞ
今日より　この玉栄も
お夏様と同じ　ご側室
身分が卑しいなどと罵れば
それこそ　ただでは済みませぬぞ
玉栄　まいろう
そなたは　ええ子や
ありがとう　玉栄
千代…
お呼びでございますか
面白かった
思うたより　面白い男であった
お玉は
不思議な子です
生きる力も強いが
運も強い
私とは　まるで違う
それにもかかわらず
いや…　であるからこそなのか
あの子は私の分身のような
気がするのでございます
私が光なら　玉栄は影
私が影なら
玉栄は光というように
こんなことがございました
まだ私が　大奥へ入るとは
思いも寄らぬ頃のことです
《（隆光）おい　ちいと　そこな稚児》
《何や　人の顔を　じろじろと》
《こら　玉栄》
《これは不思議》
《この子には　将来》
《天下人の父になる相が
あらわれておるぞ》
《何になる相やて？》
《天下人の父じゃ》
その僧の言葉どおりになれば
そなたは　そのほうが良いのか？
はい
＜八月朔日＞
＜江戸城では
徳川家康公の関東入国を祝って＞
＜諸大名が登城し
公方様に祝賀を述べる＞
＜この日を八朔という＞
（大目付）あなたへ！
＜まず大目付が　このように＞
＜公方様に拝謁あれの意を伝え＞
＜次に　松平伊豆守信綱様が＞
＜本人に代わって
御礼の口上を述べる＞
松平甲斐守輝綱
朔日の御礼　申し上げまする
＜公方様のお答えは決まっている＞
めでたい
（輝綱）ははッ
≪（大目付）あなたへ！
（酒井）久方ぶりじゃのう
伊豆守
これは　讃岐守様
このような折しか登城できぬとは
大老などというものは
敬して遠ざけられるばかりよの
讃岐守様　そのような…
そちらは　ご子息か？
はあ　申し遅れました
これなるは長子
輝綱にございます
これ　ご挨拶を
これは　わしの伜じゃ
忠朝
それでは　讃岐守様
これにて失礼つかまつりまする
このご時世　互いに跡取りに恵まれ
何よりじゃ
（松平）まことに
（輝綱が笑う）
何じゃ　何がおかしい？
讃岐守様のご子息
あれは娘御でしたぞ
それだけではございませぬ
登城の際の大名らの供に
男のなりをした女が
まあ多いこと
父上は
お気づきになられませなんだか？
《（雪）上様は何か》
《父上については
おっしゃっておられましたか？》
《（正則）はい　よう知っている
竹馬の友と…》
《そのお声は　まるで》
《父上のようでありました》
母上
ただいま戻りましてございます
八朔の日のお目通り
つつがなく済みましたか？
はい　今日も上様は
優しい目で　私をご覧になり
このように
うなずいてくださいました
お言葉は？
「めでたい」と仰せでした
他には…
母上
今日は八朔の日
決まったお言葉の他に
仰せになるはずがありません
で　上様のご様子は？
はい　お変わりなく
ご立派でした
お召し物は　どのような？
浅黄色の…
いや　それは
伊豆守様であったか
覚えておりませぬのか？
母上
私もまだ　お城に参内することには
慣れておりませぬゆえに
そう…
しかし　暑かった
一日で　あせもが出ました
赤面疱瘡で跡継ぎがいなくなり
邪魔な大名が取り潰しになるのは
最初こそ
好都合とも思っておりましたが…
（太田）左様　これだけ男子の後継が
育たぬとなると　親藩の中にも
お家断絶が危ぶまれる大名家が
出てきております
皆様！
皆様のお心も
もはや決まっておりましょう
ここは…
ここは　いっとき
女子の後継が立つことを
認めるしかありませぬ
待ちや
何を申しておるのです　正盛
あくまでも
次代までの　つなぎでございます
馬鹿な
しかし　すでに百姓や町人達は皆
娘が父親から家業を受け継ぎ
暮らしを立てておりますそうな
そなたまで何を言う
下々の者ならともかく
戦場での働きこそを
本分とする武家で
女子が家督を継ぐなど
できるわけがありませぬ
女が余っておるなら
いくらでも側室を抱えて
男子を産ませればよいでは
ありませぬか！
男子は今や　五人　生まれて
やっと一人育てばいいほう
（忠秋）側室を　あまた持つ
大大名でも
男子の後継を持つのは
難しうなっておるのですよ
今はもう　おばば様の知る
戦国の世とは違います→
乱世は遠い昔のこと→
そもそも戦をしようにも
男が足りませぬ
それでは　武士の頂点に立つ将軍も
女でかまわぬというのか！
少なくとも　今の公方様
一代においては
私は良いと思います
私は　ずっと　あの方を
おそばで拝見しておりますが
先代・家光公と同様
いえ　それ以上に
名君となられる器であられると
日々　思うてまいりました
春日局様
あなた様も
先代・家光公が亡くなられた際
仰せになったではござらぬか
今は常の時にあらず
すべては
徳川家の治世を守るためでござる
（村瀬）これはこれは　春日局様
何じゃ　正資！
何やら洒落のめしておるでは…
これは！？
後ろを向いてごらん
青磁の色に　鬱金の刺しゅう
中の着物は濃紺
若々しい色や
そなたに　よう似合うている
刺しゅうは　もっと入れたほうが
これでは　お夏に勝たれへん…
そのくらいがええのや
それ以上は　下品やさかいな
≪（春日）有功殿！→
有功殿はおるか！
菊見などと
何をお考えか！
いけませぬか？
今日は　九月九日
重陽の節句でございますゆえ
（春日）ここは宮中とは違います！
ここ　大奥におる男達は
上様をお守りすべき武士ですぞ
それを皆　あのように
袴の紐まで
裃と同じ色に染め上げ
いらぬ腰板まで…
まるで洒落気を競うようじゃ→
何と嘆かわしいこと
市中では毎日
死人を焼く死臭が
たちこめているというのに！
春日局様
私も　ここ大奥に
お仕えする身
お上から　お扶持を
いただいております
今回の菊見のために
皆が新調した装束は
すべて私のお扶持で
賄いましてございます
今日の宴にしても
食事は普段どおり
ただ酒の入った杯に
黄菊の花びらを浮かべ
風情を楽しむだけ
行灯も　各々の部屋から
持ち寄りましてございます
しかし…
もとより剣術　弓術の鍛錬も皆
一日たりとも　怠ってはおりませぬ
この大奥に　一生
とらわれの日々を過ごす者達が
せめてもの慰みに
一夜　皆で菊をめでることの
どこがいけませぬのか？
誰もかれも
もう　このばばの言うことなど
聞く耳を持たぬ
有功も　六人衆も　正勝さえも
上様も例外ではあらせられぬ
春日局様
あまり　お怒りになられると…
ええい　うるさい！
（せき込む）
ほら　某の申すとおりでは
ございませぬか
春日局様！？
春日局様！
誰か！　誰かッ
春日局様ッ
春日局様！→
春日局様ッ　春日局様！
それほどまでに悪いのか！？
何分　もうお年ですので
今年の夏の暑さが　こたえたのかと
それに…
それに？
母は
薬断ちをしておりますゆえ
春日！
馬鹿
何ゆえ　そのように
早う横になれ
お見苦しき姿を
お見せしております
そなた
なぜ薬断ちをしておるのだ！？
先代・家光公が
赤面疱瘡を　お病みなされた際
私は神仏に薬断ちを誓い
回復祈願を
いたしましてございます
つまらぬことを
とうに父上は　お亡くなりじゃ
だからこそでございます
先代様を
お助けすることができなかった今
せめて上様に　男子のお世継ぎが
お生まれになるまでは
この誓い　破れませぬ
馬鹿者！　わしが命じる
薬を飲め
薬を飲まずに死んだら
承知せぬぞ
わしが斬って捨てるぞ
よいか
よいな？　春日！
それでは　あのお年まで
ずっと薬断ちを？
そうなのだ
何という頑固者であろうか
あきれ果てるわ
何じゃ　有功
いえ　失礼つかまつりました
何だ　申してみよ
はい
やはり　上様は
春日局様が
大事であらせられるのだと
まるで　母上様を
ご案じなさるようでございます
そうか
そうだの
不思議なものだ
憎いと思ったこともあった
母上と幼い　わしを引き裂いたのも
春日であった
そして
そなたとの仲を裂こうとしたのも
春日であったに…
今は　どなたが
春日局様のそばに？
乳母の矢島に命じたが
あの高慢な乳母め
千代姫の世話を盾に
ずいぶんと駄々をこねた
（せき込む春日）
水…
水がもう　のうなった
矢島！
矢島はおらぬか
まったく…
また　おらぬのか
お持ちいたしました
ただいま　おつぎいたそう
有功殿…
起き上がってはなりませぬ
（せき込む）
さあ
すみませぬ
とはいえ
なぜ　あなた様が　このような
矢島殿は
手が離せぬ　ご様子でしたので
ふんッ
どうせ　今頃　のんびりと
縁側で菓子でも
食ろうておるのであろ
まいりましょうか
失礼
なッ　何を！？
何をする！
厠でございましょう
どうぞ　お静かに
私が　お連れいたしたほうが
早うございましょう
起きるのも　つらそうなご様子
分かりましたぞ
あなた様らしい　やり方じゃ
そうやって
私に恥をかかせようという
そういう腹づもりなのじゃな
そう思われるなら　ご自由に
ただ　人は皆　老いるもの
私も　いつか年を取り
誰かの助けを借り
用を足すのです
その巡り合わせに
恥も何もないと思うております
もちろん　お嫌なら
今すぐ　矢島殿を
お呼びすることもできますが
ふんッ　どっちもどっちだわ
お水でございますか？
毎日　こちらへ来ずとも
結構ですのに
写経は　どこででもできますゆえ
こちらでしているまでのこと
有功殿…
≪（村瀬）有功様！→
有功様ッ！
正資か？
赤面疱瘡です　有功様
捨蔵　いえ　お楽様のために雇った
若い部屋子が
まず二人　やられました
それから　お楽様ご自身も！
お楽様まで？　赤面疱瘡は
せいぜい十六～十七までの男が
かかるものではないのか！？
まれに成人した男子でも
かかることはございます
先代・家光公は
御年　三十一歳で
おかかりあそばし　亡くなられた
正資　とにかく
お楽様と　その部屋子達を
大奥の他の男達
特に　お夏様と　お玉様から
すぐに遠ざけるのだ！
ですが　どこへ？
こちらへ！
この春日局様のお部屋の次の間に
えッ？
私も　その三人と同じ部屋で
寝泊まりをするぞ
有功様！
万が一のことがあるゆえ
正資も今後は　この部屋に
一切　近づいてはならぬ
食事など　必要なものは
女の矢島に持ってきていただく
よいな
しかし
有功様　自らが　ご看病など
上様が　お許しにはなりますまい
上様には　私は　たちの悪い
風邪にでもかかったと言っておけ
私は　この大奥では
とうに　いらぬ男だ
赤面疱瘡で
死んだとて　何の不都合がある
さて
春日局様　お許しは
いただけますでしょうか
何の異存がありましょう
この死にかけの　ばばの部屋が
かように役に立つなら
どうぞ　良きように
（苦しげな息）
正則…