＜（村瀬）時は寛永＞
＜徳川三代将軍・家光公の治世に＞
＜ある異変が　降って湧く＞
伊平　伊平
伊平！
＜突然　国中を襲った　流行病＞
＜赤面疱瘡＞
＜その流行病は　身分の上下なく＞
＜若い男ばかりを襲った＞
（輝綱の母）輝綱ッ　輝綱…
泣くな　武家の女が
泣くなと　おっしゃいますか
二人の息子を赤面疱瘡で亡くし
それでも泣くな　と…
＜そして　ついに＞
（鈴の音）
（女）上様の　おなりー
（春日）上様　今宵こそは　ぜひに
（読経の声）
（読経）
≪（有純）三男とはいえ→
そなたのような
何事にも秀でた息子を
出家させることに　なろうとはのう
情けなや
我が家の暮らしに
もう少し余裕があれば
お父さん　私は万里小路家
三男として生まれたこと
良かったと思うております
しかし　都の裏通りで
ボロ布をまとうた
カサブタだらけの少女が
弟の鼻水を
口ですすっている様子を見た時
もう公家には戻れぬと
思いましたのや
宮中の女房達との
恋の駆け引きより
この世で生きる苦しさから
人は　どうしたら救われるのか
そのことを　私は
考えていきたいのでおじゃります
そなたらしいのう
幼き頃より　有功
お前は　まことに優しい
優しすぎるほどの子供であった
分かった
そなたのことは忘れよう
ただでさえ　赤面疱瘡で
子息を亡くす家も多いのやから
≪（明慧）若様　有功様
ああ　明慧
若様　あきません
名刹・慶光院院主となるお方が
万一　赤面疱瘡になったら
そやけど　放っておけんのや
院主になってしもたら　そうそう
ここへ来ることもかなわん
今日一日だけや
分かりました　ほしたら私も
あれッ　何で動かへんのやろか？
≪（明慧）あれは関東もんですな
≪（春日）あの坊主のことを
調べておきや
（澤村）はッ
♪♪～
＜その後　万里小路有功様は＞
＜名刹・慶光院院主の地位につき＞
＜三代将軍・家光公へ
継目御礼を申し上げるため＞
＜初めて　江戸へと下った＞
≪（玉栄）若様　若様
江戸城が見えてまいりました
すまぬが　しばし駕籠を
（玉栄）若様　江戸城です
ほら　あそこに
こら　玉栄
若様やのうて　院主様や
若様は　名刹・慶光院の
院主様になられたのや→
なんべん言うたら分かる？
よいよい明慧
私が「江戸城が見えてきたら
教えてくれ」と玉栄に頼んだのや
あれが　噂に聞く江戸城か
若さ…
院主様は明日にでも　あの城の中で
家光公に会わはんのですな
そやな　なかなか立派なお城や
そうですやろか　私には
田舎もんが一生懸命　見栄張った
だけのもんに見えますけど
明慧様　明慧様は　なんでそないに
将軍家がお嫌いですのや？
なんでて…
玉栄　そなたは好きなんか？
いや　嫌いやないですけど
何でや？
家光公の乳母が　身の程知らずにも
帝に拝謁した一件は
存じておるやろ
はい
たしか　乳母の名は…　春日局
今回の院主様の継目御礼かて
帝に申し上げるなら　ともかく
わざわざ江戸まで下り
将軍に礼を言え　などとは
徳川の思い上がりも
はなはだしいわ
けど　その徳川に
歯向かうだけの力が
朝廷には　ないのですやろ？
へッ？
弱いものが強いものに従うのは
世のことわりやありませんか
やられたな明慧
二人とも　そのくらいにしとき
院主様
明慧
御仏に仕える人間が
そない悪しざまに
人を　ののしるのは良くないことや
そやろ？
はい　申し訳もございません
玉栄
はい
そなたの考え方は　僧侶というより
まるで
戦国の世の武将の　それやなあ
すんません
こんなんで
僧侶になれますやろか？
そなたは僧侶やのうて
将軍の父になるんやろ？
明慧様ッ
そういえば玉栄は
旅の僧に
そない言われたことがあったなあ
将軍の父なんぞ　なるはずないのや
まったく　ええかげんなことを…
玉栄
そなたは聡い子やさかいな
この世の仕組みが
人より早う　見えてしまうんや
それで　どうしても少うし
すれてしまうのやろ
はい
少しどころでは　ございません
けど　そなたのように親を亡くし
苦労した子やからこそ
弱い人々の気持ちを
くみ取る坊さんに
なれるのやないか
はい　院主様
どないしたんや？
（玉栄）死人です
何ッ　死人？
≪（明慧）赤面疱瘡にございます
院主様
あ　あきません
もしよければ　その仏に経を
お坊様　いいんですかい？
私でよければ喜んで
ありがてえ
誰も怖がって近寄りゃしねえのに
せがれも喜びますだ
ああ　おめえも礼を言わねえかい
あ　ありがとうございます　お坊様
娘でさ
例の通り魔にあって
みっともねえ頭になっちまって
通り魔？
近頃　辻斬りみてえに
若え娘の髪を　ばっさりやって
持ってっちまう侍が出るんで
何と…
お身内の不幸に加え
ほんに　お気の毒なことやったなあ
娘さん
ありがてえ
（読経）
≪（明慧）長いこと待たされるんで
ございましょうか
上様は　お忙しい身で
あらしゃるのや　仕方ない
≪（家臣）この度　慶光院院主→
継目御礼に　まかり登られました
慶光院　新院主
万里小路有純が子息にございます
この度は　先代継目相続の
御礼を申し上げたく
まことに　ありがたく存じ奉ります
≪（家光）関東へは　初めての旅か？
はい
（家光）さらば　物見なども兼ね
この江戸に
しばらく逗留するがよい
まことに　ありがたき仰せながら
なにとぞ
それは　ご容赦くださいませ
新院主となりまして
まだ日も浅い未熟者にて
寺に戻り　なすべきことが
私には数々ございます
このような修行中の身に
物見などは
そぐわぬことと存じますゆえ
一両日後には
京に向かう所存でございます
（家光が扇子を
開けたり閉じたりしている）
春日　春日はおるか
≪（春日）ははッ
（家光）はるばる江戸に参った
慶光院院主を→
手厚く　もてなすよう
はッ
上様との　ご謁見
おするすると　おすみで
おめでとう存じます
うん
で　いかがでございました？
上様も　流行病に苦しまれたのやろ
頭巾をかぶって　お顔の傷を
隠されておられるようやった
そうでございましたか
明慧　今　春日局様が
ここに　おいでになる
春日局？
さぞかし　けばけばしく着飾った
悪相の　ばあさんでしたやろ？
そなたの徳川嫌いは
相当なものやなあ
家光公は　亡き実の母君とは
折り合いが悪く
春日局が
あたかも将軍の生母のように
江戸城で権勢をふるっているとか
よろしおすか？　院主様
どうか　性悪な春日局に
だまされませんよう
≪（男）春日局様　ただいま
お越しにございます
改めまして
大奥総取締　春日にございます
はて　フフフ
これは大層な美丈夫じゃ
さすが公家のお血筋だけあって
何というか　我ら武家とは違い
気品というものが　おありになる
このばばも　ついつい
見とれてしまいましたわ
フフフフ
ですが
すぐにお帰りとは
江戸は　お気に召しませなんだか？
いや　そういうことでは…
活気のある　よい町や
女達が　働き者やな
それを聞いて　安心いたしました
では　改めまして院主様
何であろう？
上様の　おぼし召しどおり
江戸へ　しばらく
おとどまりくださいませ
いや　しかし…
先ほどの
上様への　ご返答の鮮やかさ
こびのない　お断りのお言葉を
かえって上様は　清々しいと
おぼし召したとの仰せで
さすが　幼い頃より
「中庸」「論語」「孟子」を　そらんじ
天才の名を　欲しいままにした
新院主様
この春日も
まこと心より感服いたしました
しかし　これ以上の滞在は…
では　ありましょうが
何とぞ
上様の　ぜひとの
おぼし召しでございますゆえ
春日局様
どうか　どうか院主様
このとおりでございます
少しぐらい滞在しても
よろしいではございませんか
≪（玉栄）明慧様　まさか
土産のお菓子のせいで
そないなことを
たしかに　この菓子は
なかなかの美味やが
それだけではないのや　玉栄
あのばあさん　春日局が
思ったより腰の低い
ものの分かった女でな
「院主様　院主様～」と　ぺこぺこと
ほんまですか？
江戸城に大奥をつくり
家光公も頭が上がらんっちゅう
あの春日局がやで
まあ　胸のすく思いやった
明慧
≪（澤村）院主様
春日局様のお使いが　今
上様のおぼし召し　と
仰せになりまして
お継目へのお祝いは
もうちょうだいした
これは　どういう？
分かりませぬ　ただ
上様のおぼし召し　とだけ
関東は　しはることが派手やなあ
≪（明慧）三杯目でやめとけ
言うたんや
（玉栄）箱根の山　越えるために
食べとかな　と
（明慧）それで　おなかこわしてたら
意味ない
院主様
どちらに　おいででしょうか？
ああ　これは前々からの予定でな
江戸にいるうちに　増上寺御廟所と
上野東照宮へ
参拝させていただこうと
それは　なりません
江戸では　赤面疱瘡という
若い男子のみが　かかる奇病が
はやっております
ですので　外出は当分
お控えあそばされるようにとの
上様の　お達しにございます
おい　どういうことや？
なら　江戸逗留っちゅうのは
この拝領屋敷の中で
院主様は　じっとしておれと？
そういうことにござりまする
そないアホなことがあるか
院主様をかごの鳥にするつもりか
たしかに　これは尋常やない
訳を教えてくれ
いずれ上様より
ご沙汰が　ございます
それを　待たれませい
明慧様は
江戸城の大奥という場所が
どないなところか
ご存じでございますか
そやから　あれやろ
徳川家存続のために
春日局が女性らを集めて
江戸城の奥へ住まわせた
それが
最近　妙な噂がありますのやて
妙な噂？
はい
大奥に女は　おらん
いるのは男ばかりやという…
はッ？
家光公が男色好みなのは
有名な話や
そやから
春日局が家光公のために→
美しい男の小姓ばかりを
集めてるのやと
まさかッ
しッ　院主様に聞こえます
それでは　こないして
院主様を京へ帰さへんのは
院主様は　御所の公達の中でも
とびぬけたお美しさ　ましてや→
いかつい坂東武者ばかりの
ここでは　なおさらや
院主様は出家してはんのやで
いくら将軍かて　坊さんを無理やり
大奥へは入れささへんやろ
そもそも　大奥が男ばかりでは
世継ぎができへんやないか
そやろ？　玉栄
明日になったら
きっと上様から沙汰があるやろ
寝るで
（読経）
＜それから四日がたっても＞
＜家光公からは
何の沙汰もなかった＞
さて　そろそろ戻ろか
逃げよか
そういたしましょう　院主様
なんとしても
院主様　私が先に
ええですよ
あッ茶店や　一服しましょか
そやな
すんません　お水ください
（店主）へい
はあ
こないな目におうた院主は
後にも先にも　いいひんやろう
そらそうですわ
慶光院の歴史に残る
武勇伝ですやろな
あッ　院主様　ぞうりの鼻緒が
院主様　これを…　私は平気です
ええて　ええて
院主様に拾われるまで
ずっと裸足でおりましたゆえ
ええて　まだ履ける
よろしければ　これを
おおッ　これはこ…
（きぬずれの音）
なんとまあ
おけがは　ありませぬか
春日局様
このような振る舞い
いったい院主様を　いかがなさ…
いえ
この方は　もう院主様ではない
万里小路有純卿が子息　有功殿
あなた様は　もう
京に戻ることも
御仏に仕えることも　かないませぬ
訳が分からぬ　いったい何を？
あなた様には
上様の待つ　江戸城大奥へ
入っていただきます
大奥？
そう
あなたは　この江戸で還俗し
将軍・家光公の
お小姓となるのです
正気で言うておられるのか？
春日局様
還俗せよなどと簡単に
そや　院主様は堂上家
公家のご子息でいらっしゃいます
その方を　武家の小姓になどと
無礼が過ぎるやないか…
無礼は　どちらか！
畏れ多くも
将軍・家光公にお仕えできるとは
なんという栄誉
その栄誉に比べれば
寺の住職の地位など
取るに足りませぬ
今すぐ　僧籍を捨てて
還俗なされませ
樋口　玄関
（樋口）はッ
坂寺　勝手口　古谷　裏庭→
安達　庭へ回れ
心配あらへん　明慧
こないなことが
まかり通るはずがない
そうですやろか
そのうち慶光院かて
異変に気づくはずや
要は　それまで
私が脅されても　すかされても
「うん」と言わねば
ええだけのことや　そやろ？
おっしゃるとおりや
きっと誰ぞ
助けにくるはずでございますな
（足音）
院主様
どないした？　玉栄
それが…
妙なもんが来ましてん
妙なもん？
（よつ葉）よつ葉と申します
（桔梗）桔梗と申します
（小菊）小菊と申します
吉原の遊郭から
特に許されて参りました→
どうぞ　今宵一夜
楽しんでくださいませ
どないなってますのやろ？
院主様
春日局様は　この女達で私を籠絡し
心変わりさせようと
お考えなのやろう
こない近う　遊女見たん
初めてですわ
みんな　せっかくやけど
祝儀を渡すゆえ　このまま
帰ってはもらえんやろか？
それは　ご勘弁を
楽しんでいただくまでは
帰ってはならぬという
きつい　お達しでございます
そやろなあ
院主様　どないしはります？
ほな
遊んでしまおか
≪（遊女達）鬼さんこちら
手の鳴る方へ
鬼さん　こちら手の鳴る方へ
これで捕まえたらええんやな
明慧様
鬼さんこちら　手の鳴る方へ
あの　ご酒を
本当に酒は　ええのや
お前達だけで全部お飲み
あの…　てっきり私は
お坊様は　おおっぴらには
吉原では遊べないから
こうして私達を
お屋敷にお呼びになったのかと
それが違うのんや
ここだけの話な
私も　そなたと同じで
何で自分がここにいて
こないして遊んでいるのか
訳が分かってへんのや
妙な話やろ
ささ　一献　一献
きっと高い酒や　どんどんお飲み
面白い　お坊様
きれいなお顔で
おかしなこと　おっしゃって
ああ　やっと笑うてくれた
小菊いうたな　くるわに入って
まだ日は浅いんか？
はい　そうなんです
変だと　お思いでしょ？
二十三の年増が
これでも　少し前まで
人の女房だったんですよ
それが　なぜ？
うちの人が借金こさえて
売られたの
亭主に？
けど　ありがたい話なんですよ
男が少ない　このご時世に
一度でも人の女房になれたから
それは
そなたが美しいからや
お坊様
よいよいよい　はッ　はッ
はっとうは
はっとう　はっとう　はっとう　どん
ほら　私達が猟師で　お坊様が庄屋
お坊様の勝ちでございます
さあ　何なりと
私達にお言いつけくださいませ
何なりと
そうか
ほな　そろそろ　お開きにしよか
お坊様　それは…
できないと言うのやろ？
けど　これは譲れないのや
私は僧侶や
私に　女犯の罪を犯させ
無理やり還俗させようとしても
無駄ですぞ
春日局様
私に　女犯の罪を犯させ
無理やり還俗させようとしても
無駄ですぞ
春日局様
くるわに通う坊主など
珍しくもないというに
お固いことじゃ
悪いことは申しませぬ
抱きなされ　女を
断る
なぜ　そう　かたくなに
女は良きものですぞ
かわいがってやりなされ
かたくななのは　どちらか
望んで出家した者を
なぜこうまでして
無理やり還俗させようと？
出家など
俗世に飽いた年寄りのすること
このような　お若い身で
世間の楽しみを　何一つ
ご存じないままの　ご出家→
私には　あわれでならぬのです
私には　それこそが喜びなのだ
≪（春日）いいえ
分かっておりますぞえ
その法衣の下には
弾むような若い男の肉体が
熱く熱く　息づいて…
春日局様
図星であろう
有功殿とて
先ほどから　女達の
紛々たる脂粉の香りをかがされ
さぞ　若いお体には
男としての欲望が　むくむくと
おぞましいことを申すな！
ほう　ホホホホ
初めて本気でお怒りになられた
よいよい　それでこそ殿方じゃ
さあ　今一度　言いましょう
女を抱きなされ
断る
いかにしても？
くどい！
さようか
それでは
向かって左の坊主をやりゃ
≪（澤村）はッ
≪（よつ葉）イヤーッ！
明慧様！
≪（よつ葉）イヤーッ　イヤッ→
イヤッ　イヤーッ
イヤーッ
うるさいのう　そこの女もじゃ
よつ葉ちゃん　よつ葉ちゃん
よつ葉ちゃん　よつ葉ちゃんッ
≪（小菊）よつ葉ちゃん
よつ葉ちゃん！
さあ
あなた様が　うんと言わねば
次は　その小坊主ですぞ
やりゃ
待て　待て　待ってくれ
女を抱いて還俗なさるか
うんと言うては　あきません
私はどうなったかてええのや
さあさあ　関東者は気が短いのじゃ
また人が死にまするぞ
院主様　あきません
それが　やつらの手や
さあさあ
あきません
あきません　院主様ッ　院主様！
小菊
何も　おっしゃらないで
髪を伸ばす
玉栄
お前は　京に帰り
もう私は
お前を導くことは　できひんのや
明慧を殺したのも　この私や
あの遊女を殺したのも
この私や
私は無力や
思えば　院主となれたのも
家柄の力が　あったればこそ
私という一人の人間は
こないに無力やったとは
院主様
私も還俗し　大奥に行きます
何を言うのや　玉栄
私がお仕えしてたのは　あなた様や
御仏なんかや　あらしません
そんなことしたら
二度と京へは帰れへんのやで
それでもええ　ついていきます
院主様に　初めてお会いした日→
親に死なれて→
アカまみれ→
できものだらけの子供やった私を
あの日→
院主様が　拾うてくださりました
院主様が　いはらへんかったら
私は　あのまま
道端で死んでおりました
私が助けたのではない
お前自身が　強い運を持っておる
きっと　御仏のご加護があるのや
そやったら
私の運で　あなた様を守ります
お願いです
京にも　この世にも
何の未練も　あらしません
あなた様に　ついていきたいのや！
玉栄
あの小坊主も　ともに？
はッ
まあ　よかろう
たかが子供一人
後で　いかようにでも
できるであろうさ
御意
あッ…　と　言い忘れた
昨日の女達は？
すでに
＜それから一年＞
＜ようやく髪の伸びた
有功様と玉栄は＞
＜江戸城に登城することとなった＞
有功様　江戸城大奥
到着いたしましてございます
うん　玉栄
上様へ　ご拝謁の儀　こちらへ
おつきの方は　控えの間で待たれよ
＜徳川家康公の御代に造られた
江戸城＞
＜その中心である本丸は
大きく三つに分けられる＞
＜幕府の公式行事など
政が行われる　表＞
＜公方様がお住まいになり＞
＜幕府中枢の側近と政務を行う
中奥＞
＜そして　正室　側室をはじめ＞
＜公方様に仕える
あまたの女性が住まう大奥＞
＜大奥は　公方様を除いて＞
＜男子禁制が絶対であった＞
＜おかしい＞
＜城内に入ってから＞
＜女人の姿が　一人もない＞
＜代わりに見るのは
侍達ばかりやないか＞
＜ここは江戸城の大奥なのやろ？＞
（きぬずれの音）
≪（春日）見違えましたぞ　有功殿
さぞかし　上様も…
（戸が開く）
（足音）
（稲葉）上様
万里小路有純卿が子息→
有功様でございます
（家光）苦しゅうない　面を上げい
何を　ぐずぐずしておる？
面を上げい
これが　春日の探してきた
元坊主とやらか
≪（春日）さようにございます　上様
いつぞやは…
万里小路有純が子息
有功にございます
お万
万里小路の一字を取って
「お万」じゃ
お前は　女のような
白い顔をしておるゆえ
女の名をつけてやろう　おい　お万
上様
有功という名　それほど
お気に召しませんでしたか？
お万
わしが　お万と言ったら
「はい」と言え
「はい」と言え　言えッ　言え！
「はい」と言え　言え　言えッ　言え！
言えッ　言えッ
言え！
興が冷めたわ
春日　帰るぞ
面を上げられよ　有功殿
今のお方は
誰なのでおじゃりますか？
おっしゃる意味が分かりませぬな
家光公は　御年　三十七のはず
まことの家光公は
いずこに　あらしゃる？
あれは
今のお方は
少女やないか
そして　継目御礼の際の家光公は
あなたです
お声が同じや
《春日　春日はおるか》
それがしの名は
稲葉丹後守正勝
といっても
外の世界では　もう
死んだことになっておりまする
しかしながら
本当に亡くなられたのは上様
徳川家三代将軍・家光公でした
《≪（春日）正勝→》
《お匙の遺骸を　早う始末しや》
《お匙の口　一つ封じたところで
どうにもなりませぬ》
《上様の死を隠しおおせることなど
できようはずが》
《お気を確かに　母上！》
《稲葉丹後守正勝殿》
《そなたこそ
武士たる者が取り乱すでない》
《私を母と呼んではならぬと
言うたはず》
《御三家に男子なき今》
《お世継ぎのないまま　家光公が
逝去されるということが》
《何を意味するか　お分かりか？》
《徳川将軍家が》
《断絶》
《そしてまた》
《戦国の世となる》
《神君・家康公が江戸に幕府を
開かれて　ようやく三十年》
《諸大名の中には》
《いまだ　天下への野心を持つ者も
多いと聞く》
《加えて　赤面疱瘡の
東国での大流行》
《西から大軍で攻めこまれれば
ひとたまりもないわ》
《なんとしてでも》
《上様には
生きていていただかねば》
《ではございましょうが　もはや》
《そなた》
《代わりに死ね》
《畏れ多きことながら》
《これより先
そなたは上様の着物を着》
《顔を頭巾で隠して》
《上様として生きるのじゃ》
《このご遺体》
《今より　急死した春日が長子
稲葉正勝ぞ》
《（雪）亡くなられた？　我が殿が》
《すぐに支度を》
《それには及ばぬと　春日局様が》
《赤面疱瘡が広がらぬよう
正勝殿の葬儀につきましては》
《全て　お城の方で》
《そんな》
そうして六年前に
私　稲葉正勝は死にました
春日局様が
そんな　むちゃとも言える
荒業を断行されたのも
上様が　お亡くなりになられても
そのお血筋を受け継ぐ
ただ一人の姫君が
おられたからなのです
≪（稲葉）今から十七年前の
ことでございます
《（家光）いやあ
せいせいとした心地じゃ》
《上様　そろそろお戻りを》
《男だけがかかるという奇病も
はやっているとか》
《危のうございます》
《城には戻りとうない》
《そちの母が　顔を見れば
「世継ぎを　世継ぎを」と》
《うるそうてならん　女は嫌いじゃ》
《何だ？　正勝　その顔は
わしは女が抱けぬわけではない》
《分かっております
さあ　今宵はそろそろ》
《いいや分かっておらん
わしは女を抱こうと思えば…》
《あッ　上様》
《（女の悲鳴）》
≪（稲葉）そのときの女が　密かに
ご落胤を産み落としたことを
春日局様は　ご存じでございました
そして春日局様は
家光公が亡くなられた
その夜のうちに
松平伊豆守信綱殿を呼びつけ
《正勝殿を　上様の影武者に？》
《≪（松平）お気は確かか？
春日局様》
《≪（春日）今は　常の時にあらず→》
《もはや　その姫だけが》
《家光公の血を伝える
唯一のお方なのじゃ》
《今は　御年十一歳であられるが
あと少し》
《あと数年で
お世継ぎを　お産みになる》
《数日なら　いざしらず》
《数年も
上様のご薨去を隠せようか》
《隠せまする　いや　隠すのじゃ》
《姫は江戸城に？》
《大奥の私のもとで
密かに住まわせ》
《念のため
男のなりをしていただく》
《男のなりを？》
《万が一　事情を知らぬ者が見ても》
《上様のお小姓と言うてしまえば
すみますゆえ》
《大奥の女人達　御中臈や
その部屋子らには何と？》
《女は　もう不要です》
《では》
《女は　口も軽うございますゆえ》
《≪（春日）その代わり》
《諸国の若い浪人達を集められよ》
《大奥にでございますか？》
《万が一　事が漏れて国が乱れ》
《ここ江戸城に　敵が
攻め入ってくることがあれば》
《姫…》
《いや　当代の上様をお守りせねば》
《なるほど》
《そうそう》
《異国船の入港を長崎に限り
日本からの渡航も禁じられよ》
《はッ？》
《このことだけでなく》
《赤面疱瘡で　我が国の男子が
減少していることを》
《異国に知られたら一大事じゃ》
《表向きは　キリシタンの追放など
何でもよろしかろ》
《なるほど》
お分かりいただけましたで
ございましょうか？
当代の上様に名前はありませぬ→
徳川の将軍に
女子の名があってはならず
家光公は生きておられねばならず
あのお方は　本来　この世には
いてはならぬお方なのです
では　私がここへ
連れてこられたんは？
あなた様は「種」じゃ
あなた様のお役目は
ここ大奥で　上様との間に
お世継ぎをもうけること
なぜ私が？
さあ
全ては
春日局様が決められたことゆえ
上様も影　あなたも影
そして　この私も影ということか
さよう
お世継ぎが　お生まれになり
そして　無事成長されるまで
我らは　影であり続けるのです
＜愛憎渦巻く大奥に
豪華キャストが集結＞