さあ これから この
でっけえ葛籠に おいらが入るよ｡
ちょっと 見ててくれ｡
よっ よっ｡
さあ どうなるか お立ち会い｡
どろん！
夜左が大きな葛籠にいれば➡
あれこれ不思議 まか不思議｡
鬼が出るのか？
蛇が出るのか？
はたまた 妖怪もののけか？
(三人)せ～の｡
おう おう おう ここだ ここだ｡
(歓声)
白波夜左衛門｡
皆さん おはぎですよ｡
ありがとうございます｡
いただきます｡
食え 食え｡
どんどん 食え｡
今日も楽しかったね｡
じゃあ そろそろ帰りましょうか｡
おかみさんたち
ここんとこ帰りが早えな｡
ごめんね 百助さん｡
油がやけに高くなってさ｡
そうそう 暗くなる前に
夕飯を済まさないと｡ ねぇ｡
そう｡ じゃあ 行きましょっか｡
ありがとうございました｡
おう！ じゃあ またな｡
また 来いよ｡
気をつけて帰れよ｡
じゃあな｡
気をつけて｡
よし
五郎市 おめえも食うか？ なあ｡
ほら 五郎市 どれがいい？
暗ぇところが好きな
盗っ人にとっちゃ➡
わかんねえ悩みだなあ お頭｡
金蔵 声がでかいよ｡
こうるせえな 小雀が｡
ぴ～ちく ぱ～ちく｡
ああ!?
ああ!? なんだよ｡
油の値段がねぇ…｡
さあ ちょいと早いが 夕飯の
支度にするか おりっつぁん｡
はい 座頭｡
もうじき ご飯が炊けますよ｡
う～ん おりっつぁんの飯は
うめえからな｡
そんな…｡
あ 座頭 ちょっと いい？
なんだ なんだ｡
今宵は 外で食わねえか？
おいらが おごるぜ｡
どういう風の吹き回しだい？
勝ったんだよ 博打で｡
花街にでも繰り出して
ど～んっと遊ぼうって魂胆よ｡
花街か｡
さあ さあ さあ 座頭…｡
おう｡
奥山様も ご一緒に｡
どこへ？
花街ですよ｡
は な ま ち｡
いや 金蔵さん 拙者は それは｡
いや いや いや｡
花街だってよ！ 花街！
こちらから
裏口からまいりましょう｡
男ってのは 本当に！
なあ おりつさん｡
でけえ声で言ってんじゃねえよ｡
お前はよう｡
＜京の都で絶大なる人気を誇る
白波夜左衛門一座｡
民衆の心をつかむ彼らには
誰も知らない別の顔があった｡
元は 伊賀の忍者で
天下を騒がす大泥棒➡
石川五右衛門と その仲間である＞
＜頭領は 石川五右衛門｡
かけられた賞金 一千両なり＞
金銀財宝は盗んでも
悪党 外道は許さねえ｡
いくぜ｡
はっ！
あれ？
こんな刻限に三人揃って
どこへ行かれるのですか？
ああ ちょっと 花街にさ｡
花街!?
違うぞ わしは違う！
わしは見送りじゃ 単なる｡
父上｡
違うって 見送りだって！
では 道中 気をつけてな｡
え!?
夜左様は行かれるのですか？
ん？ まあ｡
一杯やりに行くだけだぜ？
うまい焼き鳥が
あるっていうからさ｡
焼き鳥？
では 私もまいります｡
ええ!?
そうか お茶々様
元気になられたのか｡
はい 夜左様たち
一座のおかげだと➡
おっしゃられております｡
またお芝居が見たいとも｡
嬉しいね
またいつでも呼んでくんな｡
ただ 気にかかることも｡
ほう なんでい？
石川五右衛門｡
あの盗賊のことを 茶々様は
ひどく気になされておられます｡
都での評判はどうだ とか｡
五右衛門のことを？
よほど 怖くあられたのでしょう｡
匕首を突きつけられたりして｡
許せませぬ あんないい方に｡
奈々さん 奈々さん｡
⦅この景色 忘れなさんな⦆
⦅いつかあんたを
盗んでやろうじゃねえか｡
これから
秀吉の側を離れなさんな｡
でないと 俺が盗めねえだろ⦆
おっ 花街の明かりだぜ｡
さて さて さてと｡
なんだよ｡
これからだってときにな｡
なんてこった｡
あれ？
おい 金蔵
なにやら明かりが消えだしたぜ｡
妙だな
いくらなんでも早すぎらぁ｡
よう 兄さん
ずいぶんと早いお帰りだね｡
ああ もう仕舞いだとよ｡
油が高くて
明かりがもたねえんだと｡
ったく 真っ暗闇だよ 世の中｡
あっ ちょ…｡
ﾌｯ 金回りのいい
花街の火まで消えるとは➡
これは ただごとじゃねえな｡
(悲鳴)
加賀屋甚右衛門だな？
さようでございますが 私はただ➡
花街に 安い油を
届けにきただけでございます｡
それが 余計だと言っておる｡
さっさと帰れ さもないと…｡
おうおう おうおう｡
(叫び声)
穏やかじゃねえな｡
おい 奈々ちゃん！
何奴 乱暴は許さぬ！
なんだ おめえは｡
威勢がええのう ははは｡
貴様！
≪待て｡
新手か｡
女だてらに新陰流か｡
あの構え 一の太刀だ｡
一の太刀 塚原卜伝の？
＜塚原卜伝｡
戦国時代の剣豪で
新當流 剣術の開祖とされる｡
一の太刀は
その必殺の奥義である＞
やばいんじゃねえのか？
ああ｡
(指笛)
ぐずぐずしてると 役人 来るぜ！
退け｡
大丈夫かい？
ご無事でござんすか？
危のうございましたな｡
はい｡
ありがとうございました｡
おいしそう｡
菜種油がね｡
はい 急に足りなくなりまして➡
花街で匂いの出る魚の油を
使うわけにはいかず➡
こんなありさまで…｡
それで 加賀屋さんが
届けにきたっていうわけですかい｡
この街は 文字どおり
都の花でございます｡
うちは 今でこそ油屋ですが
もともとは 造り酒屋｡
この街には ご恩があります｡
火が消えたままではと思い➡
ありったけの菜種油を
持ってまいりました｡
近頃は奇特な話だなぁ｡
この噂 たちまち都中に
広まりますよ｡ なぁ金蔵｡
へへっ まったくで｡
花街に遊びに来てた奴ら➡
みんな 見てましたよ｡
俺たち 夜左衛門一座も➡
ひと役買わせて…｡
(二人)あっ いただきやしょう｡
いや そんなことのために
したんでは ございませぬ｡
どうか お控えくださいませ｡
しかし 魚の油で
明かりをともしてる庶民まで➡
ここんとこ 油がねえって
騒いでんのは どういうこったい？
あまりにも 菜種油が高いゆえに➡
武家の方々まで 安い魚の油➡
魚油を混ぜて使いだしまして…｡
なるほどねえ…
不作だったのかい？ 菜種が｡
いえ それが
そうでもありませんで｡
買い占めか…｡
はい｡
値段を釣り上げて
大儲けしようって狙いか｡
あっ さっきの奴ら…｡
誰か 買い占めた目星は
ついているんですかい？
それは…
美濃屋さんでございます｡
美濃屋…｡
ただ今 戻りました｡
ああ 父上 すごいことが！
何があったんだ？
人助けでございます｡
油問屋の加賀屋のご主人が
浪人風の侍三人に襲われて➡
それを私が この刀で
お守りしたんです｡
♬～
次の舞台は 決まったぜ｡
なんですかい？ お頭｡
天下の油を買い占めて
都を真っ暗闇にする➡
私腹を肥やす商人を ちょいと
こらしめてやろうじゃねえか｡
いいねえ さぞかし
溜め込んでやがるんだろうなぁ｡
花街に明かりが戻ったら
今度こそ ぱ～っとやりてえなぁ｡
おい 金蔵｡
あんた そのためかい！
世直しだろうが｡ なぁ？ お頭｡
そんな大層なものじゃねえよ｡
(二人)え？
おいら いい景色が見てえ｡
それだけだ｡
油問屋 美濃屋利兵衛か｡
はっ｡
面をあげい｡
はい｡
関白様 お目にかかれて
光栄至極にございまする｡
こちらの樽は
極上の菜種油にございます｡
お納めいただけましたら
幸いにございます｡
近頃 都では その菜種油が➡
何者かの買い占めにより
底をつき➡
民の不満が
募っておるようじゃな｡
はっ｡ 私どもも
在庫が減るばかりで➡
やむなく少々
値上げせざるをえなくなり➡
心苦しく思うております｡
ほう しかしこの件｡
都いちの油問屋である
そなたが成したることとの噂が➡
洛中で流れておるようじゃ｡
身に覚えはないか？
この 美濃屋利兵衛➡
人さまに後ろ指を
さされるようなことは決して…｡
ないと申すか？
はい｡
天地神明に誓いまして｡
ただ…｡
ただ？
加賀屋甚右衛門という者が
おりまして➡
魚油の卸で儲けた
商人でございますが➡
割のいい菜種油を
買い占めるとすれば…｡
玄以｡
はっ｡
加賀屋を調べよ｡
かしこまりましてございまする｡
下がってよい｡
はっ｡
次の矢を放つかのう 勘兵衛｡
して どのような
矢でございましょう？
石川五右衛門じゃ｡
義賊を気取るあやつが
どう出るか｡
透けて見えるようじゃ｡
北山の氷室より取り寄せし
氷菓子じゃ｡
おいしゅうございます 殿下｡
何か気になることでもあるのか？
あるなら申せ｡
都の明かりが消えて➡
暗闇に包まれておりまする様を
思うておりました｡
幼子は さぞや怖い思いを
していることでございましょうね｡
そなたは 暗闇が怖いか？
戦を思い出しまする｡
逃げまどいし 真っ暗な森を｡
⦅うわ～！⦆
わしも同じじゃ｡
暗闇は 戦を思い出す｡
殿下もでございますか？
信長公にお仕えし 数多の戦場を
駆け回っておった頃➡
ひどい手傷を負うて
山中に一人 迷ったことがある｡
あの森の中の闇の暗さは
生涯 忘れぬ｡
傷の痛みと恐怖で➡
草葉の影が 追っ手に見えてな｡
気も狂わんばかりのところを
助けられた｡
⦅もし もし｡ お侍様？
水を…｡
お待ちくださいませ｡
さあ⦆
♬～
もう昔の話じゃがな｡
明かりがあれば 遅くまで働き➡
飲み食いするのが
人というものじゃ｡
そうして一日を長く使えば
人は 豊かになる｡
豊かになれば 人心は和らぎ
争いごともなくなる｡
仰せのとおりにございます｡
闇は恐ろしいものじゃ｡
出歩く者もいなくなり
悪党がはびこる｡
石川五右衛門のような盗賊もな｡
はい｡
信長公より受け継ぎし
わしの役目は➡
この世を明るく
照らし出すことじゃ｡
盗賊はもとより➡
買い占めをしておる輩も
必ず捕らえる｡
まずは 加賀屋なる
商人を調べさせよう｡
茶々様 加賀屋さんは➡
買い占めなんかするような
お方では ございませぬ｡
優しそうな よい方です｡
知っているのですか？ 奈々｡
はい｡ 花街へ油を安く配りに
いらしたところを➡
浪人たちに襲われて…｡
きっと あの美濃屋の差し金です｡
そういう顔ですもの｡
見かけだけで
決めてしまうのもねえ｡
申し訳ございませぬ｡
楽しそうね 自由で｡
うらやましい｡
えっ｡
そなた
心を寄せるお方はいるのか｡
えっ｡ いえ そんな 私は｡
闇は 恐ろしい｡
でも 時折 いとおしく
思えることも ありまする｡
♬～
♬｢そんなら どうでえ｣
♬｢大内も風炉｣
♬｢あって候｣
♬｢家なら どうでえ｣
はぁ～｡
うおっ おおっ｡
白波夜左衛門｡
さすが 座頭｡
なるほど｡ 加賀屋か この間の｡
いつ また 浪人どもが因縁つけに
来るか わかんねえからな｡
陰ながら 見張ろうってわけさ｡
よっ｡ お次は
この金輪が 四つに増えるぞ｡
♬～
おっ ごめんなすって｡
気をつけい｡
加賀屋甚衛門 出てまいれ｡
所司代 前田玄以様が
おいでであるぞ｡
何か御用でございましょうか？
所司代様｡
加賀屋 関白様より
おおせつかってまいった｡
店を検めさせてもらう｡
店を｡
もしや 買い占めの疑いが➡
私どもに かかっているので
ございましょうか？
そのような注進をするものが
あってな｡ 念のためじゃ｡
買い占めなど
めっそうもございません｡
この加賀屋
そのような真似は 決して｡
ならば 恐れることはあるまい｡
何だ？ 加賀屋が何かやったか｡
まさか 買い占めか｡
こちらが 菜種油の蔵か｡
そうでございます｡
ですが
もう 壺一つ 残っておりません｡
すべて
花街に安く卸しましたので｡
開けてみよ｡
玄以様｡
この渡辺勘兵衛が
検分いたしまする｡
勘兵衛殿 いらしていたか｡
では お頼み申す｡
はっ｡ 開けよ｡
はっ｡
おっ 棚に
壺が一つ 残っておるではないか｡
これは どういうことじゃ｡
説明せい 加賀屋｡
そんなはず…｡ これ｡
現にほれ！
壺は一つもないと言ったのに➡
一つでも残ってるということは
疑わしい｡
屋根裏から床下まで➡
徹底的に調べさせてもらうぞ｡
はい｡
さぁ 皆の者｡
ちょっと ちょっと…｡
ちょっと
お待ちなすってくださいまし｡
ちょいと
何だ お前は｡
こんなものが敷いてありやすが
はて…｡
貸せ！
ん？ この家紋は…｡
勘兵衛殿 そなたの家のものでは？
確かに そうでございますな｡
ははっ さては➡
昨日 ここに
油を買いによこした下働きが➡
忘れていったのじゃろう｡
ということは
おとがめなし ですな｡
引きあげるぞ！
(一同)はっ｡
所司代様 今ひとつ➡
この加賀屋が➡
買い占めをしてるなどと
どこのどなたが➡
ご注進なさったので
ございましょう？
美濃屋利兵衛じゃ｡
なんと…｡
さすがだぜ！
いいぞ！
いいぞ いいぞ！
よっ 夜左衛門！
夜左衛門様｡
美濃屋は秀吉に➡
大層な量の油を
献上したらしいですぜ｡
気に食わねえな｡
役人どもが
関わってやがるとしたら➡
次は何がなんでも加賀屋に
買い占めの罪をかぶせにくるぜ｡
ちいっ これだから侍はな｡
まずは溜め込んでいる
金銀をいただく｡
そうだよな お頭｡
待てよ 金蔵｡
庶民は油がなくて困ってんだ｡
まずは そっちだろ｡ なぁ お頭｡
ん？ うん｡
いっそ 両方いただくか｡
あぁ 百助 ちょいと頼みがある｡
おう｡
こことな ここが
繋がってるんだよ｡
あぁ｡
わかった｡ いつまでだい？ お頭｡
そうよな 四つまでだな｡
今宵のか｡
頼んだぜ｡
かぁ～ 人使いの荒いお頭だな｡
さぁ 五右衛門一家 見参だ！
♬～
舟は着けたか？
はい お頭｡
よし 行くぜ｡
先 行くぜ｡
何やってんだよ 金蔵｡
いや なんか廊下に…｡
死んでる｡
どういうことでい｡
え？
何これ｡
皆殺しだぜ｡
あっ お頭！
美濃屋利兵衛だよ こいつ｡
この切り口 まさか…｡
お頭！ 蔵がもぬけの殻だ｡
溜め込んでるはずの金銀や
菜種油が一滴も残ってねえ｡
どういうことだい｡
一杯 食わされた｡
え？
五右衛門一家に
押し込みと殺しの罪を➡
なすりつける魂胆か｡
石川五右衛門！
もう逃げられんぞ 観念いたせ｡
切り抜けるぞ！
(三人)がってん！
♬～
数が多すぎるぜ！
え～い 逃がすな！
♬～
やべぇよ やべぇよ！
どうする お頭？
お頭 まさか あれを？
これ 運べ｡
はい｡
開けろ！
ええい！ 戸を蹴破れ！
え～い 何をしておる！
早う いたせ！
石川五右衛門 覚悟！
葛籠を開けよ！
はっ｡
逃げられた｡
葛篭抜けとは
こしゃくな真似を！
ええい 捜せ！
まだ近くにいるはずじゃ！
(一同)はっ！
ひでぇな これは｡
女房子供まで皆殺しか｡
これで 押し込みも殺しも➡
すべて五右衛門の
仕業ということに｡
蔵の菜種油は？
例のところに
運んでおる手はずで｡
そうか｡
あの ここで よろしいんで？
ご苦労｡
口封じだ 悪く思うな｡
約束どおり 儲けの半分は
お殿様に献上いたしますよ｡
ふふふふ…｡
潰れた造り酒屋の蔵に
隠してやがったとはな｡
善人面のその下に
鬼畜生の素顔たぁ➡
おそれいったぜ 加賀屋甚右衛門｡
誰だい？
金銀財宝は盗んでも
畜生 外道は許さねえ｡
天下御免の大泥棒
石川五右衛門一家の…｡
(一同)見参だ！
♬～
石川五右衛門…｡
榊の旦那｡
♬～
食らえ！
いってぇ！
♬～
おい 加賀屋｡
買い占めを美濃屋のせいにして
噂を流し➡
人通りの多い花街で
浪人に自分を襲わせて➡
善人ぶってる くせぇ芝居｡
まんまと一杯食わされたぜ｡
貴様 あのときの｡
美濃屋一家を
一刀のもとに斬りつけた腕｡
斬り口から新當流の使い手と
すぐにわかった｡
加賀屋を襲った浪人が
どういうわけか美濃屋を斬る｡
ぴ～んときたぜ｡
裏が表で表が裏｡
誰が描ぇたか知らねえが
よ～く描けた絵図面だ｡
へっへっへ… さあさ 榊の旦那｡
斬ってやってくださいまし
あの盗っ人を｡
もちろんさ｡
だが その前に…｡
あっ！
おい！
あっ…｡
なぜ…｡
しくじれば 斬れと言われている｡
そんな…｡
おめえ 加賀屋の口まで塞ぐたぁ➡
裏で糸引いてんのは
どこのどいつだ!?
貴様が知る必要はない｡
知らぬまま地獄へ行けい！
お頭！
ここは俺に任せて
百助と金蔵は油を舟に｡
(二人)がってん！
小雀 おめえは外だ｡
人足の声がした｡
まだ息があるかもしれねえ｡
がってん！
盗っ人風情が
一人で この榊基次の相手か｡
目にものを見せてくれるわ｡
♬～
一の太刀か｡
終わりだ｡ 石川五右衛門｡
♬～
貴様 ただの盗っ人ではないな！
きっ… くっ！
♬～
うわっ！ あっ！
うぅ いや～ いけいけいけ！
金蔵 いったぜ｡
うまくできてらぁ｡
さすが 百助だ！
へへへへ！
どうだ？ 人足は｡
一人 息があるのがいてね
血止めをしておきました｡
そうか よし｡
今宵も大漁だ！
(一同)おう！
油だよ 油だよ！
♬～
五右衛門様！
ありがたや ありがたや！
あの 人のよさそうな加賀屋が
悪者だったなんて｡
殺されかけた人足が
すべて白状したとか｡
はい｡ しかも
その人足を助けたのが➡
あの五右衛門の
手下だったそうで➡
驚きでございます｡
人は見かけによらない
ということじゃ｡
茶々様 なんだか
嬉しそうでございますね｡
ええ｡ これで都もまた
元どおり明るくなるのですから｡
潰れた二つの油問屋の代替わり➡
関白様のご指示どおりに
進んでおりまする｡
行く行くは
大きな資金源となりましょう｡
だが この油騒動で
民の不満は➡
また一段と
溜まったのであろうな｡
そのようなことで
関白様のご威光は➡
揺るぎませぬ｡
何者かが
余の天下を揺るがそうと➡
画策しておるのやもしれんな｡
まさか… はははっ｡
まあよい｡ こたびの騒動➡
大事にいたらずに済んだようじゃ｡
皮肉にも 蝿虫のごとき
盗っ人一匹のおかげでな｡
ははははっ…｡
(羽音)
石川五右衛門…｡
誰が 買い占め騒動の
黒幕だったかは➡
結局 わからずじまいかい｡
すっきりしねえな｡
それどころか➡
潰れた二軒の油問屋の
売り上げは➡
豊臣の息のかかった商人が➡
まんまとせしめた
っていうじゃないか｡
結局 肥え太るのは お上か｡
長続きしねえな 豊臣の世も｡
また 戦が おっぱじまらなきゃ
いいんだけどな｡
皆さん
もうじき ご飯が炊けますよ｡
はいよ！
ああもう お腹と背中が
くっつきそうだぜ！
おりつさん 晩飯は何？
焼き鳥！
(三人)焼き鳥？
はい｡
(三人)よっしゃ！
あら？ 夜左さんは どちらに？
あっ さっきまでいたんだがな｡
五郎市 うまそうだな えっ？
ここんとこ
ふらっと消えるな 座頭は｡
これでも できたか？
馬鹿！
おりつさん 行こう｡
いってぇ！
あっ！
畜生！
この野郎！
京の都に 明かりが戻ったか｡
は～ 絶景かな！
絶景～か～な～！