♬～
(二人)ありがとう！
帰りにゃ もっとやるからよ｡
よりによって お勤めの日に➡
博打で負けて 元締めん家から
出られないなんてさ｡
金蔵の野郎！
おけらになるぜ｡
でぇじょぶなのかい？
は？ 俺のこと言ってんの？
ないない ないない！
帰ってきたら 簀巻きにして
鴨川に放り込んでやる！
こっから とびきり用心だぜ 小雀｡
痛っ！
なんだ？
泥棒！
天井裏だ！
お頭｡
こんならもう ご祝儀だよ｡ ほら！
虫歯を抜けよ 小雀｡
早くしろ 小雀！
虫歯で こんなことって…｡
はぁ…｡
＜京の都で絶大なる人気を誇る
白波夜左衛門一座｡
民衆の心をつかむ彼らには
誰も知らない別の顔があった｡
元は 伊賀の忍者で
天下を騒がす大泥棒➡
石川五右衛門と その仲間である＞
＜頭領は 石川五右衛門｡
懸けられた賞金 一千両也＞
金銀財宝は盗んでも
悪党 外道は許さねえ！
いくぜ！
お捜しの銀ぎせる｡
いったい どのような
価値あるものでございましょう？
お差し支えなければ この三成
都いちの職人に命じて➡
二つとなき銀ぎせるを｡
いや いっそのこと
金のきせるを｡
あれは 他に代わりなき物じゃ｡
⦅そなたは 天下人になれます｡
これ
ずっとずっと一緒 大事にする⦆
なんとしても捜し出せ｡
えい！
ご苦労さん！
はぁ…｡
歯を抜けったってさ…｡
お団子おくれ｡
抜く前に甘いもん祭りでい！
二皿｡
はい｡
やっぱり五皿おくれ｡
なんだい？
団子食っちゃ悪いかい？
威勢がいいな 姉さん｡
団子よりも 酒はどうでい？
俺たちと来な｡ 酌をしな｡
よしな！ こちとら虫の居所が…｡
痛っ！
まあ 来なよ｡
あ？
放せ！
痛ぇ！
おとなしくしてりゃ痛かしねえよ｡
ふざけんな おい！
なんだ おめぇ？
か弱い娘に よさぬか｡
ほう…｡
やんのか こらっ！
いや…｡
弱っ！
待て！ 話し合おう｡
拙者 喧嘩は からきしの苦手…｡
だったら 止めに入るなっつうの｡
おら～ どけどけ！
どかねえと怪我するぞ！
おりゃ～ どけ！
この野郎！
おりゃ！
弱い者いじめ してんじゃねえ！
どこだ？
どこだ おい！
かぶき者め！
かぶき者？
戦が終わって
行き場にあぶれた ごろつきだよ｡
あんなのは
見た目だけのかぶきさ｡
都は初めてかい？
あっ ええ 初めてです｡
用が済んだら
さっさとお国に帰りな｡
人斬りや かっぱらいの
あんた いい鴨だ…｡
痛っ！
ご免｡
腫れておるな 熱も持っておる｡
口を開けて｡
これは すぐに抜かねば｡
絶対 抜かない｡
これは 梅肉を焼いて練ったもの｡
虫歯の痛みに効きます｡
侍に施しなんて受けないよ
あたしゃ 侍が大嫌いだ｡
ええ 私も侍が大嫌いです｡
え？
口を｡
自分でやるよ｡
どうですか？
ここだよ｡
拙者 山中権八と申します｡
ほんとに 小雀ちゃんの虫歯を？
そうなの けろりと治っちゃった｡
たまたまですよ｡
たまたまじゃねえよ
おりつさん 一発さ｡
お国は どちらで？
なんで京の都に？
はぁ｡
そんなことは どうでもいいから
早く食べなよ｡
お国は 備前かい？
いいえ｡
いい備前反りだ｡
備前の名刀
長船宗光の作と見やしたが…｡
おっ つまらないこと言いやして
お気になさらないでくださいやし｡
いかにも拙者は 備前の者｡
侍の魂を そんな扱いは…｡
変わった侍だろ？
そこがいいんだよ｡
おっかあ！
どうしたの？ 五郎市｡
はっ！
あっ！
こ こりゃ 虻だ｡
虻？
えらく腫れてやがるな
大丈夫か？ え？
おお お前さん 荷の中 草かい｡
はい 備前の国から京の都まで➡
歩きながら摘み集めた
私の宝です｡
まず この どくだみを揉み
腕に当て 毒を吸い出して…｡
(小雀)草なんかで大丈夫なの？
(権八)草といえども
馬鹿にはできません｡
草木には さまざまな効能がある｡
人と同じです｡
力がなくても お金がなくても
人には 必ず何か➡
他者の役に立つ
いいところがあります｡
なのに 人は争う｡
草のように生きれば
争わずとも済むのに｡
草… はぁ｡
拙者 こたびは
その草の道を極めんと➡
一念発起し 国を出まして…｡
なぁる｡ 草の道を極めんと
京の都で道草の➡
草木殿でござんすな｡
草木殿？
草木 草木｡
草木殿 草木殿｡
(笑い声)
草木さんに肩入れするな？
なんでだよ 座頭｡
こんな物騒なご時世に➡
草で生きてえって侍が
長生きできるわけねえだろ｡
でも｡
それにだ 備前の
長船宗光は天下の名刀だ｡
草侍が持てるような代物じゃねえ｡
あいつは わけありだ｡
誰にだって
わけの一つや二つあります｡
小雀｡
私にとって この一座は
家族みたいなもんだ｡
でも あいつのこと
ほっとけないんだよ｡
おめえ それ…｡
恋か？
恋!?
なに言ってやがる｡
こりゃ虫歯より たち悪いな｡
(玄以)前田玄以 参上仕りました｡
(秀吉)玄以 先だって 両替商の
大黒屋へ忍び入った賊が➡
石川五右衛門であるというは
まことか？
(玄以)ははっ｡
⦅天下ご免の大泥棒
石川五右衛門が➡
いつかあんたを
盗んでやろうじゃねえか⦆
大胆不敵な仕事の様は間違いなく｡
しかし 五右衛門め
こたびは しくじりおりました｡
どうした 茶々｡
あ いいえ｡
何か 心にかかることがあるなら
申せ｡
恐れ入ってございます｡
茶々の心にかかりしは➡
殿下のご忠臣 深田頼近殿のこと｡
頼近？
頼近殿は
殿下を支えてこられた方｡
京に入ったばかりの頃
身寄りなき茶々の無聊を➡
茶の湯にて慰めてくれた よき友｡
それが…｡
そういえば
頼近様は 病の床に臥され➡
なかなか
ご回復なされないとのこと｡
ええ なので折りにふれ
よき薬はないものかと…｡
殿下のご心配を賜り
茶々は 女冥利につきまする｡
頼近の病か…
わしも案じておった｡
拙者も案じておりました｡
深田頼近様は 文武に優れし才人｡
世に二つとなき 天目茶碗を
関白様が与えし家臣ならば｡
うん｡
何じゃ 奈々｡ 申せ｡
構いませぬか？
構わぬ｡
草木とあだ名される
山中権八なる者の草が｡
お次の番だ どうしたい？
へえ｡
この間から
亭主が熱出して寝込んでて｡
熱ですか 咳はありますか？
はい｡
でしたら この草を｡
医者も薬も高くて
手がでないご辞世に なあ｡
草木様の草で
ただで治してもらえるんだから➡
ありがてえ ありがてえ｡
早じめえよ｡ 一杯いくか｡
そうだな｡
南天だ｡
南天も この季節に実をつける｡
手出してごらん｡
きれい｡
次は 大名屋敷か｡
豪儀だねぇ お頭｡
大黒屋で けちつけた分
お次は たんまりよ｡
いい枝ぶりだねえ｡
深田頼近様っていやあ
いい枝ぶり…｡
あ いや あの…｡
立派な松の木が ど～んと
小路に張り出したお屋敷｡
あっ 大名様でございますか｡
そうじゃ 関白様より➡
天下一品の天目茶碗を
賜るようなお方｡
関白様の懐刀と
呼ばれておるような➡
重臣であられる｡
これは 奈々の発案でな➡
頼近様の病に 草木殿の草を
試してもらいたいのだ｡
あれっ 中に入れるんで？
おう｡
そりゃ 願ってもねえな｡
ほぅ 合点承知で｡
すぐに明日にでも｡
御家老様 自らの案内
痛み入りまする｡
なんの 関白様ご寵愛の
茶々様からのご依頼とあらば｡
また 山中殿の草にて➡
長患いの我が殿が
ご快復なされるのであらば➡
容易きことでござる｡
当家の剣術指南役
本庄茂平次でござる｡
ん？ 何か｡
いえ あ 結構な
お屋敷でございますね｡
では 次の間にて 薬の調合を｡
は｡
おお 草にこれほどの
種類があるとはのぉ｡
その草は どのような？
毒消しです｡
毒？
毒とは 聞き捨てならぬ…｡
ああ いえ 草の道では
毒とは 体に滞りし気脈のこと｡
その気脈を整える草です｡
なんじゃ 気脈か
驚かすな 草木殿｡
さて 金蔵は…｡
どの方面かねぇ｡
何じゃ… ねずみか｡
いえ ただの役者でございやす｡
巷を騒がす➡
石川五右衛門とは どんな男かの｡
さて とんと存じませぬ｡
梅の花は 知らぬ間に散り➡
残るのは 香りのみ｡
深田家の内偵を進めましたが➡
三成様のおっしゃる
とおりでございました｡
捨ておけ｡
よろしいのですか？
大名屋敷の帰り道に
咲いてたんだってさ｡
土産なら
花よりお団子をくれってんだ｡
草木さんの草が お大名に効いたら
きっと仕官ね｡
うちの亭主も
もともとは百姓なのに➡
刀を持って戦に出た｡
足軽からでも手柄を立てれば➡
一国一城の主になれるなんて
馬鹿な夢見て｡
戦になんか行かないでって
泣いて止めたのにね｡
草侍が仕官なんて…｡
似合わないよ｡
♬～
でや～っ！
うわっ！
本庄茂平次？
山中権八｡
覚悟！
うわっ！ うぅ…｡
夜左殿｡
行け｡
おのれ！
か～っ！
妙な侍だと思っていたが➡
仇を持つ身とは驚いたぜ｡
てめえ お国で
何やらかした？ え？
逆でい 百助｡
え？
草木さんが 追うほうでい｡
私の父は 備前宇喜多家の家老｡
数年前 家中の者のいさかいがあり
私の父が裁きました｡
⦅おらっ！⦆
(権八)しかし 一方がおさまらず➡
逆恨みをして 父を｡
⦅貴様 あぁ…｡
当家に代々伝わる備前長船じゃ｡
必ずその手で父の仇を
よいな 権八｡
しかし 母上
仇はすでに出奔しており…｡
ならば追わぬか！ 情けない｡
それでも侍か！⦆
(権八)嫌だと言えるわけもなく
備前長船を持たされ…｡
しかしながら
旅は 思いのほか楽しく｡
⦅芝桜⦆
そうだ 諸国の草木を摘み
集め 極めようと決めた刹那｡
本日 見つけてしまったのです｡
本庄茂平次｡
罪人の身で 大名家の
剣術指南役におさまっていたとは｡
しかも 私は知らぬ顔を
通したというのに｡
殺生ですよ｡
か～ 情けねえな｡
ここで会ったが百年目ってよ➡
仇討ちなら
見得を切れってんだよ｡
仇を見つけて 夜逃げして
あげくの果てに 殺生ですよ？
草葉の陰で親父殿が泣いてるぜ｡
いいんです
生きておられた頃から➡
情けない嫡男じゃと
泣いておられましたから｡
けどな 闇討ちを仕掛けたのは
仇の本庄茂平次じゃねえ｡
仕掛けたのは
深田家家老 大木辰馬でい｡
草木さんを待つ間
俺は ちっとばかし➡
お屋敷の散歩をしていたんだが…｡
⦅お主は 仇を持つ身で
当家に仕えたというか｡
恐れ入ってございまする｡
たわけ｡
お主が罪人とは知らず
召し抱えたのは このわしぞ｡
表ざたになっては
わしが ただでは済まぬ｡
また このことが露見すれば➡
天下に二つとない
天目茶碗を賜るほど➡
関白様の覚えめでたき
頼近様も ただでは済まぬ｡
手を貸してやる｡
刈り取ってしまえ｡
はっ⦆
なんてこったい 草木さんよ｡
親の仇をうっちゃっとくから
こんなはめになるんだ｡
反省しな｡
ふっ なんでい？
実は 本日拝見した
深田頼近様の病➡
あれは 病ではありません｡
長年にわたり ごく少量の毒➡
鉛かﾘﾝを飲まされての
中毒ではないかと｡
けど
いったい 誰がそんなことを｡
草木さん
そのことを 今日 家老の前で…｡
ちらっと言ってしまいました｡
読めたぜ 座頭｡
ああ｡
殿様を鉛で弱らせて➡
お家を牛耳る げす家老が➡
仇の事情を口実に
草木さんに刺客を放った｡
てことは
また 必ず追っ手が来るな｡
えっ｡
俺に考えがある｡
草木さん｡
ここは 一つ
仇討ちをしろい｡
仇討ち… 無理ですよ｡
草や木は 黙って刈られても➡
おめえさんは 人だ｡
人は 黙って刈られちゃならねえ｡
また どんな偉い奴だって➡
人を黙って刈っていい
ってわけじゃねえ｡
しかし…｡
逃げるのかい｡
鉛を盛られて
生かされず 殺されず➡
生き殺しの殿様を見捨てて
てめえ一人で逃げるのかい｡
草なら｡
草なら 逃げませんよね｡
たとえ
刈られるとわかっていても➡
いるべき場所に
命懸けで根を生やしてこそ 草｡
よし 草木 惚れたぜ｡ 座頭｡
おう｡ 次の舞台は 決まったぜ｡
おい｡
おい どこから入ってきた｡
(悲鳴)
くせ者 くせ者だ｡
くせ者 くせ者じゃ｡
何奴｡
金銀財宝は盗んでも
畜生 外道は許さねえ｡
天下御免の大泥棒
石川五右衛門とは➡
俺のことだい｡
五右衛門｡
それは！
猿関白が
この家に与えし天目茶碗｡
返してほしくば➡
本庄茂平次を
山中権八と勝負させろい｡
勝負の日まで この天目茶碗
石川五右衛門が預かる｡
預か～る～｡
逃がすな｡
追え｡
あ～らよっとっとっと と～い｡
逃がすな｡
天目が｡ 天目茶碗が～｡
これは｡
♬～
五右衛門｡
石川五右衛門…｡
さて 何のことやら 拙者には｡
調べは 済んでおる｡
仇討ちとはのう｡
要は 天目茶碗｡
このことが 頼近殿は おろか
関白様の知るところとなれば➡
深田家のおとり潰しは 必定｡
両者とも｡
万が一に備え➡
我が手のものも貸してやろう｡
(三成)どうじゃ 大木｡
三成の この助け舟 深田家は｡
のりまする｡
食えぬ奴よ｡
さて そのとき 肝心の頼近殿は｡
殿は 病の身｡
どのようなこともできまする｡
ほお｡
また 仮に 殿に
もしものことがございましても➡
拙者が後見を務めます｡
来年 元服の弟君に➡
家督を
継がせてくださいますれば➡
いかようにも｡
草木殿が仇を追う身とは
驚いた 夜左殿｡
さようでございますね｡
まさか あの草木さんがねぇ｡
寝耳に水だ｡ なぁ 座頭｡
そこでだ 深田家御家老の大木様が
お取り仕切りになり➡
お屋敷の広庭にて
果たし合いを行うとのお達し｡
ついては草木殿の身支度を
大至急 整えよと➡
拙者に これを託されたのだ｡
では おいらが草木さんに｡
あぁ 頼むぞ 夜左殿｡
お任せくださりませ｡
どういうことだい お頭｡
草木さんは どこでい！
お前は 虫歯を抜きなさい｡
ふざけんな！
てめえ お頭に
なんて口きいてんだい！
この野郎！
草木さんは どこでい！
会わせろ 会わせろ！
てめえ まだ そんなこと…｡
♬～
こうなったら 逃げよう｡
私は草木さんが➡
誰も傷つけない 助けるだけの
優しい人でいてほしいんだ｡
私が草木さんを守る｡
いつ また戦があるともしれぬ
ご時世に➡
草の道に生きるは傾き｡
命をかけてこそ
本物の傾きになる｡
夜左殿は それを私に
教えてくださった気がします｡
小雀殿！
小雀殿｡
もし この仇討ちを
成し遂げた暁には➡
私と… 私と所帯を｡
♬～
⦅大木:案ずるな｡
ひそかに
弓矢で草木を狙い 口を塞ぐ｡
世間へは 返り討ちとする｡
さすれば おぬしの罪は露見せぬ｡
また 約束どおり
仇討ちはさせてやったのだから➡
うん これで 天目茶碗も返る｡
世に評判の石川五右衛門
二言は あるまいて｡
どちらが勝とうが負けようが
残ったほうを討ち殺すのだ｡
世間へは 相討ちとする｡
相討ちならば すべて露見せず⦆
始め｡
(太鼓の音)
父の仇 本庄茂平次殿 覚悟｡
こざかしや 山中権八｡
返り討ちじゃ｡
うわ～っ！
やぁ～っ！
あっ！
一つ！
二つ！
へへ おいらのことも
忘れちゃ困るでおじゃるよ｡
傷は浅い しっかり！
俺は お前の仇だぞ｡
わかってます！
備前に帰って
裁きを受けてください！
どなたか私の荷を！
切り傷に効く草があります！
三つ｡
四つだ｡
♬～
天目茶碗に穴！
命をかけた仇討ちに
矢を射かけるとは卑怯千万｡
こいつは黙って見過ごせねえ｡
五右衛門一家の見参でい！
茶碗はよ
茶を入れるから茶碗でい｡
猿関白がありがてぇから
蔵に仕舞いし天目茶碗は➡
仕えし主に鉛を飲ませ
お家を牛耳るてめえは➡
くそでい！
くそを盗んだとあっちゃ
五右衛門一家の名折れでい｡
ご家老さんよ 約束のくそ茶碗
しっかり返したぜい｡
また来たか｡
五右衛門 勝負｡
♬～
≪五右衛門を追え！
拙者の負けだ｡
卑怯な手を使って… すまぬ｡
なんの｡
気になさらないでください｡
それより手当てを｡
(玄以)すべては家老
大木辰馬の悪だくみ｡
頼近様の即座のお裁きにより
大木辰馬は打ち首｡
本庄茂平次は 備前宇喜多家へ
引き渡しも済みました｡
ここは 何卒｡
いいや 関白様より賜りし
天下一品の天目茶碗に➡
穴を開けられるとは大失態｡
まず 切腹は免れぬ｡
何じゃ 言い逃れをされるか｡
いいえ 家臣に
鉛を盛られるような➡
己の至らなさを
恥じ入るばかり｡
しかし ただ一言➡
申し上げますることが
叶いまするならば｡
許す 申してみよ 頼近｡
石川五右衛門
大した男でござりまするな｡
頼近｡
頼近殿｡
わらわは そうは思いませぬ｡
世に評判の石川五右衛門
まことにつまらぬ盗人じゃ｡
たかが茶碗に穴を開け
得意満面の小さき鼠｡
これは聞き捨てならぬ｡
茶々様 関白様のお茶碗を
たかが茶碗と申されるか｡
三成殿｡
形あるもの 必ず滅する｡
戦国の世を勝ち抜かれた
殿下の御威光は➡
たかが茶碗の穴くらいでは➡
毛筋ほども揺らがぬと
思うが いかに｡
ははは…｡
茶々の申すとおりじゃ｡
かけがえのない家臣の命を➡
たかが茶碗一つで断つような
関白ではない｡
玄以｡
ははっ｡
あの草木 いや 山中権八の
あっぱれなる侍ぶりと➡
頼近回復の草の功に
銀三千貫の褒美をとらそう｡
はっ！
関白様の空より広く
海よりも深い お慈悲のお心➡
この前田玄以
感服 仕りました｡
ふん 世辞を言うな｡
三成｡
こたびの一件 お前は どう思う？
はっ｡
天目茶碗に穴を開け➡
この関白の威光まで傷つけた
石川五右衛門｡
しかし
それがために頼近切腹となれば➡
五右衛門の評判に傷がつく｡
ふっ｡
だから 茶々は頼近を庇った｡
⦅形あるもの 必ず滅する⦆
あの刹那の必死さ｡
息を飲むほどの美しさ｡
眼福であった｡
飲め｡
こたびのこと➡
あの家老一人で描ける絵ではない｡
誰か知恵をつけたものがおるな｡
そう思わんか？
ははっ｡
お世話になったお礼です｡
お受け取りください｡
三千貫のご褒美も？
いくら草でも欲がなさすぎます｡
次は大津だって？
はい｡
珍しい草が
琵琶湖のほとりにあるらしく｡
そののちも小雀さんと
諸国の草木を摘み歩き➡
草の道を極めます｡
そうか｡ じゃあ 頼んだぜ｡
承知しました｡
では｡
さっさと行っちまいやがって｡
ちいっと寂しいな｡
いや いい眺めだ｡
雀が飛んでったぜ｡
どうしました？ 小雀さん｡
草木さんと
都を出るって言ったら➡
座頭 どんな顔するか
見たかったのに➡
平気の平左だ｡
雀が飛んでったなんて
癪に障るね｡
小雀殿｡
♬～
あなたは私の永遠の花です｡
どこまで優しいんだよ
草木さんは｡
ちくしょう｡
痛いね 虫歯はさ｡
厄介だよ｡
(太鼓の音)
⦅小雀:白波夜左衛門⦆
座頭！
か弱き草の心意気｡
この世は 百花繚乱と
お～ 絶景かな～｡
絶景かな～｡