何奴じゃ!?
天下の大泥棒 石川五右衛門よ｡
はっ… 何をいたす｡
そなたは…｡
あのときの…｡
あちらでございます｡
盗人風情が
茶々の肩に手をかけた｡
この打ち掛け➡
いつまで纏わせておくつもりじゃ｡
飛ぶぜ お頭｡
と 飛んだ！
関白様のわがままには
慣れておるとはいえ…｡
十日で金箔貼りの
五重塔を建てよとは…｡
許さねえ… やるよね お頭｡
あったりめぇよ！
風よ 吹け｡
もっと吹け～！
おのれが…｡
洛中を騒がす
天下御免の大泥棒➡
石川五右衛門｡
急げ 急げ 急げ！
お前ら 急げ！
五右衛門が…｡
もう 始まるみてえだよ｡
(からすの鳴き声)
天下の大泥棒も
いよいよ年貢のおさめどきか…｡
関白様の怒りを買っちゃあ
そりゃ 終わりよ｡ なぁ｡
来たぞ｡
この五右衛門の最期
眼開いて しっかり見届けろ｡
辞世があらば 聞き置こう｡
うお～！
(拍子木の音)
(歓声)
(一同)夜左！ 夜左！ 夜左！
＜豊臣秀吉が治める京の都で➡
華麗な剣舞と大道芸で
民衆の心を掴み➡
絶大な人気を誇っていたのが
白波夜左衛門一座＞
＜ ところが 彼らには
誰も知らない別の顔があった＞
＜元は伊賀の忍者で➡
天下を騒がす 大泥棒たちである｡
三上の百助
奇想天外な仕掛けを作る＞
＜ その仕掛けを巧みに扱い
七つの声を使い分ける…＞
＜女でありながら
真っ先に飛び込む一番槍…＞
＜頭領は言わずと知れた
その名も…＞
＜ なんと かけられた賞金
一千両なり＞
金銀財宝は盗んでも
悪党 外道は許さねえ｡
行くぜ｡
三河殿 それはめでたい｡
後ほど 祝いをお届けいたそう｡
いやいや 関白様
お気遣いご無用にございます｡
ははは｡ まぁ よいではないか｡
＜多くの戦を勝ち抜いた秀吉は
帝より関白職を賜り➡
更に 全国統一へと
次々に手を広げてゆく＞
三成｡
はっ｡
聞いておったろ｡
三河が駿府城を
新たに築城するそうじゃ｡
どうする？
はっ｡
念のため 駿府の周りを
我が大名で固める手はずを｡
それが常道であろう｡
かしこまりました｡
茶々 いかがいたした？
いえ｡
さぁ さぁさぁ 入れ 入れ｡
酒じゃ 酒を持て｡
はっ｡
＜今や京の都は
すべてが関白秀吉を中心に動き➡
富を独占する 豊臣の家臣たち｡
かたや 長く続いた戦で
町は荒れ果て➡
食べ物も乏しく 人々の不満は
高まっていくばかり＞
ええい 砂埃か！
捨てろ｡
うわ 鯛だ！
鯛だ｡
＜ そんな時代に逆らい
傾いて 傾いて➡
傾き抜いて
思うがままに駆け抜けた男➡
石川五右衛門である＞
(咳き込む声)
五右衛門様｡
なんと…｡
うっ｡
起きなさいませ！
お芝居の打ち上げに➡
いらしたまでは
仕方ないにしても➡
朝方まで飲んだくれて｡
この神聖なる道場で
酔いつぶれるとは➡
何事でございますか！
なんでえ 奈々ちゃんかい｡
朝っぱらから
びっくりさせねえでくんねえ｡
朝っぱらって…｡
もう お昼でございますよ！
はいはい そんな調子だと➡
いつまでたっても貰い手がねえぞ｡
二日酔いでございますね｡
目覚ましに一手 手合わせを｡
よっ 座頭！
おい｡
じゃじゃ馬の鼻っぱし
へし折ってくださいよ｡
女子なら 男立てろよ｡
隙あり｡
はぁ｡
お前 ちょっとは手加減しろよ｡
二日酔いだから｡
あぁ あぁ
女だてらに かわいくねえ｡
ちょっと待て ちょっと待て｡
お前がそれを言う？
閻魔様が笑っておじゃるよ｡
おい 金蔵！
今 もういっぺん言ってみ｡
いってえな！
おめえこそ 手加減しろよ！
片づけな｡
昨夜の剣劇では みごとな動きを
なさっていたのに｡
奈々さん あれはね
座頭が刀を振る先に➡
俺たち掛かり手が飛び込んで
合わせる段取り｡
はぁ？
＜夜左衛門一座は
この奥山道場の主 奥山公継が➡
町角で腹痛に苦しんでいる
ところを助けたのが縁で➡
居候を許されていた＞
ああ 父上｡
手厳しいな 奈々｡
ああ すまんが 夜左殿｡
留守番を頼めますかな？
お安いご用でございますが➡
どちらに
お出かけでございますか？
拙者が仕える
所司代の前田様に呼ばれて➡
関白様のお屋敷に
まいらねばならぬ｡
はぁ｡
このところ 武家のみならず
公家屋敷までも➡
石川五右衛門なる盗賊が目をつけ
金品は 盗まれているそうな｡
石川 どぜえもんとな？
五右衛門でござる｡
五右衛門｡
それゆえ 警戒を強めよという
お達しがあったのだ｡
今一度 家臣たちの
剣術の腕を上げよと｡
ここは 手柄を立てて
側室になられた茶々様が➡
関白様のお子を生みし暁には
剣術指南役を仰せつかり…｡
ああ こうはしておれん｡
夜左殿 帰りは
暮れ六つを過ぎるゆえ➡
留守番のほう よろしく｡
ああ それとあの また➡
お庭のほう 拝借して
よろしいでございましょうか？
餓鬼どもと 約束しちまって｡
構わんが➡
泥棒は入れぬように頼み申す｡
まあ 貧乏ゆえ それほど
盗まれるものも ありませんがな｡
いってらっしゃいまし｡
(笑い声)
いってらっしゃい｡
泥棒なら もう入っておりますよ｡
確かに｡
ああ…
泥棒に 留守番頼む のんきかな｡
ってな｡
(笑い声)
ところで 猿じじいの側室になった
茶々ってのは？
あら 知らないんですか？
浅井の姫君よ｡
織田信長の命を受けて
秀吉が滅ぼした｡
何の巡り合わせかね｡
親の仇の側室だなんて➡
私だったら
寝首かいてやるけどさ｡
成り上がり者の関白が
贅を尽くしたお屋敷か｡
たんまりお宝
ため込んでいやがるんだろうな｡
よし 次の舞台は決まったぜ｡
茶々 ここにおったか｡
どうした 浮かぬ顔をして｡
何か望みあらば申せ｡
いえ｡
遠慮はいらぬ｡
わらわは何か
淋しゅうございまする｡
なに 淋しい？
言われてみれば 確かに➡
あそこに何もないのは
淋しい気もするな｡
決めた｡
五重塔を造らせよう
それも金箔で飾った黄金の塔じゃ｡
はっはっは…｡
殿下｡
十日じゃ｡
十日 目をつむって待つがよい｡
十日後 そなたの
満面の笑みが見たいものじゃ｡
石田三成様でございます｡
三成様｡
いかがなされた 玄以殿｡
関白様らしいの｡
無理難題を｡
いやいや 困った｡
関白様のわがままには
慣れておるとはいえ…｡
何かよい知恵は
ございませぬか？ 三成様｡
十日で 金箔貼りの
五重塔を建てよとは｡
都はもとより
近隣諸国より集めた職人どもを➡
不眠不休で
働かせてまいったというに➡
ここでまた
十日も休まずになどと｡
はぁ これ以上は
金でも てこでも動かぬ者を➡
どう なだめすかして働かせば…｡
玄以殿 近う｡
何か妙案でも｡
なんと う～ん…｡
しかし どこから集めればよいか｡
遊廓から無理にというわけには…｡
無宿者を捕らえればよい｡
戦に出た亭主が帰らずに 都には
大勢の女が流れてきており➡
容易に集まり申す｡
金で動かぬ職人ほど
女に目がないものじゃ｡
なるほど｡
善は急げですぞ 玄以殿｡
かたじけない｡
よろしいのですか？ 三成様｡
何が？
関白様が家臣に命じて➡
女衒のような真似をしているとの
評判でも立てば…｡
何が悪いのじゃ 勘兵衛｡
黙って待つだけでは
天下は 遠いままぞ！
さすがの悪知恵｡
もとい
深謀遠慮にございます 三成様｡
夜左だ！
夜左！
おお よく来たな｡
夜左衛門一座の大道芸
楽しんでいってくんな｡
おっとっとっと…｡
よっと！
よっ よっ よっ…｡
さあ いくよ！
よっ よっ！
おっとっと…｡
よっ 小雀！
これにて！
はい みんな こっち来な｡
お前 くせえから あっち行けよ｡
お前たち 仲よくしねえと
鬼が出るぞ｡
はいはい みんな こっち来な｡
行こうぜ！
行こう 行こう！
さあ お次は こっちだよ｡
さて 独楽が止まれば
何が出るかな？
何が出る 何が出る｡
独楽が止まれば何が出る｡
五郎市｡
坊主｡
来い 来い来い…｡
手｡
(一同)うわ～！
(金蔵)持ってけ 泥棒！
大盤振る舞いだい！
(騒ぎ声)
五郎市 よかったね｡
これ｡
五郎市 それは十日前の｡
食べることは…｡
構わねえよ｡
そんな大切なもの
おいらにくれるのか？
ありがとよ｡
うん うまい｡
五郎市ってのか？
お心遣い ありがとうございます｡
よかったね 五郎市｡
うん｡
さあ｡
おい！ おい あんた！
母ちゃん！
しっかりしな！
大丈夫か？
おい｡
ああ 血が足りねえだけだ
何か食えば 大丈夫だ｡
金蔵 食い物だ｡
小雀 着物持ってこい｡
がってん｡
承知｡
母ちゃん 母ちゃん！
母ちゃん！ 母ちゃん！
⦅かか様｡
かか様｡
よくお聞き｡
そなたは 明国の大将軍
宗蘇卿の血を引く子｡
そして
そのきせるを残せし父もまた➡
必ずや 名を上げるお方｡
はい｡
はよ 行きなされ｡
はよ…｡
かか様！⦆
茶々様｡
おもしろい形の雲｡
まあ 誠に｡
きせるの煙のようにございますね｡
＜五年前 茶々の母 お市の方は
秀吉に攻め込まれ➡
夫の柴田勝家とともに
越前 北ノ庄城にて自害した｡
城を逃れた茶々は 一行とはぐれ
山中をさまよい歩いていた＞
(叫び声)
(笑い声)
⦅きれいな おべべだな｡
よっ 寄るな！
気の強ぇ姫君だな｡
誰から楽しむ？
触れれば
触れれば 舌を噛みます｡
かまわねえよ｡ それも一興｡
やってみな｡
(悲鳴)
うわっ｡
誰だ｡
次は 命がねえぞ｡
何を｡
消えろ｡
ちきしょう｡
覚えてやがれ｡
もう忘れたよ｡
こっ 来ないで｡
おいおい｡ 何もしねえって｡
嫌｡
まあ 無理もねえか｡
そんじゃま｡
えっ｡
♬～
きれい｡
その有様じゃ 春だって
ろくに 花 見たことねえだろ｡
そなたは？
修行中のもんだ｡ 薪 拾いに来た｡
お名前は？
いらしたぞ｡
茶々様⦆
遠く越前の空の下からも➡
あの雲は
見えているのでしょうか｡
(鼻歌)
五郎市 飯は終わりかい？
おかわり｡
あいよ｡
よく食うな 五郎市｡
すみません｡
この子ったら 遠慮がなくて｡
ほら 食いな｡
おりっつぁん｡
はい｡
気分はどうだ？
はい おかげさまで｡
本当に ありがとうございます｡
お着物まで お借りしてしまって｡
あの 私の…｡
干したばっかで
まだ乾いてないよ｡
おりっつぁん 聞けば➡
戦に出てったっきりの
旦那を捜して➡
京に来たって話だが
行くあて あんのかい？
いえ｡ でも なんとか｡
よっ｡
おい 五郎市 お前 いくつだ？
五つ｡
五つか｡ へぇ～｡
お前 かわいいな｡ お前｡
おい これ やってみるか｡
なんなら 旦那さん見つかるまで➡
うちの一座で 働いちゃみねえか｡
えっ｡
芝居の客も増えてきたしな｡
下働きも欲しいし
子役もいると思ってたとこだ｡
ありがとうございます
夜左衛門さん｡
私が｡
お頭 本気ですか｡
もし俺たちの正体が知られたら➡
始末しなくちゃならねえ｡
(百助)賛成だな 俺は｡
小雀の飯は食い飽きたしな｡
百さん
もういっぺん言ってくれる？
冗談じゃねえか 冗談｡
次は承知しないよ｡
おい 百助さん｡
あんた 里に餓鬼と女房
残して来てるからって➡
下手な情は命取りになりまっせ｡
馬鹿 言ってんじゃねえよ｡
子連れの女がいりゃあ
かえって隠れみのになるだろ｡
痛っ！ そんなもんかね｡
よし 決まりだ｡
ちょうど日も暮れてきたし
祝い酒でも買いに行くか｡
金蔵｡
小雀 おめえな おりっつぁんに➡
一座の下働き教えてやんな｡
あいよ｡
百助 おめえはな➡
五郎市に
芝居の手ほどきしてやんなよ｡
あいよ｡ 任してくんな 座頭｡
じゃあ 行こうか｡
いってらっしゃい｡
関白が盗んだ財宝を
まずは拝みにまいろうか｡
へい お頭｡
父上 だらしのうございますよ｡
そうは言うがな 奈々
もう とうに六つは過ぎとるぞ｡
いつまで待たせるつもりかな
玄以様は｡
お待たせいたしました 奥山様｡
では 案内いたします｡
お願い申す｡
あっ
女子は こちらにてお待ちあれ｡
さぁ｡
待たせたのう｡
実はな 奥山｡
はっ｡
関白様のおなりでございます｡
なんと 関白様が…｡
玄以 ここにおって➡
十日の暁に
黄金の五重塔ができるのか？
はっ｡ 三成様の助言を受け➡
すでに家来に申しつけ
支度を整えております｡
関白様 前田殿においては➡
やることなすこと
すべて間違いございません｡
茶々も楽しみにしておるぞ｡
あっ それから➡
近頃 洛中にて
石川五右衛門なる夜盗が➡
跳梁跋扈しておるとのこと｡
警護を怠らず
気を引き締めてかかれ｡
(一同)はっ｡
総金箔貼りとな｡
金貼りの五重塔だってよ｡
金箔は黄金を延べて造りやす｡
大量の黄金が
城内に持ち込まれやっせ｡
悪くねえが
一筋縄じゃいかねえな｡
どうなされた 三成様？
石田三成か｡
何事｡
三成様！
出あえ 出あえ！
どうしやす お頭｡
このまま上に逃げれば➡
仕掛けは飛ばしてありやすぜ｡
≪出あえ 出あえ！
ちょいと遊んでいこう｡
何奴じゃ！
はははっ｡
天下の大泥棒 石川五右衛門よ｡
なに！
ひっ捕らえろ｡
ははっ｡
かかれ！
♬～
追え 五右衛門を逃がすな！
(一同)はっ｡
おい こっちだ こっちだ｡
え～と 次の段取りはと…｡
どこ見てんだ 木っ端侍｡
こっちだ こっちだ｡
なんと！
またもや…｡
五右衛門は いったい
何人いるんだ｡
捜し出せ！
(一同)はっ｡
何事｡
くせ者！
いや ちょっと…｡
♬～
おのれ 愚弄するか！
茶々様｡
いかがいたした？
何か 奥のほうで騒ぎが…｡
騒ぎが…｡
何者！
あっ！
すまぬ｡
何… 何をいたす｡
ちょいと辛抱してくれ｡
傷つけるつもりはねえよ｡
そなたは…｡
あのときの…｡
こちらでございます｡
茶々様！
動くなよ｡
ご免！
茶々様｡
何奴｡
くせ者め｡
女子を人質にとるとは 卑怯なり！
何を 女だてらに｡
三成様！
何をしておる 捕らえろ！
(一同)はっ｡
茶々様！
お頭 うまくいきやしたか？
あぁ ひと芝居うってきたぜ｡
ほんじゃ
おいとまいたしやしょう｡
飛ぶぜ お頭｡
あぁ｡
一 二 三 ほい！
と 飛んだ！
何をしておる 射落とせ！
妖術使いか 五右衛門とは｡
金蔵 いい眺めだな｡
へい｡
♬～
そろそろ下りやすぜ お頭｡
待て｡
なんでぇ
まだまだ京の町は暗ぇな｡
灯りもついてねえし
死んでるようだ｡
いやぁ まったくで｡
花火の一つでも上がれば
派手になるんですがねぇ｡
花火か｡
よくぞ 賊の手から
茶々を守ってくれたのう｡
もったいのうございます 関白様｡
名は何という？
はっ ここにおります
奥山公継が娘➡
奈々にございます｡
関白様 この奥山は
私 前田の配下で➡
新陰流の道場を営み➡
この奈々は 父親に代わり
代稽古も務める腕前｡
はは～っ｡
そうか｡
まことに助かりました｡
礼を申す 奈々とやら｡
親子共々 褒美をとらそう｡
おそれいります！
これからも茶々をしっかり守れ｡
はは～っ｡
盗人風情が 衣の上からとはいえ
茶々の肩に手をかけた｡
この打ち掛け いつまで
纏わせておくつもりじゃ！
(百助)よし 勝負｡
(五郎市)三に一万両！
おい 馬鹿 お前
これ 六じゃねえか｡
三は ここ｡
なんだい
芝居の稽古じゃねえのか｡
怒られますよ｡
馬鹿なこと言ってんじゃねえよ｡
まずは 読み書きと
勘定ができねえとだろ｡
おっ 六か！ おぉ 惜しいな｡
座頭たち 遅いですね｡
どちらまで お酒を？
ああ いつものことでさ
出たら行きっぱなしで｡
頭｡
はっはっはっ…｡
お～い！ 帰ったよ｡
おかえりなさいませ｡
五郎市 なんだ まだ起きてたのか｡
はい 座頭｡
ははは… おりっつぁん
早く寝かしてやんなよ｡
はい おかえりなさいませ｡
さあ 五郎市｡
おぉ 夜左殿
ただ今 帰り申した｡
おかえりなさいませ｡
遅くなって申し訳ない｡
留守中に何かありましたかな｡
いや 平和なもんで｡
なんにも｡ なぁ？
ええ｡
こちらは
いろいろとありましてな｡
なぁ 奈々｡
はい 父上｡
もう夢でも見てるみたい｡
ほう そいつは聞きてぇな｡
かえすがえすも
無事でよかった｡
のう 茶々｡
もったいのうございます 殿下｡
それにつけても
五右衛門とか申す輩 許さん｡
この天下 そなたが伯父君
信長公より預かりしもの｡
戦国の世を
一刻も早く終わらせ➡
民衆に太平の世をというのが
信長公の願いじゃった｡
仰せのとおりにございます｡
ゆえに 余は思うのじゃ｡
信長公のように わしも
権勢を振るわねばならぬとな｡
天下人とは恐ろしき者じゃと
世に知らしめねば➡
天下を
平定し続けることは叶わぬ｡
余に逆らう者は 何人たりとも
許すわけにはいかん｡
ましてや 盗人が
そなたの身に触れた｡
許さん｡
三成は？
馬鹿者！
お前がついておって何事じゃ！
申し訳ございません｡
石川五右衛門は
この石田三成が必ず｡
信長公の願いじゃった天下布武｡
それを違う形で成し遂げ➡
太平の世を築くことが
余が役目じゃ｡
余に仇なすは
天下に仇なすも同然じゃ｡
畏まりましてござりまする｡
して このうえは
ぜひとも関白様に➡
お世継ぎをもうけられ➡
豊臣の永き世をお築き
いただきたく存じます｡
わかっておる｡
わかっておるが 茶々は
無理に触れようとすれば➡
散ってしまうような女子じゃ｡
存じておりまする｡
母上 お市の方と瓜二つなのは➡
ご容姿のみならず
その気性まで｡
さようじゃ｡
ほう それは
かえって運がよかったですな｡
奈々ちゃん 泥棒さまさまだ｡
はい｡
ははは！
⦅何を 女だてらに⦆
えっ？
何かついてる？ ん？
あっ いや
そんなはずはない｡
そんなはずは｡
奈々 何をぶつぶつ言っておる｡
いえ 何も｡
それにしても 茶々様を
お守りするお役目とは➡
すげぇなぁ｡
そうなんです｡
不謹慎な｡
ははは！
この刀にかけて
石川五右衛門なる盗賊などには➡
二度と近づかせませぬ｡
大したもんだな｡
しかし ちまたの噂じゃ
その お茶々様➡
近頃 ちょいと元気がねえとか｡
そうみたいなんです｡
よし 神輿でもあげるか｡
そういうことならよ
この夜左衛門一座に➡
任せてくれや｡ なぁ みんな｡
そりゃいいね！
こう見えて 京一番の
人気一座っすからね｡
ちょいと 傾いてみせりゃ
気分は極楽｡
うん 笑顔満面 満々面｡
おぉ 関白様は賑やかなことが
お好きとのこと｡
きっと お喜びになられるだろう｡
奈々 早速 明日にでも｡
かしこまりました 父上｡
こりゃ
やりがいがありますね 座頭｡
よし やりやすよ！
おう！
いよっ 夜左衛門！
五郎市 ここに置いとくからね｡
うん｡
♬～
ぞ ん な ら ど う で｡
五郎市！
座頭のきせるじゃないの｡
だめでしょ
勝手にいじっちゃ｡
人っ子一人いませんね｡
前は賑やかだったのにね｡
これも 戦の…｡
小雀さんは どうして都に？
小さい頃に
戦で親を亡くしてね｡
ある人に育てられたんだ｡
⦅おい おい しっかりしろ⦆
座頭は 兄ちゃんみたいなもんだ｡
うちらの境遇は
みんな似たようなもんさ｡
あたしゃ許せないんだよ｡
己の権力争いに何の罪もない
百姓まで巻き込んで➡
そんな侍どもが心の底から｡
心の底から？
まあ 今は楽しく
一座やってるけどさ みんなで｡
わかります 小雀さん｡
私も亭主を戦にとられて
畑も めちゃくちゃにされて➡
もうどうしようもなくなって都に｡
正直言うと うちの人が
生きてるとは思ってないんです｡
でも そうでも言わないと➡
あの子が 五郎市が不憫で｡
おりつさん 大丈夫だよ｡
きっと生きてるさ 旦那さんは｡
小雀さん｡
この都のどっかで➡
あんたたちを迎えに行くために
いい仕事見っけてさ｡
お前たち どこに住んでおる？
知らないのかい？ あたしゃ
今 評判の夜左衛門一座の➡
堅田の小雀だ｡
おう 見に行ったことがあるぞ｡
こうして見ると
なかなかに いい女じゃのう｡
おおきに｡
して そちらは？
私は その…｡
あ？ どうした？
この人も同じ一座だよ｡
だったら
住んでるところを言うてみろ｡
それは…｡
無宿人じゃな｡
いや だから➡
都に来たばっかりでさ
これから宿を探すんだ｡
仕事も
うちの一座で下働きを…｡
おい 捕らえろ｡
やれ｡
はっ｡
こたび 関白様の命により
人別を改め➡
無宿者が
都をうろつくのを禁じておる｡
立て！
あっ いや！
おい 何するんだよ おい！
おい！
なんだ 小雀とやら｡
お前も捕まりたいのか？
駄目 逆らったら
小雀さんまで｡
小雀さん 五郎市を！
あっ！ 五郎市を！
くそっ！ おりつさん｡
無宿人狩りたぁ
裏がありそうだな｡
それも引っ張られたのも女だけ｡
妙な話ですよ｡
待てよ？ 女だけか｡
もう～ どこ引っ張られたんだよ
おりつさん｡
このままじゃ 五郎市が｡
女だけか｡
金蔵｡
へい！
では 賭場に行ってまいります｡
金蔵 なに こんなときに｡
おめえは 俺のすることに
いつも反対すんな！
あ？ なに！
小雀 少し頭働かせ｡ 賭場には➡
都中の噂話が集まるだろ｡
そんなこと言って
遊びほうけてきやがったら➡
ただじゃおかないからな｡
おめえ やけに俺に世話焼くな｡
何かある？
馬鹿！
へへへ へへへ｡
ほら いくで｡
(歓声)
旦那 それで？
十日で五重塔なんざ
無茶もいいとこだって｡
わしら大工も左官も悲鳴を上げて
逃げ出しかけたんだが➡
悪くねえ話があってな｡
みんな すっかり
乗り気になっちまった｡
その悪くねえ話ってのは？
女よ 女｡
それも とびっきりの
べっぴんを集めて好きにしろって｡
はぁ 女抱けるのか？
おう！
俺も行こうかな｡
おっ 来るか！
ああ！
(笑い声)
ははっ 女か｡
(金蔵)どう思う？ お頭｡
どうもこうもねえ｡
女を餌に職人を
こき使おうっていう魂胆だろ｡
猿知恵でのし上がった
関白殿らしいや｡
(小雀)許さねえ｡
やるよね？ お頭｡
あったりめぇよ｡
金銀財宝は盗んでも➡
畜生 外道は許さねえ｡
天下御免の大泥棒
石川五右衛門一家の出番だぜ｡
(三人)おう！
あっ 京傾奇
夜左衛門一座にございます｡
聞いておる｡ 荷をあらためる｡
あっ どうぞ｡
その大荷物は何じゃ？
大道芸の
小道具に衣装でごぜぇやす｡
この刀剣は？
どうぞ｡
ご覧のとおり竹光でごぜぇやす｡
なにやら
泥棒の小道具のようじゃな｡
どうぞ｡
はぁ～
役者芸人と泥棒は 紙一重でぇ｡
違いない｡
どちらも人を謀る仕事じゃ｡
これは？
あぁ もう引き上げようぜ｡
俺たちはさ
関白様に頼まれて来たんだ｡
あぁ 責任は この方々に
取ってもらえばいいや｡
そうだな よし 帰ろう帰ろう｡
お待ちくだされ｡
あぁ～ すまん すまん｡
どうぞ 中へお入りください｡
よっ うわっ！
関白様のおなりでございます｡
夜左衛門と申すのは？
はっ 私にございます｡
噂は聞いておるぞ｡
たいそうな人気だそうじゃな｡
もったいのうございます 関白様｡
そのほうらの芸で この秀吉と
茶々を楽しませてみせい｡
はっ｡ 我ら夜左衛門一座
心を込めて➡
芸をご披露させていただきます｡
楽しみにしておるぞ｡
茶々｡
よっ｡
次へまいりますよ～ よっ！
ほっ｡
はっ ほっほっ！
あぁ たぁ！
♬～
よっ！
おのれ 関白様に向かって！
何をいたす！
無礼な！
三成｡
♬～
なんと きれい｡
みごとじゃ｡
みごと｡ みごとじゃ｡
お粗末でございました｡
みごとであった 夜左衛門｡
褒美の杯をとらす｡ 近う寄れ｡
ははっ ありがたき
幸せにございます｡
このあと 少し休みまして➡
日が暮れるのを待ってから
薪を焚きまして➡
我ら一座の花形 剣の舞を
ご覧にいれまする｡
剣の舞？
そうか それは楽しみじゃ｡
のう？ 茶々｡
はい｡
百助 風向きは？
おあつらえむきに 北風で｡
打ち合わせどおり
三手に分かれる｡
小雀は おりっつぁん捜せ｡
承知｡
百助と金蔵は 俺と一緒に広庭だ｡
へい｡
よし 腕がなりやすぜ｡
始めるぜ｡
五右衛門一家 参上つかまつる｡
♬～
いくよ 金蔵｡
合点｡
♬～
逃がさぬよう
しかと見張っておけ｡
はっ｡
あの役人…｡
⦅なんだ 小雀とやら｡
お前も捕まりたいのか？⦆
あのときの…｡
こっちに来い｡
え？
いいから｡
来いと申しておる｡
おやめください｡
逃がしてやる｡
え？
おやめください おやめください｡
どのみち 五重塔を建てる職人の
慰み者だ｡
それが済んだら 遊郭に売られて➡
死ぬまで男の相手をすることに
なるんだぞ｡
そんな…｡
それを このわしの相手だけで
終わりにして➡
こっそり逃がしてやろう｡
え？
五郎市というのは 息子か？
捕らえたときに申しておったろう｡
あの小雀とかいう女芸人に｡
お前の歳なら
まだ年端も行かぬ子供じゃろう｡
会いとうないのか？
どうした？ 茶々｡
あの者たちの芝居が
待ち遠しくて｡
日が落ちたら また始めると
申しておったが｡
誰か 灯りを持て｡
♬～
茶々 下がれ｡
はい｡
お初にお目にかかる 関白殿｡
何奴じゃ？
今 洛中を騒がす
天下御免の大泥棒➡
石川五右衛門｡
おのれが…｡
天下人を気取って
やりてぇ放題の猿関白｡
やることなすこと ちゃちゃ入れて
金銀財宝いただけば➡
ちったぁ庶民の溜飲も➡
下がるってもんでごぜぇやしょう｡
関白様｡
見よ｡
なんと｡
何奴！
くせ者じゃ 出あえ 出あえ！
勘兵衛 関白様を｡
心得ました｡ ささっ｡
三成様｡
おう｡
斬っても構わねえが 殺すなよ｡
承知しておりやすよ｡
では そろそろ参ります｡
お～！
え～い 何しておる！
相手は たった三人じゃ｡
斬れ！ 斬って捨てい！
え～い ひるむな！
♬～
おのれが 石川五右衛門か？
逃がさん｡
石田三成か？
いかにも｡
おい 金｡
へい｡
例の物を｡
合点｡
お頭 せいぜい
時を稼いでおくんなせぇよ｡
手出しいたすな｡
五右衛門は
この石田三成が成敗いたす｡
いざ 参るぞ！
いざ｡
なんと！
おのれ 馬鹿にしおって｡
お～！ おほほ！
おっ かぶってる｡
ここじゃねえ ここじゃねえ｡
ほんとに…｡
あの子に会えるんですか？
はは はははは…｡
話はまとまったな｡
おっと！
≪石田三成である｡
(咳払い)
石川五右衛門が現れた｡
皆の者 速やかに上段の間へ｡
おっと…｡
へへっ｡
♬～
お～！
では かかるでおじゃるか｡
来い 来い｡
二人でいい夢 見ようぜ｡
夢心地にしてやるよ｡
この 助べえおやじ｡
な 何だ 貴様は!?
石川五右衛門一家 参上だよ｡
ご ご 五右衛門!?
助けは来ないよ｡
おい… え え？
よくも 私たちを
もてあそんでくれたね｡
いやいやいや…｡
好きにしな｡
お おい…｡
ちょ… ちょっと 待て｡
え!? お… おい！
気は晴れたかい？
はい｡
はっ！
でも なぜ 私たちを？
五右衛門一家は
弱い者の味方なんでね｡
さあ 行こう｡
はい｡
ありがとうございました｡
みんな
散り散りになるんじゃないよ！
そこに固まってな！
はい｡
あたいだけど
こっちは片付いたよ｡
へへ こっちもだぜ｡
こりゃあ 打ちごたえあるなあ｡
おい みんな連れて来い｡
これだけありゃ しばらく
飯に不自由しねえぞ｡
うん わかった｡
博打の種銭欲しさに
ちょろまかすなよ？
ば 馬鹿言ってんじゃねえ！
危ない 危ない｡
三成様 ご免！
いくらでも相手になってやらあ｡
何を盗賊ふぜいが 斬れ！
あばよ｡
消えた…｡
捜せ！
(一同)はっ！
♬～
ほら 好きなだけ取ってけ！
はい｡
さあ あんたも｡
早く！
待て！
先に行きな｡
くせ者！
♬～
おう｡
うん｡
そなたは？
この間は すまなかったな
乱暴しちまって｡
いいえ｡
少しも怖くありませんでした｡
ふ～ん なんでじゃ？
だって
殺気がありませんでしたもの｡
ふ～ん なるほどな｡
さすが 戦国を生き抜いた
武将の娘だ｡
それに…｡
うん… しっ！
茶々様！ 茶々様！
茶々様！
そのきせる…
そなたは あのときの｡
あ？
お忘れになられましたか？
ん？
茶々様！
茶々様 ここに｡
くせ者…｡
くせ者！
おう この間の娘かい｡
女だてらに 段平振り回すと
怪我するぞ｡
おのれ…｡
こたびは逃がさぬ！
♬～
剣より茶を習え！
はっ！
なんなの｡
この間と まるで違う｡
五右衛門様…｡
向こうだ！
おう！
♬～
金蔵 早くしろ！
どんどん 出てきやがんな
おめえら｡ え!?
(花火の音)
ほら 上だよ 上 上！
ああ あれは!?
金だ！
お～！
は～ 金蔵の野郎
ひやひやさせやがって｡
うっひょ～ 行った！
おのれ！
おいおい おいおい
いいのかい 拾わなくて｡
かき集めて売ったら
いい金になるぜ？
おっ お～！
金箔じゃ！
金だ！
俺のも頼むぞ おい 頼んだぞ！
うっ｡
今だ 早く！
はい｡
(一同)ありがとうございます｡
ありがとうございました 本当に｡
いいから行きな｡
子供が待ってんだろ？
はい｡
なにごとじゃ｡
金箔が… 五重塔の金箔が｡
(花火の音)
まだまだあるぞ 金箔花火は！
♬～
風よ吹け もっと吹け！
今宵は大漁じゃ！
♬～
あっ あれは あれはなんだ｡
石川五右衛門 またしても空を｡
おのれ 逃がすな！
矢を射よ 射落とせ！
え～い 何をしておる 逃がすな！
玄以 もうよい｡
しかし 関白様｡
もうよい｡
酒を持て｡
関白様｡
玄以 なかなかみごとな
この金箔の花火を肴に➡
一杯やろうではないか｡
はっ｡
石川五右衛門か｡
なかなかにやりよるわい｡
のう 三成｡
はっ｡
しかし 許せませぬ｡
関白様に向かって…｡
わかっておる｡
おもしろいではないか｡
いずれ 必ず捕らえよ｡
はっ｡
痛え 痛え！
何がどうなったのかさっぱり｡
いきなり 賊が現れて
頭 ぶん殴られて➡
ほれ こんなでっけえ たんこぶが｡
ぷは～ もう死ぬかと思ったぜ｡
あ～ 無事でようござった 夜左殿｡
早く ほどいて｡
お～ すまぬ すまぬ｡
騒がしいが あの賊どもが何か？
何かどころではございませぬ｡
ほんに 大変な騒ぎでしたのに｡
呑気な方｡
道具も取られたし
このありさまじゃ➡
芝居もできねえや｡
ほんと 残念だったね 座頭｡
だがよ 俺たちの芸は
どうだったのかな？
ええ 関白様 茶々様 大喜びで｡
それは万々歳だ な？ おう｡
♬～
相勤めまする｡
あ もう一回な
背筋伸ばして息吸って｡
もう一回やってみ｡
相勤めまする｡
五郎市 筋がいいじゃねえか｡
いい芸人になれるぜ｡
皆さん どうぞ｡
母ちゃん｡
もう ずっと一緒だからね｡
うん｡
五郎市｡
よかったな 五郎市｡
うん｡
(おりつ)ありがとうございます｡
いただきやす｡
痛っ｡
座頭より先に取るなよ｡
すみません｡
始め｡
(小雀)どうぞ｡
(かけ声)
いいかな？
芋は熱いうちに食わねえとだろ｡
だろ？
だな｡
うんめえ｡ 痛っ｡
痛っ｡
(奈々)だあ！
わあ！
きれい｡
なんなら もっと植えようか｡
いいえ 桜ばかりでも
おもしろみがありませぬ｡
それはそうじゃ｡
茶々の申すとおりじゃ｡
(笑い声)
ここのところ 機嫌がよいな｡
なにゆえじゃ｡
それは…｡
もしや あの夜左衛門一座とかいう
芸人どものおかげかな｡
はい さようにございます｡
確かに あの者どもは
おもしろかった｡
余も気に入った｡
また 呼びたいものじゃの｡
ぜひ｡
それはそうと
約束の五重塔じゃが➡
いろいろとあってな➡
玄以の話では
普請が少し遅れるとのことじゃ｡
いっそ おやめください｡
なんと？
あの遠い空が
見えなくなりますゆえ｡
そうか では やめにしよう｡
はい｡
⦅お初にお目にかかる 関白殿⦆
石川五右衛門か｡
冷えてきた 茶でもどうじゃ｡
はい 殿下｡
京の町に温もりが｡
絶景かな｡
絶景か～な～｡