(遠藤)古賀さん
ああッ
(古賀)わあッ
(客達)王様 だ～れだ？
俺だ！俺だ！俺だ！
古賀さ～ん…
うおッ！ あれ？
なッ なんで森尾さんが？
(森尾)泣きそうな顔で強引に
引き止めたのは どなたですか？
このまま家に帰りたくないって
古賀さんさ 僕に言ったんだよ
｢一緒にﾗｰﾒﾝ食べに行こう｣って
彼氏がいるのに
そんなこと言う？
言うんじゃないですか
ﾗｰﾒﾝ好きなら
(千秋)寒～い
(幸造)晴子 電話でなんだって？
だから言ってんじゃん
職場の人と飲んで帰るって
職場の人って誰だよ
男じゃねえのか？
さあねッ
(福太郎)晴ちゃんも お年頃だから
福 もう帰れ
隣だから別にいいじゃねえか
ただいま～
お帰り～
晴ちゃん お帰り
先寝ててくれて よかったのに
≪(千秋)お姉ちゃんが遅くなるの
珍しいよね
職場の人とデートだったりして
泣いてる豆柴見たら
ほっとけなかったの
なんだよ 犬っころの世話か
豆柴…
あのウザいやつ？
(コピー機をたたく)
(スタートボタンを押す)
ブリーフィング始めます
(一同)は～い
お願いします お願いします
今日は森尾さんと枝元君が
グアム線とニューヨーク線
岡浜さん 柳沢さん 篠田さんが
バンコク線とパリ線
オフィスのデスクは
馬場さんでお願いします
(枝元)よろしくね～ 森尾ちゃん
(篠田)え～ またバンコク線と
パリ線ですか
(岡浜)今日は私達の路線
変えてくださ～い
君達３人 仲いいし
一緒に組ませてあげたんだから
(柳沢)でも同じ路線ばかりで
飽きちゃいました
お客さんは毎日違うでしょ
それに一度決めたアサインは
変えられないよ
(馬場)希望があるなら
早めに言わなきゃ
今日は これでいきましょう
はーい
今日のお客様について
何かありますか？
岡浜さん達のお客様ですよね
こちらのタカハシ様とイシイ様
(枝元)｢自宅への連絡ＮＧ｣って➡
これって訳ありｶｯﾌﾟﾙっすかね？
お２人への ご家族からの
お問い合わせは慎重に
分かってます
こういうお客様達
何度も対応してますから
行ってらっしゃいませ
いらっしゃいませ
ﾊﾟｽﾎﾟｰﾄと日程表を拝見いたします
ﾀｶﾊｼ様 ｲｼｲ様
ありがとうございました
ﾁｪｯｸｲﾝは あちらでございま～す
緊急事態のときは
お任せくださいね
行ってらっしゃいませ
こちらへどうぞ
やっぱり不倫
結婚指輪外したあと あったし
さすが岡浜さん
ＣＩＡ並みの観察力っすね
きっと奥さんにも
ちゃんとお土産買ってくるのよ
ああいう男が絶対
浮気するんだから
行ってらっしゃいませ
≪(男性)ちょっとすいません
どうかされましたか？
お尋ねしたいんですが
リメインは あと
女性のお客様お１人様だけね
ｼｮｳｱｯﾌﾟされたら
ﾗﾝﾁ行きましょうよ
いいねえ
ﾛｺﾓｺのおいしそうな…
いらっしゃいませ
ﾊﾟｽﾎﾟｰﾄと日程表をお預かりしま～す
(枝元)バンコク線？
岡浜さん お客様で～す
よっしゃ 全員ｼｮｳｱｯﾌﾟ
こちらです
ありがとうございました
(今泉)久しぶり タッちゃん
(達川)今泉ちゃんじゃない
どう元気？
元気 元気 タッちゃんこそ
ぎっくり腰 もういいの？
もう こういう状態よ
前よりキレがいいんじゃない？
じゃあね 今日もエンジョーイ
おはよう 遠藤君
いいですね
今泉さんは いつも楽しそうで
(藤崎)ちょっとJALﾊﾟｯｸさん
藤崎さん おはようございます
挨拶はいいから
急いで出発口向かって
えッ？
北口！➡
早く！
はいッ！
人の旦那に手え出して
≪おい やめてくれ 頼む！
こっそり海外旅行なんか
私となんか
熱海でさえ文句言うくせに！
もう～ 許せない！
以上 ３名様のお迎え ﾎﾃﾙ ｵﾌﾟｼｮﾅﾙ
すべてｷｬﾝｾﾙでお願いします
なんで あんなことになったの!?
みんな ちゃんとﾁｪｯｸしたの？
もちろんです
でも私達にもバレないように
奥様がご連絡先も
旦那さんのとは変えてたし～
遠藤さんだって
見抜けなかったと思いますけど？
だけど みんなそろって注意不足
お客様ｷｬﾝｾﾙさせるなんて
ｾﾝﾀﾞｰ失格じゃないかな
今日から当分 君ら３人での
アサインは組みません
そんなの横暴です！
そうです 納得できませんッ
僕は ミスを反省してって
言ってるの
ｽｰﾊﾟｰﾊﾞｲｻﾞｰの指示は
必ず聞いてもらわなきゃ
今泉さんが班長のときは 一度も
そんなふうに言われませんでした
(柳沢)ｾﾝﾀﾞｰ失格？
超ﾑｶつくんですけど
あの人 全然 私達の大変さ
分かってないんですよ
遠藤さんも悪気があったわけじゃ
ないと思うな
お客様にだけ いい顔できれば
私達のことは どうでもいいのよ
ｾﾝﾀﾞｰより お客様が大事なのは
当然じゃないですか？
お先に失礼します
お疲れさま
なんで？ 森尾さんが
一番怒りそうじゃない
≪(古賀)森尾さん
今 帰り？
はい…
もしかして 私のこと避けてる？
遠藤さんも ちょっと変だし
古賀さんのこと真剣みたいでした
ウチの班長
どわ～ッ
今月のワースト１更新～ てか？
遠藤君 今日どう？
飲みニケーション
今日は結構です お疲れさまでした
(田波)お疲れさま
お疲れさまでした
あんなふうに言われた後は
さすがに無理でしょう
だよね
(店員)お待ちどおさまでした
どうも
みんな ここいいかな？
あのさ 今夜一緒に飲もう
ほら みんなも
言いたいことあるだろうし
もちろん 僕のおごりで
今日はﾌﾗﾀﾞﾝｽのﾚｯｽﾝがあるんです
私は世界遺産特集があるので
帰って見ないと
おウチでペン習字
練習しなきゃ
ペ… ペ…
(岡浜)じゃあ お先です～
失礼します
お疲れさま
お疲れさまです
馬場さん
遠藤さん そこ座っていいですか？
はい
いただきます
岡浜さん達 昨日のこと
まだ根に持ってるみたいで
僕はチームの班長だし
ちゃんと
ｽｰﾊﾟｰﾊﾞｲｻﾞｰやりたいだけなんです
女の子だからって
甘やかしません
岡浜さん達 馬場さんの
言うことなら聞きますよね
ちゃんと僕に従うように
言ってもらえませんか？
みんな 今までの経験があるから
私から言っても難しいんです
じゃあ どうすれば？
肩の力を抜いて
遠藤さん １人で頑張りすぎだから
えッ？
代わりに私達を
もっとｾﾝﾀﾞｰを頼ってくれたら
嬉しいです
頑張りすぎって言われても
そりゃ頑張るでしょ
≪(古賀)遠藤さん
ちょっといいですか？
古賀さんとのことは
楽しい思い出でした
確かに 古賀さんとは
あの人の方がお似合いで…
ウィリアムなら
恋人じゃありません
そう… ウィリアム
えッ？
(古賀)同期の彼氏で
私の英会話の先生
この子にね ｻﾌﾟﾗｲｽﾞで
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞしたいって相談受けてて
えッ!?
《≪(古賀)博多ラーメン？》
《はい オススメのお店が東京に》
《ちなみに先代のお店は
博多にあるんですけど》
《博多か～
一度行ってみたかったんだよな》
《どうせなら
向こう行って食べません？》
《えッ!?》
《一緒に行きませんか？ 博多まで》
《はい！》
おおッ
何してるんですか…
森尾さん
さっき 古賀さんから聞いた
あの彼 ただの知り合いだったんだ
えッ？
だから今度一緒に
ﾗｰﾒﾝ食べに行くことになってさ
なんと博多まで
でもでもでも もちろん日帰りだよ
いちいち報告しなくて結構です
遠藤さんの恋愛なんか
興味ありませんので
ドＳめ
≪(須永)よう 遠藤
出た 須永…
円城寺ミサエ？
あのミステリー作家の？
そう 明日のハワイ行きのツアー
１人で参加だってよ
無理だ またつきっきりでｱﾃﾝﾄﾞして
搭乗口までお見送りと言われても
そんなんじゃねえよ
１部屋用意するだけだ
部屋？
≪(須永)あの先生
新作が大詰めでさ➡
明日は早めに空港着いて➡
ここで作品 書き上げてから
出発したいそうなんだ
近くのホテルは？
なんでわざわざ空港で？
お前 知らねえの？
｢ＣＡ探偵｣シリーズ➡
ＣＡが旅先で事件解決する
トラベルミステリー➡
新作は空港を肌で感じながら
書きたいんだと
あれね ＪＡＬが取材協力してんの
ウチが断れるわけねえだろ
ホントに部屋の準備だけで
いいんだな？
ウチの営業課長も喜ぶよ
こないだの
らぶり～ぱふぱふの一件でさ
お前のこと超気に入っててさ
遠藤慶太に頼んでほしいって
直々のご指名なんだから
えッ？
円城寺ミサエ様のお部屋？
はい アテンドは必要ないそうだし
お部屋だけなら僕が準備します
ホントに大丈夫？
問題ありませんッ
円城寺ミサエっすよね
あのＣＡ探偵シリーズ
ＣＡでも読んでる子多いっすよね
岡浜さん達も前からファンです
何かお手伝いできたら嬉しいよね
でも 私達センダーなんで
どうしてもって頼むなら
話は別ですけど～
僕１人で できるから
もう帰って結構ですッ
よし
重ッ…
≪(馬場)
遠藤さん 大丈夫でしょうか？
無理しすぎです
内憂外患 戦国武将はね
成り上がるために
身内と戦したこともあったからね
でも わざと放っておいてるみたい
今泉さん
うん…
僕が言ったところで
反発するだけでしょ
天下を取らんとすべし者
いずれ越えねばならぬ壁
てね
(携帯着信)
もしもし
ごめんね つきあってもらって
いえ
よかった
森尾さんに嫌われてなくって
あッ
今の時間だとシカゴ行きかな
あれは新しいﾃﾞｻﾞｲﾝのｱﾒﾘｶﾝ航空
170便 ﾛｻﾞﾝｾﾞﾙｽ行きです
ねえ こうやって見てると
どっか行きたくならない？
あれに乗れば 今の自分より
ほんの少し変われるのかな～って
何か… あったんですか？
私ね 仕事辞めるの
えッ？
よし…
(枝元)行ってらっしゃいませ
行ってらっしゃいませ
あッ 円城寺ミサエ
いらっしゃい…
いらっしゃいませ円城寺様
ご利用ありがとうございます
ＪＡＬパックの遠藤です
(円城寺)私のお部屋 どちらかしら
はい ご案内します
お願い
お荷物お持ちします
あちらです
あっち？
急いで
こちらへどうぞ
≪(円城寺)まっすぐ？
まっすぐです はい
こちらです
なんだか殺風景ねえ
ホテルにすればよかったかしら？
すいません
あの ご出発は19時50分ですので
18時頃 お迎えにあがります
原稿は？
それまでには書き上げるわ
頑張ってくださいッ
(電話のベル)
はい ＪＡＬパックでございます
少々お待ちくださ～い
遠藤さん 円城寺様からですけど
えッ？
はい 遠藤です
☎(円城寺)熱々のたこ焼きが
食べたいの 持ってきて
たこ焼きですか？ えっと…
☎おなかすいて
一文字も書けないのよ
はい すぐ行きます 失礼します
たこ焼きぐらい 買いに行ってよ
失礼します
円城寺様…
あれ？
｢ネイルサロンにて待つ｣
円城寺様
たこ焼きをお持ちしました
もうそれ いらない
ねえ それよりこれ
部屋に入れといて
はい…
≪(円城寺)お願い ごめんなさい
《≪(古賀)あれに乗れば
今の自分より➡》
《ほんの少し変われるのかなって》
《私ね 仕事辞めるの》
(ドアが開く)
セロハンテープ…
これ ちょっとお借りします
遠藤君 何やってんの？
僕のことは ほっといてください
これどうぞ
失礼します
ご依頼のものを お持ち…
円城寺様！ 円城寺様！
円城寺様ッ
もう～ ああもう うるさいわね
静かにしてよ
殺人事件のね 最終確認やってんの
やっぱり…
凶器はナイフが一番よね
もうこれ いらない
あの… いかがですか？ 原稿は
犯人を今 ちょうど逮捕したとこよ
ここの中ではね
もう書き上がってるの
では ﾁｪｯｸｲﾝも
そろそろ近づいていますので
私… せかされるのが
一番嫌なの
いえあの… 決して
せかしたわけじゃ
作家っていうのはね
繊細なのよ～ッ
もう書けないわ！
書いてください お願いしますッ
ハワイ行き キャンセルにして
ええッ！
キャンセル!? 待ってください
それだけは…
出てって！
いやあの…
キャンセルだけは…
出てってよ～！
どうしよう…
どうしよう どうしよう
《お客様 ｷｬﾝｾﾙさせるなんて
ｽｰﾊﾟｰﾊﾞｲｻﾞｰ失格じゃないですか～》
《もう私達に偉そうなこと
言わないでくださ～い》
《チームの恥です 大恥！》
《ああ!?》
絶対ダメだ…
あッ…
深い人間愛が流れている…
事件の根底には
(ノック)
失礼します
また あなたなの
なんなの？
円城寺様
先ほどは すいませんでしたッ
本当にハワイツアーは
キャンセルされるおつもりで？
ええ シリーズを完結した
自分へのご褒美だったの
だけど もう小説なんか
書く気にならないんだもん
だいたい あなたのせいじゃない
本当に 僕だけのせいでしょうか？
ええ？
シリーズ最新作にして
完結編ですから
読者の期待に応えようと
ﾌﾟﾚｯｼｬｰもあるんでしょうね
飛行機のﾄﾗﾍﾞﾙﾐｽﾃﾘｰでは
円城寺様の右に出る方は
いらっしゃいません
なぜなら作品は
ﾐｽﾃﾘｰの枠には収まらず
事件の根底には
深い人間愛が流れています
これまで魂を込めて書かれてきた
その軌跡は
必ずや 読者の心をつかむはずです
円城寺様 お疲れさまでした
完結編はｼﾘｰｽﾞ最高傑作になったわ
あなたのおかげね
ありがとうございます
編集者が22時に来るそうなの
この原稿
渡してやってちょうだい
はい お預かりします
どうぞ お気をつけて
行ってらっしゃいませ
じゃあ
あッ
よいしょ
たく…
よし
あれ？
なんで？ どこいった!?
あれ？ ない ない…
ない～！
どうかされました 遠藤さん？
消えたんです 円城寺様の原稿が
消えた!?
向こうでｶｰﾄ整理してたら
いつのまにか消えてて
単になくしたってことじゃ…
捜してくる
遠藤さん みんなで手分けして
捜しましょう
はいッ
≪(篠田)遠藤さん
確か言いましたよね
１人でできるって
困ったときだけ頼るなんて
都合よすぎです
私達 遠藤さんのパシリじゃ
ありませ～ん
いいよ 僕１人で見つけるから
あッ…
俺も行きます！
できもしないのに
なんでも１人でやろうとするから
自業自得ですよね～
あなた達 恥ずかしくないの？
なくなったのは
遠藤さんだけのお客様じゃない
私達のお客様のお品物です
そんなことも分からないようなら
カウンターに立たないで
すいません ちょっと失礼します
ちょっと失礼します…
先輩！ 原稿は？
今泉さんに相談しましょうよ
僕達だけじゃどうしようもない
ちょっと ごめんなさい
すいません
今から飛ぶ便 急いで調べて
はい
どうしたの？
原稿持っていったお客様が
分かりそうなんです
遠藤さんがｶｰﾄ整理した場所の
監視ｶﾒﾗの映像を見てきたんです
≪(岡浜)封筒を持っていった
男の子は４人家族➡
あの時間に出発ロビーにいたなら
夜の便にご搭乗予定のお客様かも
ﾁｪｯｸｲﾝの時間が
たぶん19時半前後
そこから推定して これから飛ぶ便
から男の子２人連れを捜せば
原稿の入った封筒の行方
分かると思います
でも これから飛ぶ便から
どうやって捜すんすか？
もしかして… アロハシャツ？
はい きっと暖かい国に
行くんじゃないでしょうか？
なるほど！
言っときますけど
遠藤さんのためじゃありませんよ
ｾﾝﾀﾞｰとして
当たり前のことだと気づいたんで
ＣＡ探偵シリーズ最新作
ずっと待ってたんですから
≪(篠田)ﾌﾗｲﾄ絞り込めました
行きましょう
はい
21時10分か22時ホノルル行き➡
22時ﾄﾞﾊﾞｲ行き
22時５分ｸｱﾗﾙﾝﾌﾟｰﾙ行きです
すべてＪＡＬか
ＪＡＬのｺｰﾄﾞｼｪｱ便ね 行くよｯ
はい
４名様のご家族？
そんなの個人情報よ
どちらの便をご利用されるかは
教えられるわけないでしょッ
封筒をどうしたか
搭乗口で聞いてもらえるだけで
もう出発直前の便もあるんです
飛んじゃう前にお願いしますッ
藤崎さん お願いします
どうかお願いしますッ
お願いします！
そうですか
ご協力ありがとうございました
４名様
確かにウチのお客様だったわ➡
どちらの便をご利用かは
言えないけど
それで あの封筒は？
出国間際に
お子様がゴミだと思って
捨ててしまったそうよ
ありませんね
僕は こっちを捜す
みんなは北側を
はい！
今泉さん
原稿なくしたって本当？
ＪＡＬの藤崎さんから連絡が
すいませんでした
すぐに連絡しなくて…
で 遠藤君達は？
マジで… ここ捜すんすか？
原稿 マジでここにあるんすかね？
誰がこんなにゴミ出してんの
このエコの時代に
おなかすいた～
てか この量だと
朝までかかっちゃいますよ
そうね まだ３分の１も
終わってないしね
≪(柳沢)おなか すきました
みんな もういいよ
あとは… 僕１人で捜すから
バカヤロウ！
今泉さん
突っ張るのも いい加減にしろッ
君１人で なんとかなる問題じゃ
ないだろう！
なんちゃって～
遠藤君 水くさいよ
なんにも言ってくんないんだもん
昔から言うでしょ
立ってる者がいたら
上司でも使えって
今泉さん…
先輩も使ってよ
休みでも
メシ食いに来たかいがあったな
田波さん
≪(達川)今泉ちゃん
あら タッちゃん どうしたの？
新人のあぽやんがね
困ってるって聞いて
しかも 今泉ちゃんの部下だって
いうんで心配して来ちゃったわよ
ありがと
(達川)こんな捜し方じゃダメよ➡
なんせ５トンもあるんだから
じゃあ おじいちゃん
どうしろっての？
こっちも必死なんすから
３～４時間前ぐらいのゴミなら
たぶん あそこ
マジで？
この道50年のベテランだもん
まかしといてよ
社長
掃除なら我々がやりますから
えッ 社長!?
タッちゃんね 清掃会社の社長さん
ええ！
今泉ちゃんのためなら
なんでも手伝うわよ
イエイ
(達川)みんな頼むわよ
はい
円城寺先生の原稿
本当に見つかるんだろうね!?
大変申し訳ありません ただ今
一同で捜索しております
必ず見つけますので
どうか お待ちくださいませ
お願いします
(堀之内)お～い
捜しもんは見つかったか？
堀之内さん
森尾ちゃんに呼び出されてよ
俺が仲間はずれにされて
後で文句言うと思ったみてえだ
ありがとうございます
これも お願いします
はい
本当に見つかるんだろうね？
大丈夫です ただ今ｽﾀｯﾌ
全勢力をあげて捜索しております
少々 お待ちください
≪(清掃人)ありました！
これです！
ありがとうございます！
皆さん… ありがとうございます！
ああ～ッ！
遠藤君
はい！
これッ
走れ 走れ！
頑張れ～！
(岡浜)私達 今日は
メッチャ頑張ったよね～
ﾀﾞｲｴｯﾄになりました
ちょっと痩せちゃったかも
痩せちゃった？
ないない
ちょっと
(柳沢)ひど～い
皆さん！ すいませんでしたッ
今日は みんなのおかげで
助かりました
私達こそ
この前は 今泉さんの方がいいとか
言っちゃって
ごめんなさい！
(篠田)ごめんなさい
これからは もっと私達のこと
頼ってくださいよ
ｲﾚｷﾞｭﾗｰのときって
なんか燃えてくるんですよね
こんな使える女子達
どこ探してもいませんから
先輩 俺にも
なんでも言ってください
うん そうする
よっしゃー！
(柳沢)今日は豆班長の
おごりですよね～
もちろん
よっしゃ～！
えッ？ だって今度の休み
会えるって言ってたじゃん
いや そんな束縛とか
そんなんじゃない…
(通話を切られる)
ごめん 聞くつもり
なかったんだけど…
いいの？ かけ直さなくて
いいんです
約束破られちゃったし
僕でよかったら 話聞こうか？
外の風にも 少しあたりたいし
はい
乾杯～！
この度は すいませんでしたッ
切腹して お詫びしたいぐらいです
はい
えッ…
いやあの… それは ちょっと…
いいから座って
はい
知ってる？ 織田信長はね
若い頃は
ほとんどが負け戦だったって
えッ？
でも そのうち
どんどん勝ち続けるんだよね～
それはね いっぱい失敗して
いっぱい反省して
で 家臣の意見を聞くようになった
からじゃないかなって思うわけだ
なので
遠藤慶太武将殿
どうか
あの者達を信用しては
もらえませぬか
はい
今日みたいなことね
20年前にもあったの
お客様のﾊﾟｽﾎﾟｰﾄ捜しだすのに
１週間かかった
えッ １週間も？
センダーに いい先輩がいてね～
一緒に捜してくれた
｢絶対に諦めないで｣
｢必ず見つけようね｣って
今泉さん
もしかして… 好きだったとか？
《≪(古賀)私ね 仕事辞めるの》
着いた～！
こっちです 行きましょう
すごい人気
すごいんですよ
このお店のスープは
寸胴じゃなくて羽釜を使って
一度に120キロもの
豚骨の後ろ足の部分だけを
２日間 煮込み続けるんです
それを ｢呼び戻し｣っていう
博多ﾗｰﾒﾝの製法によって
うま味を凝縮していくんです
≪(古賀)ええ～ おいしそうッ
いただきます
どうですか？
おいしいで～す
よかった～
だからこっち まっすぐ行って
行きますよ～
ちょっと！
古賀さん
古賀さんの好きな果物は…
おいしいですね！
うん おいしッ
はい チーズ
(シャッター音)
すいません
ありがとうございました
(古賀)ありがとうございます
撮れてました？
はい 見たいですか？
見たいですよ➡
あッ いい感じ 私
思い切って博多来てよかった
ラーメンは おいしかったし
街はいい所だし
ラーメンなら
まだオススメがあるんです
なんなら今度 東京のお店にも…
ごめんなさい
私… 仕事辞めるんです
えッ？
辞めちゃうんですか？
なんで？
バンクーバーに行くんです
えッ？