(遠藤)馬場さんの彼氏って…
(馬場)まさか 昨日たまたま
駅でばったり会って
それで少ししゃべってただけです
≪(小暮)早期退職者を
募集することになりました➡
成田での募集人数は５名です
(今泉)ごめんねえ
せめて僕の口から
伝えるべきだった
(田波)では… 最終決定なんですね
期限は 今月末まで
退職の意思のある人は 僕に言って
(岡浜)
もし希望者がいなかったら…
(篠田)辞めろって
言われちゃうんですか？
僕の力不足
申し訳ない
急すぎますよ
契約切りって言われたって…
なんで言ってくれなかったの？
遠藤さん…
(柳沢)私達だって心の準備が…
不安にさせるから
黙っておいてくれたのよ
でも 全部で５人じゃ
ウチの班からも…
いや ウチからは
誰も辞めなくてもいいかも
何？ その妙な自信
堀之内班の菊池さん
そろそろ彼にﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞされそうで
結婚したら仕事辞めるって
言ってました
≪(岡浜)そっか 他の班から
５人まとめて辞めれば
ウチは誰も辞めなくてもいい!?
どうか 他の班から
５人出ますように…
祈ろうッ
馬場さん 絶対に辞めないで
頑張りましょうねッ
そうね
(枝元)先輩 俺の契約
大丈夫っすよね!?➡
延長できますよね？
それは…
だって この前
グアムから来たばっかだし
まだまだ伸びしろありますし
条件的には 他のみんなと同じだよ
マジすか…
これ 明日から貼り出します
各班それぞれ 反応見てくれるかな
≪(田波)分かりました
ｾﾝﾀﾞｰの子達 動揺するだろうけど
ふだんどおりの接客に心がけて
みんな頼むね
はい
(森尾)ﾁｪｯｸｲﾝは あちらの
JALｶｳﾝﾀｰで承っております
行ってらっしゃいませ
ちょっと ちょっと
田波班と堀之内班から
やっぱり希望退職出るって
何人辞めるんですかね？
俺の情報では最近 婚約した人が
堀之内班に１人いるそうです
知ってるよ
私語は慎んでください
馬場さん？
ごめんなさい
ちょっと ちょっとあなた
はい
私のパスポートは？
はい？
パスポート
お客様 いかがされましたか？
さっき この人に返してもらった
ﾊﾟｽﾎﾟｰﾄ 私のじゃないの
全然知らない人なんだけど
申し訳ございません
すぐにお捜しいたします
失礼いたします
ほら
この方なら あちらに
ありがとう
お客様 申し訳ございません
他のお客様のﾊﾟｽﾎﾟｰﾄと取り違いを
申し訳ございませんでした
こちら お客様のﾊﾟｽﾎﾟｰﾄです➡
本当に申し訳ございませんでした
失礼いたします
先ほどは 取り違いの件
本当にすいませんでした
大事にいたらなくて何よりでした
でも 馬場さんらしくないですね
こんな大きなミスされるのは
申し訳ありません
二度と このようなことがないよう
気をつけます
おおッ！
なんだ 今泉さん
来て
えッ？
ちょっと なんなんですか？
はい？
(堀之内)例の契約打ち切りな
ｾﾝﾀﾞｰの中から
希望者が挙がってきたんだよ
えッ？
ウチからは２名
１人は寿退社
もう１人は 話し合いで決めた
僕の班からも２名
本人達と相談した結果
契約延長はしなくていいとの
申し出があった
堀之内さんも 田波さんも
話し合いとか相談とか いつの間に
希望者待ってるだけじゃ
仕方ねえだろ
ｾﾝﾀﾞｰ達の意思を聞くことも
必要だと思ったしね
つらい仕事させちゃったね
再就職先の相談には乗るから
全部で４人ですけど あと１人
ウチからはもう…
僕の班からも厳しいですね
可能性があるとすれば…
えッ？ 僕の班から!? 無理ですよ
無理でもやんなきゃいけねえんだ
俺も田波も
家族みてえな子を
切ることにしたんだからよ
でも １人選ぶなんて…
僕がやろうか
えッ？
君の班の子達とは
僕の方が つきあい長いから
遠藤君まだ 半年しかたってないし
いえ
僕が選びます
たった半年でも 今は僕が
スーパーバイザーですから
うん
明日から 随時
面談を始めます
ウチの班から１人？
マジっすよ
先輩 絶対に１人出せって
言われてて
私 無理～
私も～
今さら地元帰るつもりないし
俺だって辞めたくないっすよ
枝元君は グアムだったら
今でも人気者でしょ～
そりゃ そうかもしんないっすけど
岡浜さん怖い 痛い 近い
不景気だし 再就職先だって
見つかるかどうか…
うう～
森尾さんって
一番若いよねえ？
ｷﾚｲだし 別にｾﾝﾀﾞｰじゃなくても
なんとかなるっしょ～
そういうのやめよう
でも 辞めたくないですよね
馬場さんだって
もちろん でも
誰が辞めるかを決めるのは
私達じゃないでしょ お疲れさま
≪(岡浜達)お疲れさまです…
１人っていわれても…
ああ～ッ！
何やってるんですか…
うおッ！
森尾さん…
そうだ そうだ
今日さ 少しだけﾆｭｰﾅﾘﾀ
つきあってくれない？
ここんとこ
みんなで行ってないでしょ
面談ですか？
１人辞めさせるための
えッ なんで知ってるの？
情報通がいて
皆さん もうご存じです
ああ… じゃあさ
ｾﾝﾀﾞｰの中で辞めたそうな人は？
いません
だよね
失礼します
待って ちょっと飲むくらいなら
お願いッ
ここに残りたくて 遠藤さんと
仲よくしてると思われたくなくて
お疲れさまでした
あ～あ
あの… 契約のことなんだけど
私 寿退社を
ええ！ そんな予定あるの？
するのが夢なので
それまではこちらに
相手もいませんけど
ウチには小さい弟や妹がいて…
私が働いて
養わなきゃいけないんです～
(篠田の号泣)
君… 一人っ子だって
この資料には
大家族を養う気持ちで
頑張ってます
ここにいられなくなったら私
どうしたらいいか…
いい所なんて ふくよかな？
おっとりさんで？➡
しいていうなら ペン習字が
得意ってことぐらいしか…
俺 この仕事のこと
もっともっと勉強して
｢成田に枝元あり｣と言われたい！
それに 俺がいなくなったら
枝豆コンビ 解散っすよ!?
ちッ… 近いよ
辞めさせたいなら
早く決めてくださいね
転職活動しますから
失礼します
(ノック)
お疲れですね 遠藤さん
あッ どうぞ
僕 こんなこと言ったら
立場的にアレですけど…
馬場さんみたいな人には
ぜひ残ってほしいです
そう言ってもらえると嬉しいです
でも 馬場さん
彼氏いるんですよね？
結婚して退職の予定とか…
ないです 彼 私のこと
そういう相手だとは
思ってないみたいなんで
えッ？ そんなやつ
今すぐ別れた方が…
恋愛相談になってますねえ
そのことはいいんで 遠藤さん
遠慮なく査定してください
１人なんて…
テテテテ…
遠藤君
お疲れさん
どうも
面談… どうだった？
希望者 誰もいませんでした
そっか
よく遅刻するとか
勤務態度が悪いとかだったら
悩まなくてすんだのに…
みんな お客様を笑顔で
ご旅行に送り出そうって
頑張ってるだけです
なんで こんなことに…
どうも
お疲れさまです
森尾さん…
よく ここ来るんですか？
うん➡
私達って いつも飛行機の
見えない所での仕事でしょ➡
だから ときどきこうやって
じっくり眺めにくるの
旅のほんの入り口のお手伝いでも
あれに乗るお客様を
ご案内してるんだって思うと
ちょっと誇らしくて
ちゃんとやらなきゃって
思えるから
好きなんですね センダーの仕事
森尾さんもでしょ
突然の話で 本当に
申し訳ございません
そうだね～ ウチも
あんまり楽じゃないんだけど
こちらでしたら 弊社社員も
安心してお任せできるかと
退社後は どうか
お世話になれますように
他でもない
今泉さんの頼みだからね
みんな頑張り屋の子達です
本人らの希望が合いましたら
ぜひ お願いいたします
≪(幸造)無理だなあ
≪(千秋)お父さん達
どっか行くの？
(幸造)今度の商店街の旅行よ～
せっかくだからハワイどうだ？
(福太郎)
ハワイは一泊じゃ無理だろう
どこだったらいいんだよ このタコ
なあ晴子
ねえ お父さん
うん？
私 仕事辞めたらさ
ウチの店 手伝ってもいいよね
辞める？
(千秋)お姉ちゃん？
晴ちゃん
職場でいじめられてるのか？
そうじゃなくて ほら
この店 誰も継がなくていいのかな
って思っただけ
≪(千秋)お姉ちゃん 入るよ
空港で豆柴となんかあったわけ？
豆柴は関係ない
あのね お姉ちゃん
うん？
私…
本当は嬉しいんだ
お姉ちゃんが お母さんと
同じ仕事やってるの
お母さんの顔 覚えてなくても
お姉ちゃん見てると
お母さん思い出すっていうか
だから
お姉ちゃんは絶対 辞めないで
空港にいて
ウチのお店 私にも
継ぐ権利あるんだからね
ありがと
うんッ おいしいです
今泉さんが胃に優しいもんでも
食わしてやれっていうからよ
ありがとうございます
僕も昔 なったなあ
ストレス性の胃炎
あのときはｾﾝﾀﾞｰ同士のいざこざで
今回よりはﾏｼだったけどね
今週中に１人切るなんて…
僕じゃ背負えないです
契約のこと…
馬場さんは どう思ってるのかな
なんで馬場ちゃんが出てくんだ？
あッ いやあの…
遠藤君が… ねえ
彼女に辞められると痛手だろうし
お前 もしかして…
馬場さんなら 結婚予定はないから
続けたいってことでした
ああ そう…
ああいう子には
ずっといてほしいもんだよな
僕も 馬場さんは切れないです
かといって 他のセンダーも
決め手に欠けて…
もうマジで どうしたら…
僕と堀之内さんで 退職者を
４人で収めてもらえないか
本社にかけあってみようと思って
えッ… ホントですか？
ああ いざとなったら出社拒否だ
今泉さん任せにしないで 僕らも
やるだけのことはやってみないと
ありがとうございますッ
おう 食え食え
まだたっぷりあるぞ
肉食え 肉を
(馬場)分かった うん…
馬場さん…
おはようございます
おはよう
今日 早いですね
お昼食べてから
遅番出ようと思って
森尾さんは？
済ませてきました
じゃあ 後でね
はい
オンタイム オンタイム…
ディレイなしと
ブリーフィング始めます
は～い
遠藤さん １つご報告が
はい
今夜 ホノルル最終便に２名様で
ご予約だったチダ様なのですが
私のﾐｽで ｴｱｰを
ｷｬﾝｾﾙ処理してしまったんです
えッ キャンセル!?
これ見てください
｢72便 チダ様ご夫妻
キャンセルの可能性あり｣
(馬場)このご予約を
確認するつもりだったのに
操作ミスで予約ごと
落としてしまったんです
(馬場)急いで
エアーの再予約はしたんですが
落とした最終便の席が
もう埋まってました
マジ？ ゴー･ショウの人に
席取られたんすか？
そうみたいです
JALにも確認しました
それで チダ様は
キャンセルで？
いえ ご連絡したところ予定どおり
ご出発をご希望でした
まずいですよね
お席なんとかしないと
そう思って 最終便より１便早い
21時10分発 74便に２席残っていて
そちらをお勧めしたところ
それでかまわないと
じゃあ…
その件は解決済みなんですね？
私のﾐｽで ﾄﾗﾌﾞﾙになるところでした
すいませんでした
分かりました
みんなも気をつけてください
はい
早く決めてくれないから
馬場さんだってミスするんです
それは… あッ でも
もう誰も辞めなくていいかも
田波さんと堀之内さんが
本社にかけあってくれるって
それでも無理だったら？
遠藤さん 優柔不断だから
決められないですよね
そのときは決めるよ
心を鬼にして決めるッ
だったら
私にしてください
えッ？
私が一番若いですし
実家でお店やってるんで
クビになっても困りません
でも 森尾さん
亡くなったお母さんに憧れて
センダーに…
それで残るのは
フェアじゃないと思います
イテテテテ…
行ってらっしゃいませ
(須永)よッ 遠藤
ゲッ 須永…
須永さ～ん 今日はどちらに？
最終便でホノルル添乗
ホノルルいいですね～
私も行きたいです～
化粧品とか 欲しい物あれば言って
≪(岡浜)ありがとうございますッ
お前 最終便なのに
なんでこんな早いの？
まあ 色々やることあんだよ
じゃあ俺 ｵﾌｨｽのﾃﾞｽｸ借りるわ
また
また～
≪(堀之内)おい豆！
堀之内さん
ｵﾌｨｽにﾁﾀﾞ様から連絡があったぞ
お２人ともｼｮｳｱｯﾌﾟが遅れるそうだ
到着予定は20時40分頃
≪(枝元)20時40分って
74便じゃ無理っすよね!?
それで もともと取ってた
最終便に変えてくれってよ
最終便に!?
(岡浜)便のご変更には 一度は
同意されてたはずですよね？
ウチからの提案だったから
なんとかしてほしいと
最終便 やっぱり満席です
今泉さんがJALにｳｪｲﾃｨﾝｸﾞかけてる
分かりました
(藤崎)ええ それでは
藤崎さん
ﾎﾉﾙﾙ最終便２席のｳｪｲﾃｨﾝｸﾞでしょ
お宅の今泉さんから
さんざんﾌﾟｯｼｭされてたところ
それで？
この時期 ｷｬﾝｾﾙ待ちは厳しいわ
もし空きが出たら連絡します➡
とりあえず最終便のﾁｪｯｸｲﾝまで
待ってみて
よろしくお願いします
麻布の交差点にある店の方が
絶対いいって
お客様に交渉？
はい
最終便から明日の便に変更して
くださる方がいないか聞きます
ｳｪｲﾃｨﾝｸﾞの結果 待たないのか
今日は厳しいらしくて…
それに チダ様の便の変更は
こちらから
言い出したことですから
もしかしたら 明日でもいいって
言ってくださる方が
いるかもしれません
僕も手伝うよ
おし やるかッ
ありがとうございます
よしッ
お願いしますッ
分かりました こちらは大丈夫です
遠藤さん チダ様ご夫妻のために
最終便のお客様にお電話して
明日へのご変更を
お願いしてるそうです
そんなの 急にお願いしても
無理っしょ!?
はい はい… そうですか
すいません
ご無理申し上げました
では お待ちしております
はあ～ ダメか…
ダメだな
気をつけていらっしゃいませ
ダメだった
僕 JALにｳｪｲﾃｨﾝｸﾞ状況
聞いてきます
藤崎さんから連絡入るんだよね？
だけど念のため
プッシュかけてみます
遠藤わりい 俺のツアーの受付
そろそろ始めてもらって～
どうすりゃいいんだよ
チダ様のお席
先輩 先輩 先輩ッ
最終便のお客様に 明日にﾌﾗｲﾄﾁｪﾝｼﾞ
してもらえないか説得を？
そうだけど
どなたも無理だって
ﾁｪｯｸｲﾝも始まりますし 俺も
ｶｳﾝﾀｰで交渉してみましょうか
君はいいから
そうだ じゃあ代わりに
須永のﾂｱｰのお客様 お出迎えして
イエッサ
そういえば須永さん なんで
早くこっちに来たんすかね？
色々やることあるんだって
あいつのことは もういいから
でも最終便なのに
昼には来てましたよ
えッ？
どうせＣＡやｶｳﾝﾀｰの子達
ﾅﾝﾊﾟしまくりだったんでしょうけど
今日なんて 馬場さんとも
しゃべってました
馬場さんと？
(枝元)そうっすよ➡
馬場さん なんか迷惑そうだったな
それ何時ぐらい？
昼の１時っすかね
見境ねえからな～ あの人
《私のﾐｽでﾄﾗﾌﾞﾙになるところでした
すいませんでした》
まさか…
あッ 先輩!? ちょっと！
先輩…
あッ 藤崎さん
また来たの
最終便のｷｬﾝｾﾙならまだ
分かってます 確認したいことが
何？
今日の昼 ウチが手放した
最終便の予約を
ｺﾞｰ･ｼｮｳかけて
取られた方がいたはずです
ｺﾞｰ･ｼｮｳかけたのは
ｳﾁの会社の人間ですよね？
マジっすか!?
教えてください そうですよね？
先輩？
おう遠藤
須永 お前だったんだな
はッ？ なんのことだよ
とぼけるな！
ウチの馬場さんに頼んで
ﾁﾀﾞ様ご夫妻の予約を
ｷｬﾝｾﾙさせただろ
なんで俺が…
JALの藤崎さんに聞いた
今日 最終便のｺﾞｰ･ｼｮｳかけたのは
お前だって
急きょ添乗が決まったと
言われたそうだ
ああ～ あれね
手配課のやつがミスしてさ
嘘つけ！
手配のミスなら上司に報告したか
してないよな!?
お前は添乗する自分の席の予約を
忘れていた
ありえないミスだ
それを… 誰にも知られたくなくて
馬場さんに予約を落とさせた
《それはちょっと無理だよ》
《俺 助けると思って頼むよ》
そして昼に何食わぬ顔で
JALへ行ってｺﾞｰ･ｼｮｳをかけ
最終便の席を手に入れたんだ
《(藤崎)ちょうどｷｬﾝｾﾙがあるわね》
《そうですか》
馬場さんがした予約のｷｬﾝｾﾙは
操作ﾐｽなんかじゃない
お前が！
馬場さんにやらしたんだ
いくらなんでもセンダーに
そんなことさせられるか
できるよ！
お前は 馬場さんと
つきあってるからな
馬場さん…
馬場さん チダ様のキャンセルは
こいつに頼まれて
断れなかったんですよね？
いえ 違います
いいんです
こんなやつ かばわなくても
須永さんに 最終便のお席を
なんとかしてほしいと
頼まれたのは本当です
ですよね こいつが無理やり
どっちにしろ 私がやったんです
≪(馬場)ﾁﾀﾞ様ご夫妻に
ｷｬﾝｾﾙされるかどうかの➡
最終確認もせず➡
私が 予約を落としたんです
だけど すぐに
とんでもないことをしたって
怖くなりました
もしチダ様ご夫妻が ご旅行を
楽しみにされていたらどうしよう
私がお客様を
悲しませることになるって
必死に方法を考えていた
そのとき➡
最終便の１つ前の74便に
空席を見つけて…
≪(馬場)祈るような気持ちで
チダ様にご連絡して➡
ご出発される場合は
便を１つ早めていただくよう➡
お願いしたんです
でも… 結局は今
ご希望のお席がないんですよね
私が あんなことをしたばっかりに
この件は
すべて私の責任です
私を 辞めさしてください
やったのは私です
馬場さんじゃありません
森尾さん？
何言ってんの
私 馬場さんと一緒にいました
馬場さんが予約のｷｬﾝｾﾙを
ためらったので 私がやりました
いや 僕だ
えッ？
(田波)僕が馬場さんに
ﾁﾀﾞ様のｷｬﾝｾﾙを許可した
馬場さんは僕の判断を仰いだんだ
田波さん？
お前ら いい加減にしろ！
これは誰のせいでもねえ！
ほらね 俺のせいじゃねえだろ
じゃあ行くわ
最終便のチェックイン＆フライト
待て
お前には行く資格なんてない！
いいのか？ 俺がいなきゃ
添乗員ナシだぞ
お客様だって
俺がいなきゃ困るだろ
じゃあな 時間ねえし
ふざけんな！
(堀之内)やめろ 豆！
(枝元)先輩ッ
おい 謝れッ 馬場さんに謝れ！
遠藤君 もういい
どこがいいんですか？
こんなやつ 行かせるんですか!?
チダ様は お席が
確約されていないにもかかわらず
こちらに向かわれてる
そのお客様の気持ちを
踏みにじったのは
旅行会社社員である君だ
それを忘れるな
(電話のベル)
はい JALパックでございます
分かりました
ありがとうございます
藤崎さんからです
ホノルル最終便
２席空きが出ました
すいません…
みんな まだ最終便のお客様が
残っています
ちゃんとお見送りしましょう
すいません ﾁﾀﾞです
ﾎﾉﾙﾙ行きの席どうなりましたか？
チダ様 お待ちしておりました
最終便のお席
ご準備できております
よかった～ッ
ありがとうございます
ﾁｪｯｸｲﾝへご案内します
ﾊﾟｽﾎﾟｰﾄを ありがとうございます
こちらです
ありがとうございます
行ってらっしゃいませ
向こうで何やる？
えっとね…
まず水着買うでしょ
新しいの買っちゃおうか
お疲れさまで…
あれ？
馬場さんは？
退職届!?
なんですかこれ！
馬場さんの希望なんだ
先輩？
馬場さん！
遠藤さん
これ… 受け取れませんッ
辞めなくていいんです
今日のこと 馬場さんは…
須永にそそのかされて
やっただけなんですから！
(馬場)前から考えてたんです
えッ？
須永さんは 私のこと本気じゃない
ってなんとなく気がついてました
連絡は たまにしかくれないし
女の人の影もチラついてたし
だから 手配のこと
相談されたときも
彼の本心が分かって
逆にスッキリしました
じゃあ…
彼のことは
ただのきっかけです
辞めること考え始めたのは
契約切りの話が出てからで
やっぱり あれで
居づらくさせたんですか？
逆です
ここ 居心地よすぎるんです
(馬場)あのとき 自分の将来が
見えたような気がしたんですよ➡
私 このままだと
５年後も10年後も➡
ずっとここで お客様を
お見送りしてるんだろうなって➡
周りは どんどん変わっていくのに
自分だけ ちっとも変わらないで➡
15年後も 20年後も➡
この場所で…
ほら ﾊﾑｽﾀｰって同じ所
ｸﾞﾙｸﾞﾙ回るじゃないですか
あれみたいだな～って思ったら
なんか気が遠くなっちゃって
今なら まだ…
別の道も選べるかなって
でも 今日みたいなことがないと
なかなか踏ん切りがつかなかった
馬場さん！
辞めるなんて絶対にダメっすよ
馬場さんの代わりに
俺が辞めるっす
俺なら どこに行っても平気っす！
馬場さん 私達に仕事
教えてくれたの馬場さんですよ
辞めないでください
馬場さんがいないと困ります
私が 柳沢が辞めます
ありがとう でももう決めたの
でもチダ様は…
今日 出発できたんすよ
ご出発できて 本当によかった
もし できなかったら…
今よりも もっと
苦しかったと思うから
馬場さん
約束してくれましたよね
もし
僕が… 辞めさせられるならって
約束守れなくて すいません
みんな ありがとう
遠藤さん
短い間でしたけど 楽しかったです
お世話になりました
馬場さんッ
《リーダーの馬場です
なんでも聞いてください》
《同じｻｰﾃｨｰｽﾞとして応援してます》
《肩の力を抜いて》
《遠藤さん１人で
頑張りすぎだから》
《代わりに私達を もっとｾﾝﾀﾞｰを
頼ってくれたら嬉しいです》
《お迎えに出たときは
遠藤さんが頼りですから》
《≪(馬場)旅のほんの入り口の
お手伝いでも》
《あれに乗るお客様を
ご案内してるんだって思うと》
《ちょっと誇らしくて》
《≪(馬場)なくなったのは
遠藤さんだけのお客様じゃない➡》
《私達のお客様のお品物です》
《そんなことも分からないようなら
ｶｳﾝﾀｰに立たないで》
《もし遠藤さんが辞めさせられる
ようなことがあれば》
《私も お供します》