(森尾)好きなんですね ｾﾝﾀﾞｰの仕事
(馬場)森尾さんもでしょ
(遠藤)ﾁﾀﾞ様ご夫妻の予約を
ｷｬﾝｾﾙさせただろ？
私が やったんです
ふざけんなッ！
(堀之内)やめろ！ 豆！
≪(馬場)私 このままだと
５年後も10年後も➡
ずっと ここで お客様を
お見送りしてるんだろうなって…
馬場さん
(小さく ため息をつく)
ﾌﾞﾘｰﾌｨﾝｸﾞ 始めます
(岡浜･柳沢)はい
お願いします
岡浜さん 篠田さん 柳沢さんが
ﾏﾆﾗ線とﾊﾞﾝｺｸ線
(三人)はい
枝元君が ﾊﾞﾝｸｰﾊﾞｰ線とｼﾝｶﾞﾎﾟｰﾙ線
(枝元)はい
森尾さんが ﾛｻﾝｾﾞﾙｽ線とﾎﾉﾙﾙ線
お願いします
はい
では 今日のお客様について
何かありますか？
(沈黙)
みんな
お客様の前で
そんな顔するつもり？
馬場さんが こんな僕ら 見たら
きっと
怒ると思う
(枝元)ﾊﾟｽﾎﾟｰﾄと日程表を
いらっしゃいませ
JALﾊﾟｯｸｶｳﾝﾀｰは こちらです
ﾊﾟｽﾎﾟｰﾄと日程表 拝見いたします
(岡浜)ﾊﾟｽﾎﾟｰﾄ お返しいたします
ありがとうございます
行ってらっしゃいませ
(今泉)そんな
いくら何でも 急すぎませんか？
こちらも例の人員削減で
手が足りないんですよ
ですから
決定事項って言われましても…
(電話が切れる)
今日も一日 お疲れさまでした
(一同)お疲れさまでした
(枝元)お疲れさまです
報告事項は 特にありません
うん
お疲れさまでした
あッ 遠藤君
どう？ 今夜
ああ…
いいですね
じゃあ みんなにも…
いやいや
たまには 遠藤君と二人っきりで
しっぽりとさ
ああ… はい
遠藤君が ここ 来たとき
ｾﾝﾀﾞｰの仕事 嫌ってたよね
本社では みんな
｢あぽやん｣ってバカにしてたし
何か 飛ばされたような気がして
僕も昔 そうだった
な～んで僕が？ って
悔しくてね
でも…
お客様を笑顔でお見送りする
大切さが 身にしみて
いつのまにか 空港が
ホームになってた
僕も そうです
お客様の顔が見られる仕事って
やっぱり いいなって
あッ… どうしたんですか？
昔の話 するなんて
うん…
遠藤君にとっては いい話なのかな
君の異動が決まった
えッ!?
異動って… どういう？
来週から 本社だって
企画部のね
新しく立ち上げるﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄの一員に
選ばれたんだってよ～
急に そんなこと言われても…
気持ちの整理がつきません
馬場さんを失って…
ﾁｰﾑが まとまらないと
いけない時期なのに
僕だって 行かしたくないよ
あ～ッ…
君がいなくなったら 寂しいもん
ほんとだよ
でもね
現場を経験した君が
本社にいてくれると
頼もしいなとも 思うんだよね
あぽやんを経験した君だからこそ
今までより
お客様が笑顔になれる企画が
考えられるんじゃない？
現場は違っても…
仕事 つながってんじゃない
あの…
みんなに 報告があります
突然だけど…
１週間後 僕は
本社の企画部に
異動することになりました
(一同)えッ!?
そんなのないっすよ
先輩 まだ いてください
(篠田)馬場さんが辞めたばかりで
遠藤さんまで いなくなるなんて…
(柳沢)この班 どうなるの？
(岡浜)馬場さんの分まで
ここで一緒に
頑張るんじゃなかったんですか？
いいんじゃないでしょうか
遠藤さんにとって
やりがいのある仕事なら
(枝元)森尾ちゃん…
空港のことは気にしないで
頑張ってください
≪(馬場)Naritasan has a history
of over a thousand years➡
There are five buildings➡
designated by the government as
important cultural properties➡
Please go around
and enjoy yourself
(外国人達)Thank you
馬場さん？
森尾さん…
ｶﾞｲﾄﾞされてるんですね
ﾌｯ… ちょっとだけﾎﾞﾗﾝﾃｨｱでね
私 やっぱり お客様と触れ合える
仕事が好きみたい
離れてみて
初めて分かるってことが
あるみたいだね
そっちは どう？
遠藤さんが
本社に戻ることになりました
えッ？
そっか…
遠藤さんが いてくれたら
みんなのこと 安心して
任せられると思ってたんだけどな
寂しくなるね…
(外国人)Excuse me
Yes！ 私 行かなきゃ
森尾さん
頑張って
はい
≪(馬場)May I help you？
≪(外国人)Yes where is this？
オンタイム
ディレイ なし
おはようございます
おはよう
特に 問題ないみたいだよ
そうですか
うん
あの…
ﾗｰﾒﾝ 詳しいですよね？
えッ… ああ
うん
お薦めの店 教えてください
ああ… そうだなあ
あッ 最近のお薦めは｢麦家｣かな
中華そばが絶品だよ
あッ よかったら
今度 一緒に…
えッ？
あッ…
ごめん あと少ししか…
こっち いないんだった
最後に一度ぐらい…
つきあってもいいですけど
えッ？
あッ… じゃあ
(藤崎)JALﾊﾟｯｸさん
あｯ はい
聞いたわよ
本社に戻るんですって？
ああ… そうなんです
行く前に
また 飲み つきあいなさいよ
えッ!? あッ…
いや あの そ そ…
先 行ってます
行ってらっしゃいませ
ありがとうございます
では JALｶｳﾝﾀｰへご案内します
こちらへどうぞ
お願いします
(ｶｳﾝﾀｰ係)お預かりします
お子様 まだ小さいですから
せめて お母様か お父様とは
横並びのお席で お願いします
(ｶｳﾝﾀｰ係)分かりました
少々 お待ちください
≪(客)どうでした？
現在 確認しております
寂しくなるわね
昔の今泉さんみたいだったのにな
でも…
遠藤君には
遠藤君の人生がありますから
楽しんできてください
ありがとうございます
みんな 何してんの？
何って？
明日の準備に決まってます
先輩が最後の日に
100人の団体のお客様が来るなんて
先輩 もってますねえ
｢ﾘｯｷｰ･ｱｲﾗﾝﾄﾞと巡る
AIRPORT ﾛｹ地ﾂｱｰ in ｼﾄﾞﾆｰ｣！
現地で 主演俳優のﾘｯｷｰ･ｱｲﾗﾝﾄﾞと
合流できるんすよ
一緒に写真を撮ったり
ﾃﾞｨﾅｰをしたり
ああ… 俺も一緒に行きたいなあ
明日は忙しくなりますよ！
100名様…
気合い 入れなきゃですねー！
遠藤さんの最後の日ですから
みんな…
(田波)明日の準備 手伝うよ
僕も 君の班のヘルプだしね
ありがとうございます
半分 お願いします
了解
どうすればいい？
じゃあ…
このﾎﾞｰﾄﾞに 貼ってください
ｵｯｹｰ
何かご不明な点 ございますか？
大丈夫です
では
Ｐｶｳﾝﾀｰにお進みくださいませ
行ってらっしゃいませ
(須永)よう
須永…
みんな 元気～？
あｯ ｾﾛﾃｰﾌﾟ 取ってもらえる？
はい ｾﾛﾃｰﾌﾟです
(岡浜)ありがとうございます
ご挨拶だな
お前は それだけのこと
やったんだよ
俺だって大変なんだぜ
こないだの一件で 処分 減給
２ヵ月分 かわいそうだろ？
今日は 何しに来たんだよ？
添乗だよ
ﾘｯｷｰと行くｼﾄﾞﾆｰ 100名のお客様が
いる大仕事 任されてんだよ
今日は ご自分のお席
お忘れじゃないですか～？
≪(篠田)ダッサイよね～
≪(柳沢)ねえ～ フフフ…
あッ…
みんなは こっちのｶｳﾝﾀｰをお願い
はい
森尾さんと枝元君は
そろそろ 団体のお客様を
お迎えする準備 始めようか
(大勢の客達の喧騒)
大丈夫？
大丈夫です
カッコイイー！
ﾅｶｶﾞﾜ様とｵｵｼﾏ様で…
お客様のお名前をお願いします
よろしいですか？
ｶﾜｶ…
遠藤さん！
どうしたの？
大変です！
ｼﾄﾞﾆｰ方面にｻｲｸﾛﾝが近づいていて
ｼﾄﾞﾆｰ線 出発のﾒﾄﾞがたちません
えッ!?
(盛り上がっている客達)
お待たせして申し訳ございません
えッ!?
現在 ｼﾄﾞﾆｰに
ｻｲｸﾛﾝが接近しておりまして
ｼﾄﾞﾆｰ線の出発時刻が
変更の見込みです
１時間後に再集合していただき
再度 ご案内いたします
(Ａ)ﾘｯｷｰが待ってんだよ！
分かりますけど…
(Ａ)ﾘｯｷｰ 待たすの 悪いだろ？
僕 空港の者じゃなくて…
早くﾘｯｷｰに会いたいのよ
｢ｴｱﾎﾟｰﾄ ｼｰｽﾞﾝ２｣でも
こういうこと ありましたね
ﾊﾘｹｰﾝの中 飛行機を無事に
着陸させようって
ﾘｯｷｰが空港で奮闘した あの…
あれね！ あれはｶｯｺよかったわ
欠航もありうるってことですか？
欠航!?
マジかよ？
申し訳ございません ただいまの
時点では 何も申し上げられません
今しばらく お待ちください
マジかよ…
遅延の場合の ﾊｰﾊﾞｰﾌﾞﾘｯｼﾞの観光
どうなりますか？
ﾊｰﾊﾞｰﾌﾞﾘｯｼﾞは 最終日に変更？
分かりました
その場合の 現地の交通手段の確認
よろしくお願いします
１時間たっても
出発が決まらない場合は
近くで待機してもらって ｱﾅｳﾝｽを
待つよう ご案内すればいいですか
うん そうだね
23時までに出発できなかったら
欠航ですよね？
そうなったら ﾏｼﾞ ﾔﾊﾞｲっすよ➡
お客様達 殺気立ってますから
ｼﾄﾞﾆｰ行き
771便の出発時刻が決まったわ➡
再出発時刻は 21時
すぐにﾁｪｯｸｲﾝのご案内をして
分かりました
[ｽﾋﾟｰｶ]日本航空より ご案内いたします
[ｽﾋﾟｰｶ]現地の天候により 出発が
遅れていた日本航空ｼﾄﾞﾆｰ行き
[ｽﾋﾟｰｶ]771便の搭乗手続きを
開始いたします
[ｽﾋﾟｰｶ]新しい出発時刻は
21時でございます
大変お待たせいたしました
皆様 お揃いになるまで
こちらでお待ちください
こちらにお集まりください
こちらへどうぞ
お待たせいたしました
こちらでお待ちください
いやあ よかった よかった
一時はどうなるかと思ったぜ
(携帯着信)
お疲れさまです 須永でございます
課長…
ｼﾄﾞﾆｰ行きの特別ﾂｱｰの件でしたら
大丈夫です １時間遅れで出発が…
えッ？
マジっすか!?➡
いや…
いや それ…
どうかしたの？
ﾘｯｷｰ･ｱｲﾗﾝﾄﾞが 来れなくなったって
えッ!?
(須永)はい…
じゃ… じゃあ ツアーは？
中止に決まった
えッ!?
もしもし？ はい…
じゃ どうしたらいいっすかね？
須永さん！
(盛り上がっている客達)
ねえ 早くﾁｪｯｸｲﾝさせてよ～
いつまで待たせんの？
≪おい 何やってんだよ？
≪何とか言えよ
須永 そろそろ
≪いつ飛ぶんだよ？
≪聞いてんのかよ？
え～ッ…
本日は…
お集まりいただいたところ
まことに恐縮ですが
挨拶はいいから 早くﾁｪｯｸｲﾝさせろ
そうよ！
み… 皆様
大変申し訳ございません
ﾘｯｷｰ･ｱｲﾗﾝﾄﾞが…
来られなくなりました
えーッ!?
嘘でしょ!?
(口々に怒る客達)
落ち着いてください
ツアーは中止です
≪えーッ!?
旅行代金は全額返金しますので
ふざけんなよ！
(怒りを爆発させる客達)
Hey Alexandra
You are still here
You forgot this
Oh Thank you Thank you so much
You are welcome
Take care
(客達の怒る声)
皆様！
どうか
少しだけ お聞きください
(ざわめく客達)
この度は
まことに申し訳ございません
謝罪は もういいんだよ
皆様の苦情
ご不満
何でも ぶつけてください
お一人 お一人の声を聞いて
心から お詫びいたします
お客様のお気持ちを
受け止めることが
僕達の仕事です
(再び怒りだす客達)
僕は…
旅行に行くお客様の
楽しそうな笑顔が好きです
そんな お客様に出会える…
この空港が…
大好きです
≪聞いてねえよ
≪そういう話じゃないだろ
ほんとなら…
皆様を この場所から
笑顔で
お見送りしたかったのですが
今日は
皆様に
悲しいお顔をさせてしまって…
悔しくてたまりません
(静まりかえっている客達)
どうか
その悲しさを ほんの少しでも
減らす お手伝いをさしてください
僕達に何でも言ってください
この度は
大変申し訳ございませんでした！
(ざわつく客達)
≪黙って ｢ああそうですか｣とは
ならないでしょ
ﾂｱｰが中止になってしまいまして
申し訳ございません
この度は大変申し訳ございません
鳥取から来てるんだよ
今からじゃ 帰れないでしょ
では 市内のﾎﾃﾙをご用意します
次回 ご利用の際は 社員一同 また
精いっぱい お見送りしますので
本日は 大変 申し訳ございません
どちらまで お帰りになりますか？
秋葉原 ｽｶｲﾗｲﾅｰの時刻表ある？
こちらに ございます
ああ…
(母親)あッ ヤダ！ ちょっと
ねえ 何か拭くもんない？
少々お待ちください
≪(馬場)すいません➡
これ 使ってください
≪(母親)あッ どうもすいません
馬場さん…
ﾀｸｼｰ乗り場は どこかしら？
ご案内します こちらへどうぞ
ただいまのお時間ですと
新宿までは
電車よりもﾘﾑｼﾞﾝの方が
早くお着きになれます
あッ… ありがとう
あなた達も大変ね
恐れ入ります
お気をつけて
お客様 この度は
大変申し訳ございませんでした
ご返金方法については…
(Ｂ)すいません あの…
どうしても行けませんか？
申し訳ございません
行きたかったですよね
そうじゃないんです
今からでも行きたいんです
えッ？
でも… ﾘｯｷｰには会えないんですよ
それでもいいんです
私達 卒業旅行で
これ 逃したら 一緒に行けるﾁｬﾝｽ
もう ないんです➡
何とか… なりませんか？
お願いします！
(一同)お願いします！
分かりました 少々お待ちください
今泉さん
うん？
５名のお客様が ｼﾄﾞﾆｰへご出発
されたいとおっしゃっています
僕に 本社と交渉させてください
お願いします
いいんじゃないの？
はいッ
何とか お願いします
ツアーは中止ですが
ﾎﾃﾙは まだ大丈夫ですよね？
ありがとうございます
ｴｱｰは こっちでJALに直接頼みます
はい
藤崎さん ｼﾄﾞﾆｰ行きのお客様５名
ご出発されます
100名様のうち ５名様が ご出発ね
分かったわ 急いでﾁｪｯｸｲﾝして
はい！
もう少々 お待ちください
お待たせしました
皆様 ご出発できます
(一同)やったー！
森尾さん お手続きをお願いします
はい…
皆様 このままﾁｪｯｸｲﾝして
ご搭乗口に向かってください
それから…
お渡ししたいものが
ございますので ご搭乗口で
少しお待ちいただけますか？
(Ｂ)えッ？
はい
では
では こちらでご案内いたしますね
はい
行ってくれば？
えッ？
ご案内は僕がしとくから
豆鉄砲のﾌｫﾛｰができるのは
森尾ちゃんしか
いないんじゃないかな～
はい
お待たせいたしました
よしッ
森尾さん
お手伝いします
じゃあ 今からﾌﾟﾘﾝﾄｱｳﾄするから
あのお客様達が喜びそうなもの
ﾁｪｯｸしてくれる？
分かりました
ねえ ここ どう思う？
あッ ここよりも こっちの
岬の方が きれいだと思います
ああ ここか 分かった
この水族館って
どうやって行くんですか？
ここに何個か載ってるから
よさそうなのを…
あッ ここ 一緒に写真撮れるんで
絶対いいと思います
ここの店 おいしいから お薦め
女の子はｼｰﾌｰﾄﾞの方がいいと…
ｼｰﾌｰﾄﾞか…
分かった ちょっと探してみる
できた…
森尾さん
ありがとう
行ってらっしゃい
行ってきます！
いけッ 豆鉄砲！
はいッ
先輩 走れー！
豆 ダッシュ！
急げー！
時間ないぞー！
お客様！ はあッ はあッ…
はあッ はあッ はあッ…
よかったら…
参考にしてください
あッ…
すごーい
ありがとうございます
(喜ぶ女性達)
お気をつけて
はい
行ってきます！
行ってらっしゃいませ
(一同)はい！
お疲れさまでした
うん
やっぱり最後まで…
全力疾走でしたね
今日は送別会ですね～
ね～ッ！
≪(堀之内)しょうがねえなあ～
豆のために
みんなで盛り上がるか！
よっしゃーッ！
(はしゃぐ一同)
走れ 走れ！
行け行け！
嬉しかったです
えッ？
空港が好きだって言ってくれて
ああ…
今日は 帰りますね
そっか
最後まで…
笑顔でいられる自信 ないんで
えッ？
≪(田波)馬場さん！
はあッ…
さっきは ありがとう
あッ… いえ
よかった 元気そうで
田波さんも
あのさ
よかったら 今度
二人で どっか出かけてみない？
はい
ほんとに？
よかった…
ぜひ
では 遠藤慶太君の
輝かしい前途を祝して
はいッ
乾杯！
(一同)あ～ッ…
(枝元)豆 豆！
(岡浜)班長！
(堀之内)
豆！ いつでも遊びに来いよ
先輩 本社に行っても
俺達 仲間っすから
もう一生 会えないわけじゃ
ないから
またそのうち
空港勤務になるかもしれないし
期待しないで待ってますから
(枝元)そうですよ！
絶対遊びに来てくださいよ
≪(枝元)ねッ マスター？
(ﾏｽﾀｰ)やっぱり あぽやんさん達は
にぎやかなのがいいね
よっしゃーｯ！
ｲｴｰｲ！ 私達 あぽやんですから
ですからー！ よっしゃーッ！
ワ～オ！
(静まる一同)
みんな
ありがとうございます
空港にいたのは
ほんの少しだったけど
ここでの出会いは
僕の
一生の宝物です
こんなにも あぽやんという仕事を
好きになれたのは
みんなと一緒だったからです
未熟な僕を支えてくれた
みんなには
感謝しても… しきれません
短い間でしたけど
あぽやんだったことは
僕の誇りです
ほんとに
ありがとうございました
(枝元)泣かさないでくださいよ
(岡浜)ほんとですよ
(携帯着信)
はい 今泉です
☎お疲れさまです 本社の木下です
☎あの… 留守電 聞きましたか？
いえ… 聞いてないけど
☎折り返しがないので 念のため
ご連絡したんです 実は…
☎遠藤慶太君が参加する企画部の
新ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄの期間が
☎１ヵ月と決まりました
☎遠藤君は 来月には
空港にお返しします
えッ!?
☎彼にも よろしくお伝えください
☎では
えッ？
(泣いている一同)
あッ…
遠藤君
はい
あの…
(せきばらいする今泉)
君の… 異動なんだけどさ
(再び泣きだす一同)
１ヵ月なんだって
(静まりかえる一同)
えッ？
いひッ…
(一同)１ヵ月!?
マジっすか!?
待ってくださいよ
今までの この この…
こういう感じ これ 何だったの？
(岡浜)ほんとですよ！
悲しんで損した！
私の涙 返してくださいよッ
僕だって同じ気持ちだよ！
まあまあ…
よかった なッ？
いや ほんとよかった よかった
豆！ よかったじゃねえか
俺も嬉しいっすよ！
(岡浜)よかったね
よかった よかった
よかった
(田波)ちょっと待って
遠藤君 いるんじゃないか？
異動が１ヵ月だったって
伝えるべき人が
あッ…
豆 行け！
ほら 早く！
行っちゃえ
(枝元)ゴーゴー！
(堀之内)走れ！ 走れ！
(岡浜)早く！
(歓声)
(枝元)よっしゃーッ！
はあッ はあッ はあッ…
あれ？
どこ行けばいいんだっけ？
(電話をかける)
(呼び出し中)
☎｢ただいま電話に
出ることができません｣
《ﾗｰﾒﾝ 詳しいですよね？》
《お薦めの店 教えてください》
あッ！ あッ…
《いいんじゃないでしょうか》
《遠藤さんにとって
やりがいのある仕事なら》
《嬉しかったです
空港が好きだって言ってくれて》
(ドアの開閉音)
えッ？
あッ…
(店員)お待たせしました
中華そば 定番でーす
あッ…
ここのラーメンはさ…
とんこつの旨みと 鶏の甘みを
感じられるだけじゃなくて
魚介の風味も…
送別会だったんじゃ
ないんですか？
１ヵ月 限定だったんだ
異動の話
えッ？
１ヵ月たてば
また
成田に戻ってくる
これからも
空港にいられるんだ
ふざけないでください
この１週間
私が どんな気持ちで…
ほら…
こんな頼りない班長だから
きっとまた
森尾さんに怒られると思う
間違ってたら
ビシッと言ってほしい
僕には
森尾さんが
必要なんだ
私…
厳しいですよ
あッ 中華そば 大盛り
(店員)はいよー
今日から また
よろしくお願いします
(幸造)よッ！ 若えの
うおッ！ 出た…
(幸造)久しぶりだな
(福太郎)おう
(千秋)おう
ああ… はい
１ヵ月ぶりに
成田に戻ってきたんです
そうかい どうだ？
うちの店 寄ってかないか？
仕事なんで…
いいやつだなあ
仕事熱心だし
あんなやつが
晴子の婿になってくれたらなあ…
お姉ちゃん 好きな人 いるけど
(二人)えッ!?
今日は お休みなのに
空港 行かなくていいんですか？
ゲホッ…
ちょっと…
はい お茶
(笑う二人)
あッ…
森尾さん
おはよう
おはようございます
今日からでしたっけ？
うん
また お世話になります
また 新人ですね
厳しく指導するんで
覚悟しといてください
お手やわらかにね
お帰りなさい
ただいま
おはようございます
わッ！ わあ～ びっくりした～
おーッ！
本社勤め 大儀であった
ああ…
はっはっはっは…
ちょッ…
ただいま戻りました
似合ってるわね 新しい制服
ありがとうございます
行ってらっしゃいませ
幸せになれるとか ちなみに…
長えぞ
≪(藤崎)JALﾊﾟｯｸさん！
おおｯ…
北出発口でﾄﾗﾌﾞﾙよ 急いで！
はいッ！