(ｼﾞｪｯﾄ機の音が響く)
[ｽﾋﾟｰｶ]日本航空 ６便 ﾆｭｰﾖｰｸ行きは…
(ｴﾝｼﾞﾝが始動している)
(遠藤)うおーッ！
はあッ はあッ…
うおーッ！
負けねえーッ！
≪(社員Ａ)今度のお前の企画さ
絶対いけるんじゃねえ？
(Ｂ)お前らしいよ 定番を
押さえつつも ﾏﾆｱｯｸな方向でさ
まあな
(Ｂ)このﾀｲﾄﾙは➡
ないけどな➡
｢謎のﾋﾞｯｸﾞﾌｯﾄをさがせ！｣➡
｢ｱﾗ?! ｽｶっと ｱﾗｽｶ探検ﾂｱｰ｣
って…
いやいやいや 最高じゃん
(Ａ)そういえば 聞いたか？
この前 成田に飛ばされた高木さん
もう辞めたらしいぞ
えッ!?
(Ｂ)ああ 代わりに うちから
誰か異動って噂だよな？
マジかよ…
(Ａ)空港っつーと➡
｢あぽやん｣じゃん
ああ 俺じゃありませんように
ハハッ お前だったりしてな
(Ａ)冗談言うなよ！
(Ｃ)おいッ 来てみろ
どういうことですか？
課長 何で僕が成田なんですか？
(課長)つなぎだよ つなぎ
空港に代わりの人間を入れるまで
ほんの半年の辛抱だ
半年で
ﾎﾝﾄに帰してもらえるんですね？
当たり前だ
企画書も随時 受け付けるぞ
向こうで 本社魂 見せてこい
あッ…
よーし…
(森尾)あーッ！
あーッ！
(鏡の割れる音)
あッ…
ああ…
あッ… アッハ… あの…
これね あの… ここに落ちてて
何やってるんですか？
ここ
一般の方 立ち入り禁止ですよ
ああ… いやいや 僕はね…
違います
(今泉)どうしたの？ 森尾ちゃん
変質者です これ 嗅いでました
か… 嗅いでないよ！
ちょっと来い
えッ!?
いいから来い
ｲﾃﾃﾃｯ… 痛い ちょっと…
はあ…
(ｽﾀｯﾌ)よかったー！ さっき
そこで落としたみたいなんです➡
ありがとうございます
えん罪です！
僕 絶対に変質者なんかじゃ…
降りる階 間違えちゃ
ダメじゃないの
はい これ
あッ…
僕は 君の担当教官の
今泉 よろしく
あッ… 何だ…
あッ 遠藤です
よろしくお願いします
イッタッ…
カハハハハ…
君 成田は初めて？
あッ 旅行で何度か
いきなり辞令が出て
あとは空港で聞けって
本社は いつも そう言う
問題です
じゃあ ここでの仕事は？
えッ…
うちのお客様を出迎えて
航空会社のﾁｪｯｸｲﾝｶｳﾝﾀｰまで
見送る
早い話 案内係っていうか…
あッ…
案内係か…
正解！ 10ﾎﾟｲﾝﾄ獲得～
田波君
おはようございます
｢ｴｱﾎﾟｰﾄ｣ｼﾘｰｽﾞ？
これ 第８ｼｰｽﾞﾝ 傑作だぞ
帰りそびれて
見始めたんですけどね
ゆうべ
堀之内さんに つきあわされて
あら…
堀之内さん ６時だよ
(堀之内)６時!?
ヤベえ 遅番ディレイ！
まだ 朝の６時ですよ
朝？
何だよ ﾋﾞｯｸﾘさせんじゃねえよ
どうしたの？ 奥さんとお嬢さんに
家 追い出されちゃったの？
かみさん達は 田舎で法事ですよ
そいつ 誰です？
ああ…
今日から うちに配属の遠藤君
堀之内さんと 田波君
遠藤です よろしくお願いします
２人とも ｽｰﾊﾟｰﾊﾞｲｻﾞｰの先輩だ
ｽｰﾊﾟｰ… ﾊﾞｲｻﾞｰ？
ｽｰﾊﾟｰﾊﾞｲｻﾞｰは
ｾﾝﾀﾞｰ達の班長に決まってんだろ
君にも
１ヵ月ほどOJTしてもらったら
ｽｰﾊﾟｰﾊﾞｲｻﾞｰとして
現場に立ってもらうからね
(田波)よろしく
あれ？ そういえば
先週 辞めた高木って
女の子達と全然うまく
いってなかったようですけどね
(堀之内)難しいからねえ
年頃のお嬢さん達はよ
大丈夫
闘牛士になったと思えば
闘牛士？
うん
(おしゃべりしている女性達)
ﾌﾞﾘｰﾌｨﾝｸﾞ 始めるよ
おはようございまーす
(馬場)おはよう
あッ…
彼
本社から来た 遠藤君
現場 初めてだから
助けてあげて
あッ… 遠藤です
また すぐ本社に
戻るかもしれません
短い間ですが お世話になります
(岡浜)短いって何？
(篠田)超むかつくんですけど
(柳沢)はい 終了
ｲｹﾒﾝ 期待して 損した
うちは ﾀﾞﾒ社員 再生工場じゃ
ないっつーの
えッ？
(岡浜)森尾さん
今度は いじめちゃダメだよ～
今までも いじめた覚えはないです
また…
私 見ちゃったし
先週 辞めた高木さん
森尾さんの前で 泣いてたの…
えッ!?
遠藤君… 座って 座って
はい ありがとう
ﾘｰﾀﾞｰの馬場です 分からないことが
あったら 何でも聞いてください
馬場さんは 僕より班長っぽいから
今泉さん 言いすぎです
はい
ゆうべから今朝にかけて
成田発着便で ｲﾚｷﾞｭﾗｰは？
(馬場)
はい ｲﾝﾀｰのｱﾗｲﾊﾞﾙは ｵﾝﾀｲﾑ➡
ﾛﾝﾄﾞﾝが霧で
ﾒｲﾀﾞｲﾊﾞｰﾄが かかってます
国内線乗り継ぎは福岡便 名古屋便
のﾃﾞｨﾚｲもなく 通常運航の予定➡
札幌便は 悪天候のため
ﾃﾞｨﾚｲになる可能性があります
お客様のｼｮｳｱｯﾌﾟ 集合は
ﾂｱｰの約２時間前
ｶｳﾝﾀｰが開いたら 忙しくなるよ～
ﾊﾊﾊ…
はあ…
君 接客経験は？
ありません
ﾚｽﾄﾗﾝのｱﾙﾊﾞｲﾄで…
ﾎｰﾙ担当の面接 受けても
なぜか ｷｯﾁﾝ 担当されちゃって
皿洗いを
よく 旅行会社 受かったね
これぐらい できます
簡単そうに見えて難しいんだよね
お客様を笑顔で出発させること
ってのはさ…
笑顔で？
まずは自分から
えッ…
笑って
こうですか？
もっと
痛い 痛い…
何するんですか ちょっと…
そんなんじゃ お客様
速攻で お帰りになるでしょうが
唇が…
唇の皮が…
ｶｳﾝﾀｰ ｵｰﾌﾟﾝします！
もげ… もげ…
おはようございます
いらっしゃいませ
ﾊﾟｽﾎﾟｰﾄと日程表 拝見いたします
ﾏﾆﾗ行きですね
お待ちしておりました
お客様をお迎えしたら
日程表とﾊﾟｽﾎﾟｰﾄをﾁｪｯｸ
そして到着後のご案内 乗り継ぎの
ある方には そのご説明も
おカバンを受け取ったら…
終わったら…
JALｶｳﾝﾀｰへ…
ﾁｪｯｸｲﾝに…
送り出す
(ｽﾀｯﾌ)ﾊﾟｽﾎﾟｰﾄとﾁｹｯﾄの控えを
お預かりいたします
うちの契約社員ですか？
制服は同じだけど
あちらは 航空会社｢JAL｣の方々
僕ら 旅行会社は
ここでは
航空会社の指示に従うこと
特に…
定時出発は 厳守
もし ｵﾝﾀｲﾑで
お客様を乗せなかったら…
大目玉 食らっちゃうよ～
はあ…
うん
それじゃあ ｶｳﾝﾀｰ 入ってみようか
えｯ!?
了解しました
じゃあ ｲﾝﾀｰﾁｪｯｸ未の件は
ﾄﾞﾒに確認しておきます…
(岡浜)ﾏﾂﾀﾞ様 到着のﾄﾗﾝｽﾌｧｰ
ｷﾞﾌﾞｱｯﾌﾟされます 現地 連絡済みです
馬場さん お願いします
ありがとう あと さっきの
座席の件 ﾁｬｰﾘｰに確認して
ﾁｬｰﾘｰ？
(客Ａ)兄ちゃん 兄ちゃん！
いらっしゃいませ！
(Ａ)あんな 郵便局って どこ？
えッ？ 郵便局があるんですか？
(Ｂ)日焼け止め 売ってる店
教えてくれへん？
日焼け止め!? えっと…
郵便局は こちらをまっすぐ
Ｄｶｳﾝﾀｰの前にございます
日焼け止めでしたら
旅行用品店に
ﾁｪｯｸｲﾝｶｳﾝﾀｰ奥に行っていただくと
ｴｽｶﾚｰﾀｰの右側にございます
(Ｂ)ありがとうな ほな 後でな
(Ａ)後でな
いらっしゃいませ
(客)お願いします
ﾊﾟｽﾎﾟｰﾄ 拝見いたします
JALﾊﾟｯｸでございます
はい…
お願いします
いらっしゃいませ
ﾊﾟ… ﾊﾟｽﾎﾟｰﾄと日程表 拝見します
これで ご案内は以上です
行ってらっしゃいませ
はあ…
(馬場)はい JALﾊﾟｯｸでございます
えッ？
分かりました
すぐにうかがいます
今泉さん
JALの藤崎さんがお呼びです
｢どうして あのお客様を
ご案内したのか？｣と…
(男性客)分かった
俺 土下座するから これ 見てよ➡
頼むよ 行かなきゃいけないんだよ
お願いだよ
ああ 藤崎さん
どうされました？
ﾄﾞｷｭﾒﾝﾄ ﾄﾗﾌﾞﾙ
あちらのお客様のﾊﾟｽﾎﾟｰﾄ
残存不足だったの
えッ？
ﾌｨﾘﾋﾟﾝへの入国は 有効期限
６ヵ月以上必要でしょ？
ﾀﾞﾒじゃないの そちらでちゃんと
ﾁｪｯｸしてくんないと
すいません
もし ご搭乗できたとしても
お客様は入国不可で とんぼ返り
そのﾍﾟﾅﾙﾃｨｰは 私達 航空会社に
かかってくるんですからね
新人ですので
今日のところは ご勘弁ください
すいませんでした
今後 気をつけて
今泉さん あちらのお客様のケア
お願いしますね
ラジャー
(古賀)新人さんなんですね？➡
フフッ…
古賀です
慣れるまでは大変でしょうけど
頑張ってくださいね
はッ…
は… はい！
フフッ
僕
遠藤慶太といいます
よろしくお願いします
ウフッ…
出てる…
確実に出てる ﾏｲﾅｽｲｵﾝ
遠藤さん
遠藤さん？
ポワ～ッ…
遠藤さん
うん？ おおッ！
聞いてます？
何？
あちらのお客様に
ちゃんと お詫びされたんですか？
申し訳ございません
あッ… 謝ったよ
でもさ お客様の責任でもあるよね
残存期限 なかったのって
ご出発できなかった
お客様の気持ち 考えてください
(馬場)森尾さん
事前に 徹底的なﾁｪｯｸを怠った…
私達 みんなの責任だから
馬場さん ﾆｭｰﾖｰｸ行き
やっぱり ﾊｾｶﾞﾜ様 ２名様だけ
ﾚｲﾄｼｮｳなんですよね
分かった 連絡してみて
(妻)ﾊｾｶﾞﾜです！
お待ちしておりました お連れ様は
うちの人 駐車場が分からなくて
まだ車なの
あなた 教えてあげて！
えッ!?
遠藤さん 駐車場は Ｐ２かＰ３
そこの出口を出て
まっすぐ行って 右に分かれたら
ﾊﾟｰｷﾝｸﾞの看板へ進んでもらって
はい！
(妻)早く！
着いてすぐの所にある
ｽﾃｯﾌﾟﾜｺﾞﾝだから 白いの
はいッ
(夫)お前！ こっちだ こっち
早く！ 早く来いよ もうッ
あと何分ぐらいあるの？
えーと…
(馬場)遠藤さん
何で戻ってこないんだろう？
その先 もうすぐ右です
うるせえッ 聞こえてるよ
ああ… すいません
しかし…
何で女ってのは あんなに
支度が遅いんだ？
どうせ
飛行機に乗っちまうだけだろ？
なのに 俺がちょっと…
わあーッ！ ここ… ここです！
あーッ！ 早く言えよ！
ど… どうやって戻るんだ？
あッ？ おいッ
戻れません…
高速 乗っちゃいました！
(ｼﾞｪｯﾄ機の音が響く)
♬～
また あなたなの？ え～ッ!?
何で高速 乗っちゃうかな？
でも 僕は ちゃんと…
言い訳しない！
次の便で ご出発できることに
なったから よかったけど
ご予定の便に
お乗せできなかったら問題ですよ
重ね重ね すみません
遠藤も反省してますので
(藤崎)してますかねえ？
ちょっと聞きたいんだけど➡
何で
高速乗っちゃったのかなあ？➡
ちょっと➡
もしもし？ もしもーし？➡
聞いてますか？ 何で高速乗ったか
教えてくれる？ むしろ聞きたい
初日 お疲れさん
案内係も結構 難しいっしょ？
はあ…
一日中 怒られてばっかりでした
今日の歓迎会で パーッとやろう
今３時だから
あと５～６時間は飲めるな
♬～や～っぱり 早番 楽しいな～
(ﾁｬﾙﾒﾗの着信ﾒﾛﾃﾞｨｰ)
もしもし 母さん？
えッ？ みかん？
俺一人じゃ 一箱なんか
食えないから置いてったの
ていうか 今 仕事中だから…
仕事？
まあ お客さん 送り出すぐらい
余裕だから
俺は 本採用のやつが来るまでの
つなぎ
半年だけ辛抱しろって
言われたって
まあ それまでに たぶん俺
｢成田の虎｣になっちゃうけどね
もう切るよ じゃあね
はあ～
(鐘が鳴っている)
≪(幸造)できたーッ！
(福太郎)まいどー
(幸造)おう
何作ってんだ？
(幸造)何って おめえ…
新しい品書きの試作品だよ
いいか？ 耳の穴 かっぽじって
よーく聞け
え～ｯ 成田山をｲﾒｰｼﾞいたしました
その名も ｢ｽｲｰﾂﾏｳﾝﾃﾝ･ｻﾞ･成田山｣
こんなの 頼む客 いんのかね？
おめえは何にも知らねえな
ほれ 見ろ
えッ？
これからの新勝寺参道は 年始
以外の客も呼ばなきゃいけねえ
うちはな 正月 三が日で
一年の商売 ｼｬﾝｼｬﾝで終わらせる
どっかの煎餅屋とは違うんだよ
ｼｬﾝｼｬﾝで終わらせる煎餅屋で
悪かったな
はやりに乗るなんぞ
先代と先々代… いや
死んだ聡美ちゃんに…
顔向けできねえぞ
聡美の名前 出すんじゃねえ
ただいま～
(二人)お帰り～
お父さんと福さん またケンカ？
(二人)いやいや…
幸ちゃんが
みっともねえ商売っ気 出すんだと
俺達は 新勝寺のご利益で
これからも安泰だってのに…
みっともねえとは何だ？
調子のいいこと ぬかしやがって…
あッ… うちにも また本社から
調子のいいやつ 来た
またか？
もう どいつも こいつも
どこが 成田の虎？ 豆柴じゃない
では 新人 遠藤君を歓迎して
乾杯！
(女性達)乾杯！
はい 乾杯
つまみ 適当にお願いします ﾏｽﾀｰ
(ﾏｽﾀｰ)かしこまりました
あ～ッ…
何か 少なすぎませんか？
ああ… 堀之内さんの班の人達は
みんな 遅番で来られないんです
じゃあ 僕の班の人達は？
みんな 行きたくないって
えｯ!?
ﾏｽﾀｰ 焼きうどん 大盛り！
かしこまりました
牛乳!?
うん 僕の置き牛乳 休みの日は
酒 飲まない主義だから
田波さん お休みなのに
参加なんですね
｢ｴｱﾎﾟｰﾄ｣ｼﾘｰｽﾞも飽きたしね…
あの 田波さんは
成田に どのくらい？
今年で６年かな？
僕は８年
３回目の赴任でね ﾄｰﾀﾙ20年
えッ… 20年!?
うん
遠藤君 あだ名つけてあげる
｢遠藤｣だから…
えんどうまめ！
プッ…
えんどうまめって
いくら何でも…
ねえ？
そうですよ いくら名字が遠藤でも
えんどうまめ
小学生の頃から呼ばれてました
えッ？
マジ？
じゃ今度は ｢そらまめ｣は どう？
空港だけに…
(岡浜)うまーい！
遠藤さん まめカノさんとか
いるんですか？
(むせる遠藤)
まめカノさんって何ですか？
彼女なら 半年前に別れました
ふられるって つらいですよね
ふられたと決めないでください
じゃ ふったんですか？
ふられました
｢他に好きな人ができた｣って
頑張ってください
顔じゃありませんから 男の人は
これからも いっぱい
恋をしてください ねえ
空港は 世界中の人との出会いの場
それが 意外と ない
(携帯着信)
≪(岡浜)あッ 彼氏さんですか？
うん ごめんね
あッ… ああ…
≪(岡浜)ああ いいなあ！
馬場さん 彼氏いて
恋愛なんて 疲弊するだけ
何の生産性もないな
森尾ちゃんは？
変な男と つきあってたりしてたら
心配だなあ
ていうか 今泉さんって やけに
森尾さんだけ 気にかけてますよね
どうしてか 教えてほしい？
いいです
うんッ じゃあ…
空港歴20年の僕の
輝かしい武勇伝の数々でも… ねッ
ここ 千葉県は成田国際空港
JALﾊﾟｯｸｶｳﾝﾀｰに
初めて足を踏み入れた
あのときの感動を…
(千秋)はあ～
ノックしなさい
ああ お姉ちゃ～ん
また 新しい人 来たんだって？
かなり仕事ナメてんの
ああ～ また思い出した
この前 辞めたやつも
初め そうだったじゃん？
なのに 急に
好きだってコクられて
断ったら 泣かれたあげく
辞表出されたんでしょ？
ホントあれは 訳分かんなかった
お姉ちゃん 新しい人にも
またコクられたりして
ああ もう ないない そもそも
職場恋愛とか ありえないし
へえ～
あーッ ねえねえ そんなことより
見て 千秋
このｱﾝﾄﾉﾌ 今度 成田 来るんだよ
これね ｽﾍﾟｰｽｼｬﾄﾙとか輸送できんの
ねえ すごくない？
出た… 空港オタク
お姉ちゃんってさ
ﾎﾝﾄ お母さん似だよね
やっぱ DNAってやつ？
じゃあ 私 お父さん似ってこと？
あ～あ
帰りましょう 今泉さん
もう みんな 帰っちゃいましたよ
僕ら 同じ団地ですよね？
はあ よかった…
お客様
まことに申し訳ございません
あｯ ちょっと…
(ﾏｽﾀｰ)毎日 ご苦労さんだねえ
あぽやんも
えッ…
あッ…
あぽやんって言葉
知ってるんですか？
エアポート 略して APOのアポ
あぽやんは
ﾄﾗﾌﾞﾙ請負人とでもいうのかな
空港で困ったときに
必ず助けてくれる…
ｴｷｽﾊﾟｰﾄのことでしょ？
ああ 昔…
そういうあぽやんと
話したことがあります
僕が入社して間もない頃
関西空港から
お客様の航空券も ﾎﾃﾙも
取れてないって ﾄﾗﾌﾞﾙの電話が…
何とか
飛行機は予約を取れたけど
現地のﾎﾃﾙは なかなか
手配できなくて でも僕は…
ﾎﾃﾙは お客様が到着した後にでも
連絡すればいいと思って
そしたら ｢バカ野郎！｣って
どなられました
｢お客様は｣
｢ﾎﾃﾙが決まらずに不安なんだ｣
｢俺達は 笑顔で出発させなきゃ
負けなんだよ｣って
ほう…
その人のこと
すげえなって思いました
仕事へのﾌﾟﾗｲﾄﾞっていうか
お客様への
熱い気持ちが伝わってきて
｢笑顔で出発させなきゃ
負け｣か…
ハッハッハッハ… 憎いじゃない
だけど 今のあぽやんは…
(いびき)
(ﾊﾟｿｺﾝを打っている)
はあ…
《(課長)空港に
代わりの人間を入れるまで》
《ほんの半年の辛抱だ》
負けねえ
このﾂｱｰの売りは…
何度ﾘﾋﾟｰﾄしても 新たな魅力や…
発見があり…
全部ボツだな
全部ですか!? それは…
はッ！
もう一つ パンチが欲しいねえ
今泉さん!? 何してんすか？
ていうか今 寝言に答えましたよね
うん
それってヤバイんですよ
確か… えーッ…
早番だからさ 迎えに来てあげた
ありがとうございます
いや 違う！ ていうか…
どうやって入ったんすか？
作っちゃった
へッ!?
あ… 合鍵!?
うん
残存期限 問題なし
ご本人様 ご確認 OK
ありがとうございました
(男)ああ…
ご搭乗券は JALｶｳﾝﾀｰの方で
お受け取りください
行ってらっしゃいませ
(須永)よう 遠藤
あッ 須永…
キャーッ 須永さん！
今日は どちらへ？
(須永)ｲﾀﾘｱ４大都市 周遊
勘弁だよ
この時期 ﾖｰﾛｯﾊﾟは冷えんのにさ
≪(篠田)寒いですもんね
ﾊﾟｽﾎﾟｰﾄ どうぞ
≪(柳沢)やっときます～
(岡浜)私がやります
≪(柳沢)私がやるわよ
(ｾﾝﾀﾞｰ達)おはようございます！
お前 営業なのに添乗するの？
まあな 俺みたいな器用なやつは
駆り出されちゃうんだよ
≪(須永)お前
あの今泉さんと仲良くしとけよ
あと３年は ここにいるんだからな
３年？
嘘だよ つなぎだし
課長は ｢半年で本社 帰す｣って
ああ やっぱり知らなかった？
いや あの人 最近 うちに来ただろ
それで言ってたらしいぞ
お前とは 何か 合わないって
えッ？
まあ あの人がいるかぎり 本社に
戻るのは無理だな 残念だけど
あと３年… いや ５年 うん
５年は ここで我慢しろ
ご… ５年!?
(須永)終わりました？
(男)おいッ てめえッ！
何で席が 隣同士じゃねえんだ？
いや あの…
お前らが 座席の確保
やってねえからだろ！
(ｾﾘﾅ)もう ｾﾘﾅ 超お怒り
いや あの…
お隣同士のお席で確約するには
別料金がかかると
ﾊﾟﾝﾌﾚｯﾄに書いてあったと…
読んでねえ俺が悪いってか？
いや そういうわけでは…
お客様 いかがいたしました？
こいつがな 並び座席が
取れてねえのは 俺のせいだってよ
あんた 上司か？ だったら
二人まとめて マジ 土下座しろ！
私どもの土下座で 並びのお席が
ご用意されるようでしたら
いくらでも いたしますが…
何ｺﾞﾁｬｺﾞﾁｬ言ってんだよ！
申し訳ございません
何とか このまま
ご出発いただけないでしょうか？
やめたーッ！ フンッ
こんなクソツアー！
あッ…
誰が行くか！
お待ちください お客様
バリへ着きましたら
ビーチで のんびりした後
ﾛﾏﾝﾁｯｸなﾃﾞｨﾅｰが
お待ちですよ
どけッ！
うッ このッ！
あッ！
今泉さん！ ちょっと お客様！
離せ こらッ！
(ｾﾘﾅ)ｱｯﾊﾊﾊ… ｼﾞｮｰ君 ｼﾞｮｰ君
バリ 行っちゃおうよ ねッ？➡
ほら はいはい➡
バリに着いたら
ずっと一緒じゃん➡
飛行機の席が離れてても
ｾﾘﾅ 我慢できるよ
≪(男)いいの？
≪(ｾﾘﾅ)うん 早く行こう➡
免税店で 化粧品 買いたい
≪(男)ｾﾘﾅ～ いい子だなあ～
おめえらッ！ 今回 勘弁してやる
行こう セリナ
は～い
ありがとうございました
素敵なご旅行を
(馬場)大丈夫ですか？
うんッ
(馬場)じゃ みんな 仕事に戻ろう
あのﾀｲﾌﾟのお客様ね 得意なの
ｺﾂはね とにかくﾊﾟﾆｯｸ顔
遠藤君も経験積んだら
すぐできるようになるよ
あんなの 理不尽ですよ！
座席の件は
僕らのせいじゃないでしょ
うちのツアーを選んで
お金を払ってくれた方は お客様
たとえ何を言われても
それを聞くのも仕事
休憩入って あと大丈夫だから
あッ…
はあ… ﾁｯｸｼｮｳ
何で俺ばっかり！
みんな よくやってられるよね
こっちは お客様 選べないし
向こうが悪くても
文句言えないのにさ
ここは 空港です
それが何？
お客様が 旅行を楽しみに
いらっしゃる場所
旅への入り口なんです
でも いいお客さんばっかり
ってわけじゃないでしょ
あなた…
この仕事
向いてないんじゃないですか？
えッ？
うちのチームに
いてほしくありません
あなたみたいな人
お疲れさまでーす
分かった じゃあ すぐ行くから
森尾ちゃん まだいたのか
62便のﾄﾗﾝｽﾌｧｰ
まだ終わってないって
手 足りてますか？
ありがてえけど 間に合ってる
給料 変わんねえんだから
もう帰んな
よっしゃ
(電話のベル)
はい JALﾊﾟｯｸでございます
☎(女性)あの… 注射器は…
☎機内へ
持ち込めますでしょうか？
注射器… ですか？
それでしたら 特に書類を提出して
いただく必要はありません
ただ ご旅行中に処方せんを…
《(須永)あと３年…
いや５年 うん》
《５年は ここで我慢しろ》
《うちのツアーを選んで
お金を払ってくれた方は お客様》
《たとえ何を言われても
それを聞くのも仕事》
《うちのチームに
いてほしくありません》
《あなたみたいな人》
≪(馬場)本日の二つのツアー➡
ﾌﾗﾝｸﾌﾙﾄ線 ﾊﾉｲ線について 何か
お客様で特別なｹｱが必要な方は？
ﾌﾗﾝｸﾌﾙﾄ線に 車椅子の方と
妊娠中の方が お一人
ﾊﾉｲ線に 糖尿病で注射器を機内に
お持ち込みの方がいます
はい
(馬場)国内線は全便ﾃﾞｨﾚｲもなく
通常運航…
あッ！
どうした？ 遠藤君
いや… この ﾊﾉｲﾂｱｰ
僕の企画です 初めて採用された…
｢ﾍﾞﾄﾅﾑﾊﾉｲ･ﾊﾛﾝ湾と
ﾍﾋﾞ秘宝館をめぐる｣
｢ﾗﾌﾞﾗﾌﾞｳｪﾃﾞｨﾝｸﾞﾂｱｰ｣
よく通ったね
毎日 首にﾍﾋﾞのぬいぐるみ巻いて
上司にﾌﾟｯｼｭし続けましたから
粘り勝ちでした
参加人数６名です
いるんだ～
物好きなお客様って
ヘビ秘宝館？
キモッ！
これがホントの｢ヤブヘビ｣
えッ？
(若い男)アッハハッ…
(写真を撮る)
行ってらっしゃいませ
(ﾂﾖｼ)ﾊﾉｲﾂｱｰのｵｵﾏｴとﾎｼﾉです
あッ… いらっしゃいませ！
ｵｵﾏｴ様 ﾎｼﾉ様 計６名様ですね？
日程表と皆様のﾊﾟｽﾎﾟｰﾄ…
(ﾂﾖｼ)あｯ…
母が
ﾊﾟｽﾎﾟｰﾄを忘れてしまったんです
えッ!?
ｵｵﾏｴ… ﾐﾂﾖ様が？
(ﾀｹｵ)おい よく捜せよ
(ﾐﾂﾖ)捜してますよ
(ﾀｹｵ)お前 いっつもそうなんだな
どうした？
ﾊﾉｲ便のお客様 ﾊﾟｽﾎﾟｰﾄ忘れです
ｵｵﾏｴ様
お預けになるお荷物の中は？
ご一緒にお捜ししましょうか？
あッ…
ないわ…
はあ… やっぱり置いてきたみたい
(ﾕｶ)どうしたらいいですか？
えｯ…
お一人様か どなたかもうお一方と
お二人様で 別便で行かれては？
その場合は 正規料金で航空券を
お買い求めいただくことに…
かまいません
別便なら 何時の出発ですか？
今からですと
18時の直行便がございますが…
申し訳ございません 満席でした
(一同)えーッ!?
そうなりますと 明朝 同じ10時の
便まで お待ちいただくことに…
(ﾕｶの母)それじゃ
結婚式に間に合いませんね
母さん 式はいいから
明日 一人で来てよ
無理よ！
初めての海外旅行なのよ
糖尿病だし 一人じゃ不安だわ
俺も一緒に行ったら
新郎の両親が二人とも欠席だぞ
皆様 ここでは何ですので…
遠藤君 ﾗｳﾝｼﾞにご案内して
あｯ はい
だから！ ｵｵﾏｴ家から俺だけでも
行った方がいいだろ➡
お前は
父親に出席してほしくないのか？
でも 俺が遅れて行ったら
ユカが かわいそうだろ
(ﾕｶの父)さい先 悪いよ ﾂﾖｼ君
お父さん やめてよ
だいたい
ﾐﾂﾖがﾊﾟｽﾎﾟｰﾄ忘れるから悪いんだ！
まあまあ 落ち着いてください
みんな 私をおいていけばいいわ
だいたい
何でﾍﾞﾄﾅﾑで結婚式なんか…
母さん そういう言い方は…
そうですよ 意外といい所ですよ
ヘビの秘宝館も
珍しいヘビばっかりで
あんたは黙ってろよ
すいません
いらっしゃいませんか？ お近くに
どなたか 合鍵をお持ちの方
普通いませんよ
今泉さんみたいな人
千葉のご自宅からなら
間に合うかもしれないよ
(ﾂﾖｼ)合鍵なんて そんなもん…
あッ…
ある！
えッ？
(藤崎)もう出発１時間 切るわよ
ﾊﾉｲ行き 753便 ６名様
どうされるの？
すいません 今泉が確認中です
はあッ…
藤崎さん 753便
６名 全員 乗ります
ｵｵﾏｴﾐﾂﾖ様のﾊﾟｽﾎﾟｰﾄは？
合鍵が
玄関の鉢植えの下にあったの
それで ﾊﾟｽﾎﾟｰﾄをお隣さんに頼んで
ﾊﾞｲｸ便に乗せてもらった
残り１名様は
いつ頃 ﾁｪｯｸｲﾝできそう？
９時には必ず
753便のｷｬﾌﾟﾃﾝには伝えておくけど
ﾄﾞｱｸﾛｰｽﾞになるかもしれないわ
ﾗｼﾞｬｰ
よかったですね
皆様とご一緒に ご出発できて
あの… 何か ご心配ごとでも？
えッ？
ああ…
ハノイなら 案外楽しいですよ
僕 学生の頃
貧乏旅行で回ったんです
世界遺産のﾊﾛﾝ湾は絶景だったし
あｯ ｲﾁｵｼは ﾍﾋﾞ秘宝館の
ﾋﾟﾝｸのﾍﾋﾞ
首に巻けば
幸せになれるんだそうです
ｵｵﾏｴ様
ﾊﾟｽﾎﾟｰﾄが届きましたら すぐに
ご搭乗できますから ご安心を
どうぞ 皆様とハノイへ
行けない
ﾊﾟｽﾎﾟｰﾄ忘れは恥ずかしいことでは…
ﾊﾟｽﾎﾟｰﾄ…
わざと忘れたの
そうですか
わざと忘れることも よくある…
えッ!?
えッ… どうして そんな…
夫や
息子を困らせてやりたくて…
最近 息子は
私と話すのも おっくうみたい
夫も 私のことより
仕事のことしか頭にないわ
この年になったら…
母親や妻は そんなものかしら…
けどね ﾊﾟｽﾎﾟｰﾄの署名 見たとき
ｵｵﾏｴﾐﾂﾖって 一体何だったの？
と思ったら…
バッグに…
入れられなかった
(篠田)えッ わざとなんですか!?
(岡浜)わざと忘れたんだって
(柳沢)何でですか？
気を引きたかったからでしょ？
≪(柳沢)じゃ 間に合わなくても
いいですね ﾊﾞｲｸ便
≪(岡浜)ｷﾞﾘｷﾞﾘ ﾄﾞｱｸﾛｰｽﾞ前だと➡
うちが航空会社に
注意されちゃいますから
はあ…
みんな うちのお客様がいないか
見てきてくれる？
ｶｳﾝﾀｰｸﾛｰｽﾞの準備に入ります
(一同)はい
聞かれちゃってたんだ？
ﾊﾟｽﾎﾟｰﾄのこと
ﾎﾝﾄに行きたくないんでしょうか？
ﾊﾉｲに
えッ？
ｲﾝｽﾘﾝを打つ注射器が
機内に持ち込めるかどうか
電話で尋ねてこられました
電話で？
荷物も そうです
お医者様に
英文で書いてもらった
処方せんのような
書類がありました
海外で 万が一のときのために
備えたものだと思います
バイク便
あと10分ほどで到着します
私なんかのために…
皆さん もう… 結構です
ﾊﾉｲのﾊﾛﾝ湾
その水面を見渡せる丘の上に
小さな教会があって
そこで式を挙げていた
地元のｶｯﾌﾟﾙが
村のみんなに祝福されて
｢僕らは｣
｢世界一の幸せ者だ｣って顔で
笑ってました
そのとき
僕は ここで
日本の人達にも
ああいう結婚式をしてもらえたら
と思いました
まあ… ｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞには
ちょっと
ﾏﾆｱｯｸな場所かもしれませんけど
ｵｵﾏｴ様
一生に一度の 息子さん達の晴れ姿
ぜひ 見てあげてください
どうか…
ご家族 皆様で
ﾊﾉｲへ行ってください
でも もう…
間に合わないわ
ﾊﾟｽﾎﾟｰﾄって 案外小さいんですね
生まれて初めて作ったもんだから
できた日は…
嬉しくって ずっと見てたわ
だったら そのﾊﾟｽﾎﾟｰﾄに
最初のｽﾀﾝﾌﾟ 押しましょう
(電話のベル)
(馬場)はい JALﾊﾟｯｸでございます
えッ？
すぐに折り返しいたします
失礼します
今泉さん
うん？
ﾊﾞｲｸ便が ２ﾀﾐ 通り過ぎて
１ﾀﾐまで行ってしまったそうです
戻ってこれないの？
それが 出発ﾛﾋﾞｰでｳﾛｳﾛしてたら
警備に止められて 守衛室で
身動きがとれない状態だと
あっちゃあ…
(藤崎)そろそろｶｳﾝﾀｰｸﾛｰｽﾞの時間よ
ﾘﾒｲﾝ１名様 どうなさるの？
あと10分ある
ひとっ走り ﾊﾟｽﾎﾟｰﾄ受け取ってくる
あの…
僕が行きます
僕に
行かせてください
あなたが？
道に迷ったら 間に合わないわよ
大丈夫です
行って
早く
笑顔で ご出発させなきゃ…
負けだからさ
えッ？
ほいッ
はッ！
はい！
えーっと…
｢ﾄﾞｱｸﾛｰｽﾞ 待ってください｣と
ｹﾞｰﾄ担当の方に
お願いしてください
あと10分だけ
それで戻らなかったら…
いいわね？
ラジャー
くーッ…
うッ… うわーッ…
(柳沢)あの人
また迷子になってるんじゃ…
何で あんな人
行かせたんですか？ 今泉さん
遠藤君なら 大丈夫
大丈夫
うわあーッ！ はあッ はあッ…
どりゃあーッ！
《どういうことですか？
何で僕が成田なんですか？》
《あんなの 理不尽ですよ》
《うちのチームに
いてほしくありません》
《あなたみたいな人》
《笑顔で ご出発させなきゃ
負けだからさ》
はあッ… どりゃあーッ！
負けねえーッ！
うーッ…
はあッ… バイク便…
どこだよ？
あッ
これ以上は もう待てないわ
あと１分だけ
遠藤 きっと向かってますから
753便
お客様 １名 ｷｬﾝｾﾙです
ｵｵﾏｴﾐﾂﾖ様
ｵｵﾏｴﾐﾂﾖ様…
ちょっと…
手 滑っちゃった
すいません
はあッ
(携帯着信)
もしもし？
ﾊﾟｽﾎﾟｰﾄ 受け取りました
ｵｵﾏｴ様のご搭乗準備 お願いします
おっしゃーッ！
ﾊﾟｽﾎﾟｰﾄ 向かってます ｵﾝｻﾞｳｪｲ
ｴｺﾉﾐｰ１名 ｵｵﾏｴﾐﾂﾖ様
ご搭乗なさいます
[ｽﾋﾟｰｶ]日本航空より ご案内いたします
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾊﾉｲ行き 10時ちょうど発
753便は
[ｽﾋﾟｰｶ]ただ今 すべてのお客様を
飛行機へ ご案内しております
[ｽﾋﾟｰｶ]77番搭乗口より
ご搭乗ください
ｵｵﾏｴ様！
(岡浜)あｯ 遠藤さん！
はあッ はあッ…
はあッ…
ｵｵﾏｴﾐﾂﾖ様
お待たせしました
本日は ﾊﾉｲへ ご出発…
していただけますね？
はい
ありがとうございます
行こう
ｵｵﾏｴ様 お荷物 失礼いたします
こちらです
あちらのｶｳﾝﾀｰです
(古賀)お待たせいたしました
ご搭乗券になります
行ってらっしゃいませ
ありがとう
(藤崎)急いで ｵﾝﾀｲﾑで飛ぶわよ
ﾗｼﾞｬｰ
あちらです
はい
めいっぱい走って
間に合うかどうかってとこね
まいりましょう
はい
≪(馬場)はい 分かりました
今 出国審査 出られたみたい
753便 ﾘﾒｲﾝはｵｵﾏｴ様だけです
[ｽﾋﾟｰｶ]日本航空より ﾊﾉｲ
[ｽﾋﾟｰｶ]最終のご案内をいたします
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾊﾉｲ 10時ちょうど発
[ｽﾋﾟｰｶ]753便は まもなく…
もうダメ…
オオマエ様
やっぱり無理だわ はあッ…
はあッ はあッ…
えッ？
お乗りください
今泉さーん！
はあッ… これに乗ってください
えッ？
まだ 間に合います 早く！
さあ
あッ… はい
いきますよ
あッ…
すいません 通ります
すいません 申し訳ございません！
申し訳ございません！
通ります すいません！
(警備員)おい 君！
おい 君！ おいッ
すいません！
753便！ 待ってください
(ﾂﾖｼ)母さん！
(ﾀｹｵ)ﾐﾂﾖ！
あなた…
ツヨシも…
貸して
ああッ… あなた お名前は？
遠藤…
遠藤慶太です
遠藤さん
ありがとう
ｵｵﾏｴ様
お気をつけて
行ってらっしゃいませ
はあ…
はあッ はあッ…
(警備員)君！
(警備員)会社名と名前
すいません
ハハハ… ハッ… ハハッ…
753便 出発しました
ｵﾝﾀｲﾑ… よかった
ﾖｯｼｬ
やっぱり 笑ったお客様のご出発を
見送るのは いいもんでしょ？
はあ…
でも僕は
ここに長くいるつもりは
ありませんから
そう？ 楽しい仕事だけどなあ
あッ そうだ
一つ 聞いていいですか？
何？
あッ…
今まで 関西空港に
いたことって？
関空？
僕 成田…
一筋！
はッ…
ですよね？
うん
まさか あんな人なわけないか…
ああ…
１ヵ月ほど 臨時助っ人で入った
７～８年前…
それが どないしたん？
あれ？
≪(古賀)遠藤さん
フフッ…
あッ…
ど… どうも
よかったですね
お客様 無事にご出発できて
はい あッ… 古賀さん達も
ありがとうございました
さっきの遠藤さん
ちょっとｶｯｺよかったですよ
お疲れさまです フフッ…
豆柴が
アッハハハ…
おッ！
あッ… おはよう
おはようございます
森尾さん
僕 森尾さんの言うとおり
この仕事 向いてない
だけど…
もうしばらく
ここにいることにしたよ
ヘッ…
10日で分かるほど
甘い仕事じゃありません
うん
でも… いるって決めたんだ
♬～
あッ そうだ
これ この前のお詫び
気に入らないかもしれないけど
失礼します
お疲れです
おッ お疲れさん
えんどうまめのやつ
張り切ってるらしいっすね
あれが続くかどうか
時間の問題でしょ
案外 ｶﾞｯﾂありそうだよ
どうだかねえ…
まッ 僕は べつに
どっちでもいいですけどね
二人とも いじわるだね
堀之内さん 今日 休みですよね？
今日は 例のやつが来るんだよ
ああ～
例の…
行ってらっしゃいませ
ありがとうございました
いらっしゃいませ
日程表とﾊﾟｽﾎﾟｰﾄを…
あッ！
(枝元)エッヘヘ…