(今泉)先輩が亡くなった後も
森尾ちゃん 空港に来ては
何時間もカウンターながめてた
(森尾)晴子ちゃんも
いつでも ここにおいで
おじさんが
晴子ちゃんを待ってるよって
私 それで頑張れたの
(遠藤)おやめください
うちは 旅行を売ってる会社です
社員はお売りできません！
切る？
≪(村野)ﾘｽﾄﾗだよ ｾﾝﾀﾞｰの
げッ 須永
(須永)よう 遠藤
よッ
お前 成田からわざわざ来たのかよ
仕事 戻れねえじゃん
今日は遅番だから
終わってからすぐ戻れば
間に合うよ
気持ち 分かるよ
お前も
たまには本社に顔出さないと
みんなに
顔忘れられちゃうもんな
本日のセミナー
これで終了させていただきます
お疲れさまでした
先行くわ
おう 頑張れよ あぽやん
じゃあな
待ってください 小暮さん
空港には今の人数のセンダーが
必要なんです
人数削減なんて ありえません
≪(小暮)チケットレス化に伴い➡
JALｶｳﾝﾀｰに
直接ﾁｪｯｸｲﾝするﾂｱｰが増える
センディング業務自体を
見直すタイミングなんだ
心を込めてご案内することで
ﾘﾋﾟｰﾀｰになってくださる
お客様もいます
会社全体のためにも
なってるはずです
じゃあ 空港所内で
センダー10名減らすところを
５名にする それならどうだ
10人を５人にできるのなら
削減自体をやめてください
話にならないな
とにかく 会議の時間だから
失礼するよ
会議が終わるまで待ってますから
まずいとこ見られちゃったかな
今泉さん 人員削減て…
ダイジョウ∨
本社のやつら
何にも分かってないんだよ
僕達が空港にいることの意味が
とにかく 遠藤君は心配しないで
はい
≪(岡浜)では
本日のおやつ当番決め！
(枝元)今日こそは必ず勝つ！
(馬場)枝元さん弱いからな
ジャンケンポイ！
ダ～！
(柳沢)口ほどにもない
(篠田)いつも最初に
パー出してるの気づいてます？
≪(枝元)うおッ！
≪(岡浜)私 プリンね
≪(柳沢)私 スナック
≪(馬場)どら焼きがいいな
≪(岡浜)何見てるんですか
えッ？
アサイン表 できました？
あッ はい…
では ブリーフィング始めます
(一同)はい
お願いします
到着ロビーを抜けられますと
現地係員がＪＡＬパックの…
そちらに集合お願いいたします
よし
行ってらっしゃいませ
ねえねえ JALﾊﾟｯｸｶｳﾝﾀｰってここ？
はい こちらです
ねえねえ こっちだって
みんな行くよ
イエ～イ
いらっしゃいませ
いらっしゃいませ あッ あッ…
お客様 JALｶｳﾝﾀｰはこちらです
私 ヤマダ君の隣の席がいい
私も ヤマダ君の席がいい
ジャンケンポイ
お客様…
藤崎さん すいません
団体様 急いでお連れします
(藤崎)リーダーはどなたですか
リーダーはどなたですか！
はい
あちらへ進んでください
はい…
続いてくださ～い
続いてください
急いでください
(若者達)は～い
ほら サーフボードはあっち
ああ… はい！
タベさん 奥のカウンターも開けて
かしこまりました
それでは こちらの皆様は
あちらのｶｳﾝﾀｰでお願いします
ほら 早く
はい 助かりました
すいません
あッ
お疲れ
今日は 助けていただいて
ありがとうございました
ついてきなさい
えッ？
あッ はい…
あ～
今日は今泉さん 本社なんでしょ？
あッ はい
もしかして
それで助けてくれたんですか？
私も昔は今泉さんに
よく助けてもらったからね
へ～
カウンター担当のときにね
ご希望の席が取れなかった
お客様に怒鳴られると
よく一緒に謝ってくれたりしてね
ああいう人じゃない
とぼけてさ
お客様を笑わしてくれたりして
目に浮かびます
荷物の超過料金
払う払わないのときも
間に入ってくれたりしてね
今泉さんはすごいな
あんなふうに見えて
みんなのこと助けてる
今泉さんだって
最初空港に来たときは
ふてくされてたわよ
あなたみたいにね
そうなんですか？
今泉さんが変わったのは
あの事故がきっかけかな
事故？
今日みたいにね
ｻｰﾌｨﾝに行く若いお客様がいてね
その人が
渡航先の海で溺れて亡くなったの
えッ
ご出発の前 今泉さん
そのお客様と ちょっともめてね
笑顔でお見送りすることが
できなかったの
あのお客様のために
もっとできることが
あったんじゃないかって
ずっと悩んでた
それから変わったの
きっと 二度と後悔したくないから
お客様のために
できることは全部やるって
そう思ったんじゃないのかな
《笑顔でご出発させなきゃ
負けだからさ》
あッ ちょちょちょッ
私って怖い？
はッ？
でも しょうがなくない
人の命預かる仕事してんだからさ
はあ…
なのにさ
若い子達はさ
口うるさいとか
くさいとか… くさいって何だよ
お局だとか 負け組だとか
陰で コソコソコソコソ…
聞こえてんだよ
こちとら地獄耳なんだよ
ザマアミロ コノヤロウ
私だって つらいんだよ
たまには誰かに頼りたい！
(泣き出す)
タクシー来ましたから
遠藤君
こんなに酔わして もう…
どうするつもり！
チューしちゃおっかな～
いいです 絶対いいですから
早く 来ました 乗って
頭 頭…
ヨチヨチしてくれた
あッ
映画楽しかったね
まあね
でもｴｱﾎﾟｰﾄｼﾘｰｽﾞもよくやるよな
うん!?
遠藤君
あッ…
桜子
今夜は１人になりたくな～い～
閉めますよ
お疲れさまでした
ちょっと 遠藤君…
≪(千秋)お姉ちゃんも
縁結び お願いしとけば
縁結びしたい人なんていないし
(千秋)誰かいないの？
ほら 豆柴とかさ
《おやめください
森尾は嫌がってます》
えッ 何 マジでそうなんだ
そんなんじゃないよ
でも気になるんでしょ
お姉ちゃん これは進歩だよ
お姉ちゃんには歴史的な一歩
そろそろ仕事行く
(幸造)晴子 頑張れよ
行ってきます
行ってらっしゃい
≪(幸造)何 願い事してたんだよ
≪(千秋)何でもないよ
(福太郎)恋人できたな
できてない
男だな
違うよ
どうか
人員削減なんかありませんように
≪(幸造)
よッ 久しぶりだな 若えの
ぎょッ
俺は魚じゃねえんだから
知り合いかい？
うちのお客さんだよ
試作品 気に入ってくれてな
気に入って!?
へ～ 変わってる
うちの煎餅屋も頼むよ
よかったら これ
どうも
ついでにこれも
≪(千秋)おいしいよ
ディレイなしと
おはようございます
あッ おはようございます
今のところは 問題なさそうですね
はい
あの…
昨日の夜 須永と一緒でしたよね
えッ？
まさか 馬場さんの彼氏って…
まさか
昨日たまたま駅でばったり会って
それで 少ししゃべってただけです
ですよね
ＪＡＬパックさん
ちょっといい
先に行ってますね
ああ…
昨日は どうも
随分飲まされたけど
変なことしなかったでしょうね
はッ 覚えてないんですか？
まったく記憶にございません
だから聞いてんでしょ
おはようございます
おはヨ～ロレイホ～
おはよう
あの 例の件は
今日も頑張ろ～
何それ
遠藤君が えんどうまめ食べたら
共食いになっちゃうんじゃない
よかったら どうぞ
ホント？ ごめんね ありがとう
♬～えんどうまめが いっぱいぱい
森尾さんと岡浜さんはホノルル線
篠田さんはサンディエゴ線
柳沢さんはソウル線
はい
馬場さんと枝元君は
オフィスのデスクで
明日の団体様の
受け入れ準備お願いします
では 今日のお客様について
何かありますか
はい 21時10分発 ホノルル便
ヤマシタ様 10名の団体ですが
喜寿の記念に
ハワイで同窓会だそうです
皆様ご高齢で 移動に
時間がかかるかもしれないから
なるべく早めにご案内しましょう
(岡浜)はい
同じ便のタケモト様ご夫婦ですが
奥様のミユキ様が
車イスをご利用です
JALのｶｳﾝﾀｰまでご案内してもらい
機内用車イスに乗り換えて
いただくまでケアお願いします
はい
では皆さん
今日もよろしくお願いします
(一同)お願いします
篠田さん
はい
ｻﾝﾃﾞｨｴｺﾞ線 乗り継ぎのお客様が
いますので注意してください
行ってらっしゃいませ
(ヤマシタ)この年になって やっと
憧れのハワイ旅行ができますよ
楽しみですね
オプションでフラダンスショーも
見に行かれるんですよね
この世の極楽ってやつを
楽しみにしてな
ますます長生きできるよな
それでは皆様 ご案内いたします
行ってらっしゃいませ
≪(岡浜)そうですか 卒業旅行で
卒業したら就職先バラバラなんで
学生生活最後の思い出
つくろうと思って ねッ
楽しんできてくださいね
では こちらお持ちください
行ってらっしゃいませ
あとは？
車イスご利用のお客様２名様です
そうですか
ﾊﾜｲへご旅行のﾀｹﾓﾄ様ですか
(ﾀｹﾓﾄ)はい
お待ちしておりました
こちらへどうぞ
お願いします
はい
いらっしゃいませ
パスポートと日程表を
拝見いたします
ありがとうございます
お返しいたします
お客様のeﾁｹｯﾄお控えでございます
もういいんだよね
あとはチェックインだけだろ
ＪＡＬカウンターで
チェックインしていただきます
僕がご案内します
お荷物 お持ちしますね
どうも
行ってらっしゃいませ
こちらへどうぞ
ﾀｹﾓﾄﾄﾓﾉﾘ様 ﾐﾕｷ様
ﾎﾉﾙﾙ行きでいらっしゃいますね
お手数ですが 機内用の車イスへ
乗り換えていただきますね
いい 僕がやる
では お手伝いを
１人でいい 大丈夫だから
失礼しました
やります
ホノルル行き 74便のご搭乗券です
お待たせいたしました
どうも
お預けになった車イスは
到着後にお受け取りいただけます
それじゃ
行ってらっしゃいませ
≪(タケモト)ミユキ
ミユキ しっかりしろ
ミユキ➡
ミユキ しっかりしろ ミユキ
≪(タケモト)ミユキ！
大丈夫か しっかりしろ
大丈夫ですか 救急車を
救急車はやめてくれ
とにかく クリニックへ
大丈夫ですか
タケモト様 しっかりしてください
タケモト様 大丈夫ですか
≪(医師)とりあえず 持参の薬で
落ち着いたようですが
ちょっと変ですね
えッ？
心電図で左室肥大が強く
虚血の変化も出ています
何か
重篤な病気の可能性があります
この状況では 搭乗許可が
出ない可能性もありますね
(ノック)
失礼します
(ミユキ)ご心配かけて
ごめんなさい
持病の発作なの
薬を飲めば おさまるんだけど
失礼ですが
どのようなご病気でしょうか
このままでは 飛行機に
お乗りいただけない可能性も
妻は
重い心臓病で
もうすぐ 大きな手術をするんです
成功率は50パーセント
(タケモト)楽観できない状況で
手術の前に
10年前 新婚旅行で行ったハワイに
もう一度
２人で行こうって決めて➡
病気のことが分かってしまうと
飛行機に
乗せてもらえないかと思って
黙っていて すまなかったね
それで
手術を担当される
お医者様の許可は？
許可は 出なかったんですね
でも どうしても行きたいんだよ
手術の前に 妻に
見せておきたい景色があるんだ
どうか 行かせてもらえませんか
ですが お体のことを考えると…
僕達の人生なんだ
僕達の望むようにさせてほしい
森尾さんは どう思う？
お医者様の許可がないとなると
ＪＡＬから搭乗を拒否される
可能性が高いと思います
もし 機内で発作が起きたら
ハワイに
到着できないかもしれませんし
ほかのお客様達にとっても
一生に一度のご旅行だし
お断りするしかないのかな
失礼します
旦那様は？
電話してるみたい
すぐに戻ると思うけど
そうですか
ごめんなさいね
彼 思い込んだら
周りが見えなくなるところあって
きついこと言って
いえ
本当は
すごく優しい人なの
≪(ミユキ)新婚旅行のときね
また 絶対にハワイ行こうねって
約束したの
でも 彼も仕事が忙しくて
結局 私の病気が分かってから
あの約束を果たそうとしてくれて
もし もしも…
私がハワイに行けないまま
彼の前からいなくなるような
ことがあるとしたら
彼 きっと後悔する
私を
ハワイに連れてけなかった自分を
一生責め続ける
それで ご旅行を？
無理を言ってるのは
分かってます
でも
何とか お願いします
ミユキのために
行かしてください
≪(タケモト)お願いします
お願いします
《本社のやつら
何にも分かってないんだよ》
《僕達が空港にいることの意味が》
《お客様のために
できることは全部やるって➡》
《そう思ったんじゃないのかな》
もう少しだけ お待ちください
えッ？
やらせてください
お客様のためにできること
全部やりたいんです
それが
僕達が
空港にいる意味だと思うから
あッ 藤崎さん？
ちょっとお願いがあるんですけど
え～と 本日ホノルル行き74便
お願いします
何とかなりませんでしょうか
もうやめてください
お話を聞く限り その状況では
ご搭乗の許可は出せません
待ってください
何とかなりませんか
お願いします
どうぞ
ありがとう
どう つらくない？
大丈夫
寒くなるといけないから
カイロでも買ってくる
あッ 私が…
いっつも ああなの
思い立ったら
動かずにいられない人で
私のためなら何でもしてくれる
素敵な旦那様ですね
何か方法はないでしょうか
心臓病の専門医が同行するなら
許可しますが
専門のお医者様が
同行すればいいんですね
ですが その可能性はほとんど…
やってみます
第一印象は最悪だったのよ
トモノリ君は
職場の先輩だったんだけど
いっつもケンカばっかりしてね
そうなんですか
でも あるとき気がついたの
いつも彼のことが
気になって仕方ない自分に
不器用だけど
どんなことにもまっすぐで
一生懸命な彼から
いつの間にか
目が離せなくなってた
失礼いたします
21時10分発 ホノルル行きに
ご搭乗されるお客様の中に
お医者様はいらっしゃいませんか
お医者様を探しています
お医者様いらっしゃいませんか
日本航空74便を
ご利用のお客様の中に
お医者様はいらっしゃいませんか
ﾎﾉﾙﾙへご出発されるお客様の中に
お医者様を探しています
お医者様はいらっしゃいませんか
日本航空74便を
ご利用のお客様の中に
お医者様はいらっしゃいませんか
お医者様を探しています
お医者様いらっしゃいませんか
21時10分発 ホノルル行きに
ご搭乗されるお客様の中に
お医者様はいらっしゃいませんか
ﾎﾉﾙﾙにご出発されるお客様の中に
≪(馬場)21時10分発 ﾎﾉﾙﾙ行きに
ご搭乗されるお客様の中に➡
お医者様
いらっしゃいませんでしょうか
日本航空74便 ﾎﾉﾙﾙ行きの便に
ご搭乗されるお客様の中に
お医者様
いらっしゃいませんでしょうか
21時10分発 ﾎﾉﾙﾙ行きに乗られる
お客様の中に
お医者様はいらっしゃいませんか
みんな…
先輩
これ使ってください
ありがとう
頑張りましょう
はい
ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞｴﾘｱの方に行ってみます
お願いします
枝元さん あっち行ってみましょう
行ってきます
日本航空より
ご協力のお願いを申し上げます
[ｽﾋﾟｰｶ]ホノルル行き 74便を
ご利用のお客様の中で
[ｽﾋﾟｰｶ]お医者様が
いらっしゃいましたら
[ｽﾋﾟｰｶ]お近くのＪＡＬ係員まで
お声をかけていただけますよう
[ｽﾋﾟｰｶ]お願いいたします
[ｽﾋﾟｰｶ]繰り返します 日本航空より
ご協力のお願いを申し上げます
[ｽﾋﾟｰｶ]ホノルル行き…
[ｽﾋﾟｰｶ]お医者様が
いらっしゃいましたら…
日本航空74便を
ご利用のお客様ですか？
お医者様いらっしゃいませんか
キレイな虹ですね
お守りみたいなものなの
10年前 新婚旅行で
ハワイに行ったとき 見た虹で
そうなんですか
あッ
ナイトレインボーって知ってる？
う～んと 夜に出る虹
ハワイでは それを見ると
幸せになれるっていわれてて
知りませんでした
新婚旅行で
ﾅｲﾄﾚｲﾝﾎﾞｰが見たかったんだけど
全然見られなくて
帰る日になって空港に行ったとき
この虹が見えて
彼が撮ってくれたの
次にハワイに来るときは
絶対にナイトレインボーを
見ようねって
だから どうしても
ハワイに行きたかったんですね
ノー レイン
ノー レインボーって
ハワイに伝わる言葉でね
雨が降らなければ
虹を見ることができない
つらいことの後には 必ず
いいことがあるって
意味なんだけど
私の人生も そうなるといいな
どうだった？
ダメです
遠藤さん
どうでした？
見つかりません
21時10分発 ホノルル行きに
ご搭乗されるお客様の中に
お医者様はいらっしゃいませんか
お医者様を探しています
21時10分発 ホノルル行きに
ご搭乗されるお客様の中に
お医者様はいらっしゃいませんか
お医者様を探しています
お医者様いらっしゃいませんか
すいません
お医者様を探しています
お医者様いらっしゃいませんか
どなたか
お医者様はいらっしゃいませんか
お医者様を探しています
心臓病のお客様が
いらっしゃいまして
お医者様を探しています
どうしてもハワイに
行っていただきたいんです
お医者様を探しています
お医者様はいらっしゃいませんか
お医者様は…
結局
僕は 何も…
お客様のためにできること
全部やったっしょ
一緒にお断りに行こう
申し訳ございません
何でだよ
行かせてくれよ
頼むよ なあ
≪(ミユキ)もういいの トモノリ君
ありがとね
私
成田空港に
一緒に来られただけでも
すごく楽しかった
十分 記念の旅行になったよ
何でだよ…
何でだよ
行かせてくれよ
おかけしますね
ありがとう
いえ
色々 悪かったね
いえ こちらこそ
あッ
キャンセルしなきゃ
ご旅行のキャンセルでしたら
こちらのほうで
そうじゃないんだ
えッ？
妻にサプライズしようと思って
現地で挙式の予約を入れてたんだ
結婚したころ お金がなくてね
結婚式も指輪もなかったんだ
妻は
それでいいって言ってくれたけど
今思えば やっぱり
簡単な式でも
挙げておけばよかったなって
ごめん 愚痴ばっかりで
それじゃ
お待ちください
まだご旅行は 終わっていません
あと30分だけ
僕達に
お時間をいただけないでしょうか
すいません すいません
田波さん 堀之内さん
力を貸してください
お願いします
堀之内さん 花似合いませんね
(堀之内)そんなことねえべ
そんなことありますよ
急いでください！
(田波)馬場さん 少し持つよ
ありがとうございます すいません
森尾さん どうしたの？
あッ あれ
素敵ね
えッ？
結婚指輪
遅くなって ごめんね
嬉しい
僕と ずっと一緒にいてほしい
はい
一緒に 手術乗り越えよう
うん
ありがとう
あッ
虹
えッ？
皆さん 今日は本当に
ありがとうございました
また いらしてくださいね
今度は 手術が成功してから
絶対に また来ます
絶対に
また お待ちしております
お待ちしております
みんな
お疲れさまでした
誰一人欠けても
できませんでした
みんながいたから タケモト様を
笑顔でお見送りできたんです
皆の者
いざ ニューナリタ
(枝元)でしょうね でしょうね！
うるさいんだよ 行けよ 早く
今日は 僕のおごりで行きましょう
おはよう
おはようございます
プリズムで虹をつくろうなんて
森尾さんも 意外と
ロマンチックなところあるんだね
悪いですか
別に悪くないよ
ただ 森尾さんも
女の子なんだなって
あッ ていうかさ 泣いてたよね
泣いてません
泣いてたよ 泣いてたじゃん
見たもん 絶対泣いてたもん
だからモテねえんだよ！
この… ドＳめ！
よし
今日のアサインです
はい
よろしくお願いします
おはようございます
おはようございま～す
今日も１日 頑張りましょう
相変わらず張り切ってますね
みんなで頑張りましょ
は～い
はい
(ドアが開く)
今日は人事部から
ご報告があってまいりました
ちょっと待ってください
いつまで待てと言うんだ
君の口から言うのを待っていたら
らちが明かない
このたび 早期退職者を
募集することになりました
成田での募集人数は ５名です
じゃあ
誰か辞めなきゃいけないって
ことですか
班長達は知ってたんですか