(遠藤)森尾さん 古賀さんの誕生日
一緒に祝ってくれない？
(森尾)おつきあいします
(一同)えーッ!?
(ﾑｹﾞﾝ)僕 どこにも行かない
飛行機 落ちちゃえばいいんだ
(田波)冗談でも そんなこと言うな
(今泉)頼もしいね 遠藤班長
ｽｰﾊﾟｰﾊﾞｲｻﾞｰですから
ごめんなさい
(ﾑｹﾞﾝ)すごい…
空港って すごいね
もう１杯だけ飲んでくので
ﾆｭｰﾅﾘﾀに来てください
(古賀)今日も お疲れさまでした
はあ…
恋か…
ｵﾝﾀｲﾑ ﾃﾞｨﾚｲなしと
あッ
森尾さん
あッ…
早いね 遅番なのに
そうですか
離れて歩いてもらえます？ 一緒に
来たとか思われたくないんで
この… ドＳめ！
うん？ ｢成田空港ｸｲｽﾞ選手権｣
≪(司会者)さあ
まさかの展開になってきました➡
次の問題 まいりましょう
あッ！
(枝元)やッ！
≪(司会者)枝元さん
ｿｳﾙ行き 大韓航空802便 貨物機！
≪(司会者)正解！
よーし！
さあ 最後の問題になりました➡
ここまでのﾄｯﾌﾟの三上さんか？
驚異的な追い上げ 枝元さんか？
どちらが
初代 成田空港ｸｲｽﾞ王になるのか？
次の問題 まいりましょう！
もらったー！
≪(司会者)枝元さん！
99都市！
残念！
三上さん！
ﾎﾟｰﾄﾓﾚｽﾋﾞｰ
正解！ おめでとうございます！
成田空港ｸｲｽﾞ 初代ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝは➡
三上さんに決定！
クソッ！
あと少しで優勝だったのに！
何で あんなの参加してたの？
俺 意外と物知り博士なんすよ
ｸﾞｱﾑから帰って 成田にも
詳しくなったし ここで一発
腕試し！ っつーか
ふ～ん
ﾘｻｰﾁも好きだし ｸﾞｱﾑでは お客様に
色んなﾈﾀを調べて ご案内してた
ｶﾞｲﾄﾞﾌﾞｯｸに載ってない
激ｳﾏな店とか
あれは喜んでもらえたなあ
じゃあね 君 今日 ｵﾌでしょ？
あッ 堀之内さんに呼ばれてて
俺も そろそろｽｰﾊﾟｰﾊﾞｲｻﾞｰにって…
プ～ッ…
それだけは避けたいっす
えｯ？
ｽｰﾊﾟｰﾊﾞｲｻﾞｰになりたくないの？
上 目指すとか 肩書とか
興味ないし
毎日 お客様と 楽しく話したり
できれば それでいいんで
おッ… ほりの～うちさ～ん
話って何すか？ 俺も そろそろ
ｽｰﾊﾟｰﾊﾞｲｻﾞｰにって話なら
せっかくだけど お断り…
(堀之内)安心しろ ｼﾌﾄ替えだ
(今泉)とはいっても
異動は枝元君だけなんだけどね
じゃ 僕 田波さんの班？
(田波)うちは間に合ってる
またまた 田波さ～ん
触るな
明日から
枝元のこと よろしく頼むな
えんどうまめ班長
うち!?
いや… 僕 ｽｰﾊﾟｰﾊﾞｲｻﾞｰになって
まだ１週間ですよ
うちは新人が来るんだよ
いくら俺でも 手に余るだろ？
田波さん 枝元君の教官は
先輩の田波さんの方が
頑張って
いいじゃん 枝豆コンビで
よろぴく
ちょッ… 今泉さん
先輩 僕は先輩の班でも
全然気にしませんから
仲良くやりましょうね
いらないよ
冷たいなあ➡
堀之内さん お世話になりました
送別会してください
バカか お前は 何でシフト替えで
送別会やるんだよ！
≪(枝元)いいじゃないですか～
申し訳ありません
(女性)ウソ!?➡
赤ちゃんはﾊﾟｽﾎﾟｰﾄがいらないって…
(男性)違うの？
いえ 赤ちゃん様にも
ﾊﾟｽﾎﾟｰﾄはご必要です
申し訳ございませんが
後ほど ｷｬﾝｾﾙのお手続きに
入らせていただきますので…
(枝元)ﾊﾞﾘといえばｻﾝｾｯﾄ！
特にｸﾀﾋﾞｰﾁからの眺めは
まさに絶景ですよ～！
ちょっと失礼します
(枝元)ﾊﾞﾘの美しいｻﾝｾｯﾄの後は
ぜひ ｹﾁｬをご鑑賞ください
あの迫力…
お客様が詰まってるよ
ご案内 急いで
ｲｴｯｻｰ！
(馬場)森尾さん あと お願い
枝元さんのﾌｫﾛｰ 入ってくる
お次のお客様 こちらのｶｳﾝﾀｰへ
島の中央にある芸術の村ですが…
(ｼﾉｻﾞｷ)すいません！
遅くなりました
あの… ﾊﾞﾝｺｸに行くｼﾉｻﾞｷです
えッ？ あッ… お預かりします
お願いします
ﾚｲﾄｼｮｳのこと 何で言わないの？
ﾊﾞﾝｺｸ行き 出発まで１時間切ってる
あｯ 忘れてた！
(藤崎)また？
これで３日連続よ
ﾚｲﾄｼｮｳは もっと早く情報ください
と お願いしたでしょ？
すいません！
明日から気をつけます
いいわ 急いで ご案内して
ありがとうございます！
３日も続けてですよ
枝元がﾚｲﾄｼｮｳの連絡ﾐｽしたの
僕 もう耐えられません
これ まるで罰ゲームですよ
罰ゲーム！
うまいこと言うね 遠藤君
これ以上 あいつの面倒だけは…
お願いですから 他の班へ…
イヒ～
ちょッ…
今泉さん 待ってください
頑張れ ｽｰﾊﾟｰﾊﾞｲｻﾞｰ
今泉さん
はい お疲れサンタルチア！
(ｾﾝﾀﾞｰの女性達)お疲れさまでーす
はあｯ…
おおッ！
(岡浜)もとはといえば
遠藤さんのｱｻｲﾝの組み方が
悪かったんじゃないですか
えッ？
混む路線
あのｱｲﾗﾝﾀﾞｰに任せちゃって
ｱｲﾗﾝﾀﾞｰ？
(篠田)枝元さんみたいに
島で現地採用された方のことです
(柳沢)よく言えばﾏｲﾍﾟｰｽ
悪く言えば グズ？
枝元さんのご案内は遅いけど
まだ こっちに慣れてないだけ➡
そのうち
変わってくれるんじゃない？
お疲れさまで～す！
あれｯ？
もうﾃﾞﾌﾞﾘ 終わりましたよね？
帰ろう
はい～ッ
お疲れさまでした～
お疲れさまで～す
お疲れさまでした
≪(枝元)お疲れさまです
失礼しま～す
(枝元)お疲れさまです
枝元君
あッ… ああ…
あのﾚｲﾄｼｮｳは
全然気づかなかったんすよ
今日だけじゃないよ
ずっと注意してるよね？
君は お客様と
無駄なことをしゃべりすぎるって
お客様とは ついつい
会話が はずんじゃって
会話の前に
ｵﾝﾀｲﾑでの出発を守って
もし お客様を
ご案内できなかったら…
Treasure every encounter,
for it will never recur.
はッ？
二度と ないかもしれない出会いを
大切にする
一期一会ってことです
それは 分かってるよ
俺は 俺にしかできないことをやる
ｵﾝﾘｰﾜﾝになることが
夢なんですから
はあ…
ああ 先輩
CAの子に飲みに誘われてて
先輩も一緒に どうですか？
右の子
行かないよ
えッ…
先輩が来たら 会費
払ってくれると思ったのになあ…
あッ！
うわッ
ああ… ああッ… ああッ…
≪(古賀)遠藤さん
フフッ…
お待たせしました
き… きれいですね…
アハハ…
職場の後輩の
結婚式の帰りなんですよ
お休みの日に誘って ご迷惑じゃ…
いやいやいや…
迷惑だなんて… 嬉しいです！
ｾﾝﾀﾞｰさん達が 遠藤さんに？
はい ダメ出しがハンパなくて
僕 班長なのに ちゃんと
まとめられてないっていうか…
ウフッ そうなんだ…
でも 分かるな 女の子達の気持ち
ｼﾌﾄで時間が不規則だから
体が疲れてて 友達とも会えないし
ご出発させるためには
時間に追われてて
失敗すると 一日中
お客様のお叱り 聞いてたりして
そういう日が続くと だんだん
余裕なくなっちゃうんですよ
何のために働いてるんだろう？
って
これから自分は一体
どうしたいんだろう？ って
でも 頑張れるのは
仕事が好きだから
制服着るとね
自分は会社の顔になるんだって
ﾌﾟﾗｲﾄﾞ 持ってるから
そういうこと 遠藤さんには
分かってほしいんですよ きっと
古賀さんに
そういうふうに言われると
何か 元気 出るな
フフフフ…
私ね 落ち込むと
習い事で発散するんですよ
ﾌﾗﾜｰｱﾚﾝｼﾞﾒﾝﾄでしょ 陶芸 ﾖｶﾞ
ｱﾛﾏﾃﾗﾋﾟｰ
ﾜｲﾝｿﾑﾘｴ 着付け お料理
あと 和太鼓
アッハ…
た… 多趣味ですね
ウフフ…
遠藤さんは 何が好きですか？
ああ…
ﾗｰﾒﾝの食べ歩き
昔 ﾗｰﾒﾝ研究会の…
副会長でした
ﾎﾝﾄ？ 私も大好きです ﾗｰﾒﾝ
あッ 今度 連れてってくださいよ
おすすめのお店
えッ… はいッ！
おすすめの店か…
博多の屋台系かな…
いやいや
横浜の家系も 捨て難いしなあ…
ごちそうさまでした
じゃあね～
大丈夫ですか？
誰や お前？
カ～ッ おなかいっぱい
えッ？
えッ!?
ﾃﾞｰﾝ ﾃﾞｰﾝ ﾃﾞｰﾝ…
今泉さんｯ！
ｳｪﾙｶﾑﾊﾞｰｯｸ！
何 うちで…
ﾍﾞｰｽ弾いてんですか？
お帰り～！
ていうか 何 うちで鍋してるの？
ていうか あの人達は誰ですか？
駅前の工事 仕切ってる宮ちゃんと
飲み友達の前田さん
今日は鍋でもやろうか
ってことになってさ
だからって 何で うちで…
ああーッ！
これ 僕の袋麺
うーん やっぱ
昔ながらの乾麺は いいやね
そうそう… いや 違う！
これ わざわざ取り寄せたんですよ
めん… ぼくない
アハハハハ…
で…
エロ豆ちゃんは
今日は 楽しんできたのかな？
うん？
JALの古賀さんと
えッ!?
成田 狭いからさ…
どうだった？
いや 今泉さんには関係ありません
武将 遠藤慶太は
今宵 難攻不落の城を
いかに攻めたか
きっと…
見事な手腕を用いての…
アハッ…
いや… 実はですね
うん
次のﾃﾞｰﾄの約束を…
グフッ…
フッフッフ…
エロ豆
もうッ 今泉さん やだな
おはようございます
(一同)おはようございます
先輩 先輩 古賀さんとのｵﾌﾃﾞｰﾄ
いい感じっすね
そうなのよ 彼女 マジきれいで…
はッ…
ウソ!? 二人 つきあってるの？
コワ～イ
そんなわけないっしょ
古賀さんにだって 選ぶ権利あるし
≪(柳沢･篠田)ですよね～
今泉さん ちょっといいかしら？
おおッ… 藤崎さん
どうかしましたか？
明日の遅番のｽｰﾊﾟｰﾊﾞｲｻﾞｰ どなた？
僕ですけど
(課長)我々 県警国際捜査課は➡
ある事件の被疑者を確保すべく➡
警視庁 捜査一課と合同捜査本部を
設ける運びとなりました
おい
≪はい
(課長)ｻﾄｳｶｽﾞｵ 35歳
ｺｶｲﾝ密輸組織の一員とみられ➡
かつ 先日 都内で起きた
殺人事件の被疑者でもあります➡
調べによると
組織内で仲間割れをし➡
衝動的に 犯行に至ったもよう
(捜査員)我々は
このｻﾄｳと同姓同名の人物が
明日 JALﾊﾟｯｸからのﾌﾗｲﾄ予約を
入れてるとの情報を得ております
JALﾊﾟｯｸさん
はい
ｻﾄｳｶｽﾞｵが被疑者本人であるか
ただ今 確認を急いでおります
明日は 確認が取れるまで
足止めをしてください
分かりました
≪(捜査員)ﾏﾙﾀｲは 他社便に変更し
逃走する可能性も…
(枝元)こういうのって 容疑者の
容疑者っていうんですかね？
何か刑事ドラマみたい
ｻﾄｳｶｽﾞｵ様 明日 お一人で
ご予約 入ってますね
22時５分発 ｸｱﾗﾙﾝﾌﾟｰﾙ行き
729便です
殺人まで やらかした
麻薬ﾌﾞﾛｰｶｰか 大物ね
でも そんな犯人が
本名で ﾂｱｰ申し込んで
のこのこ空港へ来ますかね？
来ますよ ｢警察にﾊﾞﾚてないぜ
ﾌﾌｯ…｣って思えば
で
どうやって足止めするんですか？
ていうか 誰がご案内を？
私 コワ～イ
私も～
それは 僕が…
はいはい 俺 やります
要するに ﾁｪｯｸｲﾝを
引き延ばせばいいんですよね？
俺 若いし 俺 ﾄｰｸ 得意だし
警戒されないはずですし
でも もし容疑者なら何が起こるか
大丈夫っす 俺 意外と
体 鍛えてるんで
容疑者じゃなかったら
失礼のないようにしなきゃ
決して 興味本位でご案内なんて…
ﾂｯ ﾂｯ ﾂｯ…
ﾉｰﾌﾟﾛﾌﾞﾚﾑ 明日はﾊﾞｯﾁﾘ
足止めしてみせます！
お迎えしてみるしかないか
ねッ
≪(福太郎)お待たせしました！➡
桂や煎餅店 特製！
焼きたて煎餅
ﾒｶﾞ盛り 詰め放題 100円ﾎﾟｯｷﾘ！
さあ どう？ お姉さん
どう？ お兄さん…
袋 出して 袋 出しなさい➡
100円だよ 100円！
ﾒｶﾞ ﾒｶﾞ ﾒｶﾞ！ 詰め放題だよ～！
わあ おいしそう！
あッ 外国のお兄さん
(古賀)お願いしまーす
This looks really good！
(福太郎)寄ってらっしゃい！
≪(幸造)福太郎ッ！➡
この野郎 何がﾒｶﾞ盛りだよ
俺のﾏﾈしてんじゃねえ！
(千秋)お姉ちゃん 何してんの？
シーッ！
えッ？
(千秋)えッ 何… 何？
誰？ お姉ちゃんの知り合い？
シーッ…
(枝元)結婚30年記念ですか➡
将来のためにも
聞かせてもらいたいです
ﾔﾏｸﾞﾁ様 夫婦円満の秘けつを
ｱﾊﾊ…
おーッ おーッ…
いつまでも お幸せに～
(ﾔﾏｸﾞﾁ)はいはい どっち？
あちらで～す
はいはい
イテッ
ご案内
また時間かかりすぎ
一組ごとに旅のﾌﾟﾗﾝ 伺ってるんで
そりゃあそうと 例のｻﾄｳｶｽﾞｵ様
来ませんね
分かってるよね？
容疑者ってこと ｻﾄｳ様には
絶対に気づかれないように
来るなら来い ｻﾄｳｶｽﾞｵ様！
(ｻﾄｳ)僕が何か？
(二人)はッ！
ｻﾄｳ様 ﾊﾟｽﾎﾟｰﾄと日程表を
お預かりします
ありがとうございます
申し訳ございませんが
ただ今 お座席を調整中ですので
ﾁｪｯｸｲﾝは
もうしばらく お待ちください
調整って どういう調整？
ああ えーっと…
欠航になった他社便のお客様を
振り替えてるんですよ
今日中に ｸｱﾗﾙﾝﾌﾟｰﾙへ行きたいんだ
頼むよ
(枝元)すいません
(柳沢)似てるような
似てないような…
でも この特徴 全部ﾋﾟｯﾀﾘ
そうか ｻﾄｳ様の確認
まだ取れてないか…
じゃ ﾁｪｯｸｲﾝの最終判断は
JALの藤崎さんに お任せして
みんな 気をつけてね
はい 分かりました
行ってらっしゃいませ
≪(客)ありがとう
枝元さん 来ます
あッ…
ﾁｪｯｸｲﾝは まだ？
同じﾂｱｰの人は してるよね？
申し訳ございません
ご案内は順番に…
あッ…
向こうで待ってます
呼びに来てください
どうかした？
あの人の指に 白い粉が…
《(ｻﾄｳ)ﾁｪｯｸｲﾝは まだ？
同じﾂｱｰの人は してるよね？》
えッ!?
ウソ!? コカイン？
でも べつに 挙動不審とかじゃ…
俺 休憩のふりして
探ってきます！
いいよ！
刑事さん達に任しておけば
大丈夫 確認取れるまで
つないでおくだけですから
あッ ちょっと！
(刑事Ａ)どうしました？
あッ…
ｻﾄｳ様が
白い粉のようなものをつけてて
それで 探りにいくって…
余計なことを…
あとは 我々で
すいません
(枝元)失礼しまーす！
休憩に入ったんで… お座席
もう少し お時間かかりそうです
こちら ｻｰﾋﾞｽです 僕からの
えｯ!? ちょｯ…
ｻﾄｳ様
行き先は ｸｱﾗﾙﾝﾌﾟｰﾙですよね？
お一人様で
何しに行かれるんですか？
えッ!?
ヘヘッ…
729便 出発 １時間切るわよ
ｻﾄｳ様の確認は？
それが まだ取れてなくて…
はあ… 仕方ないわね
あと10分だけ待ちます➡
ただし
このまま確認が取れない場合は
お乗せできない可能性もあるわよ
えッ!?
ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱ!?
子供達に音楽を教えてるんだ
スライドしてみて
おッ➡
おーッ➡
おーッ… みんな いい顔してる
貧しい村の子達だけど
少しでも楽しませたくてね
早朝に空港 着くのに みんな
早起きして待つって言うんだ
これを届けるって
約束したもんだから
手作りだから 微妙に音は違うけど
うわあ…
これ 手作りなんですか？
ああ
きっと みんな喜んじゃうなあ
(音を出してみる枝元)
ヘッヘヘ… 結構いいでしょ？
えッ？ 人違い？
てことは ただの同姓同名？
あの… ｻﾄｳ様の指についてた
白い粉っていうのは？
(Ｂ)ああ それなら…
≪(Ｂ)ｶﾌｪで二人が
豆大福 食べてました
豆大福!?
ご協力 ありがとうございました
あッ… ああ…
はあ～
あッ！
(枝元)ﾄﾞﾘﾝｸﾊﾞｰ 頼みます？
ああ 頼もうか
失礼します
あッ 先輩
枝元君 ちょっと
何すか？
ｻﾄｳ様 容疑者じゃなかったから
あｯ やっぱ 人違い？
俺も きっとそうじゃないかと
思ったんすよ
シーッ！
ｻﾄｳ様 大変お待たせしました
お席のご用意ができましたので
ﾁｪｯｸｲﾝへご案内します
分かりました
あッ…
こういうことだったのか ずっと
監視されてる気がしてたのは
いや それは…
すいません
実は ｻﾄｳ様を待たせたのは
このためだったんですよ
ちょっと…
でも 話してるうちに
絶対にｻﾄｳ様は こんなやつとは
違うと思ってましたから 俺は
だけど… 疑ったんだろ？
ｻﾄｳ様…
≪(古賀)いらっしゃいませ
お預かりいたします
お座席は 25のＣ 62番搭乗口です
お待たせして申し訳ございません
行ってらっしゃいませ
お待たせした上に 不愉快な思いを
させて 申し訳ありませんでした
ｸｱﾗﾙﾝﾌﾟｰﾙ
子供達と楽しんでください
君達の顔なんて
二度と見たくない
何で あんな勝手なことしたの？
手配書の件は ｻﾄｳ様には気づかれ
ないようにと約束だったろ？
でも この際 正直に話すべきだと
思ったんすよ
疑ってたことも
ｻﾄｳ様なら笑い飛ばしてくれる
自信があったし
それは 思い込みだろ？
今日は いつもの悪い癖が出たんだ
遊び気分で お客様と
余計なおしゃべりばっかりして
君が勝手なことをすれば
僕達が迷惑なんだよ
ｾﾝﾃﾞｨﾝｸﾞは 楽しけりゃいい
ってもんじゃないんだから
楽しんで どこが悪いんすか？
俺達の仕事は 一人一人のお客様を
楽しませることっすよね？
でも ｻﾄｳ様は…
ここは 気楽にやれてたｸﾞｱﾑとは
違うんだよ
そういうふうにしたいなら
ずっと向こうに
いればよかったんだよ
はあ…
枝元君
今日 終わったらさ…
どう？
先輩が来るなら いいっす
そんなこと言わないでさ
君達 枝豆コンビじゃん
今日で コンビ解散っす
ずっとｸﾞｱﾑにいろなんて
言いすぎっしょ
うん…
君は
お客様に よかれと思った
僕もね あるよ
お客様のためだったのに…
ってこと
俺 気づいてます
一人だけ ﾃﾝﾎﾟ違うなって
みんなの足 引っ張ってるかもな
って…
でも
ずっと こんなふうにしか
やってこなかったから
そんなにダメですか？
ｱｲﾗﾝﾀﾞｰって
ｵｲｼｮ… あ～ｯ…
いつでも…
つきあうっす
森尾さんは どう思う？
僕 何か間違ってるかな？
どうして 私に聞くんですか？
いや 君なら…
遠慮なく答えてくれそうだし
｢僕達が迷惑｣っていうより
｢僕が一番 迷惑｣
｢ｽｰﾊﾟｰﾊﾞｲｻﾞｰに恥をかかせるな｣
そう言ってるみたいでした
(電話のベル)
はい JALﾊﾟｯｸでございます
えッ？
分かりました
今泉さん ｸｱﾗﾙﾝﾌﾟｰﾙ行き 729便
ｴｱﾀｰﾝﾊﾞｯｸです
ｴｱﾀｰﾝﾊﾞｯｸ!?
ふう～ 戻ってきちゃうか…
お疲れさまです
あッ 馬場さん
はい
729便 ATBです
ｺｯｸﾋﾟｯﾄの計器ﾄﾗﾌﾞﾙだそうです
この時間じゃ
今日中の再出発は 無理そうですね
急いで お迎えの準備をしましょう
岡浜さん達 呼んできます
おうッ
エーイ…
よしッ！ やるか
もしもし JALﾊﾟｯｸの馬場です
729便のATBについて➡
何か詳しいことが分かっていれば
お願いします
[ｽﾋﾟｰｶ]ｵﾍﾟﾚｰｼｮﾝより
ATBのお知らせをいたします
[ｽﾋﾟｰｶ]日本航空729便は
ｼｯﾌﾟﾄﾗﾌﾞﾙのため引き返しが…
729便？
《君達の顔なんて
二度と見たくない》
[ｽﾋﾟｰｶ]日本航空729便は ｼｯﾌﾟﾄﾗﾌﾞﾙのため
引き返しが決定しました
ﾐｰﾃｨﾝｸﾞﾎﾞｰﾄﾞの準備
(ｾﾝﾀﾞｰ達)はいｯ！
それと ﾊﾟﾝﾌﾚｯﾄとｳｪﾌﾞ日程表もね
はいｯ
ﾈｰﾑﾘｽﾄとPNR ｺﾋﾟｰします
(堀之内)まったく誰だ？
ｲﾚｷﾞｭﾗｰ 招いたやつは？
堀之内さん！ 田波さんも
こいつ誘って ﾆｭｰﾅﾘﾀ 入ったら
JALの知り合いからATBと聞いてよ
悪いね 今 次の機材繰り待ち
729便 ｵｰﾊﾞｰﾅｲﾄ ﾃﾞｨﾚｲ➡
出発予定は 明日の朝９時です
ラジャー！
(堀之内)今夜のﾎﾃﾙ JALに聞くぞ
(田波)現地支店に連絡するか？
ｶﾞｲﾄﾞのお迎え時間と
手配関係の変更を
俺が… 伝えたいこともあるんで
(堀之内)混み合ってんな
豆！ JALまで ひとっ走りして
今夜のﾎﾃﾙ 聞いてこい
はい！
はいはい…
はい そう伝えてください
お願いします
痛い…
ｲﾃﾃﾃﾃ…
何か 胃がｷｭｰｯてなってきた
どうか お客様達
怒ってませんように
怒るどころか 殺気立ってるわ
旅行が中断してんだし
ああ…
う～ッ…
覚悟しとくんだね…
遠藤君
僕？
苦情は全部
責任者のｽｰﾊﾟｰﾊﾞｲｻﾞｰに来るからよ
結構ｷﾂいぞ ATBは
ｱｲﾀｯ…
そ… そうなんですか…
はあ… はあ…
遠藤さん
はあ～ ふう～
はあ～ッ ふう～ッ
機内のお客様達 不安なんです
これから
旅の続きは どうなるのか？
お迎えに出たときは
遠藤さんが頼りですから
はい
ふう～
はい 分かりました
729便 着陸体勢 入ってます
ｵｯｹｰ！
はいッ 来るよ～
デーン！
はい
遠藤さん
JALﾊﾟｯｸをご利用のお客様
こちらに お集まりください
皆様 この度は
大変 申し訳ございませんでした
(一同)申し訳ございませんでした
(客Ａ)私達１日減るでしょ？
そのお金 返してくれるの？
(Ｂ)３泊が２泊になったら
遊べないわ！
(Ｃ)ｷｬﾝｾﾙ料は払わなくていいよな
戻ったのは私達のせいではない
頭 下げてりゃいいってもんじゃ
ないんだよ！
(口々に文句を言う客達)
すいません お客様
お一人様ずつ お願いします
申し訳ありません
すいません！
延泊分の費用は
お客様のご負担になります
(Ｄ)何それ!?
何で私達が払わなきゃいけないの
先ほど受け取った引換券を
忘れずに 必ずお持ちください
本当に申し訳ありません
(Ｅ)他のとこに
すればよかったかしらね
ﾎﾃﾙを用意していますので
そちらへﾊﾞｽ移動を
(Ｆ)皆さん 大変ねえ…
もう ﾎﾝﾄ お疲れさま
ありがとうございます
≪(ﾄﾖﾀﾞ)おい お前！➡
ﾍﾗﾍﾗしてるお前だよ
ちょっと来い！
はいッ
明日は 現地法人と
ｺﾞﾙﾌの予定があったんだよ
大口契約が かかってたんだよ！
大変ご迷惑をおかけしました
ですが 私達は
お客様の旅の安全が第一です
明日のご出発は また精いっぱい
お見送りさせていただきますので
契約できなかったら
お前らのせいだからな！
ありがとうございます
ｻﾄｳ様
ご出発のときは
本当に すいませんでした
ｸｱﾗﾙﾝﾌﾟｰﾙの子供達
ご心配ですよね？
でも 安心してください
現地ｽﾀｯﾌに
ｻﾄｳ様がご出発できないと伝えて
もらうよう お願いしておきました
誰が頼んだ？
えッ…
ﾊﾞｽのご用意ができました
こちらへどうぞ
余計なお世話だ！
(ｶﾊﾞﾝの中で音がする)
こちらへどうぞ お待たせしました
どけ！
ｻﾄｳ様！
ｻﾄｳ様
日程も…
帰りのﾁｹｯﾄも…
お先に失礼します
変更できないと…
田波さん
今日は ありがとうございました
おかげで 一組もｷｬﾝｾﾙ出さずに
済みました
君達にも うちのｲﾚｷﾞｭﾗｰで
手伝ってもらってるから
いえ…
もう 帰れるの？
あッ はい
送っていこうか？ 車で来てるし
あｯ ﾀｸｼｰ 呼んじゃったんで
あっそう… じゃあ お疲れさま
すいません
お疲れさまでした
お疲れさまでーす
何しゃべってたんですか？
田波さんと
送っていこうか？ って
えッ 田波さんち
私達の寮と反対方向なのに？
終わった…
《どれだけ楽しみにしてたか
分かってないんだよ！》
≪(枝元)よーし！
何やってんの？
あ～あ ちょっと待ってください
今 いいとこなんで
よーし できた
(音を出してみる)
ｵｶﾘﾅって こんな音でしたっけ？
それ… ｻﾄｳ様に お渡しするの？
ATBって聞いたとき
俺 思ったんすよ
敗者復活できるぞって
こんなんじゃ もう 許して
もらえないかもしれないけど
これぐらいは
やっておきたいんです
だって…
せっかく また会えたんですから
このお客様のこと
何か知ってる？
えッ？
何でもいいからさ
ﾔﾏｸﾞﾁ様は 確か…
結婚30年記念で
記念のご旅行に行くって
奥様のために ご主人が仕事を
前倒しにして頑張ったそうです
先輩？
先輩
こちらは？ ご出発前
どんなこと しゃべった？
ｵｵﾄﾓ様は…
初めてｴｽﾃをされるって
毎日 節約に励んで
ﾌﾟﾘﾝｾｽｺｰｽを申し込んだって
言ってました
つーか それがどうしたんすか？
まだ できるよ
敗者復活
えッ？
明日の朝
笑って ご出発してもらおう
ｻﾄｳ様にも
他のお客様達にも…
(馬場)森尾さん
やっぱり来てると思った
馬場さんこそ
こんなこと続けてたら
お互い 体 もたないね
(堀之内)お見送りか？ お二人さん
(二人)おはようございます
堀之内さん すいません
すぐ消えますから
遅番は 休んでりゃいいのによ
早番の俺達の立場がねえだろ
(クラクション)
おっと ご到着
おはようございます！
(ｾﾝﾀﾞｰ達)おはようございます
≪(ｾﾝﾀﾞｰ)おはようございます
皆様
ﾊﾟｽﾎﾟｰﾄのご用意をお願いします
ﾊﾟｽﾎﾟｰﾄのご用意を
お願いします
(枝元･遠藤)おはようございます！
皆様 いよいよご出発です
このしおり 旅のお供に
お一つ いかがですか？
ﾔﾏｸﾞﾁ様
ご結婚30年のお祝いは ぜひ この
ﾎﾃﾙのﾊﾞｰに行ってみてください
支配人に手配して 夜景が
一望できるお席をｷｰﾌﾟしましたので
こちらのｶﾒｾﾞﾘｰ
特に現地では評判です
ｴｽﾃの後に さらに
お肌ﾂﾙﾂﾙになってくださいね
お客様 それぞれへの
旅のしおりだと
《ｸｱﾗﾙﾝﾌﾟｰﾙで まだｶﾞｲﾄﾞﾌﾞｯｸに
載ってないお店 教えて》
《路地裏とかにあるｲﾁｵｼ お願い！》
《もしもし？》
《今 君のﾌﾞﾛｸﾞ 見てるんだけど》
《このﾎﾃﾙって どのﾎﾃﾙ？》
《これだ これ ｢いつまでも｣》
《一緒にいくよ せーの…》
《(二人)ｶﾊﾟﾝｶﾊﾟﾝ！》
おせっかい あいつらだけで
間に合ってんだよ
あｯ ﾄﾖﾀﾞ様 おはようございます
ｺﾞﾙﾌのご予定は
どうなりましたか？
何とか ずらせたよ
よかった
あｯ… 実は このｺﾞﾙﾌ場では
ﾗﾝﾁにｶﾚｰを食べると
後半 ｽｺｱがｸﾞﾝと伸びるそうです
ﾍﾞｽﾄｽｺｱと ご契約のご成立
間違いありません
はッ… ホントかよ お前
はいッ！
ハハハハハ…
おはようございます ｻﾄｳ様
あッ お忘れ物…
ちゃんと音も出ますんで
これ 子供達にどうぞ
≪(堀之内)ﾁｪｯｸｲﾝをしますので
JALｶｳﾝﾀｰまで お進みください
どうぞ こちらへ
お気をつけて
(三人)行ってらっしゃいませ
行ってらっしゃいませ
ｻﾄｳ様
はッ…
アハハ…
行ってらっしゃいませ！
やったー！
回しすぎ 目が回る…
もういい もういい
やったー！
(せきばらいする遠藤)
ここ 空港だから
お客様 たくさんいるよ
そうですね
(ﾏﾚｰｼｱ語の手紙を
声に出して読んでいる)
(枝元)
｢ｻﾄｳさんは いっぱい遅れました｣
｢ごめんなさい｣
｢いつか みんなで
日本に遊びに来てください｣
｢僕たちは たくさん待ってます｣
(枝元)先輩 よかったっすね
ｻﾄｳ様も お客様も
無事にご出発できて
君さ
お一人 お一人と話すのもいいけど
これからは勝手しないで
ちゃんと時間内に…
分かってますって
でも俺は 変えたくありません
一期一会を大切にするっていう
気持ちだけは
変えなくていいんじゃない？
たぶんね
はあ～あ 遅番まで爆睡っすわ
先輩！
起こしてくださいね～！
(人形のような声色で)
ｽｰﾊﾟｰﾊﾞｲｻﾞｰって大変だね
あッ… 今泉さん？
どう？ 君を指導してたときの
僕の苦労
少しは分かってくれた？
僕は
枝元よりはﾏｼだったと思いますが
あｯ…
昨日のｲﾚｷﾞｭﾗｰﾚﾎﾟｰﾄ 書き直し！
何で？
変換ミスだらけ
｢申し合わせ｣が ｢もう幸せ｣って…
ﾊｯﾋﾟｰ自慢して どうするか？
ｱｯﾊﾊﾊ…
すいません
うん ﾏﾚｰｼｱ語よりも まずは
日本語を勉強しましょ
あッ！
ホイッ ウッヒヒ…
あーッ…
はッ！ あーッ 古賀さん…
ああッ ああッ あーッ…
わあッ！
あッ！
ああッ…