(遠藤)何なんだよ～
(堀之内)半人前が大口たたくな！
どんなお客様だって
ちゃんとご出発させてみせます
(今泉)これはおもてなしのテスト
遠藤君の卒業試験
東京だろうがホノルルだろうが
笑って見送らなきゃ
それが僕ら 旅行会社の仕事だろ
(野坂)息子が
もう一人できたみたい
(森尾)スーパーバイザー昇格
おめでとうございます
ありがとう
(古賀)遠藤さん
古賀さんの誕生日
僕にお祝いさせてください
だったら 森尾さんも一緒に
そうですね あのドＳも…
えッ 森尾さん？
森尾晴子さん➡
こないだね
たまたま習い事で会ったんです
彼女 いい子ですよね
あッ はあ…
きっと
３人だったら楽しいだろうな
グアム線は混むんだよな～
馬場さんが
いいんじゃないのかな～
武田四天王の馬場信房並みに
活躍してくれると思うんだけどな
今泉さんは黙っててください
スーパーバイザー初日の遠藤君
頑張ってま～す
アサイン表 できました
馬場さんは
ｸﾞｱﾑ線とﾊﾞﾝｺｸ線をお願いします
(馬場)はい
篠田さんはｼﾞｬｶﾙﾀ線とﾃﾞﾘｰ線
(篠田)はい
森尾さんは…
なに固まってるんですか？
あッ いえ…
森尾さんは
ﾎﾞｽﾄﾝ線とｼｶｺﾞ線をお願いします
はい
岡浜さんは…
ありがとうございます
行ってらっしゃいませ
すいません ｶﾜｺﾞｴですけど
お待ちしておりました
少々お待ちください
遠藤さん ｸﾞｱﾑ線 ﾚｲﾄｼｮｳのお客様が
お願いします
間に合いますか
大丈夫です お荷物お持ちします
こちらへどうぞ
ありがとうございます
グアム行き
941便のご搭乗券でございます
搭乗口は64番です
搭乗口64番は出国審査を抜けたら
右へまっすぐ行くとございます
ありがとうございます
お気をつけて
行ってらっしゃいませ
森尾さん 古賀さんの誕生日
一緒に祝ってくれない？
…ていうか
何で よりによって
あのドＳなんだよ
ここのラーメンてさ
コクが足らないと思わない？
実は僕 大学時代
ﾗｰﾒﾝ研究会だったから気になって
ほらこれ カワイイでしょ
ダシに工夫がないんだよ
鶏ガラのほかに牛骨とか
豚骨とか入れてみればいいのに
しかも
チャーシューなんてペラペラだし
麺にはコシがないしさ
麺の量と器のバランス…
お先です
今度こそ
何ですか
文句あるなら
ハッキリ言ってください
いや 違う…
何が違うんですか
いや… 僕はただ 森尾さんに話が
話？
いや だから…
僕とつきあってください
はッ？
あッ 違った
いや 違ってない…
えッ 違ってなくない？
違ってなくなくない？
違ってなく…
バカにしてんですか
違う違う！
だから え～と そうそう
実は 森尾さんに
つきあってほしいことがあって
つきあってほしいこと？
あさっての遅番の後
ＪＡＬの古賀さんの誕生日を
祝うことになったんだけど
一緒に行ってくれないかな
はあ？ 何で私が
古賀さんが森尾さんも一緒にって
２人でやってください
お断りします
ねッ とにかく頼むよ
一生のお願い
僕 こう見えてもしつこいんだ
いいって言ってくれるまで
つきまとうからね
豆は豆でも納豆マメか
とにかくお願い 頼む 頼む 頼む！
行く気になってくれたの？
絶対行きません
(千秋)うざッ 何なのそいつ
完全に利用されてんじゃん
でしょ ホント嫌んなっちゃう
えんどうまめのくせに
でもさ ある意味ガッツあるよね
恋のために そこまでするなんて
どうせムダな努力だよ
美女とえんどうまめが
絶対うまくいきっこないって
でもさ 男と女に絶対はないよ
美人にかぎって
何でこんな男ってのと
つきあったりするよ
うちのお父さんとお母さんだって
美女と野獣じゃん
お姉ちゃんも
仕事ばっかりしてないで
たまには恋しなよ
恋は人を輝かせるんだよ
うん…
なんつって
じゃ これもらっていい？
いいよ
もう１個もらってくわ じゃあ
恋ねえ…
(携帯着信)
(堀之内)何やってんだよ
いたずら書きしてんじゃねえよ
(枝元)派手でｶﾜｲｲじゃないすか
派手にしてどうすんだ
≪(枝元)はがさないでくださいよ
お疲れさまです
(岡浜)おはようございま～す
私 おつきあいします
えッ？
明日の古賀さんとのデート
私もおつきあいしますので
ああ…
え～！
≪(一同)デート!?
デートってどういうことですか～
ヤダ いつの間に
(柳沢)意外と手が早～い
グッジョブ 遠藤さん
半人前のくせにデートか
先輩 聞いてないっすよ
この エロ豆が
(女性達)エロ豆～
それにしても
ＪＡＬの古賀さんなんて
いきなり難攻不落な城を攻めるね
デートまでこぎつけたのは
俺のおかげです
ｽｰﾊﾟｰﾊﾞｲｻﾞｰになりたてのくせに
一丁前に恋とはな
もう いいじゃないですか
そうだ
エロ豆君にとっておきの
デートスポット教えてあげる
えッ？
成田ビューホテルの最上階の
バーラウンジ知ってるね
あッ はい
空港見下ろす
あそこの夜景は最高で～す
特に11時半になったら…
どうなるっていうんですか
あとは見てのお楽しみ
女の子メロメロになっちゃうよ
もう やめてくださいよ
教えてくださいよ エロ豆先輩
やめろって
枝豆！
あッ
すいません うるさいですよね
(田波)別に
そうそう 遠藤君
明日 田波君に
君の班に入ってもらうから
えッ？
言ってなかったかな 勤務調整日
本社と勤務日数合わせるために
ｽｰﾊﾟｰﾊﾞｲｻﾞｰだけ
たまにｼﾌﾄ増やすんだ
聞いてませんけど
あッ 田波君
はい
後輩だけど 遠藤君の班で
遠藤君がｽｰﾊﾟｰﾊﾞｲｻﾞｰ
君がｶｳﾝﾀｰ責任者でいいよね
分かりました よろしく
よろしくお願いします
お先に失礼します
はい
≪(枝元)田波さんか～➡
35歳 独身➡
無口だし あんまり話してるところ
見たことないけど➡
どんな接客するんですかね
スーパーバイザーの下に
スーパーバイザーがつくんですか
嫌だった？
先輩に
注意しづらいじゃないですか
ダイジョウＶ
神様 仏様
どうか 今日のｼﾌﾄで
ｲﾚｷﾞｭﾗｰが起こりませんように
そして 古賀さんとの初デート
うまくいきますように
おさい銭 奮発したんだから
マジで頼みます
(幸造)よう 若えの
うわッ
いや～ 奇遇だね
俺も毎朝
成田山にお参りしてんのよ
そうですか
うちの店寄ってけよ
新しい試作品ができたんだ
東京スカイツリーにちなんで
成田団子ツリー
《ムサシ》
《毎度》
行こう行こう
すいません 今日は仕事なんで
いいじゃねえか ちょっとぐらい
あ～！
すいません
今日は勘弁してください
今日だけはホントごめんなさい
よ～し
準備完了
あッ
あの 今日はよろしくお願いします
ああ
先にオフィス行ってます
あッ
あの…
今日は よろしくね
私がご案内させていただきます
お名前ご確認ください
お間違いないでしょうか
特にこちらで集合はございません
ありがとうございます ご出発は…
いよいよ今夜だね 緊張してる？
いいえ 別に
実はね 僕も 今夜デートなの
そうですか
もうちょっと興味持ってくれても
いいんじゃないの
妻と息子と 久しぶりのデート
これね 単身赴任の嬉しいさが
あッ
田波さんて どうなんですか
どうって？
いつも無表情ですけど
どんな接客してるんですか
実はね
田波君てのはね…
サイボーグなんだよ
田波君のこと知りたかったらさ
ターミナルの２階の廊下
行ってみたらいい
嘘でしょ
ありました 見つかりましたよ
こちらの手帳ですよね
よかった
本当にありがとうございました
いえいえ
行ってらっしゃいませ
(ムゲン)マーライオン
チキンライス➡
それから…
ほら ここに泊まるんだよ
(マリン)わ～
屋根の上にお船がある
(木村)ムゲン
お前のパスポートどこだ？
はい これ
(木村)オッケー
ちゃんと持ってろよ
(藤崎)ダメね 損傷してる
やっぱり ダメですよね
ここ 大事なナンバーの一部が
落ちてるの➡
無理ね
そうですか…
いッ 行けないって
どういうことっすか
パスポートは
国からの借り物ですので
少しでも大事な数字が欠けると
認められないんです
お前 なに穴開けさせてんだよ
(母)私のせいだって言うの？
≪(木村)
ちゃんと見てないからだろ
この旅行
懸賞で当てたのは私なのよ
懸賞？
てことは Ｋチケット
どうにかなんないですか
今回のように
懸賞で当たった航空券では
出発便を
変更することができません
残念ですが ご出発できません
そうですか
申し訳ありません
ムゲン かわいそうだけど
お留守番頼むな
えッ？
たくさんお土産買ってくるからさ
えｯ？
ﾏｰﾗｲｵﾝの人形買ってくるから
お客様 ちょっとよろしいですか
息子さんはどうされるんですか
(木村)えッ？
木村様か奥様の どちらかが
残るわけにはいかないんですか
大丈夫よ 茨城に住んでる私の母に
迎えに来てもらうから
迎えに来るまで
預かってもらえます？
うちでは
そういうことはできません
守谷の家から
２時間ぐらいで着くから 頼むよ
いや ですが…
そこを何とかさ…
分かりました 分かりました
なるべく
見ているようにしますので
先ほどのベンチに座っているよう
息子さんに言ってください
いいよね 遠藤君
えッ？
ご出発まで できるだけ
息子さんと一緒にいてください
よかった～
おい よかったな
ムゲン
好きなもん買ってきてやるよ
どのマーライオンがいいんだよ
さすがに子供を預かるなんて
やりすぎじゃないですか
マニュアルのない仕事だからね
その都度 臨機応変に対応しないと
勝手に引き受けちゃって
スーパーバイザー僕なのに
君の許可 取らなかったの？
あんなの形だけです
断れる雰囲気じゃなかったし
僕 手伝おうか
いや 大丈夫です
ムゲン君は
おばあさんに引き渡して
リポート１枚書けば
ケースクローズ 余裕です
う～ん 頼もしいね 遠藤班長
今泉さんは もう帰る時間でしょ
家族とのデートに行ってください
はい じゃあ
今夜はゆっくり楽しんでください
いりませんよ
じゃッ
お疲れサ～ンフランシスコ～
今日はホントに大丈夫だから うん
今から行くってば
えッ パパの顔？
忘れたなんて言わないで
うん じゃあ後でね はい
すいません 聞こえちゃいました
意外と いいパパしてるんですね
忘れられちゃいそうだけどね
お子さんも
寂しいんじゃないですか
東京の本社に異動とか
考えないんですか？
う～ん
手のかかる部下がおるけんのう
頼むね 遠藤君のこと
色々あるからさ
分かってます
早く行ってください
はい
じゃあ お疲れさ～ん… ディエゴ
みんなは食事ですかね？
ああ
戻りました
お帰りなさい
遠藤さん 今日は
オンタイムにあがれそうですか？
馬場さんまで そんなこと
まッ 今のところは何とか
古賀さんて 32歳になるんですよね
女は30を過ぎるころ
一番心が弱るんです
私も最近
30になったばかりですから
えッ 馬場さんて
僕と同じ学年だったんですか
年上だと思ってました？
いえいえ しっかりしてるから
焦って結婚していく友達も多いし
年賀状は赤ちゃんの写真
のせたやつとか毎年増えていくし
親には結婚しろ 早く孫の顔
見せてくれとか言われるし
このままでいいのかなって
漠然と不安に思うわけですよ
でも
馬場さんはいいじゃないですか
彼氏いるんですよね
私のことはいいんですよ
同じサーティーズとして
応援してます
サーティーズって…
あれ？ ムゲン君
いないですね お手洗いでしょうか
僕 ちょっと見てきます
遠藤さん
古賀さん
男の子見ませんでしたか
このぐらいの身長で
斜めがけのｽﾎﾟｰﾂﾊﾞｯｸﾞ持ってる
さあ
そうですか
あッ
今夜の場所 分かりますか
11時にお店で
はい ありがとうございます
すいません また後で
何だよ
ムゲン君
オレンジジュースだけでいいの？
おなかすいてない
そのゲーム おもしろい？
まだ分かんない
ムゲンてさ かっこいい名前だよね
ホントにそう思う？
言っとくけど
無限大の｢無限｣じゃないよ
えッ？
夢に幻
夢が幻で終わる？
あッ…
いや…
意味はともかく 響きも
字の見た目もかっこいいじゃん
おじさんもヤンキー？
いや…
おじさんじゃなくてお兄さんね
それに ヤンキーでもないよ
僕の名前見ると
みんなヤンキーの子供だっていう
こういうのヤンキーのセンスだよ
うちの親 最悪だ
まあまあ
親を悪く言うもんじゃないよ
でも そうだよな
１人だけ置いてかれたんだから
悔しいよな
シンガポール
行きたかったんだもんな
全然行きたくない
行ったっておもしろくないよ
飛行機 落ちちゃえばいいんだ
冗談でも そんなこと言うな！
冗談じゃないよ
妹なんて
帰ってきたら絶対自慢する
だから落ちちゃえばいいんだ
やめなさい！
田波さん お客様ですよ
失礼しました
ごめんな びっくりしたよな
お兄さん達 空港に勤めてるから
落ちるって言葉に敏感なんだ
もう３時間たつけど
おばあさんから連絡あった？
ありません
そっか
電話してみましょうか
ああ そうしてもらえるかな
はい
食事のときは悪かったね
あッ いえ…
僕は別にいいですけど
どうしてあんなに？
あの子が
飛行機 落ちちゃえばいいって
言ったからですか？
僕も あの子と同じような
経験があってさ
同じ？
小学校６年の夏休みに
家族で父の実家に
行くことになってたんだけど
僕はぜん息の発作が出たから
行けなくなって
結局 母と僕が残り
父と弟だけが帰省した
それが
とても悔しかったんですか？
そッ あの子と同じように
弟だけが楽しい思いをするのが
我慢ならなくて
北海道に行く飛行機なんか
落ちちゃえって 僕も思ったよ
それで 本当に落ちてしまった
えッ？
飛行機が落ちたわけじゃない
弟が帰省先の近くの神社で
階段から落ちた
頭を強く打った弟は意識不明で
幸い 数日後に意識が戻り
一命を取り留めた
だけど僕は
今でも あのときの気持ちを
忘れることができない
ムゲン君に
あのときの自分が重なってさ
あの子を同じ気持ちに
させたくないって思ったんだよ
そうだったんですか
でもな…
どうすることもできないもんな
お疲れさまで～す
カウンター落ち着いてきたんで
私達 明日の準備に入ります
はい
連絡ついたら教えてもらえるかな
分かりました
ムゲン君のこと お願いします
(呼び出し音)
出ませんか？
留守電にもならない
何度か かけてみるよ
はい
連絡つきません どうしましょう
もしこのまま 迎えが来なかったら
≪(枝元)先輩！
先輩が心配で来ちゃいました
何かイレギュラーですね
シーッ
遠藤さん
たった今 オフィスに
おばあ様から電話がありました
よかった
こっちに向かってるって？
それが 出がけに腰を痛めて
動けなくなったようで
薬をのんで横になってたら
眠ってしまい
目覚めたのがさっきだそうです
えッ 迎えには来られるのかな
いえ 何とか動けるようには
なったんですが
迎えに来るのは無理だと
それで ムゲン君をうちまで
送り届けてほしいとのことです
はッ うちは送迎屋じゃないっての
タクシーに乗せて
送り届けるのがいいですかね
この時間に
子供１人乗せるのはちょっと…
僕の車で送ろう
≪(ムゲン)僕行かない
僕 どこにも行かない
ずっとここにいる
何もいいことなんてないんだ
さッ 一緒に行こう
行かないってば
君は
妹に自慢されるのが嫌なんだろ
だったらさ 妹に自慢できるものを
見てやればいいんだよ
そんなもの あるの？
ここをどこだと思ってるんだ
空港だぞ
いいよね 遠藤君
はい
よし 行こう
おばあさんに遅くなるって
連絡しといて
分かりました
何かおもしろそう
ほら 機長さんだよ
行ってらっしゃい
行ってきます
こんばんは
よかったじゃん ムゲン君
あそこに 無線で交信している人が
いるでしょ➡
あれはね 出発間際の飛行機の中の
機長さんと話をしてるんだよ
僕も話ができる？
それは 無理だな
な～んだ つまんない
意外だったな 田波さん
ホントですよね
あんな積極的なとこ初めて見た
そうね
ねえ
うん？
飛行機が飛ぶところ見られる？
すごく近くで
飛ぶところか
あッ！
よし 急ごう もうすぐ最終便だ
行くぞ
ダ～ッシュ ダ～ッシュ ムゲン
どうでしたか
もう少しだったんです
ムゲン君 飛行機が飛ぶところを
近くで見たいって➡
あと１分早く屋上に着けば➡
最終便
見せてあげられたんですけど
もう時間も時間だし
車で送ってくるよ
僕も行きます
ダメだ
何でですか
僕も最後まで見届けます
今日のスーパーバイザーは君だろ
明日の早番への引き継ぎが
まだ残っているはずだ
早番への引き継ぎをして
遅番の最後を見届ける
それが 遅番ｽｰﾊﾟｰﾊﾞｲｻﾞｰの仕事だ
自分の感情だけで動くんじゃない
ムゲン君を送るのは僕達に任せて
君は自分の仕事をするんだ
分かりました
じゃあ 行ってくるよ
ムゲン君
ごめんな
あちらでお待ちです
こっちです
お待たせしてすいません
私も今 来たとこです
遠藤さん
あッ
お待たせしました
あッ もしかして
それ 私にですか？
ああ… はい
お誕生日おめでとうございます
あッ
うなぎ？
いや 違うんです
今泉さんがこっそり入れたんです
今泉さん？
《エロ豆君に とっておきの
デートスポット教えてあげる》
あッ
おいしそう
今泉さんが言ってたんです
成田ビューホテルから見える
空港の夜景がどうとかって
確か 11時半になると 何か…
そうか ビューホテルか
あそこなら何とかなるかも
ありがとう 遠藤君
ビューホテル行くぞ
はい
ごめんなさい！
やっぱり 僕行きます
森尾さん 立て替えといてください
古賀さん ホントすいません
《僕 どこにも行かない
ずっとここにいる》
《妹なんて帰ってきたら
絶対自慢する》
今度は絶対すごいからね
田波さん
遠藤君 どうして
僕も 見たいから
先輩！
シッ
失礼いたしました
おッ 始まるぞ
すげ～！
滑走路の
誘導灯の点検をしているんだ
キレイだな～
うん すごい 空港ってすごいね
これなら 妹に自慢できるか
うん
あいつにも
見せてやりたいな
そうだね 見せてあげたいね
うん
あ～あ
もうお誕生日終わっちゃった
遠藤さん仕事ならしょうがないし
もう帰りましょっか
あの
(携帯着信)
☎はい
楽しんでる？
今泉さん
☎どうよ デート
今からっちゅうときに
電話しちゃったかな
教えてもらったデートスポット
役に立ちました
でも
ご期待に沿えなくてすいません
今 ムゲン君を送る途中で
えッ 何で？
スーパーバイザーですから
もう切りますよ
また後で報告します
じゃあ
大変遅くなってしまい
申し訳ありませんでした
いえいえ
ホントにありがとうございました
じゃあな また来いよ
また遊びに行くね
えッ 遊びに？
次は 妹も一緒にね
うん
今日は悪かったね
えッ…
田波さんが謝ることないですよ
でも 自慢できるものを
見せてやると言ったのは僕だし
個人的な満足のために
やっただけだから
個人的なことでは ないと思います
僕だって
田波さんと同じ気持ちです
ムゲン君が１人だけ
旅行に行けなかったことや
妹だけ楽しむのが
許せないという彼の気持ちを
どうにかしたいと思いました
枝元君や ほかのみんなも
きっとそうだと思います
そうだな
いいｽｰﾊﾟｰﾊﾞｲｻﾞｰになるかもな
えッ？
(携帯着信)
ちょっとすいません
うん
もしもし
☎森尾です
今日は ホントごめんね
ムゲン君 大丈夫でした？
合格点はもらえたと思う
また 遊びに来るって言ってたから
よかった
もしかして 笑った？
笑ってません
あッ そう…
もし あれだったら
ニューナリタに来てください
えッ？
☎もう１杯だけ
飲んでくことにしたんで
☎早ければ まだいるかも
森尾さん ありがとう！
田波さん…
田波さん 急いで戻ってください
ああ どうした
いいから早く 早く戻って
先輩 頑張って
≪(田波)急げ 早く行け
ありがとうございます
急げ ほら
行ってきます
すいません すいません
すいません すいません！
遠藤さん 遅い
すいません お待たせしました
誕生日祝い 途中で抜けちゃって
すいませんでした
ホントですよ
でも 今日もお疲れさまでした
マスター まだいいですか
(マスター)いいですよ
よかった じゃあビール
一番おっきいジョッキで３杯
えッ 寒くないですか
全然 むしろ
ポ… ポカポカしてます
遠藤さん 若ぶってないですか
年下だと思って
いや 全然
恋か…
お疲れさまでした
お誕生日おめでとうございます
ありがとうございます
あ～ うまい