(古賀)ﾊﾞﾝｸｰﾊﾞｰに行くんです
(森尾)古賀さんがﾊﾞﾝｸｰﾊﾞｰに
行くのは
遠藤さんが きっかけなんです
空港っていう新しい場所に来て
頑張ってる遠藤さんの姿 見て
私も 諦めかけてた夢
またﾁｬﾚﾝｼﾞしてみようって思ったの
(遠藤)僕は 空港にいます
この場所で
誰よりも頑張ります
古賀さんも 頑張ってください
ありがとう 遠藤さん
行ってらっしゃいませ
(連続するｼｬｯﾀｰ音)
≪(女性)
成田のお土産 いかがですか～？
(男性Ａ)いかがですか～？
(Ｂ)うなりくんも おすすめで～す
じゃ うなりくん
あとは よろしくね
はい… いかがですか～？
(枝元)ちょっと先輩
もっとﾃﾝｼｮﾝ ｱｯﾌﾟ！
わ… 分かってるよ
(子供Ａ)何だ こいつ？
あッ こんにちはー！
僕 うなりくん うな～！
(Ｂ)うおッ しゃべった！
(Ａ)かわいくねえなあ
やっちゃおうぜ！
イタ～ッ！
勝ったー！ 行こうぜ！
助けて… 助けて
(枝元)先輩 大丈夫っすか？➡
よいしょッ
最近のガキは乱暴っすよね➡
マジで
君 楽しそうだったじゃん
休みに駆り出されたわりには
今日は暇だったんで
先輩も いいじゃないっすか
ｵﾌでも ﾃﾞｰﾄとかないんですし
傷口に塩 塗らないで
もう３週間か…
古賀さん 今頃 何してんだろ？
あッ か… かわいい➡
やっぱ かわいいなあ
あーッ!? 何で撮ってんの？
あッ 森尾ちゃん
えッ？
何で 休みに来てんだろ？
飛行機 見に来てるに決まってます
ｺﾞﾘｺﾞﾘの航空ﾏﾆｱっすよ
知らないんすか？
マジで？
ﾌﾌﾌ… Ａ380 捕獲！
ﾌﾌﾌﾌ…
≪(ﾕｲ)お願いします！
ごめんね それ ﾀﾞﾒなことなの
(ユイ)お願いします！
どうしてダメなんですか？
ユイのお母さんです
お疲れさまです
どうしたんですか？
お母様が
ｲﾝﾄﾞに行かれるみたいで➡
ご出発日を教えてほしいと
ねえ 一人？
お母さん以外に
おうちの人は？
ｲﾝﾄﾞだと ﾃﾞﾘｰっていう街に行く
飛行機かな？
行ってらっしゃいませ
(馬場)いらっしゃいませ 渋川様
いつも ありがとうございます
(渋川)皆さん お元気ですか？
はい
ﾆｭｰﾖｰｸ行きですね
お待ちしておりました
森尾さん
今泉君に頼んだ あの話
考えてくれたかね？
えッ？
お見合い!?
森尾さんがですか？
(今泉)そう
渋川様のお孫さんに
一度 会ってくれないか？ってさ
(岡浜)え～ッ また森尾さんだけ
ご指名？
(柳沢)ｾﾝﾀﾞｰは一人じゃないのに～
(篠田)そんなの不公平
からまない
森尾さんには よくあるんです
ﾓﾃﾞﾙにｽｶｳﾄとか ﾃﾞｰﾄのお誘いとか
(堀之内)あの じいさん
まだ 森尾ちゃんのこと
諦めてなかったんすね
(田波)今泉さん 今まで さんざん
断ってましたよね
うん… うまく
かわしてきたつもりなんだけどな
あの… 渋川様って
どういう方なんですか？
渋川ｺｰﾎﾟﾚｰｼｮﾝの創業者で
現会長だよ
ちょっといいっすか？➡
ああ…
ｸﾞﾙｰﾌﾟ総売り上げ 2015億円か…
2015億!?
そこの社員旅行な
毎年 うちが請け負ってんだよ
のべ一千人分
えッ 一千人!?
今泉さん
この件 どうするんすか？
どうするも こうするも…
断るしかないっしょ
でも もうすぐ その
社員旅行の時期ですよね➡
うちとの取り引きに
支障がでないとはかぎりませんよ
うん どうにかなる
お断りするなら 私 岡浜美波が
森尾さんの代わりに…
お会いします
渋川様のお孫さんに
(岡浜)何で？
森尾さん いつも絶対断るのに？
一度だけなら かまいません
お日にちは
今泉さんにお任せします
森尾さん ﾌｯﾌｯﾌｯﾌ…
お見合い 受けたの 意外だったな
君も ひそかに
ｾﾚﾌﾞ婚とか狙ってたってわけ？
でもさ ｾﾝﾀﾞｰ冥利に尽きない？
お客様に見初められるのってさ
そんな気持ちで ｾﾝﾀﾞｰやってません
じゃあ 飛行機が好きだから？
何でCAじゃなかったの？
失礼します
頑張って～
(田波)今度の休み どうかな？
私と… ですか？
うわッ…
うん あのｴｱﾎﾟｰﾄｼﾘｰｽﾞの映画化
よかったら…
でも…
一緒に見る約束しちゃって 彼と
ああ…
仲直り できたんだね
あッ いや いい…
２回は見るつもりだったし
よかった よかった
じゃ お疲れさまです
お疲れさま
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ… 田波さん
今 馬場さんをﾃﾞｰﾄに？
そういえば 休みでもｵﾌｨｽにいたり
ﾆｭｰﾅﾘﾀに来てたのも全部
馬場さんのことを…
いや これ…
拾ったから 誘っただけだよ
拾うわけないでしょうが
枝元君じゃないんだから
あッ 一緒に帰りましょうよ
≪(福太郎)お～い 聡美ちゃん➡
16年たってもよ 幸ちゃんは
相変わらずだけどよ➡
晴ちゃんや千秋ちゃんは
まっとうに育ってるよ～
(幸造)てめえの娘みたいに
言うんじゃねえよ
お父さんも福さんも
こんなとこでｹﾝｶしないで
(千秋)そうだよ
お母さんも あきれてるよ
あッ おじちゃん
おう 毎度すまねえな
毎年 忘れずに来てくださって
ありがとうございます
きっと母も喜んでると思います
どうかな？
聡美先輩に迷惑ばかりかけた
落ちこぼれのｽｰﾊﾟｰﾊﾞｲｻﾞｰだったから
そんなことないです
現に今回も
晴子ちゃんに
気 使わしちゃったからね
あのﾎﾃﾙのｹｰｷ
すっごくおいしいんです
チーちゃん おけ 持ってくれる？
オッケー！
うまいなあ
(携帯着信)
うんッ…
もしもし？
☎おっはよー！ ﾓｰﾆﾝｸﾞｺｰﾙだよ～
何ですか？ 僕 今日 休みです
本日 遠藤慶太に特務を命ずる
はい!?
何で こんなことまで…
《森尾さんのお見合いの偵察？》
《どうして僕が？》
《☎問答無用！》
《万が一 何かあった場合は
身をていして守るべし》
自分の娘じゃあるまいし
(貴一郎)俺 CAとは
つきあったことあるんだけど➡
地上勤務の受付嬢とは
なかなか縁がなくてね
受付嬢じゃありません
｢ｾﾝﾀﾞｰ｣です
すいません
ｹｰｷ盛り合わせ ください
≪(ｳｴｰﾄﾚｽ)かしこまりました
君 趣味は？
航空機 全般です
おッ 空美ちゃん？
じゃあ 好きな飛行機 何？
ｱﾆﾒのｷｬﾗｸﾀｰ描いてあるやつとか…
MD‐90型機です ﾌｫﾙﾑが美しくて
ｴﾝｼﾞﾝも 今では珍しいﾘｱﾏｳﾝﾃｯﾄﾞ
高性能 V2500で 低騒音 低燃費
日本にある最後のﾀﾞｸﾞﾗｽ機の
MD‐90型機は
すべて退役しちゃうんですけどね
(ｳｴｰﾄﾚｽ)お待たせいたしました
ありがとうございます
あと 機体格納式のﾘｱｽﾃｱは…
ないな
な… 何で？
(貴一郎)俺と つきあってよ
すいません せっかくですが 私…
渋川の家柄とか
ﾏｼﾞ 気にしなくていいから
あ… あの…
申し訳ございません
他のお客様もいらっしゃるので
そういったお話は…
誰だ お前？
えッ…
森尾の上司です
ああッ…
じゃあ 分かってるよな？
うちの会社
社員旅行 そろそろなんだけど
今回は おたくのﾌﾟﾗﾝで 思い切って
ｸﾞﾚｰﾄﾞｱｯﾌﾟしてもいいかな～と
思ってたんだけどなあ
あッ いや それは…
今日は 顔を見に来ただけだし
はい
またね
(岡浜)あれが渋川様のお孫さん？
正直 ビミョウね
森尾さん
今泉さんに私から言っとこうか？
大丈夫です 自分で何とかできます
こんにちは
この前も会ったね
私は 森尾晴子
今日は お名前 教えてほしいな
平田ユイです
ユイちゃん
お母さん
どうして ｲﾝﾄﾞに行くのかな？
お仕事です
そっか お仕事か
お母さん ユイをおいて
いなくなりました
えッ？
でも ユイ…
お母さんと一緒に行きたいんです
(藤崎)ﾃﾞﾘｰ行きのお客様の情報？
ｱｵﾔﾏｻｷｺ様という お客様です
分かってるでしょ？
たとえ お子様でも
いつの便で ご出発かは
教えられないの
あんな小さなお子様が
一人で何度も来て
頼んでるんですよ
どうにかならないんですか？
お願いします
あッ… 森尾さん
何やってんの？
あのお子様の母親の情報を
教えてくれと
ツアー以外のお客様は
関係ないはずよね？
ああ… すいません
森尾さん ちょっと
あの子 知り合い？
≪(裕司)ユイ！
(ユイ)お父さん…
(裕司)
この子の母親と離婚してから
娘は 僕が引き取って
育ててるんです
それで 僕が近々再婚するので
母親に連絡したところ
医師の活動で
ｲﾝﾄﾞへ行くと言われまして➡
むこう数年は帰らないらしく
出発前にユイに会うように
すすめました
ですが 母親は
この子に会いたくないと
どうしてですか？
仕事優先のやつでしたから
母親としての意識が
欠けてるんでしょう
ユイ 帰るぞ
(ユイ)お母さんは？
ユイ お母さん もう
ｲﾝﾄﾞに行っちゃったかも
しれないんだ だから…
ここへは来ちゃダメだよ
ねッ？
森尾さん 今度は何？
お医者様でｱｵﾔﾏｻｷｺ様を検索します
お勤め先が分かるかもしれません
勤め先 知って どうするの？
ﾕｲちゃんが会いたがってることを
お知らせします
でも もうご出発されたかも
しれないって…
まだ されてなかったら？
遠藤さんは
何とも思わないんですか？
そりゃあ 僕だって
何とかしてあげたいけど
あの子は うちのお客様じゃない
じゃあ うち以外のお客様が 川で
溺れてたら助けないってこと？
助けるよ！ 助けるけど
それとは違う
同じです
森尾さんらしくないよ
どうして あの子の家庭の事情に
立ち入ろうとするの？
僕らにできることは
何もないよ
面倒なことを
避けたいだけですよね？ 遠藤さん
森尾さん 何なんですかね？
今泉さんも
変だと思いましたよね？
僕は
何も してあげられなかったなあ
今泉さん？
昔…
僕に
いい先輩がいたって言ったろ？
ああ… はい
その人
森尾ちゃんのお母さん
えッ… 森尾さんの？
森尾ちゃんが８歳の頃だったかな
聡美先輩の病気が分かったときは
もう手遅れで
あっという間だった
えッ？
先輩が亡くなった後も
森尾ちゃん…
空港に来ては 何時間も
ｶｳﾝﾀｰ 眺めてた
昔の自分に見えたのかな？
そのユイちゃんって子が
はあ…
《(子供の森尾)お母さん》
《お母さん！ 死なないで！》
《お母さんッ！》
《お母さーん！》
《(聡美)お食事でございますね
上の階がﾚｽﾄﾗﾝとなっております》
《行ってらっしゃいませ》
あッ…
君に会うために早起きしちゃった
何度 来ていただいても
おつきあいできません
(貴一郎)そんなこと言わないでさ
やめてください
そういった顔も ますますいいねえ
あの… こちらに来られるのは
困ります
はあ!?
職場ですし
森尾も こうやって迷惑して…
うちの旅行は
1000人分なんですよ おたくの社員
１人ぐらい かまわないだろ
じゃ 夜７時
ﾛｲﾔﾙｸﾗｳﾝ成田のﾌﾚﾝﾁで
大丈夫？
今泉さんから聞いたよ
お母さんのこと
だから何ですか？
あッ… 森尾さんが
あの子のために何とかしたいって
気持ち 分かったっていうか…
同情してなんて頼んでません
行ってらっしゃいませ
(ﾏｻﾙ)ｶﾝﾁｮｰ！
あｯ！
(ﾏｻﾙ)ﾌﾌﾌﾌ…
ｱｯﾊﾊ…
元気がよろしくて…
(ﾊﾙﾐ)ほら ﾏｻﾙ➡
ハハハ… ごめんなさいね
いらっしゃいませ こちらへどうぞ
はいはい 行くわよ
いらっしゃいませ
ﾊﾟｽﾎﾟｰﾄと日程表をお預かり…
先輩 先輩
あの方 pregnant ですかね？
妊娠されてるかって？
聞いてみてよ
９ヵ月以上なら 診断書なしでは
お乗せできないんだから
先輩が聞いてくださいよ
君の担当でしょう
嫌だ 俺 前に おなかが出てる人に
妊娠してるか尋ねたら➡
ただのﾒﾀﾎﾞだって ﾒｯﾁｬ怒られて…
知らないよ
お客様 失礼ですが
妊娠してらっしゃいますか？
≪(ﾊﾙﾐ)ええ してるわよ
ご予定日は？
え～ッ… 来月の終わり
まだ１ヵ月以上 あるわよ
ありがとうございます
じゃあ 問題ないですね
ｸﾞｱﾑ 楽しいよ
きれいなお魚 いっぱいで
ｼｭﾉｰｹﾙや ｲﾙｶｳｫｯﾁﾝｸﾞ
ﾊﾟｽﾎﾟｰﾄとご日程表 お預かりします
どうしたの？ ねえ…
長い
あッ すいません
どうした？ ﾋﾞｰﾁで
おいしいﾊﾞｰﾍﾞｷｭｰとか どう？➡
フフッ… おーい
行ってらっしゃいませ！
行ってらっしゃいませ
よーし！ 全員ｼｮｳｱｯﾌﾟ！
大変よー！
うちの子 いなくなっちゃったのよ
えッ!?
そこに待たせてたんだけど
ﾄｲﾚから戻ってきたら
この子もどこ行ったか分からない
って どうしよう！
案内所に連絡してみます
お捜しします
あッ お手を…
ああッ…
いたら連絡ください
あッ 俺も行きます！
あッ ここは大丈夫だから
みんなも行って
もしもし JALﾊﾟｯｸの馬場です
あッ すいません
ﾏｻﾙ君？ ﾏｻﾙ君
丸刈りで
黄緑のﾊﾟｰｶｰ着た男の子
見ませんでした？
馬場さん
失礼します
見つかりましたか？
いえ まだどこからも連絡が…
先輩！ あっちのﾄｲﾚにも
いませんでした
まだ見つからないの？ もうッ…
あッ！ 誘拐されたんじゃないの？
いえ お母様 そんな 大丈夫です
(枝元)そんなことありませんよ
トワコちゃん
ﾏｻﾙ君が何でいなくなったのか
ほんとに知らない？
(ﾄﾜｺ)知らな～い
でも 見つからないと
ｸﾞｱﾑ 行けないよ
あっそう
(藤崎)JALﾊﾟｯｸさん
おおｯ！
941便の迷子のお子様は？
すいません
今 お捜ししてます
あと10分だけ待ちます
それで見つからなかった場合は
明日以降の便も考えていただいて
えッ!?
(藤崎)どこ行ったのかしらね？
すいません 捜してるんですが…
ﾄﾜｺ 座ってなさい
ﾄｲﾚ
息子さん
見当たりませんでした
ﾚｽﾄﾗﾝもｼｮｯﾌﾟも
捜してみたんですけど
どうしましょう…
(携帯着信)
もしもし？
マサル君
このｶｳﾝﾀｰの裏に 隠れてたんです
隠れてた？
マサル君
何で隠れてたの？
二人とも
ｸﾞｱﾑに行きたくない訳があるの？
しゃべったら お母さんに怒られる
大丈夫だよ 話して
お母さん
ｽﾃｨｰﾌﾞおじさんのお店の前で
赤ちゃん 産むって
あのｽﾃｨｰﾌﾞだ！
誰？
Tｼｬﾂｼｮｯﾌﾟの店員ですよ
ｸﾞｱﾑで 俺の次に人気者の
お母さん…
おじさんの前で 赤ちゃん産んで
自分の子供だって
認めさせたいんです
ほんとは生まれるの 来週なんだ
えッ 来週!?
マサル～！
こんなとこにいたの？
もう 心配したのよ
はい 行きましょう
あの
ご出発は できません
ｶｼﾜ様のご出産予定日では
診断書と お医者様の同行が必要で
誰がバラしたの？
トワコ？ マサル？
私が お子様達から聞き出しました
あなた
どうして そんな余計なことを
お子様達 ほんとに
ｸﾞｱﾑに行きたがってるんですか？
森尾さん
行きたいに決まってるじゃない
私 行きたくない
僕も
あんた達…
あなたが言えって言ったのね？
何様のつもりよ！
お子様達の気持ち
ちゃんと聞いてあげてください
私は 女手一つで
この子達を育ててるの
他人が余計な口出ししないで
ほら 行くわよ
飛行機には お乗りいただけません
どいて！
あいつの前で
絶対 産んでやるんだから
お待ちください お待ちください
≪(ﾊﾙﾐ)どいてよ
落ち着いてください 落ち着いて…
何で行けないのよ…
お母さん
ｸﾞｱﾑなんか行かなくても 楽しいよ
僕 お母さん いれば
お父さん いらない
ありがとう
うん
おなかすいた？
うん すいた
ｷｬﾝｾﾙにはなりましたけど
あの親子には
よかったのかもしれませんね
さすが森尾ちゃん お手柄！➡
ｷｬﾝｾﾙ処理してきまっす
森尾さん さっきは…
《(聡美)行ってらっしゃいませ》
(藤崎)あッ 森尾さん
ちょうどよかった
これ ﾗｳﾝｼﾞ利用者の書類
今泉さんに渡しといて
分かりました
(藤崎)あと あの…
もし そちらのﾂｱｰじゃない
お客様のﾘｽﾄがあれば
処分 お願いね
はい…
ｱｵﾔﾏｻｷｺ？
ユイちゃんのお母さん？
ｱｵﾔﾏｻｷｺ様
本日18時 ﾃﾞﾘｰへ ご出発
私 ダメですね
ユイちゃんのことも
ほっとけなくて
お母さんなら どうしてました？
そうだなあ…
思ったとおりにやれって
背中を押して
あとは…
一緒に叱られてくれたかな
お先に失礼します
ちょっと待ったーホルン
君んとこのﾒﾝﾊﾞｰ まだ
出発ﾛﾋﾞｰに残ってたよ
いや ずいぶん前に
みんな 帰ったはずです
何で まだロビーに…
いいから はい 行って
行って！
行ってって…
はい 行ってらっしゃい！
いや ちょッ…
森尾さん？
ここで何してんの？
ｱｵﾔﾏｻｷｺ…
ユイちゃんのこと 話すつもり？
どうしてﾕｲちゃんに会わないのか
聞いてみるだけです
勤務時間外です
ほっといてください
ほっとけるわけないだろ！
時間外だから
どうしようと 僕の勝手だ
≪(ｻｷｺ)ｱｵﾔﾏです
≪お預かりいたします
申し訳ございません 機材ﾄﾗﾌﾞﾙの
ため 出発時刻が変更になってます
(ｻｷｺ)機材ﾄﾗﾌﾞﾙ？➡
今日中に出発は できるんですか？
はい
僕が…
話してみる
えッ？
ｱｵﾔﾏ様ですね？
平田ユイちゃんの…
お母様の
どなた？
あッ… そこの旅行会社の者ですが
(ユイ)お母さん！
ユイ！ どうして？
行かないで
行くなら ユイも連れてって
帰りなさい
お母さん…
ユイちゃんは
ずっと お母さんを待ってたんです
少しだけでいいから
話してあげてください
どうして 赤の他人が口を出すの？
他人でも お母さんを
恋しい気持ちは分かります
ユイ
(ｻｷｺ)ﾀｸｼｰに乗って 帰りなさい
いいわね？
お待ちください
分かりました
お待ちしております
お父さん
仕事で お迎えが遅くなるって
お母さんは やっぱり…
ユイのこと 嫌いでした
いや 嫌いじゃないよ
きっと 驚いただけ
あッ…
これ かわいいね
でも ちょっと…
お耳が痛そうだね
昔 お母さんが作ってくれました
ユイに似てるねって…
[ｽﾋﾟｰｶ]日本航空 デリー行き
[ｽﾋﾟｰｶ]747便の搭乗手続きを
[ｽﾋﾟｰｶ]ただいまより再開いたします
ﾃﾞﾘｰ行き ﾁｪｯｸｲﾝか
このまま ご出発されたら…
ユイちゃんは成田に来るたびに
思い出します
ここは お母さんと別れた所だって
ここは そんなに悲しい場所じゃ
ないんです
ねばろう
ご出国までに 何とか…
はい
あれ？
あッ！
あッ ユイ！
ユイちゃん！
あッ…
(ノック)
ユイちゃん ユイちゃん？
ユイ バカなことやめて！
入ってきたら
これ 捨てちゃうもん！
(ﾄｲﾚの水を流す音)
ユイ！
(サキコ)開けなさい！
ユイちゃん 出ておいで
ユイちゃん
≪(サキコ)ユイ！
何とかして ｾｷｭﾘﾃｨｰ呼んで
ﾄﾞｱ こじ開けるなり何なり
ドアは開けられても
ユイちゃんは笑ってくれません
お母さんに嫌われてると
思ってますから
違う
アオヤマ様
あなたが わざと
嫌われようとしてるんじゃ…
分かったようなこと…
そのウサギ
ご自分用に作ったものですよね？
大切にされてるみたいです
ユイちゃんだと思って
ユイちゃんも大切にしてます
同じもの…
会えるわけなかった
あの子の顔見たら きっとｲﾝﾄﾞには
行きたくないと思ったもの
(サキコ)今までも
あの子のことは
かまってやれなかったの
だから この際 身勝手な
母親のことは忘れてくれたら…
母親なんて だいたい…
身勝手だと思います
えッ？
うちの母も…
あッ…
うちは 父が事故で亡くなったので
母は 僕を一人で育てました
小さな会社の事務員で
毎日 遅くまで働いてました
だから 子供の頃の僕は
一人でいることが多くて
そのくせ 母が休みのときは
すごく かまわれるんです
子供ながらに
勝手だなあって…
そんな母でも
たった一人の母です
身勝手な人だけど
絶対 嫌いにはなれません
お母さんの ほんとの気持ち
ユイちゃんに
伝えてあげてください
今さら伝えても
あの子に寂しい思いさせるだけ
すいません
少しだけ 二人にしてください
ユイちゃん
お母さんが いなくなったら
寂しいよね
私も 子供の頃 そうだった
私のお母さんね
この空港で働いてたの
だけど 私がユイちゃんより
ちょっと大きくなったとき
いなくなっちゃった
悲しくて
信じられなくて
いつも ここに来て
泣いてばかりで…
お母さんに会いたくて
たまらなかった
でも ふと気がつくと
お母さんと働いてた おじさんが
そばにいるの
おじさん な～んにも言わないで
ただ 一緒にいてくれて
あるとき 私に言ったの
ここじゃあ 世界中の人達が
行ったり来たりしてるんだ
あの飛行機に乗るために
笑ったり泣いたりしてるんだ
だけど おじさんは
どこにも行かない
おじさんは
そういう人達を助ける仕事なんだ
だから 晴子ちゃんも
いつでも ここにおいで
おじさんが 晴子ちゃんを
待ってるよって
私 それで頑張れたの
ユイちゃん
寂しくなったら
ここにおいで
これからは 私が
ユイちゃんを待ってる
(鍵が開く)
いつでも待ってるからね
ごめんなさい
うん
ユイ
お母さん…
ユイ…
ごめん… ごめんね
ユイ
お母さん
今日は ユイと一緒に
たくさん おしゃべりしたいな
ユイは どう？
うん おしゃべりする
うん
すいません
出発便
明日に変更してもらえますか？
はい
(サキコ)ユイ
ｲﾝﾄﾞから お手紙 書くからね
うん ユイも書くね
うん
じゃあね 行ってきます
お母さん
行ってらっしゃい！
行ってきます！
(枝元)先輩！
今日も ﾆｭｰﾅﾘﾀ 行くっすよね？
離してください
≪(貴一郎)いいから 来いって！
離して！
何で昨日 来なかったんだよ？➡
今日は つきあってもらうからな
ヤッベエ！
おやめください！
森尾は嫌がってます
(貴一郎)また お前か
お前 俺 誰だか分かってんのか？
渋川ｺｰﾎﾟﾚｰｼｮﾝの後継ぎだぞ
それは分かってます
じゃ いいんだな？
これから うちが
お前んとこと
取り引きしなくなっても
そうなっても…
仕方ありません
たかが旅行会社の分際で
本気で言ってんのか？
たかが旅行会社…
そうです
うちは
旅行を売ってる会社です
あいにく…
社員は お売りできません！
(馬場)あの… 念のため
こちら 撮らせていただきました
[ﾃﾚﾋﾞ]いいんだな？ これから
うちが取り引きしなくなっても…
(馬場)これを見たら
会長様 どう思われるか？
お孫さんといえども
引いちゃいますよねえ
お願いします
どうか もう二度と
森尾には近づかないでください
(一同)乾杯！
さっきはスカッとしました
さすが遠藤班長
本社から 来ますかね？
お叱り
来たっていいですよ
もし遠藤さんが辞めさせられる
ようなことがあれば
私も お供します
馬場さん！
遠藤さん
冗談でも嬉しいです！
もうッ 飲んでください
あッ！
黒ひげがあるじゃないか！
やろうぜ！
私もやるー
馬場さん
入れて 入れて
じゃ 罰ｹﾞｰﾑは 尻文字なんてどう？
いいねー！
田波さんあたりに やってほしいな
僕のｷｬﾗじゃないよ
(ﾏｽﾀｰ)平和だねえ
あの…
色々助けていただいて
ありがとうございました
あッ… 何か
くすぐったいな
森尾さんに お礼とか言われると
遠藤さん
ほえてる豆柴みたいでした
ほめられてる気… しないけど
ほめてます 一応
あッ そう…
ありがとう
シャッ！
わーッ 負けた！
堀之内さん
尻文字やってくださいよ 尻文字
おい 豆！
俺の代わりに尻文字やって
えッ 僕がですか？
何で… もうッ
(堀之内)いいから
(村野)おちょうし もう一本
もう そのへんにしとけ 村野
俺もそろそろ 成田 帰るわ
もう少し つきあえよ
久しぶりの同期会じゃないかよ
ああ
うちの子達
まだ飲んでるはずなんだ
誰か潰れてないか
のぞかないとな
お前も つらいな
あの噂が本当だったら
噂？
契約社員を切るって話だよ
切る？
リストラだよ
センダーの
(盛り上がっている一同)