(遠藤)また すぐ本社に
戻るかもしれません
(柳沢)はい終了～
ｲｹﾒﾝ期待して損した
(馬場)お客様!?
なんで席が隣同士じゃねえんだ！
(藤崎)言い訳しないッ
(森尾)ﾁｰﾑにいてほしくありません
あなたみたいな人
(今泉)笑顔でご出発させなきゃ
負けだからさ
だったら そのﾊﾟｽﾎﾟｰﾄに
最初のｽﾀﾝﾌﾟ押しましょう
負けねえ～！
ありがとう
行ってらっしゃいませ
もうしばらく いることにしたよ
10日で分かるほど
甘い仕事じゃありません
いるって決めたんだ
日程表とパスポートを… ああッ
お預かりいたします
はい 日本人ｽﾀｯﾌがおりますので
ご安心ください
それでは お気をつけて
行ってらっしゃいませ
ありがとうございました
よっしゃ パリ行き受付終了と
あの このｱｻｲﾝ表 変更したの
遠藤さんですよね？
うん そうだけど
午前と午後が違ってます
気をつけてください
気をつけます…
失礼いたします ご搭乗券でしたら
JALｶｳﾝﾀｰの方で ご案内します
あの！ 失礼いたします
JALｶｳﾝﾀｰでしたら
僕がご案内いたします
僕の説明が不十分でしたので
405便のお客様 お願いします
(古賀)お預かりいたします
あッ
何か？
お二人のお座席が離れてますが
そのようなご希望でしょうか？
いや… ﾌﾙﾑｰﾝでのご旅行だから
ご希望じゃないと思います
席 何とかなりませんか？
お待ちください
オッケーです
お並びのお座席 確保できました
よかった
こちら パリ行き405便の
搭乗券になります
お座席はお隣の27のＡとＢ
62番搭乗口にて
10時35分より
機内へご案内いたします
ご搭乗あちらになります
ありがとうございました
行ってらっしゃいませ
お世話になりました
ありがとう
古賀さん ありがとうございました
私と遠藤さんのｺﾝﾋﾞﾌﾟﾚｰでしたね
コココ… コンビ…
あの… 古賀さん
またﾄﾗﾌﾞﾙですか ＪＡＬﾊﾟｯｸさん
いえ…
古賀さんのおかげで助かりました
あっそう 古賀さん407便の
ﾄﾗﾝｽﾌｧｰの件 どうなってるかな？
わッ
わあ！
ビックリした
もう今泉さん…
どう遠藤君 仕事慣れたかな？
まあ… ひと通りは覚えたかなって
感じです
ｾﾝﾀﾞｰのＯＪＴで１ヵ月
もうそろそろｶｳﾝﾀｰも卒業かな
えｯ てことは僕もｽｰﾊﾟｰﾊﾞｲｻﾞｰに？
まッ 僕の班は君にお任せ
ということになるのかな
班長として戦国武将ばりに
獅子奮迅と指揮を執る君を見たら
きっとホレちゃうんだろうな～
ＪＡＬの古賀さんも
そうですかね… えッ!?
なんでここで 古賀さんの名前が？
遠藤君 ネタはもうあがってる
古賀さんは同じｸﾞﾙｰﾌﾟ会社の社員で
別に全然そんな特別な気持ちとか
あッ 古賀さん
えッ？
は いなかったね～
♬～愛してる
♬～とても
≪(堀之内)お前 何やってんだよ！
どうしたの 堀之内さん？
(堀之内)引き継ぎﾉｰﾄに
休みの予定 書いてやがる➡
これはな 業務に関する伝言を
書くんだよ！
お前のｽｹｼﾞｭｰﾙなんか知りたかねえ
(枝元)皆さんにも一応 僕の
休みﾌﾟﾗﾝを伝えておこうかと…
あ～あ なんでｸﾞｱﾑ支所も
こんなﾎﾟﾝｺﾂよこした
やだなあ ポンコツなんて
僕は枝元です
久雄 枝元 Ｅ Ｄ Ａ…
うるせえや 肩もんでくれよ
(柳沢)
堀之内さんの班の子に聞いたけど
あの枝元さんって
かなり残念らしいよ～
(篠田)
マジ？ あんなにカッコイイのに
(岡浜)でもマシじゃない？
顔がいいだけでも
そうですよね～
なんか今… チクッとした
ｳﾁのﾎﾟﾝｺﾂは えんどうまめだけで
十分間に合ってるのによ
でも遠藤君は
もうすぐｽｰﾊﾟｰﾊﾞｲｻﾞｰだよ
お前がスーパーバイザー？
100年早い 俺は認められねえな
えんどうまめも
ｽｰﾊﾟｰﾊﾞｲｻﾞｰになっちゃうか
社員だから仕方ないですよ
私達 契約は
頑張ってもなれるもんじゃないし
遠藤さんが班長になっても
私達のﾘｰﾀﾞｰは馬場さんですから
でも私 肩書きには
こだわってないから
森尾さんは？ 豆班長
正直 気に入らないでしょ
私は誰が班長でも
関係ないですから
そうだ 今夜ね
今泉さん達と飲みに行くんだけど
よかったら森尾さんも
たまには一緒にどう？
ありがとうございます
でも私 そういうの苦手なんで
そッ
お疲れさまでした
お疲れ～
お疲れさまです
ブレてないですよね～ オンとオフ
あッ
お疲れさまです
森尾さん 飲み会行くよね？
行きません
自由参加ですよね
そうだけど…
ほら 僕が班のｽｰﾊﾟｰﾊﾞｲｻﾞｰになったら
みんなといいﾁｰﾑﾜｰｸを作りたいし
遠藤さんがｽｰﾊﾟｰﾊﾞｲｻﾞｰになれるのは
社員だからです
契約社員でも
ふさわしい人は他にもいます
それは… そうかもしれないけど
失礼します
ドＳめ…
枝元 留守電です
ていうか 僕ら早番組は
もうそろそろ お開きに
まだいいじゃないですか～
お休みの田波さんも
来てくれてますしね～ 田波さん！
(田波)僕はメシ食うついでだから
君は相方を待たなければいけない
相方？
遠藤君は｢豆｣
枝元君は枝
二人そろって｢枝豆｣
はい～ どうも～！
吉本入っちゃえ～
入っちゃえ～
入りませんッ 勝手にコンビ
組ませないでください
(ﾏｽﾀｰ)今日も楽しそうだね
あぽやんさん達！
すいません 待たせちゃいました！
枝豆～ッ
堀之内さんが帰してくれなくて
ここ誘っても来ないっていうし
堀之内さんってば
おウチが大好きなんですよ➡
愛妻家だし 中学生のお嬢さんも
もう かわいくって
けど 俺には超厳しいんすよね
俺 褒められて伸びる
タイプなんですけど
期待してるんですよ
同じグアムからの異動組ですから
堀之内さんもグアムから？
元板前さん
向こうの日本食ﾚｽﾄﾗﾝで
接客の腕を買われて
スカウトされたんですよね～
そうなんだ…
俺 やってけんのかなあ
大丈ブイッ
ブイ！
先輩の遠藤君を見習いなさい
彼は日々 成長してマスカット
あッ
(千秋)お姉ちゃん
別の部屋でやったら？
別にどこでやってもいいでしょ～
(福太郎)まいど～
ちょいと邪魔するよ
福さん こんばんは～
ういっす
(幸造)おい あがったぞ
おしッ
おめえ なに人んちのコタツで
くつろいでんだ 酔っぱらい帰れ
帰れはねえだろう 幸ちゃんと
一杯やろうと思って来たのによ
はいどうぞ
ああ ありがとう～
福さんとこのぬれ煎餅
おいしいよね～
[ﾃﾚﾋﾞ](ぱふぱふ)皆さん こんばんは～
ああッ かわいい～
≪(幸造)誰だ？ このお祭り娘は
歌手でモデルの
らぶり～ぱふぱふちゃん 超人気
[ﾃﾚﾋﾞ]ご褒美にシドニーに遊びに…
シドニー？
成田から行くのかな
お姉ちゃん ぱふぱふちゃんに
会ったらサインもらって お願い
ｾﾝﾀﾞｰは そういうことできないの
ええ!? なんかつまんないね
つまんなくないし
大事な仕事
晴ちゃんはべっぴんだしな～
職場じゃモテちゃって
大変なんだろうな～
晴子 そうなのか？
ちょっとお父さん 黙ってて
≪(福太郎)黙ってて
ぱふぱふ～
いって！
パフェパフェパフェ～
着きましたよ ほら 家
遠藤殿 大儀であった
いいから…
おちっこ
ああ ちょっと！
いててて…
なんで早番なのに
あんな時間まで飲むかな…
≪(須永)やったあ
げッ 須永
(須永)よッ 遠藤 遠藤
じゃあまたね
おう 今日は何の用？
新しいツアーパンフの搬入
ついでに お前に頼みあって
寄ったんだよ
えッ？
｢オフィス ハニーハート｣？
≪(須永)らぶり～ぱふぱふって
知ってんだろ？➡
その子の所属プロダクション➡
明日の夜 彼女がﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄでｼﾄﾞﾆｰ行く
そのｾﾝﾃﾞｨﾝｸﾞよろしく
でもそれ
ウチのツアーじゃないんだろ？
社長がウチの課長と知り合いでさ
空港で出迎えるって
言っちゃったんだと
あっお前 生らぶり～見れんじゃん
超ラッキー
無理だよ シドニー線の時間は
ウチのホノルル線と重なってるし
｢行ってらっしゃい｣って
３人に言うだけじゃん
何人でも無理
ｳﾁで彼女のﾌｧﾝｸﾗﾌﾞﾂｱｰ組むかって
話も出てんだ
契約できたら 売上に
かなり貢献するんだぞ
でもさ…
断るのか
これだから あぽやんは
はあ？
空港のヤツは融通がきかない
売上に無関心だって
言われんだよ➡
お前 早くもそうなってんじゃん
ちっくしょー…
誰があぽやんだよ
私語 お客様に聞こえます
ごめん
≪(野坂)ごきげんよう
いらっしゃいませ 野坂様
本日も福岡から？
(野坂)ええ 明日ハワイなんだけど
一人でホテルも退屈だったから
いらっしゃいませ
(野坂)これ 皆さんで召し上がって
(馬場)すいません
ありがとうございます
いつもお気遣い
≪(馬場)今回は半年ぶりですね
お体の方はいかがですか？
ひらひらさん？
僕らはそう呼んでる ひらひら～っ
として優雅でﾁｬｰﾐﾝｸﾞな人でしょ
はあ… ひらひら～っと
年に２～３回のﾘﾋﾟｰﾀｰさん 最近は
もっぱらお一人での参加だけどね
一人旅ですか
旅行がお好きなんですね
枝元ッ
いって なんすか
明日のｼﾄﾞﾆｰ線で ｵﾌｨｽ ﾊﾆｰﾊｰﾄの
ｾﾝﾃﾞｨﾝｸﾞ 引き受けたのお前か？
ええ？ ｼﾄﾞﾆｰ線なんて
俺知らないっすよ
≪(堀之内)お前しかいねえだろ
≪(枝元)なんすか そのｲﾒｰｼﾞは
あの～
それなら僕ですけど
おい豆
これはな 俺が一度断ったやつだ
ええ？
≪(篠田)ﾊﾆｰﾊｰﾄ…
あの芸能ﾌﾟﾛﾀﾞｸｼｮﾝ？
えッ やばッ あそこの案件
また引き受けちゃったんだ～
以前 堀之内さんが
ﾂｱｰじゃないのにｾﾝﾃﾞｨﾝｸﾞ頼まれて
散々 無理言われたんです
でも 見送りだけって約束ですし
僕は会社の利益にも
つながると思って
それで万が一 ツアーのお客様を
出発させられなかったら
俺達が空港にいる意味ねえだろ
ｽｰﾊﾟｰﾊﾞｲｻﾞｰにもなってねえ半人前が
大口たたくな！
いって！
僕は ｽｰﾊﾟｰﾊﾞｲｻﾞｰになったつもりで
やってます
どんなお客様だって
ちゃんとご出発させてみせますッ
よ～し 分かった
そこまで言うなら
明日 この方とも一緒に
晩飯とってくれ
野坂様って… さっきの？
あいにく俺は明日 休みでな
俺が母親のように思ってる人だ
お前もそのつもりでｾﾝﾃﾞｨﾝｸﾞしろ
こういうのどう？
遠藤君がｼﾄﾞﾆｰ線のお客様と
ひらひらさんを
ちゃんとセンディングできたら
スーパーバイザーになってもらう
えッ？
(堀之内)ちゃんとできたらの話な
分かりました
明日 野坂様も
オフィス ハニーハート様も
僕が責任を持って ご出発させます
はい決まり
あんなこと言えるなんて
マジ カッコイイっすね～
遅番でしょ 早くｶｳﾝﾀｰ行ったら？
先輩にとっておきのネタがあるの
古賀恵さんの
えッ？ ちょっと
何かな？ 古賀さんのって
今泉さんから聞いてますよ
先輩の本命 ウチじゃなくて
ＪＡＬにいたんですね
今泉さん…
ネタって何？
給湯室でＪＡＬの子達の話
聞いちゃったんですよ
古賀さん
来週が32歳の誕生日だって
えッ… たッ 誕生日!?
じゃあ 遠藤さんに
あのこと話さないんですか？
そういうこと
でも 問題ないでしょうか？
(篠田)言わない方がいいです
もし本当のこと聞いたら
お芝居ヘタそうだし
それよりもｼﾄﾞﾆｰ線の
らぶり～ぱふぱふで余裕ないよ
お疲れさまでした～
は～い
お疲れさまです
お疲れさま
あの人に野坂様を任せるのは
心配です
森尾ちゃん
これは おもてなしのテスト
つまりは遠藤君の卒業試験
卒業できるか分かんねえけどな
野坂様のことは
遠藤さんに任せてみましょう
お疲れさまです
おー
神様 仏様
明日 何事もなく お客様を
ご出発させられますように
そして スーパーバイザーになって
古賀さんを誘えますように…
行ってきま～す
いらっしゃい 何にします？
じゃあ おだんごを
だんごは…
やめときな
ちょうど オススメがあるよ
いや でも今日はおだんごの気分…
じゃあ オススメでいいです…
あッ… まただ…
あッ
これ… なんですか？
成田名物のうなぎを
おはぎにしてみたんだ➡
中には アイツを丸ごと１匹
包んであるぜ
うなぎと おはぎは
ミスマッチのような…
これで正月以外も商売繁盛
うなぎのぼりでな
サービスすっから 食ってみな
じゃあ いただきます…
うッ… うまいです
そうだろう！ いや～娘らも
こんな俺の地道な商売努力を
分かってもらいてえよ
ウチのはどうも…
気が強くてな
女性は みんなそうですよ
僕の職場でも
気の強え娘ばっかりか
はい
特に 一番下の子が生意気で
いっつもツンケンしてて
育てた親の顔が見てみたいですよ
ウチもな 女親がいねえ分
上の娘がしっかりしすぎちゃって
僕達 似てますね
そうだな
知らなかったな～ 森尾さん
こういうのやる人だったんだ
雑念が払われるんです
私達さ 接客とか時間に追われて
ｽﾄﾚｽかかる仕事だもんね
でも嬉しいな 仕事以外で
話したことなかったでしょ
会社も違いますから…
まあそうだけど
私って話づらい？
いえ… 古賀さんウチじゃ人気です
話しかけやすいって
もしかして新人の遠藤さん？
お座席のﾄﾗﾌﾞﾙとか 私が一番
頼みやすいんじゃないかな
彼 頑張ってるよね
豆柴みたいだって油断してたら
隙つかれますよ
豆柴？
実家で飼ってるコテツ
かわいいでしょ
遠藤さんにしか見えません
森尾さんって
空港で会うときと印象違う
もっと冗談言わない人かと
思ってた
冗談言ってるつもり
ありませんけど
あッ 古賀さん
遠藤さん お疲れさまです
先に行ってますね
うん 後で
あの～ 来週の水曜日
お誕生日だそうで
えッ なんで知ってんですか？
とある情報通から聞いて…
そうなんだ
まあ もうめでたいって年でも
ないんですけどね
いえ 誕生日は いくつになっても
おめでたいですよ
はい
はい…
あの… 誕生日
何かご… ご…
≪(枝元)遠藤先輩！
お疲れさまっす！
じゃあ私 そろそろ
古賀さん？
ちょ…
古賀恵さん…
やっちゃった～
先輩 俺マジお邪魔でした？
マジ君 お邪魔でした
なんでいるの？ 今日オフでしょ
ちょっと頼まれた仕事が…
ああ～ そんなことより！
俺としたことが…
アシストミスだ～
遠藤君の卒業試験終了まで
残すところ あと５時間
緊張してますか～？
してません
してるでしょ～
だから してませんって
してるでしょ
≪(野坂)ごきげんよう
ちょっと早かったかしら？
いえいえ お待ちしておりました
野坂様
本日のﾎﾉﾙﾙ便は
少し余裕がありますので
ﾁｪｯｸｲﾝは 後ほどなさっては
いかがでしょうか？
えｯ… 先にﾁｪｯｸｲﾝしとかなくて
いいんですか？
お一人様だから
なんとかできるよ
本日 お相手を務めさせて
いただきます新人の遠藤です
遠藤です よろしくお願いします
お荷物 お持ちします
お荷物は こちらだけでしょうか？
そうなの
分かりました…
じゃあ後 お願いします
はい
まいりましょうか
私が堀之内さんのお母さん？
はい
だから くれぐれも
粗相のないようにと
お母さんなんて嬉しいわ
あなたのお母様はご健在？
東京の小さな会社で
事務員やってるんですけど
僕より元気なくらいで
子供の頃に
父が事故で亡くなったので
最近までずっと二人暮らしでした
ウチと一緒ね
私も30年前に主人を亡くして
息子を独りで育てたの
今はもう結婚して
東京にいるんだけど
東京に息子さんが？
とっても優しい子でね
息子によく似た 中学生と
小学生の孫もいて
よく｢おばあちゃん寂しくない？｣
って電話してくれるの➡
私って幸せ者ね
そうですね
あッ ご旅行ついでに息子さん達に
会いに行かれるんですか？
連絡してないの
あの子達も忙しいでしょうから
そうですか
それよりあなた 一人暮らし？
体には気をつけてる？
最近 飲み会が多くて
しょっちゅう二日酔いです
ウチの子も
よく二日酔いになったわ
だから私 いつもあの子には
あッ すいません…
一つ用事を済ませてきます
戻ったら 一緒に夕食を食べながら
お話の続きを
いいのよ 私のことは気にしないで
すいません では後ほど
おかしいな… なんで来ないんだよ
らぶり～ぱふぱふ
ホントに ここに集合？
お時間 間違えたとか
いや
僕 ちゃんとここに17時半って
頼みましたから
集合からもう15分すぎてるしねえ
どうしようか？
お客様のお呼び出し
お願いします
[ｽﾋﾟｰｶ]お客様の
お呼び出しをいたします
[ｽﾋﾟｰｶ]日本航空771便で
ｼﾄﾞﾆｰへご出発の
[ｽﾋﾟｰｶ]オフィス ハニーハート様
国際線…
一体 どこにいんだよ…
≪(オガタ)ちょっと ちょっと！
(オガタ)私達を呼びつけたのは
あなたね
もしかして ｵﾌｨｽ ﾊﾆｰﾊｰﾄ様ですか
一体 どういうつもりなの
早く来なさいよッ
ちょっと！
ほら見なさい 私達ここで
ちゃんと待ってたのよ
あの… こちらは
ﾌｧｰｽﾄｸﾗｽのｶｳﾝﾀｰで…
お約束の場所とは違い…
ﾊﾆｰﾊｰﾄがこの子の事務所だって
ﾌｧﾝの間では有名なの
呼び出しなんかされたら
気づかれちゃうでしょ
申し訳ありません
ああ～ もう疲れちゃった
(チヨコ)元気出して らぶたん
早くﾁｪｯｸｲﾝしなさいよ
はい
(オガタ)行こう
どうも すいません
遅い 何やってんの！
はいッ
お待たせしました
遅～い
こちらがご搭乗券となります
中へは あちらから
お入りください
それでは お気をつけて
行ってらっ…
営業さんからは搭乗口まで
案内させるって聞いてるわよ
えッ？ 搭乗口!?
この子のﾎﾞﾃﾞｨｰｶﾞｰﾄﾞつけるって
イエイ イエイ
≪(オガタ)ちゃんと守って
はい…
ちっきしょ 須永の野郎…
すいません 野坂様
もうしばらく…
あッ 先輩ちわっす！
ちわっすじゃないよ…
なんでここにいるの？
実は仕事って これなんですよ
堀之内さんから電話かかってきて
先輩のこと見とけって
堀之内さんが？
先輩 やっぱいいな～
らぶり～ぱふぱふ
かわいいんすか？
ああ… かわいすぎて泣けてくるよ
野坂様 申し訳ありません
夕食は先に召し上がってください
気にしなくていいのよ 私のことは
すいません
できるだけ早く…
(携帯着信)
ちょっと失礼します
もしもし？
☎(ｵｶﾞﾀ)ちょっと ｳﾁのらぶり～
いつまで待たせる気!?
すぐ行きます はい
では 後ほど
≪(枝元)先輩!?
もう～ッ 何なんだよ！
あれ～ 遠藤君に似てない？
間違いなく遠藤さんですね
やっぱり中まで
ｱﾃﾝﾄﾞするんじゃん➡
だから言わんこっちゃないのよね
野坂様は…
どうされてるんでしょう？
ああ 先輩
まだｾﾝﾃﾞｨﾝｸﾞしてるんですか？
あッ もしかして らぶぱふの
隠れオタなんじゃ…
いやいや 絶対違うからッ
まだ帰れそうもないんだ
野坂様のﾁｪｯｸｲﾝには間に合うけど
もう少しだけつないどいて
☎(オガタ)遠藤君！
☎切るよ
お茶のおかわりします？
ありがとう いただくわ
あの～すいません お姉さん
おい
おお 堀之内さんッ
シッ
なんすか？
遠藤は？
まだｼﾄﾞﾆｰ線のｾﾝﾃﾞｨﾝｸﾞです
らぶり～ぱふぱふと
ぱふぱふしてます
任せてください もしも先輩が
遅くなっても僕が野坂様のﾁｪｯｸ…
やんなくていい
はあ？
やんなくていいって言ってんだ
ほっとけ
ＪＡＬパックの遠藤です
よろしくお願いします
ご苦労さま
ｳﾁの社長にね ﾌｧﾝｸﾗﾌﾞﾂｱｰ
そちらの会社でってお願いしとく
それは… ありがとうございます
いいえ
これからは君も
らぶぱふ応援しなきゃだぞ
行ってきぱふ～ バイバイ
≪(オガタ)バイバーイ
終わった…
急げ 急げ！
野坂様 お待たせしましたッ
枝元は？
他に用事ができたみたい
どうも すいませんでした
あいつ…
あなたも忙しいでしょうから
いいのよ 私のことなら
いえ さっきのお話の続き
まだ伺ってませんから
お話？
息子さんが二日酔いのとき
されてたことです
ああ あれ
二日酔いにはね
大根おろしが効くの
大根おろし？
しぼり汁を飲むと
すぐによくなるわ
へえ～ 知りませんでした
おしゃべりできる相手がいるのは
いいものね
はい 僕も楽しかったです
あｯ そろそろﾁｪｯｸｲﾝに
ご案内します
それじゃ私 化粧直しに
はい
ﾎﾉﾙﾙ線最終便 ﾁｪｯｸｲﾝ
始まったみたいです 分かりました
遠藤さんから 野坂様
お席外されたみたい
そうですか
森尾さん てっきりご様子
見に行ってくれたのかと思った
お手洗いですけど
≪(馬場)そッ
野坂様 どうかされましたか？
野坂様？
誰もいませんよ
えッ？
野坂様が行方不明 森尾さん
至急お呼び出しをかけてください
馬場さん JALにｸﾛｰｽﾞ待って
もらうよう交渉してください
遠藤さんは？
捜してきます
迷子になってるかもしれないんで
ごめんねえ
口止めなんかさせちゃってさ
いえ 遠藤さんの卒業試験ですから
野坂様 どこだよ
野坂様
もうッ どこだよ～
ああッ！
さすが堀之内さん
オフなのに
ホントに仕事好きなんだね
豆小僧は？
案の定 空港中走り回って
野坂様を捜索中
本番は これからっすよ
あッ 先輩
最終便でご出発予定の
野坂すず子様 すぐ見つかります
だからｸﾛｰｽﾞは少し待ってください
最終便ならｶｳﾝﾀｰｸﾛｰｽﾞになりました
えッ？ いや まだ行けるでしょ!?
すいません…
クローズなんです
だったら必ず見つけて連れてくる
もう一度ｵｰﾌﾟﾝしてください！
それは… 無理です
藤崎さん 最終便のﾎﾉﾙﾙ行き
なんとかお一人乗せられませんか
ご本人様は？ ご不在の方の
ﾁｪｯｸｲﾝは認められません
そこを何とか
お願いします！
野坂様がいないのは
僕のせいなんですッ
あの方は悪くないんですッ
どうか… どうかお願いします！
なんとか お願いします！
遠藤さん
カウンターに戻ってください
お話があります
えッ？
話って何？ こんなときに
もうﾁｪｯｸｲﾝの交渉をするのは
やめてください
野坂様のためにも
なんでそれが野坂様のためなの？
野坂様はご出発されません
≪(馬場)森尾さん
えッ？
出発されないって？
この３年間 野坂様は一度も
ご出発されていません
いつも飛行機が出た後に
｢乗り遅れた｣と戻ってこられます
わざと
飛行機に乗らないっていうの？
どうして？
東京の息子さんや
お孫さん達に会いたいから
だったら東京まで
会いに行けばいいだろう
なんでわざわざ成田まで？
お嫁さんとうまくいってなくて
子供達の勉強の邪魔になるから
来ないでほしいと言われたそうで
息子さんから そう聞きました
えッ？
野坂様は以前
ご出発前に心臓発作で倒れて
そのときに駆けつけた
息子さん達と会えたから
今日のようなことを
繰り返してるんです
ＪＡＬの方達もご存じです
じゃあ… なんでみんな
僕に黙ってたの？
遠藤さんに話したら
普通にご対応できました？
それは…
だけど いつも出発しないからって
今日もそうだって根拠は？
ﾎﾉﾙﾙに行きたい可能性ｾﾞﾛって
本当に言い切れるのか!?
お荷物
小さなカバン お一つでしたよね
あれは東京のご家族の所へ
行くためのもの
ﾎﾉﾙﾙ行きのためのものでは
ないです
分かったら もう野坂様を捜すのは
やめてください
どこへ行くんですか？
野坂様を捜しに行く
言いましたよね
もう捜す必要は…
あるよ！ お客様は
まだどこにも出発してないッ
私達がご出発させるのは
東京なんです！
東京だろうがﾎﾉﾙﾙだろうが
笑って見送ってあげなきゃ！
それが僕ら旅行会社の仕事だろッ
野坂様は 僕が見つけて
ご出発させる
あッ ホノルル最終便
飛んじゃいました～
野坂様
(野坂)ごめんなさいね➡
私ったら うっかりして
また飛行機に
乗り遅れてしまったわ
私どもの方こそ
大変申し訳ございませんでした
飛行機っていうのは つい
時間どおりに行ってしまうもので
≪(馬場)いかがいたしましょう➡
明日以降でしたら ﾎﾉﾙﾙ行きの便
お席をお取りすることができます
いつでも行けるから…
キャンセルするわ➡
出てきたついでに
東京へ行って 孫達の顔
見て帰ります
では息子さんに
ご連絡いたしますね
≪(野坂)はい
≪(岡浜)お預かりしたお荷物です
野坂様 またいつでも
お待ちしております
ありがとう お元気でね
ありがとうございます
あのッ
今日は どうもすいませんでした！
二日酔いのとき やってみます
大根おろし
息子がもう一人できたみたい
今度は お夕飯
ご一緒しましょうね
はい
ごきげんよう
行ってらっしゃいませ
あッ
ひらひら？
いいお顔されてるよね
まるで これから海外旅行
行くみたいにさ
全部分かってて 僕に
野坂様のセンディングを？
ああ堀之内さん
あッ
あの人を家族のように
もてなしてほしかっただけだ
毎回払ってもらう
ｷｬﾝｾﾙ料の分ぐらいはよ
今日で 遠藤君のＯＪＴは終了
で いいっすか？
しょうがないっすね
えッ？
俺はこれからも
お前のやり方に口を出す
それが嫌なら
さっさと一人前になれ
いって…
(堀之内)行くぞ
明日から よろしく
遠藤班長
もしもし 母さん？
別に…
なにもないけど
今日さ 二日酔いには
大根おろしがいいって聞いた
あのさ いつか…
俺の休みがとれたら
一緒にハワイへ行こう
うん ただそれだけ
じゃあ… おやすみ
あッ
スーパーバイザー昇格
おめでとうございます
ありがとう
森尾さんも喜んでくれるんだ
認められたとか
思わないでください
スーパーバイザーになれたのは…
社員だから
分かってます
じゃあ これも
すぐに分かることですけど
調子に乗って ｸﾞﾙｰﾌﾟ会社の人を
なんとかしようとしてもﾑﾀﾞですよ
なんで君に
そんなことまで
玉砕するのが
目に見えてるので
お疲れさまでした
なんだあ？
あッ 古賀さん
遠藤さん…
今日は すいませんでした
野坂さんの件
そんな… こちらこそ
すいませんでした
よかった 怒ってなくって～
あの… 今度の古賀さんのお誕生日
もし ご予定がなければ…
僕にお祝いさせてくださいッ
ダメ… ですか？
いいのかな…
お言葉に甘えても
はい！
もう いくらでも甘えてください
だったら 森尾さんも一緒に
そうですね！ あのドＳも…
森尾さん？
はい 森尾晴子さん