(サトミ)あなたを見た…｡➡
あの家族を… 殺した｡
(早瀬)これを投稿したのは
あの石川家の妻 石川 彰子だ｡
その見出し 見てください｡
イバラが言っていた言葉｡
そして この写真｡
この並び方… 遺体と同じです｡
中区一家殺害事件のホシは…➡
イバラ忠輝だ｡
[TEL]
(菜見子)サトミちゃん？
(菜見子)サトミちゃん…｡
(白神)南サトミさんまで｡
病室に 血の付いた携帯だけが
残されてたんです｡
≪(ノック)
≪(ドアの開く音)
現場一帯を緊急封鎖しました｡
後ほど 院長にお話を伺います｡
(菜見子)あの サトミちゃんは…｡
イバラが
南サトミを誘拐したんだ｡
イバラ…｡
(為頼)
もう一度 捜してみましょう｡
はい｡
♬～
《イバラ》
《私が目指してるのは
痛みのない世界なんだ》
《君が必要だ》
《毎日 服用しなさい》
《これは
君が強くなるための薬だ》
(イバラ)
大切な人… 大切な場所…｡
《これは… これは…》
(イバラ)君は…｡
(イバラ)
君は 僕を見たって言った｡
(イバラ)何を見たの？➡
僕は 何をしたの？➡
教えてほしい｡
僕は 何を…｡
痛い｡
えっ？
ごめん｡
僕は うまく分からないんだ｡
≪(パトカーのサイレン)
(菜見子)｢大切な人 大切な場所｣➡
これは…｡
亡くなった石川家の奥さんが
生前に投稿されたものです｡
その言葉を イバラ君は
何度か口にしていました｡
イバラさんが？
[TEL]
為頼だ｡
先生 鑑定結果が出ました｡
南サトミの携帯に付着していた
血液ですが➡
イバラのもので間違いありません｡
分かった｡ ありがとう｡
あの携帯の血は
イバラ君のものでした｡
(和枝)サトミちゃんは
やっぱり 誘拐されたってこと？
ああ 警察は そうみてる｡
(和枝)へ～…｡
ホントに そうなんでしょうか？
えっ？
(和枝)えっ どういうこと？
実は この間 サトミちゃん➡
ようやく
しゃべってくれたんです｡
｢ありがとう｣って｡
サトミちゃんが？
(和枝)あっ… すごいじゃない｡
事件のことについて➡
思い出そうとしていました｡
(和枝)へ～｡
刑事さんに言われてじゃなく➡
サトミちゃん自身
過去に何があったのか➡
ちゃんと 自分と
向き合おうとしてたんです｡➡
もし➡
イバラさんが その過去の事件に
関係があるのだとしたら…｡
サトミちゃんは
自分の意思で イバラ君と？
もしかしたら｡
(記者)お願いしますよ｡
何か ちょっと コメント下さい！
(記者)昨夜 脱走犯が
こちらに逃げ込んだそうですね｡
(記者)
この病院の職員なんでしょう？
(橋本)元職員です｡
もう 当院とは関係ありません！
女の子を誘拐したというのは
本当なんですか？
(橋本)もう 帰ってください！
(記者)院長は答えろよ！
(橋本)困りますから…！
(記者)院長 出せって！
(横井)この騒ぎも
じきに収まるはずです｡➡
イバラが逮捕されるのも
時間の問題でしょうから｡
今や
逮捕されるだけでは済まない｡
(横井)院長…｡
(菜見子)ドロール？
白神先生が開発している
無痛治療のための新薬です｡
その薬を イバラ君は
日頃から服用していたようです｡
えっ？ でも イバラさんは
無痛症なんですよね？
どうして こんな薬を？
おそらく➡
純粋な薬の副作用を
調べるためだと思います｡
服用する量や頻度によって
どんな反応が出るのか➡
イバラ君を使って 独自に治験を｡
白神先生は どうして…｡
俺も それが知りたいんです｡
どうして 白神先生は そこまで
無痛治療にこだわるのか…｡
(和枝)英介君➡
気になるんでしょ？
行ってらっしゃいよ｡
えっ？ でも…｡
大丈夫よ｡
患者さんには もう
私から うまく説明しとくから｡
カズさん 面目ない｡
あっ あの 私も 一緒に…｡
あっ…
高島さんは休んでてください｡
(菜見子)いえ お願いします 先生｡
はっ？ いや 自分で決めなさいよ｡
行きましょう｡
(菜見子)はい｡
(和枝)いってらっしゃい｡➡
気を付けてね｡
(菜見子)いってきます｡
(太田)涌井係長 早瀬さん！➡
これ 見てください｡
(涌井)何だ？
半年前の病院で撮影された
イバラの写真です｡➡
この靴｡
(涌井)同じだ｡
やっぱり あいつが…｡
[TEL]
はい｡
白神です｡
早瀬刑事に
ぜひ お話ししたいことが｡
分かりました｡
早瀬刑事にですか？
はい｡ 白神先生のことを
調べてもらおうと思ってます｡
失礼します｡
(太田)為頼先生｡
あっ 早瀬刑事は？
(太田)あっ 先輩でしたら さっき
白神メディカルセンターに｡
白神院長から
呼び出しがあったみたいで｡
白神先生から？
はい｡
あっ あの 先生…｡
俺 ちょっと 心配なんすよ｡
えっ？
ずっと追ってきた
石川一家殺害事件の犯人が➡
ようやく分かってから
先輩 冷静じゃないっていうか…｡
(ドアの開く音)
(仁川)おい 誰やねん 太田｡
部外者 入れんな｡
忙しいんやぞ こっちは｡
課長
こちら 診療所の為頼先生です｡
(仁川)はっ？
あんたか｡
いつも 早瀬と こちょこちょ
こちょこちょ やってんのは｡
それから
南サトミさんのカウンセラーの…｡
高島といいます｡
どうも｡
こちらに お掛けください｡
どうぞ｡ 椅子がありますんで｡
どうぞ｡➡
どうぞ どうぞ｡
のいて｡ 何してんの｡ どうぞ｡
あの
サトミちゃんのことを どうか…｡
(仁川)はい｡ この仁川に
お任せください｡ どうぞ｡
あの 実は
調べてほしいことがあるんです｡
(太田)えっ？
お願いします｡
事件に関わりがあるかも
しれないんです｡
お願いします｡
(太田)ですけど…｡
あっ… 太田 話 聞いてあげなさい｡
(太田)えっ？
早瀬が信用してる先生なんやろ？
じゃあ 俺も信用するやないか｡
はい｡
ありがとうございます｡
これも それも 全て➡
高島先生のためです｡
あっ…｡
白神先生 お話というのは？
昨夜 イバラは 私の元に現れた｡
実は…
彼は 私を殺そうとしたんです｡
えっ… 白神先生を!?
ええ｡
手には
手術用のメスがありました｡
ここから持ち出したのです｡
小さなメスですが 彼にとっては
十分過ぎる凶器となります｡
何より 診えたんですよ｡
そのときのイバラに表れていた
強い犯因症が｡
私にも診えるんです｡
先生にも？
私が心配してるのは➡
南サトミさんが 今
生きてるかどうかということです｡
今のイバラは
非常に危険な状態にあります｡
どうか
彼の凶行を 止めてください｡
さらなる犠牲者が出る前に｡
(サトミ)大切な人 大切な場所｡
(イバラ)えっ？
(サトミ)
トラックの中で そう言ってた｡
(イバラ)僕が？
(サトミ)おなか…｡
おなか すいた｡
(女性)んっ…｡
あっ… ちょっと｡
(女性)泥棒！
もう！
♬～
≪(ドアの開く音)
(太田)あっ… お待たせしました｡
白神院長は 高校を卒業して➡
東光医科大学に
入学されていました｡➡
入学のときから
常に トップの成績で➡
卒業時には
学長賞を受賞されています｡
あっ… それから➡
２つ年下の弟 怜児さんも
同じ医大に入学されていますね｡
《弟がいた》
(太田)卒業後は ２人とも
研修医となり 医局で勤務を｡
その弟さんというのは？
それが…
10年前に亡くなっていました｡
えっ？
死因は？
(太田)怜児さんは
登山が趣味だったようです｡➡
ネパールに登山に向かい そこで
遭難事故に遭われました｡➡
その２年後に 白神先生は
小さな病院を開業されました｡
それからは
もう ご存じのとおりの活躍で➡
白神先生は 一代で あの大病院を｡
そうですか｡
ありがとうございます｡
ご兄弟で書かれた論文も
あったんですね｡
俺 もう少し 自分で調べてみます｡
(菜見子)えっ？
高島さんは サトミちゃんを
待っててあげてください｡
サトミちゃんにとって
あなたは 帰る場所だから｡
はい｡
♬～
君は 僕が怖くないの？
どうして ついてきてくれたの？
知りたいから｡
私も 私のこと｡
小学生のとき いじめられてた｡
私…➡
声が あまり出なくて｡
(サトミ)
石川先生も 一緒になって…｡
お忙しい中 すいません｡
(北山)とんでもない｡
為頼先生のお名前は 何度か
お伺いしたことがあります｡
大変 優秀な 先生だって｡
あっ… いや そんな｡
白神君の話でしたね｡
彼も 研修医のころから➡
私の指導など必要のないぐらい
優秀でしたよ｡➡
野心も強くって
周囲とも距離を置いてました｡
孤高の天才ってやつですよ｡
そうですか｡
ただ 弟の怜児君だけには
心を開いていたようです｡
これが ２人で書いた論文です｡
拝見します｡
このころは まだ➡
無痛治療の研究は
してなかったのか…｡
あの
他にも論文などありましたら…｡
たくさん残ってますよ｡➡
学会でのビデオなども
あると思います｡
ありがとうございます｡
私は 白神君が 生涯 研究者の道を
全うするもんだと思ってました｡➡
怜児君が亡くなってからかなあ｡➡
彼が 臨床の医師の道へと
進みだしたのは｡➡
まあ 結果として
大成功を収めたっていうわけです｡
♬～
白神院長からの情報です｡
イバラは 病院から
医療用のメスを盗みました｡
(涌井)みんな 聞いてくれ｡➡
イバラは 現在 凶器を所持｡➡
人質の命が危ない｡➡
警察の威信が懸かっている➡
一刻も早く
イバラの足取りを追え｡➡
必ず見つけだせ！
(一同)はい！
(菜見子)｢『彰子
ことしも咲いたね ワスレナグサ』｣
(菜見子)｢主人との出会いから➡
もう 10年が
たとうとしているのです｣➡
｢同じ小学校で教諭をしていた
私たちは➡
出会ったときから お互いに
結婚を意識していました｣
石川先生なんか
死んじゃえって思って➡
あの日…｡
だけど…｡
行ったときには もう…｡
(菜見子)｢大切な人との出会いが
良い人生をつくる｣➡
｢大切な人との出会いが
自分だけの大切な場所を➡
世界の片隅に
つくってくれるのです｣
[ﾊﾟｿｺﾝ]東光医科大学 医学部 医学科の
白神 陽児です｡➡
え～ 今回の論文のテーマは➡
脊髄視床路への 麻酔薬
作用機序についての 検討です｡➡
そもそも 痛みとは
知覚神経の終末で感受され➡
熱や科学的刺激などで
組織が傷害されて…｡
[TEL]
[TEL]白神です｡➡
その後 いかがですか？
イバラの足取りは｡
問題は➡
たとえ イバラを逮捕しても➡
それで
全てが解決するかどうかですね｡
イバラは 自分の犯行を 何も
覚えてないと言ってるんでしょう？
はい｡
刑法39条でしたか｡
心神喪失者の行為は罰しない｡
俺も それが許せない｡
ええ｡
もしも 無罪になれば
また 同じ犯行を繰り返す｡
極論を言えば➡
イバラを止めるためには
その命を絶つしかない｡
そして その行為は
きっと 殺人とは呼ばない｡
市民の安全を守るための正義です｡
♬～
(和枝)まだ見てんの？
うん｡
はい｡
[ﾊﾟｿｺﾝ]これらの化学物質は…｡
あれ？ 白神先生？
若い｡
ちょっ これ 幾つぐらいのとき？
もう いいから あっち行っててよ｡
もう…｡
[ﾊﾟｿｺﾝ]心停止をはじめとする➡
不確定なアクシデントなど…｡
(和枝)ケチ ケチ｡
[ﾊﾟｿｺﾝ]いまだ 専門医の 知識 経験に
左右される要素が➡
大きいことになります｡➡
もしも 医師の技量に関係なく➡
ひとしく 患者に
作用することのできる 麻酔薬➡
あるいは 治療法を
見いだすことができれば➡
医学は 大きな発展を遂げ➡
治療形態そのものが変わる…｡
これは…｡
ここに あなたがいた｡
僕が… 殺したの？
僕が…➡
この人たちを…｡➡
どうして 僕が…｡
(イバラ)どうして…！
その傷｡
(イバラ)痛くないんだ…｡
えっ？
僕は…➡
痛くないんだ｡
でも…➡
あげる｡
♬～
(太田)早瀬さん！ 昨日から
どこに行ってたんですか？➡
為頼先生が捜してましたよ｡➡
あっ… 先生に
頼まれたことがあるんですけど…｡
(刑事)いました！ イバラです｡
(涌井)何？
(刑事)イバラと南サトミです｡
イバラの姿を発見！➡
横須賀市 浦賀の 造船工場｡➡
全捜査員
現場に向かい 所在を割り出せ｡➡
イバラは 現在 凶器を所持｡➡
人質に危害が及ぶ危険が
極めて高い｡➡
各捜査員は 拳銃を携帯せよ｡
白神先生について
分かったことがある｡
協力してくれ｡
詳しく調べたいんだ｡
彼の過去の病歴について｡
後にしてください｡ イバラの
足取りが つかめたんです！
やっと見つけたんだ｡
俺は 絶対に
あいつを… イバラを許さない｡
待て！ 君は
怒りから自分を見失いかけてる｡
そんな状態で
イバラ君を追うつもりなのか？
危険なのはイバラだ！
白神先生の話だと
やつは 凶器を持ってる｡
白神先生？ どういうことだ？
どいてくれ！
おい！ 待て！ おい！
どういうことでしょうか？
(岡部)最近 色々と この病院で
事件が起きているだろ？➡
私の周囲が心配していてね｡
その件については
何も問題ありません｡
新薬も 間もなく 完成となる…｡
(岡部)もちろん 応援はしたい｡➡
だが この認可についての話は➡
今は 表立って
できなくなってしまってね｡
(岡部)それじゃ｡
それは➡
手を引くということでしょうか？
岡部先生！
岡部先生 お待ちください！
(岡部)君も分かるだろう！
岡部先生…｡
お願いします｡
もう一度 お力添えを｡
私は 患者を
痛みから救いたいのです｡
(岡部)私には関係のないことだ｡
どうか！
(岡部)くどい｡
岡部先生！
(横井)何 見てるの？ 行きなさい｡
新薬の認可は
無期延期ということでしょうね｡
申し訳ありませんが あなたと
話してる場合ではないんです｡
早瀬刑事に 何を言ったんですか？
彼に 何を｡
フフフフ｡
為頼先生も診たんですね｡
あの刑事に出ていた犯因症を｡
とても正義感の強い刑事だ｡
あなたは…｡
事実を話しただけですよ｡
イバラを逮捕するだけでは
事件は解決するとはいえない｡
イバラに
正当な罰を与えるべきだとね｡
何を恐れてるんですか？
あなたは まるで➡
イバラ君の存在そのものを
恐れてるように見える｡
当然でしょう｡
凶悪な犯罪者なんですから｡
白神先生｡
もういいでしょう｡
出てってください｡
何か見えましたか？
昨日 あなたの出身である
東光医大の北山教授に➡
会ってきました｡
そこで 大学病院にいたころの
あなたの映像を 見ました｡
そこには 未来への理想を語る
あなたの姿が｡
そして もう１つ
私には診えたんです｡
当時のあなたが
その身に抱えていたものが｡
心臓病…➡
拡張型心筋症を
あなたは患っていた｡
根治する治療法はない
重度の難病です｡
なのに 今の白神先生からは
その症状が 一切 診えないんです｡
考えられるのは １つ｡
傷みを治療するのではなく➡
傷みを抱えた心臓そのものを
取り換えたのではないですか？
心臓移植を｡
いつ どこで そんな手術を？
フフフフ｡
10年前に 海外でね｡
ずいぶんと 金も掛かりましたよ｡
まさか その心臓というのは…｡
ええ｡
怜児の心臓です｡
私には 無痛治療を
完成させるという 使命がある｡
怜児のためにも｡
それを邪魔する者は 許さない｡
為頼先生
たとえ それが あなたでも｡
あなたは間違ってる｡
♬～
(横井)院長…｡
院長 おっしゃってください｡
私にできることを｡
出ていけ｡
私は
院長のためなら何でもやります｡
院長のお力になりたいんです｡
信じてください！
出ていけと言ってる！
お前は もう 必要ない｡
私が信じるのは 私だけだ｡
(太田)
この２人を見ませんでしたか？
(男性)知ってる？
(男性)知らないなあ｡
(男性)知らないですね｡
(太田)そうですか｡
(男性)はい｡
(女性)あ～｡ 見たわよ この２人｡
どこに行きました？
(女性)この先の浜の方へ｡➡
あ～ そうだ そうだ｡ ちょっ
ちょっと ちょうどよかった｡➡
これ 渡しといて｡
えっ？
(女性)お釣りよ パンと牛乳の｡
♬～
この絵…｡
(イバラ)すてきな絵だね｡
大切な人…｡
大切な場所｡
それは誰なの？
どこなの？
♬～
どうしたの？
苦しい…｡
♬～
(和枝)おかえり 英介君｡
(菜見子)先生
サトミちゃん やっぱり まだ…？
英介君 どうしたの？
(太田)ここと この近辺一帯は
調べました｡➡
他には もう｡
[TEL]
[TEL](操作音)
[TEL](不通音)
(太田)あれは…？
♬～
イバラ！
ここにいたんですよ｡
報告してきます！
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)
メッセージを録音してください｡
[TEL](発信音)
すぐに連絡をくれ｡
今 君は 危険な状態なんだ｡
(菜見子)どうしたんでしょうか？
為頼先生｡
(和枝)今は
１人にしといてあげましょ｡➡
とにかく 食べましょ｡
あのシチューのお鍋➡
ここに持ってきてくれる？
(菜見子)あっ はい｡
≪(物音)
あ～！
イバラ君｡
えっ？ サトミちゃん…｡
助けてください｡
えっ？
この子を助けてください！
ゆっくり 息をして｡
大丈夫｡ うん｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ](男性)本部から各局➡
被疑者 イバラ忠輝と➡
被害者の少女とみられる
２人連れの男女が➡
国道16号線 浦賀付近から
車に乗車｡➡
横浜方面へ向かったとの
目撃情報あり｡➡
繰り返す｡ 被疑者 イバラ忠輝と➡
被害者の少女とみられる
２人連れの男女が➡
国道16号線 浦賀付近から…｡
ちょっと…
早瀬さん!? 早瀬さん！➡
早瀬さ…｡ ちょっと！
(サイレン)
♬～
≪(足音)
(菜見子)先生…｡
発作は治まりました｡
ほこりの多い場所に
いたからでしょう｡
もう大丈夫です｡
イバラさん ありがとう｡
サトミちゃんを
ここまで運んでくれて｡
イバラ君
どうして ここに来たんだ？
白神先生の所ではなく
どうして ここに？
大切な人 大切な場所｡
君が口にしていたのは
この記事のことだったのか？
これは？
白神先生が
いつも 大事に持っていました｡
僕の検査をするときに｡
教えてください｡
僕のことを｡
♬～
これは…｡
先生？
このデータは
イバラ君にドロールを投与した➡
克明な治験記録だ｡
大量に投与すると 記憶障害や
意識混濁を起こすとある｡
記憶障害？
そして
石川家一家殺害事件が起きた日➡
君は
過度にドロールを投与されていた｡
そう記録されてる｡
君は 薬に操られたんだ｡
白神先生に操られた｡
《毎日 服用しなさい》
《これは
君が強くなるための薬だ》
《これは…
これは 悪い人たちなんだ》
《悪い人たちなんだ…
悪い人たちなんだ…》
イバラ君 警察に行こう｡
俺が証言する｡
(イバラ)あ～！
(菜見子)先生!?
どうしたの？➡
英介君｡
(ドアの開く音)
♬～
≪(ドアの開く音)
(和枝)あっ… 早瀬さん…｡
イバラは？ ここに来たはずだ！
どこに行った？
イバラ君！
白神先生が…｡
一緒に警察に行こう｡
そこで 全てを話すんだ｡
僕は 罪を犯しました｡
僕は どうすればいいんですか？
僕は 痛みを知らないから…
だから…｡
違う｡
君は 痛みを ちゃんと知ってる｡
サトミちゃんを助けようと
ここへ連れてきたこと｡
高島さんを
佐田から守ろうとしたこと｡
それは 君が痛みを知っていて➡
その痛みから 大切な人を
守ろうとしたことなんだ｡
ただ…
君は その守り方を間違えた｡
君は 他の誰とも変わらない➡
いや 誰よりも痛みを知っている
優しい人間なんだ｡
♬～
(足音)
イバラ！
撃つな！ 早瀬！
♬～
どうして撃った？
早瀬！
＜『無痛～診える眼～』の
オリジナルサウンドトラックを➡
抽選で
30人にプレゼントいたします＞
＜奮って ご応募ください＞