(為頼)＜人間にとって
殺人という行為の前には➡
簡単に乗り越えられない壁が
ある＞
＜その壁を乗り越えられるほどの
過剰なｴﾈﾙｷﾞｰが放出される症状を➡
犯因症と名付ける＞
＜その兆候は
顔を中心に 全身に表出する＞
(早瀬)何があったって
無罪になんかしねえから！
(郷田)やめて｡ やめて！ 助けて！
♬～
(和枝)年 取ると 時間がたつのが
早いって ホントね｡
まだ 半年も
たってないような気がするわ｡
♬～
(倫子)《英介さん》
(倫子)《英介さんの
言うとおりにしてよかった》
《ありがとう》
ねえ 英介君
シュークリーム買って帰ろう｡
倫子 大好きだったじゃない？
最後の方は 毎日｡
もう
ダイエットしなくていいからって｡
(為頼)そうでしたね｡
あれ 病院じゃ
許されなかったでしょうね｡
さっ 行こ｡
どうせなら かめだやの買ってこ｡
はい｡
(太田)熱つつつ…｡➡
はい｡ 早瀬さん｡
おい｡
(太田)はい？
冷たいお茶って言っただろ｡
(太田)
あっ すいません｡ 入れ直します｡
(市原)早瀬｡
市原｡
久しぶりだな｡
(太田)県警本部の…｡
あっ…｡ お疲れさまです！
事件ですか？
(市原)ちょっと いいか？
(市原)おい｡
携帯番号 変えたんだな｡➡
知らせてくれてもいいだろう｡
悪いな｡
村本精神科病院に入院中だった
篠崎が 今日 退院する｡
篠崎が？
ああ｡
まだ ３年もたってないだろ｡
もう 野放しにするつもりか｡
(市原)殺人を犯したとはいえ
裁判で無罪になったからなあ｡
♬～
≪(篠崎の母)
ここで 何してるんですか？
(篠崎の母)
あなた 警察の人でしょ？
あのとき 息子を逮捕した｡➡
この子は やっと
病気が良くなったんです｡➡
下手に刺激しないでください｡➡
行きましょう｡
♬～
(白神)イバラ君➡
その絵本について
どう思いますか？
(イバラ)どうって？
(白神)餓死寸前の象が➡
必死になって 芸を見せた
餌をもらうために｡
バカな象です｡
何をしても無駄なのに｡
かわいそうだとは
思わないんですか？
かわいそう？
どうしてですか？
象は 餌をもらえないのに
必死で 芸を見せるんですよ？
思いません｡
そうですか｡
いいでしょう｡
僕 どこか おかしいですか？
どこも おかしくないよ｡
心配しなくていい｡
どこも おかしくない｡
(菜見子)あっ イバラさん｡
(菜見子)誰かが
こぼしてっちゃったみたいで｡
すみませんが
拭いてもらっていいですか？
すぐ やります｡
あっ…｡
あっ ケガ 良くなりましたか？
結構 深そうだったから
気になってたんです｡
大丈夫です｡
よかった｡➡
じゃあ よろしくお願いします｡
(仁川)よし｡➡
俺 帰るけど ええな？
(太田)おっす｡ お疲れさまです｡
(一同)お疲れさまです｡
(仁川)はい お疲れっした｡➡
早瀬 お前
さっきから 何 調べてんねん｡
別に 何も｡
(仁川)ええか？
余計なこと しでかすなよ｡➡
お疲れさまでした｡
(一同)お疲れさまでした｡
先輩 お疲れっす｡
(太田)お疲れっす｡
♬～
(女性)うっ…｡
(女性)うっ… あっ…｡➡
あっ あっ あっ…｡
ん～…｡
あ～…｡
う～…｡
(ブザー)
(せき)
♬～
おはようございます｡
(一同)おはようございます｡
(太田)
けさは ずいぶん 早いっすね｡
まあな｡
(太田)あっ そういえば➡
深夜に うちの近所の大住町で
殺人未遂があって➡
けさも 県警が出張って
目撃者捜し してましたよ｡➡
女性が 男に 顔を殴られた後
首を絞められて｡➡
あっ でも…｡
指の爪は？
(太田)えっ？
剥がされてなかったか？
あっ いや うちの署の事件じゃ
ないんで そこまでは…｡
(女性)膝がねえ
もう 歩くのが つらくて｡
そうですか｡
関節リウマチですね｡
朝 起きて 手足が動きにくい感じ
あるでしょ？
はい｡
それから➡
膝が 腫れたり
するかもしれませんけど➡
がんとかじゃないんで
心配しないでください｡
あ～ 先に聞いといてよかった｡
慌てるとこだった｡ フフ｡
よかったですねえ｡
(女性)はい｡
お薬 出しておきますね｡
お大事に｡
(女性)ありがとうございます｡
(和枝)はい 関さん｡ ゆっくりで➡
いいのよ｡ はい｡ よかったですね｡
先生！
(女性)あ～ びっくりした｡ もう｡
(和枝)危なっ…｡➡
あっ…｡ あ～っと…｡
早瀬です｡
(和枝)あ～｡
先生 ちょっと これから
付き合ってください｡
あっ え～っと…｡
早瀬です｡
(和枝)お大事に｡
先生 お願いします｡
診察があるから｡
いや 患者さんなんて➡
いないでしょ もう｡
予約が入ってるんだって｡
予約？
どうしたんですか？
また 何か 事件？
深夜に 大住町の路上で
20代の女性が襲われました｡
殴られた後
首を絞められたんです｡
嫌だ 物騒ねえ｡
それと よく似た事件が
３年前にも…｡
襲われたのは
夜勤明けの女性看護師だった｡
篠崎 大和という 犯人は➡
背後から女性に近づき
殴りかかった｡
(女性)《うっ… うっ…》
(篠崎)《あ～…》
(せき)
(篠崎)《あっ…》➡
《あっ あっ…》
そして 篠崎は➡
女性の首を絞めて殺害した後➡
薬指の爪まで剥がした｡
犯人は まだ 捕まってないの？
捕まえましたよ 俺が｡
でも やつは 無罪になった｡
殺された女性は 人間型の爆弾で➡
地球を吹き飛ばすために
宇宙から送られてきたって｡
(篠崎)《あの女は人間じゃない》
爪は解除ボタンだって
証言し続けたんです｡
《俺が地球を救ったんだ！》
《万歳！》
妄想型統合失調症｡
だとしたら…｡
違う！
あいつは
統合失調症なんかじゃない｡
全部 嘘なんだ｡
わざと精神科を受診したのも
犯行前日だけ｡
妄想や 叫び声だって
演技なんだよ｡
篠崎は 無罪になるために
統合失調症のふりをした｡
その証拠に➡
篠崎は
逃亡用の自転車を 用意していた｡
前にも ｢刑法39条を
悪用するやつは 許せない｣➡
そう言ってたな｡
(和枝)刑法39条？
心神喪失者の行為は 罰しない｡
心神耗弱者の行為は
その刑を軽くするっていう➡
理不尽な法律です｡
その法律を知ってたから
病気のふりを？
先生 篠崎が犯人なら➡
まだ 犯因症が残ってる可能性が
ありますよね？
診てもらえませんか？
だけど その男は…｡
やつは 昨日 退院してるんだ｡
篠崎を診てください｡
犯因症が出ていたとしても➡
事件の犯人だという証拠には
ならない｡
それでも 足掛かりにはなる｡
これ以上 事件を
起こさせるわけにはいかないんだ｡
付き合うよ｡
カズさん いいですかね？
患者さんには
私から うまく説明しておくわ｡
急患が来たら すぐ連絡するから｡
何すか？ 俺の顔ばっかり見て｡
話に 続きがあるんじゃないのか？
えっ？
３年前の事件｡ 君が あっさり
引き下がったとは思えない｡
何を根拠に…｡
今までの君を見てれば
普通に そう思う｡
(太田)課長｡
(仁川)はっ？
(太田)篠崎ってやつのこと
ご存じですか？
篠崎？
(太田)はい｡
ああ 早瀬が裁判所で暴れた事件の
被告や｡
暴れた？
(仁川)はあ｡
(精神科医)《被告は
事件当時 統合失調症の影響で➡
心神喪失状態で
責任能力なしと認定します》
《おい
篠崎の どこが病気なんだ》
《奇声を上げたのも
精神科を受診したのも➡
無罪になるための芝居に
決まってるだろ！》
《私は しっかり 時間をかけて
精神鑑定した》
《結果は
裁判で証言したとおりだ》
《ふざけるな！》
(精神科医)《おい》
《もう一度 鑑定を やり直せ！》
(精神科医)《何する…》
《やり直せ！ いいか…》
(仁川)裁判所で
精神科医に つかみかかるなんか➡
前代未聞やで｡ まったく｡
県警から飛ばされても
仕方ないですよね｡
熱過ぎんねん あいつ｡
確かに やり過ぎだったと思う｡
でも あの鑑定のせいで
篠崎は無罪になった｡
それは 今でも許せない｡
犯人が 犯行時に
心神喪失だったかどうか➡
それが分かるのは 神だけだ｡
どんな専門家でも難しい｡
精神科の病気は➡
血液検査やレントゲンで
診断のつくものじゃない｡
何の罪もなかったのに殺された
女性は どうなる？
日本は 加害者に甘過ぎる｡
被害者は いつも 置き去りだ｡
(菜見子)ご苦労さまです｡
[TEL](バイブレーターの音)
♬～
≪(戸の開く音)
あの男です｡
(篠崎の母)大和君 どこ行くの？
ねえ 大和…｡
先生？
タカシ！
おい！
タカシ｡
何やってんだ？ こんなとこで｡
どなたですか？
人違いじゃ？
あっ…｡
おいっ子に よく似てたもんで｡
面目ない｡
どうでしたか？
薄いけど 犯因症は確認できた｡
やっぱり 出てたんですね｡
それと
右肩が 時折 けいれんしてる｡
筋肉の緊張度も
左右で ずいぶん 違う｡
右手が不自由で 左手…｡
ありがとうございました｡
このまま 篠崎を追います｡
おい 待て｡ おい！
(ノック)
(橋本)サトミさん｡ サトミさん➡
ドアを開けましょう｡ ちゃんと
お話しすれば 分かるから｡
何があったんですか？
(橋本)あっ いえ➡
高島先生を
煩わせるようなことでは｡
でも
サトミちゃん本人から メールが｡
(看護師)あの スケッチブックを
片付けようとしたら…｡
(看護師)
《これ こっちに置いておくね》
(看護師)《ちょっと…｡
ねえ ちょっと サトミちゃん》➡
《ちょっ…》➡
《ちょっと…》
私に任せていただけませんか？
ですが…｡
(菜見子)お願いします｡
それでは
高島先生に お任せします｡
♬～
[TEL](バイブレーターの音)
顔 見せてくれて ありがとう
サトミちゃん｡
[TEL](シャッター音)
♬～
[TEL](呼び出し音)
市原 早瀬だ｡
大住町で起きた殺人未遂
詳細 聞いてないか？
頼む 情報 回してくれ｡
管轄外で 手に入らないんだ｡
特に 爪が気になるんだ｡
左手の薬指だ｡
ただいま｡
☎
はい 為頼診療所です｡
どうも｡
今日の夜ですが
お時間 頂けないでしょうか？
先日 お見せできなかった➡
無痛治療の中核を
ご覧に入れたいと｡
そんな大事なものを
どうして 私に？
為頼先生になら 研究の意義も
分かっていただけると思いまして｡
☎７時に 車を向かわせます｡➡
いらっしゃるかどうかは
為頼先生のご判断に➡
お任せします｡ では｡
☎(通話の切れる音)
(横井)院長｡
なぜ そこまで あの為頼という
医師に こだわるんですか？
医療の限界を分かった上で
患者を きちんと診られる医師は➡
ほとんど いない｡
権威と呼ばれる 大学病院の
教授でさえ 怪しいだろう｡
が あの為頼という医師は 違う｡
ですが
今夜の会食相手は 取引先銀行…｡
キャンセルしろ｡
患者を きちんと診られる医師は➡
何億もする
最新型の検査機器以上に➡
導入する価値がある｡
♬～
(女性)えっ 私も行ってきたの
この間 合コン｡➡
うん｡ いやいやいや…➡
全然 そんなつもりじゃ
なかったんだけどさ｡➡
う～ん…｡
(仁川)おい｡ お前➡
こんなとこで 何してんねん｡
マル被の追跡です｡
お前の担当のヤマちゃうやろ｡
署へ戻れ！
やらしてください｡
(仁川)よその持ち場 荒らすな！
おい 太田｡
(太田)はい｡
あっ…｡
(太田)いったん 署に戻りましょう｡
放せ！
(太田)早瀬さん｡➡
あ痛っ｡ うっ…｡
(仁川)あっ 待て待て 待て待て…｡
放せ…｡
今日ね ハンバーグに
おふを入れてみたの｡
どう？ おいしい？
うん…｡
んっ？ おいしくなかった？
えっ どっちなのよ｡
普通｡
ハァ～ 普通ね｡ はいはい｡
あっ… 面目ない｡
≪(チャイム)
んっ？
ちょっと 出掛けてくる｡
白神先生のところ｡
うん｡ じゃ 残り ラｯプしとくわね｡
うん｡
あっ ねえ｡
白神先生に よろしくね｡
やだよ｡ 何 言ってんの｡
ちょっ… 何で｡
もう｡ ケチね｡
≪(ノック)
どうぞ｡
ご足労いただき
ありがとうございます｡
あっ いいえ｡
ああは言ったものの
来てくださるかどうか➡
不安だったんです｡
為頼先生は このところ
大変 お忙しいみたいなので｡
例の通り魔事件以来 警察に
捜査協力していらっしゃるとか｡
ですが 為頼先生の診察眼は➡
本来 患者に向けるべきだ｡
この能力は 望んでも
誰もが得られるものではない｡
だからこそ できる限り
医療に活用していただきたい｡
そう思うのは
私の わがままなんでしょうか｡
これを ご覧ください｡
私が
今 特別に手掛けている患者です｡
所見は いかがですか？
脳幹の正中が肥大して
一部に浮腫が見られる｡
さすが よく お気付きだ｡
主訴は 何だと思いますか？
ＭＲＩ画像だけでは
確定診断はつけにくい｡
数年来
私は 先天異常に注目しています｡
まあ 個人的には➡
｢異常｣ではなく ｢突然変異｣だと
受け止めてるんです｡
ご存じですよね？
生物の進化は
突然変異によって もたらされる｡
入りたまえ｡
このデータの元になってるのが
彼なんです｡
まさか…｡
素晴らしい｡
お分かりになるんですね｡
そうなんです｡
彼は 先天性無痛症です｡
無痛症…｡
触感が失われてるわけでは
ないのですが➡
全ての痛覚が 欠損しています｡
皮膚 内臓 そして 精神面も｡
精神面？
彼は 生まれてから今まで
一度も 痛みを感じたことがない｡
うん｡
もう いいよ｡ 下がって｡
♬～
精神面というのは
どういうことですか？
不安や恐怖を 感じないんです｡
もちろん 死も怖がらない｡
私は 彼の中に➡
無痛診療を成功に導く
最大のヒントが 隠されてると➡
考えています｡
あっ 為頼先生？
あっ… えっと…｡
あっ 高島先生｡ どうも｡
あっ 今日は こんな遅い時間に
どうなさったんですか？
あっ ちょっと 白神院長と｡
あっ いや どうも｡
よいしょ｡
はいはい はいはい はいはい｡
(せき)
この半年で お前が出した
報告書や｡
全部 不備があるわ｡
書き直せ｡
はっ？ 何で いまさら｡
あしたの朝までや｡
朝までに できるわけないでしょ｡
できへんかったら 山奥の交番に
異動してもらう｡ えっ？
今回は ただの脅しとちゃうぞ｡
んっ？
ほれ｡
取れ｡ 早う｡
そう｡
精神的無痛か…｡
《倫子》
《う～！》
♬～
[TEL](バイブレーターの音)
(女性)うん｡ うん｡
もうすぐ うちだから｡➡
じゃあね｡➡
うるさいな｡
(女性)うっ…｡
♬～
(女性)
うっ… あっ あっ…｡ うっ…｡
♬～
(いびき)
へっ？ えっ？
終わりました｡
はい｡
[TEL]
早瀬だ｡
えっ…｡
[TEL](市原)《けさ 20代女性の
絞殺死体が 発見された》
[TEL](市原)《被害者は 左手薬指の
爪が 剥がされていた》➡
《ただし 今回は 素手ではなく
ワイヤで 首を絞められている》
(市原)お前の読みどおりだったな｡
(刑事)篠崎さん！➡
開けなさい！
(篠崎の母)あっ…｡
あんたの息子は また 人を殺した｡
20代の よく似た女性を
手に掛けた｡
責任を取らせるのが
親の役目だろう！
息子は？ 篠崎は どこ行った!?
ゆうべ 出ていったっきり｡
服装は!?
くっ 黒いパーカ…｡
あっ… あ～…｡
♬～
≪(ドアの開閉音)
どうした？
篠崎が やりやがった！
また 女性を殺害した！
手口が変わってて
道具を使うようになってた｡
右手が力不足だからだ｡
そういえば この前も 右手が
不自由とか 言ってましたよね？
教えてください｡
身体的な特徴があったら➡
篠崎の捜索に役立つんです！
篠崎の右手は
自分の意思と無関係に動く｡
今は 乗り物を運転するのも
難しいだろう｡
その他に分かってることは？
今 足取りが途絶えてる！
思い出してくれ！ 頼む！
頼む！
落ち着け！
危険だよ 君は！
はっ？
いいか？
君に 犯因症が出てる｡
何度も診てる｡
今のままだと 君は➡
人を殺す｡
そっ そんなわけない｡
俺 刑事だぞ｡
そんなことするわけないだろ！
それでも出てるんだ 犯因症が！
君が犯罪者になるのを
黙って見てるわけにはいかない｡
だから 告知した｡
篠崎を追うのは やめておけ｡
やめれるわけないだろ｡
俺に 犯因症が出てる？
ふざけるのも いいかげんにしろ！
おい！
♬～
(和枝)ただいま～｡➡
あっ…｡
そろそろ 往診の時間よ｡
あっ… はい｡
んっ？
いってきます｡
お願いします｡
(久留米の せき)
(久留米)何かあったのか？
犯因症が出ている人物に 告知を｡
相手は どういう反応を？
ひどく 取り乱していました｡
本人は 受け入れられなかったと
思います｡
それでも
現時点で 言うべきだと？
はい｡
[ｽﾋﾟｰｶ](市原)神奈川県警 市原より
港中央捜査２号｡➡
早瀬 応答しろ｡➡
早瀬 どこにいるんだ!?
(男性)うわ！
あっ…｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ](男性)南区
泉沢町６丁目３番地付近で➡
自転車同士の接触事故発生｡➡
自転車の運転手は
黒色のフード付きコート➡
ベージュのズボン 白色の軽快車｡
♬～
(警察官たち)ご苦労さまです｡
ぶつかったやつは どこに？
(男性)いや 分かりません｡
♬～
やったぞ～！
俺は 地球を守った！
万歳！
万歳 万歳… あ～…｡
うお～！
あっ…｡
うっ…｡
この くずが！
うっ… あっ…｡
ふざけるんじゃねえぞ｡
あっ あっ…｡
てめえは 許さねえ｡
あっ… うっ…｡
てめえだけは…｡
うっ うっ…｡
あ～…｡
あっ…｡
あ～…｡ あっ あっ…｡
あっ…｡ あっ…｡
あっ あっ あっ あっ…｡
(せき)
(市原)おい｡➡
確保！ 確保だ！
(警察官)おい 立て｡
(警察官)立て｡
(市原)殺害現場付近での
目撃情報も出た｡➡
お前の執念勝ちだな｡➡
連行しろ｡
(警察官たち)はい｡
(刑事)行くぞ！
ハハハハ…｡➡
ハッ ハッ アハッ アハハハハ…｡
(警察官)おとなしくしろ｡
(警察官)おい！
(篠崎)ア～ ハハハ！➡
ハハハハ…｡
(警察官)おい！
(篠崎)ハハハハ…｡➡
ハハハハ…｡
《君に 犯因症が出てる》
《今のままだと 君は➡
人を殺す》
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)横浜市に住む
篠崎 大和容疑者を➡
殺人の疑いで 逮捕しました｡
あ～…｡
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)篠崎容疑者は…｡
あっ 捕まったんだ｡
よかった｡
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)
ワイヤ状の ひもで 絞殺｡➡
持っていたペンチで
女性の左手薬指の爪を剥がし➡
遺棄した疑いを
持たれています｡➡
また 同様の事件が 19日に…｡
(ドアの開く音)
昼休みに悪かったね｡
待ちましたか？
今日から この薬を再開します｡
忘れずに 毎日 服用して｡
はい｡
(菜見子)サトミちゃん｡
♬～
(菜見子)サトミちゃん
どうして ここへ？
♬～
[TEL](シャッター音)
入れよ｡
篠崎の右手｡
勝手に動くのは
遅発性ジスキネジアという病気だ｡
統合失調症のふりをして
服用した➡
抗精神薬の副作用が
出てしまったんだ｡
この先 同じ薬を服用し続ければ
症状は もっと ひどくなる｡
篠崎を
生かしておけないと思った｡
気付いたら 首を絞めてた｡
俺は 人を殺せる｡
ためらいもなく
人を殺すことができる人間だ｡
でも 殺人犯にはなりたくない｡
先生 頼む｡
俺の犯因症を➡
治してくれ｡
♬～