(為頼)事情は分からないけど
警察には➡
話した方がいいと思います｡
(白神)どうされました？
それ うちの患者の
落とし物だと思います｡
(早瀬)
その患者って どんな人ですか？
(白神)なぜです？
《子供の年齢は？》
(太田)《あっ はい》
《長女の舞ちゃんが ５歳➡
弟の公平君は ３歳です》
《これが人間のやることか》
(涌井)《ホシは
何の ちゅうちょもなく➡
そして 正確に ４人の頭に
ハンマーを振り下ろしている》➡
《理性的判断や感情を欠く
人間である可能性が 高い》➡
《だが
ホシが 人格障害かどうかは➡
逮捕してからの話だ！》➡
《とにかく 被疑者逮捕を第一に
動くように！》
(一同)《はい！》
(涌井)《それでは 報告してくれ》
(捜査員)《はい｡
現場に残された靴跡➡
ソールの模様から
メーカーが特定できました》➡
《ﾌﾟﾗｯﾄﾘｽﾞﾑ社から
大量生産されているｽﾆｰｶｰです》➡
《足のサイズは 27cmです》
(捜査員)《テーブルの上にあった
プリンの容器ですが➡
被害者家族以外の指紋は
検出できず➡
唾液も採取できませんでした》➡
《ですが これは ホシが
犯行前後に冷蔵庫から出し➡
食べた物に 間違いありません》
《４人を殺した後に
プリンを食べるなんて➡
まともな神経とは思えません》
(涌井)
《次 科捜研から報告してくれ》
(朋美)《科捜研の稲葉です》
《現場に落ちていた
帽子のサイズは 54cmでした》
《これは 中学生くらいの子供➡
もしくは
小柄な女性の物と思われます》➡
《そして この帽子から
毛髪が採取されました》
《金髪 女性のものです》
(ざわめき)
(太田)
《男物の靴 小柄な金髪の女…》➡
《どういうこと
なんでしょうか？》
(涌井)《早瀬》➡
《今回のヤマは
刑法39条絡みの可能性がある》
《問題 起こして
迷惑 掛けるなよ》
《運よく管轄内で起きた
でかいヤマだ》➡
《外されたくないだろ》
《運よく？》
《何人 死んだと
思ってるんですか！》
《はっ 早瀬さん！》➡
《早瀬さん｡ 早瀬さん》
(和枝)
英介君 次の患者さん いい？
はい｡ お願いします｡
(和枝)佐田さん｡➡
お待たせしました｡ どうぞ｡
(為頼)こんにちは｡ どうぞ｡
頭痛ですか｡
いつごろから どんな痛みですか？
(佐田)もう ずっとですよ｡
割れるような痛みで｡
あっ そうですか｡
それじゃあ ちょっと
診させてもらいますね｡
脳や血管に
異常はないと思います｡
片頭痛の症状もなさそうだし…｡
おかしいですね｡
あれ？
先生って もしかして➡
白神メディカルセンターに
いませんでした？
ええ 何度か｡
やっぱり そうだ｡
いや
見たことあるなと思ったんですよ｡
いや 実はね 僕の知り合いが
あそこに勤めてまして｡
知ってるかな？
高島 菜見子っていうんですが｡
高島さん？ カウンセラーの？
彼女 僕の婚約者なんですよ｡
え～？
婚約者って…
高島さん 結婚すんですか？
ええ まあ｡
(和枝)ちょっと 教えてよ｡
いや 俺も知らなかったもん｡
(和枝･為頼)
おめでとうございます｡
でも
全然 そんな雰囲気なかったから➡
びっくりよねえ｡
ねえ｡
ずいぶん菜見子と親しいんですね｡
(和枝)で お式は いつ？
いや
そういうのは まだ ちょっと｡
(和枝)でも
そういうのは 早く決めないと➡
直前になったらね
行く方だってね 色々と…｡
ちょっ… 何 言ってんの｡
あの ところで➡
お仕事は車関係ですか？
えっ？
足の静脈の流れが
悪くなっているようです｡
車で座ったまま眠ることが
多いのかなと思って｡
え～｡ 婚約者がいるのに
家に帰ってないんですか？
カズさん｡
なかなか 仕事上 ちょっとね｡
エコノミークラス症候群に
なりかねないので➡
できれば
寝るときは横になってくださいね｡
破って 廊下に捨ててありました｡
理由は分かりませんが
彼女がやったんでしょう｡
(菜見子)
それで その警察の人は…｡
プライバシーに関わると
患者の名は伏せました｡
大丈夫ですか？
大変な目に遭った後ですから
少し休んでもいいんですよ｡
(菜見子)あっ いえ 今は
サトミちゃんのことが第一です｡
発作を起こして以来➡
私のメールにも
返信してくれなくて…｡
無理はしないでください｡
何かあったら 私が力になります｡
ありがとうございます｡
(菜見子)失礼します｡
♬～
すいません｡
ちょっと
お聞きしたいんですけど➡
よく絵を描いてる患者さんって
ご存じないですか？
(横井)外科部長の佐伯先生
内科部長の遠山先生です｡
為頼です｡ よろしくお願いします｡
午後帯は 私に代わって➡
初診の患者を
診てもらうことになります｡
(佐伯)よろしくお願いします｡
しかし 突然 院長の代わりとは
為頼先生も大変ですね｡
(遠山)まったく｡ 院長の診察は➡
患者さんの命だけでなく
病院の経営も左右する➡
重要な役目でしたから｡
はあ…｡
為頼先生 遠山先生から
何か 病気の兆候が診えましたか？
あっ いや…｡
言ってあげてください｡
構いませんね？ 遠山先生｡
どうぞ｡
では…｡
痛風を患っていらっしゃいますね｡
尿酸値が10を超えています｡
あと 目の下の染みから➡
コレステロール値が高いのが
診て取れます｡
それと アルコールは➡
少し控えた方が
よろしいかと思います｡
んっ？
じの出血が続いてることは➡
伏せてくれたようですね｡
感謝してください 遠山先生｡
先生！
ここで 何してんです…？
そっちこそ 何やってんだよ｡
♬～
先生って
自分の病気は診えるんですか？
すでに 糖尿病になってるかも
しれませんよ｡
カズさんにも同じこと言われて
最近は控えてる｡
今日 初日なんですよね？
こんな所で 油 売ってて
いいんですか？
今日は挨拶だけだから
あとは 好きにしていいって｡
先生が あの病院か｡
大丈夫なんすか？
でかい組織って
しがらみとか 大変ですよ｡
俺だって 大学病院にいたんだから
それぐらい知ってるよ｡
それより 病院で何してたんだ？
先生 あの病院で
よく絵を描いてる患者とか➡
見たことないですか？
絵を？
知ってるんですか？
その患者が どうかしたのか？
ことし４月に起きた
中区の一家殺害事件➡
知ってますよね？
ああ｡
その殺害現場を描いた絵を
この前 病院で拾ったんです｡
殺害現場を？
不気味な絵でした｡
あんな絵を描くのは
普通じゃない｡
あれは 実際に 遺体を見た人間が
描いたとしか思えないんです｡
ちょっと待てよ｡
そんな絵なんかで➡
犯人だと決め付けるのか？
決め付けてはいません｡
でも 有力な手掛かりかも
しれないんです｡
とにかく
話だけでも聞きたいんです｡
知ってるなら教えてください！
落ち着け｡
俺が知ってる患者は
違うと思うけど➡
一応 調べてみるよ｡
不満があるなら協力しないぞ｡
お願いします｡
[TEL](バイブレーターの音)
≪(ノック)
♬～
(菜見子)その絵は
サトミちゃんが描いたものです｡➡
院長も知っています｡
なぜ あの子は
そんな絵を描いてるんですか？
分かりません｡
ただ 自分が その家族を殺したと
思い込んでいるみたいで…｡➡
人の気を引きたいっていう➡
無意識の欲求から来る行動だと
思います｡➡
サトミちゃんは➡
ずっと 愛情を受けずに
育ってきましたから｡
境界性パーソナリティー障害
ですか？
はい｡
それが原因で しゃべることも
できなくなってしまったんです｡
どうかされました？
あっ いや…｡
(菜見子)
サトミちゃんに 人殺しなんて➡
できるわけありません｡
刑事さんも
分かってくれるといいんですけど｡
女の子の力で あの事件を
起こせるとは 僕にも思えません｡
僕の方からも話してみます｡
(菜見子)お願いします｡
あっ そういえば
ご結婚されるんですよね？
(菜見子)えっ？
この前 診療所に➡
婚約者の方が 偶然 来たんですよ｡
えっと…
あっ 佐田さんですよね？
おめでとうございます｡
じゃあ また｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ドアが閉まります｡
♬～
どういうことですか？
事件と関係ないって｡
確かに その絵を描いてる患者は
いたけど➡
話を聞くのは 難しいと思う｡
どうしてですか？
精神的な病気を抱えてる子だ｡
子供？
[TEL]まだ 中学生
しかも 女の子なんだ｡
女｡
(朋美)
《これは 中学生くらいの子供➡
もしくは
小柄な女性の物と思われます》
《この帽子から
毛髪が採取されました》➡
《金髪 女性のものです》
[TEL]もしもし 聞いてるのか？
あっ はい｡
あの 先生 その女の子って…｡
あっ いえ 何でもないです｡
ありがとうございました｡
≪(太田)早瀬さん｡
(仁川)
早瀬ちゃん ご苦労さまです｡
いや～ 捜査 大変そうだね｡
いえ そんなことは｡
たかだか ホストが
客 恐喝したような事件➡
う～ん
ずいぶん 苦労してるみたいだね｡
まさか 君たち➡
こそこそ隠れて 別のことをしてる
な～んてことは➡
ないよね？
早瀬ちゃん 今日は 朝から
どこ ほっつき歩いたの？
いや 課長 実は それ➡
客の女が嘘ついてる可能性が
出てきたんすよ｡
いや 早瀬さんには その女の
悪女っぷりといいますか➡
そっちの方面を
当たってもらってまして｡
ねっ 早瀬さん｡
ああ｡
いただきます｡
(和枝)はい｡
うん おいしい｡
いや 初日だから 緊張して
おなか すいちゃって｡
ホントに緊張したの？
何か 楽しそうじゃない｡
そう？
ねえ 白神先生の所
看護師 募集してないかな？
あっ 年齢制限とかあんのかな？
知らないよ｡
だって
急に 暇になっちゃったから｡
まあね 英介君が やりたいこと
やってるんだったら➡
私は いいんだけどね｡
面目ない｡
はい｡
あしたから診察も始まるし➡
無痛治療の研究にも
関わらせてもらうから➡
帰りは もっと遅くなると思う｡
無痛か…｡
何？
んっ？
いや 痛みを感じないって
どんな気分なのかなと思って｡
≪(チャイム)
んっ？
誰だろ？ こんな時間に｡
(和枝)はい｡➡
あら 高島さん｡
(菜見子)こんばんは｡
(和枝)あっ…｡
(菜見子)
あっ… 夜分に すみません｡
あっ…
どうしたの？ こんな所まで｡
先ほど 言いそびれて
しまったんですけど➡
ちょっと
お話ししたいことがありまして｡
(和枝･為頼)どうぞ｡
(為頼･和枝)ストーカー？
(和枝)やっぱりね｡
あの男が
高島さんの婚約者だなんて➡
変だと思ったのよ｡
そうなの？ 全然 気付かなかった｡
とろいわね｡ もう
そうやって ぼ～っとしてるから➡
だまされんのよ｡
性格の悪さが
顔に出てたじゃない｡
カズさん｡
あっ ごめんなさいね｡
あっ 食べて｡
あっ いえ…｡
すみません
お二人にまで ご迷惑お掛けして｡
嫌がらせの
メールくらいだったので➡
我慢してたんですけど➡
最近 ちょっと 怖くなって｡
どう？ 危険？
どうって…｡
少なくとも 高島さんに➡
危害を加えるような男ではないと
思います｡
でも
何をするか分からない人なので｡
もう ホント 怖くて
眠れなくて…｡
信用していいのよ｡
言っていいでしょ？
英介君はね
見るだけで犯罪者が分かるの｡➡
犯因症っていうのが診えんのよ｡
ねっ？
(菜見子)犯因症…｡
突然 こんな話
信じられないかもしれませんが｡
(菜見子)いえ… 為頼先生なら➡
病気が 診ただけで分かるのも
納得できます｡
佐田さんには
その犯因症が見えなかったんです｡
だから 大丈夫だと思います｡
ありがとうございます｡
安心しました｡➡
すみません｡
ありがとうございました｡
いえ｡
皆さんのご協力で
白神メデｨカルセンターを中心に➡
強力な医療ネットワークが
形成されつつあります｡
われわれが 新たな医療システムを
構築すれば➡
国も
それに追従せざるを得ません｡
旧体制の医療制度は➡
今 ようやく 改革のときを
迎えようとしています｡
皆さん われわれの手で 医療界を
変えていこうじゃありませんか｡
♬～
｢南サトミ｣
(男性)ありがとうございました｡
(戸の開く音)
(看護師)どうぞ お入りください｡
頼みがある｡
南サトミって女の子について
調べたいんだ｡
中区の一家殺害事件の
重要参考人だ｡
一家殺害の重要さ…!?
バカ！
静かにしろ｡
あっ すみません｡➡
でも それなら 捜査本部に上げて
正式に捜査した方が…｡
本部に報告したら
情報だけ持ってかれる｡
あっ そうか｡
それに➡
相手は 14歳だ｡
14…？
絶対に
あの子は 事件に関係がある｡
(佐田)先生
この病院に移ったんですってね｡
ますます
菜見子に近づいたわけだ｡
何の用ですか？
昨日の夜
菜見子と どこ行ったんですか？
ここは病院です｡ 用がないなら…｡
どこ行ったかって聞いてんだよ！
質問に答えろよ！
出ていってください｡
そうですか｡
診察を拒否するわけだ｡
この前 あんたに診てもらって
何でもないって言われたけど➡
他の病院に行ったら
すぐに手術が必要だって➡
言われたじゃねえか！
危うく死ぬとこだったよ！➡
とんでもねえ やぶだな あんた！
皆さん 気を付けてください｡➡
この人に診てもらうと危険です｡
あんたの悪評
ネットに上げまくってるからな｡
そのうち
医者として 食ってけなくなるぞ｡
それが嫌なら 菜見子と手を切れ｡
さもなきゃ➡
お前も あの診療所の ばばあも
ぶっ殺してやる｡
お前は 人を傷つける度胸もない
臆病者だ｡
できるのは 自分より弱い者を
いたぶるくらいだろう｡
何だと この野郎…｡
皆さん！
今 この為頼って医者が
患者を脅したんですよ！
こんなこと許されるんですか？
こいつは 最低の医者だ｡
ここは 最低な病院だ！
(女性)帰りますね｡
(イバラ)嘘です｡
あっ？ 何だ！
この人 悪い人です！➡
病院で 女の人 狙って
写真 撮ったりしてます｡➡
僕 何度も見ました！
(佐田)てめえ 何 言ってんだ！
為頼先生は 白神先生と同じくらい
すごいお医者さんです｡
この病院も 素晴らしい病院です！
てめえ！
≪(菜見子)やめてください！
菜見子…｡
あなたは 最低の人間です｡
私は 絶対に➡
あなたの元に戻ることは
ありません｡➡
もう二度と 私にも この病院にも
近づかないでください！
帰ってください！
♬～
すみません｡
ありがとうございました｡
(朋美)急に呼び出すから
何かと思いました｡
電話で話した件 頼めるか？
何で
正規の手続き 踏まないんですか？
証拠採用できませんよ｡
とにかく 知りたいんだ｡
分かりました｡
悪いな｡
少し時間かかりますよ｡
見つかったら ヤバいんだから｡
今度 何か おごってくださいね｡
(ドアの開閉音)
♬～
(佐田)おい｡
(佐田)ふざけやがって｡
ふざけやがって！
♬～
(佐田)何だ てめえは｡
あっ？ あっ？➡
気持ち悪い目で 見てんじゃねえ！
(佐田)どりゃ！➡
何なんだ てめえは！
♬～
(佐田)効いてねえのかよ｡
(太田)南サトミ 14歳｡➡
両親から虐待を受けていて➡
１年ほど前 児童養護施設に
引き取られたみたいです｡
その後 精神疾患の悪化で➡
白神メディカルセンターに
入院しています｡
入院は いつからだ？
あっ…｡➡
2015年４月22日です｡
一家殺害事件の直後だ｡
この事件が原因で
病気が悪化したのかもしれない｡
いや しかし… いくら何でも
14歳の女の子が こんな殺人を…｡
他に分かったことは？
あっ…｡
もともとは 両親と➡
西区の曽我町に
住んでたんですが➡
両親は その後 離婚して➡
今は
どちらも そこに住んでません｡
西区 曽我町？
小学校は？
(太田)えっと…
あっ 曽我第二小です｡
これって 確か…｡
殺された石川さんの教えていた
小学校だ｡
南サトミは
被害者と つながってる｡
≪(ノック)
南サトミさん｡
港中央署の早瀬です｡
君に 聞きたいことがあるんだ｡
６年生のときに担任だった
石川先生について｡
[TEL](バイブレーターの音)
サトミちゃん…｡
警察？
高島先生｡
あっ…｡
為頼先生 警察が…｡
石川先生の家族の絵を
描いたよね｡
なぜ 君が あの絵を描けたのかを
知りたいんだ｡
何か 話してくれないかな？
先生の家に行ったことはあるだろ｡
そのとき
帽子を落とさなかったか？
何とか言ってくれ｡
君は あの現場にいたんだろ！
なあ！
(菜見子)何やってるんですか！
♬～
(菜見子)サトミちゃん｡➡
サトミちゃん 放しなさい｡
無断で 患者に接触するとは
あまりにも勝手が過ぎませんか？
聞きたいことがあるなら
まず われわれに お話し願いたい｡
隠すことなど 何もありません｡
この絵は
われわれが捜査をしている➡
中区の一家殺害事件を
描いたものだと思います｡
南サトミさんは その件について
何か言ってませんでしたか？
サトミちゃんから
メールがありました｡
｢あの家族は自分が殺した｣と｡
それって…｡
ただの虚言です｡
不安に駆られ 自分を傷つける
自己処罰衝動の一環にすぎません｡
何で こんな無茶をしたんだ？
この絵なんかで
決め付けられるわけないと➡
言ったろ｡ ニュースで
事件を知ってる人間なら➡
この程度の絵は描ける｡
描けません｡
えっ？
確かに 大ざっぱな絵です｡
でも 遺体の並び順➡
母親の手の位置
ハンマーが落ちていた場所…➡
実際の現場を見ていないかぎり
描けるはずがないんです｡
そんな…
決め付けないでください！
ここからは
一般には公表していない情報です｡
殺害現場で➡
犯人が残したと思われる帽子が
見つかりました｡
サイズは 54cm｡
女性か子供用だと思われます｡
そして そこから
金色の毛髪を採取しました｡
それで？
南サトミさんについて調べました｡
両親からの虐待の影響か➡
小学校高学年ぐらいから
ほとんど しゃべらなくなった｡
クラスでは いじめの対象となり➡
授業でも
一切 発言しなかったことで➡
担任も 厳しく指導した｡
それを繰り返した ある日➡
彼女はキレて
担任に襲い掛かった｡
その担任が 殺された小学校教師の
石川さんなのか｡
そうです｡
つまり 彼女には 動機がある｡
そんなの めちゃくちゃです！
だいたい 14歳の女の子の力で➡
４人も殺すなんて
できるわけありません！
ここまで揃ったら
偶然ではありません｡
彼女は
この事件の重要参考人です｡
あの子は犯人じゃない｡
はっ？
あの子に犯因症は表れてない｡
さっき 君に
敵意を むき出しにしたときも➡
何も診えなかった｡
事件から➡
半年以上もたってるんですよ｡
それでも➡
４人を殺した人間は 普段から
殺意の兆候が診えるはずだ｡
彼女じゃない｡
じゃあ この状況証拠は
どう説明するんですか！
少し冷静になったらどうですか？
金髪の人間など いくらでもいる｡
先ほど聞いた動機など
こじつけもいいとこだ｡
心の病を抱えた彼女が
事件を知り➡
自分が殺したと思い込み
絵を描いた｡
そう考えるのが
普通ではありませんか？
刑事さんが信頼する
為頼先生の眼が➡
南サトミさんは犯人ではないと
言ってるんですよ｡
あの子と話をさしてください｡
高島さんを介してでも構いません｡
無理だ｡
先生は 病院の味方なんですか？
どっちの味方もない｡
筋違いのことをしたのは 君だ｡
これで 彼女の病気が悪化したら➡
どう
責任を取るつもりだったんだ？
まあ この件に関しては
所轄署に抗議させていただきます｡
今後 南サトミさんに
近づかないよう お願いします｡
♬～
(菜見子)サトミちゃん…｡
[TEL](バイブレーターの音)
犯因症
ホントに診えないんですか？
あの子には 意図的に
人を傷つける兆候はない｡
危険に見える発作を
起こしたとしても➡
実際に 他人に危害を加えることは
ないんだ｡
君は 自分が暴走したら
止めてほしいと言った｡
だから 止めたんだ｡
分かってますよ！
でも ４人を殺した人間が
野放しになってるんです｡
許せるわけないでしょ！
俺に犯因症が見えるって
言われてから➡
この事件が
頭から離れないんですよ｡
俺は こんな殺人犯と…➡
人の痛みを感じない人間と
同類なのかって｡
けりを つけたいんです｡
これは…
自分との闘いでもあるんです｡
(橋本)サトミちゃん
ご飯 置いとくね｡
何か 他に欲しい物ある？➡
何かあったら 言ってね｡➡
サトミちゃんの言いたいこと➡
分かってあげられたら
いいんだけどね｡
(児童)《しゃべってみろよ
マネキン女》
(児童)《何されても
黙ったままなんだよ｡ キモい》
(石川)《ちゃんと声を出して
言いなさい！》
(児童)《マネキン女》
(児童)《キモい》
(看護師)サトミちゃんだって｡
(看護師)院長に連絡は？
(看護師)手術に入っちゃってる｡
高島先生を呼んで｡
(看護師)はっ はい｡
(橋本)
サトミちゃん 落ち着いて！➡
危ない｡
サトミちゃん やめなさい！➡
サトミちゃん…｡➡
サトミちゃん｡
(菜見子)
さっ… サトミちゃん やめて！
何があったんですか？
(橋本)分かりません｡
サトミちゃん…｡
(菜見子)サトミちゃん
それ 先生に渡して｡
先生？
(菜見子)先生 サトミちゃんを
刺激しないでください｡
(菜見子)先生！
君が ため込んでる
大きな怒りの原因が 何か➡
ようやく分かった｡
君は 確かに 心の病を抱えてる｡
でも しゃべれないのは
それだけが原因じゃない｡
君は 本当は
かすれた声しか出せなくて➡
それを聞かれるのが 嫌なんだね｡
えっ…｡
今 あらためて それが診えた｡
原因は 甲状軟骨の骨折だ｡
ひょっとして
両親の虐待で 喉をやられたのか？
君は 声を出せなくなったのを
誰にも相談できずに➡
病院にも行けずにいた｡
何も話せないのを➡
心の病気のせいだと
言われるたびに傷ついて…➡
でも 本当のことが言えなかった｡
もう 我慢しなくていいんだ｡
手術をすれば
元の声を 取り戻すことができる｡
君の心の声も
高島先生が聞いてくれる｡
少し
時間がかかるかもしれないけど➡
きっと良くなる｡
♬～
(菜見子)サトミちゃん…｡
ごめんね サトミちゃん｡
ごめん｡
気付いてあげられなくて ごめん｡
≪(ノック)
♬～
腫れは引いたみたいだな｡
はい｡
検査を始めようか｡
♬～
≪(物音)
[TEL]
(佐田)やった…｡➡
やってやったぞ！
お前…｡
[TEL](バイブレーターの音)
もしもし｡
早瀬さん
例の毛髪の件 結果 出ましたよ｡
ああ そうだったな｡
悪い｡ もういいんだ｡
一致しました｡
[TEL](朋美)殺害現場の帽子から
採取した 毛髪と➡
早瀬さんからもらった毛髪➡
同一人物のものに
ほぼ間違いありません｡
あの子は 現場にいた｡
ホントに あの子が…｡
高島さん！
♬～
＜『無痛～診える眼～』は
ＦＯＤで配信中＞