(白神)彼は 先天性無痛症です｡
全ての痛覚が 欠損しています｡
(為頼)精神的無痛か…｡
君に 犯因症が出てる｡
何度も診てる｡
(菜見子)《今日から あなたの
カウンセリングを 担当する➡
高島 菜見子といいます》➡
《ここでの話は 他の人に
話すことはありませんから➡
何でも話してください》
(菜見子)《あれ？ 嘘…》
《どうしました？
大丈夫ですか？》
(菜見子)《あっ… すいません》
(女性)《大丈夫？ はい どうぞ》
[TEL]
《あっ…》
(佐田)《高島さんですか？》
(佐田)《あっ… あの これ》
《あっ ありがとうございます
わざわざ お電話 頂いて》
《あの
携帯番号 書いてあったもんで》
《あっ…》
《ごめんなさい｡ あの➡
勝手に中を見て》
《あっ とんでも…》
(菜見子)《愛莉ちゃん➡
小さいころ
どんなテレビ見てた？》
《ほら 年 近いから
結構 話 合うかなと思って》
《ドラマとか…》
(愛莉)《話 合うとか
簡単に言わないでくんない!?》
《上から目線で言われると
ムカつく…！》
《向いてないのかもしれません
カウンセラー》
《そんなことないですよ》
《あなたにしかできない やり方
絶対 あるはずですから》
《上から目線だって言われたから
下がってみる》
《バカじゃないの》
《今日は これで始めてみたいな》
《バ～カ》
(菜見子)
《ホントに買ったんですか？》➡
《すごい》
《ヘヘヘヘ》➡
《姫 さあ どうぞ》
(愛莉)《幼稚園のときに➡
クラスに 乱暴な男の子がいて…》
《うん》
(愛莉)
《傷つけられてる友達を見ても➡
自分は
逃げることしかできなかった》
(菜見子)《お待たせしました》
(佐田)《あっ いや》➡
《じゃあ 行きますか》
(菜見子)《はい》
(菜見子)
《だいぶ 涼しくなってきたね》
《ああ そうだね》
(愛莉)《いつからだろう》➡
《こんなんなっちゃったの》➡
《何度も何度も
やめようと思ったんだけど➡
いつの間にか
やめられなくなっちゃった》
《このプリン
絶対 菜見子も気に入るから》
(菜見子)《ありがとう｡
食べていい？》
《今日で
カウンセリングは終了です》
《ホントに よく頑張ったね》
(愛莉)《私ね 彼氏できたんだ》
《そうなの？》
(愛莉)《うん》
《よかったね》
《私の過去ってさ➡
彼に話すべきだと思う？》
《クスリのこととか 色々》
《何か 隠してるのも嫌だし》
《でも ちょっと不安なんだ》
《嫌われそうで》
《本気で好きなら そんなことで
嫌いになったりしないよ》➡
《彼のこと好きなんでしょ？》
《一度 信じてみたら？》
《うん》
(菜見子)《フフフフ》
(愛莉)《フフ》
《それ 私の携帯…》
《この着信 男？》
《えっ？ 仕事の上司だよ》➡
《あっ ちょっと やめてよ》
《確認するだけだから》
《やめてってば》
(佐田)
《何で 逃げんだよ！ お前》➡
《何でだ！ おい！》
(菜見子)《キャ～！》
《お前な そばに…》
(菜見子)《いや》
《俺のそばに
いろっつってんだよ！ おい》
(菜見子)《やめ… やめて》
(佐田)《何で➡
俺から離れんだよ！》
《お別れします》➡
《さようなら》
《私 高島 菜見子です》
《よろしくね》
(早瀬)先生 頼む｡
俺の犯因症を 治してくれ｡
座ってくれ｡
治す方法は…｡
俺には分からない｡
俺には それが診えるだけなんだ｡
消すことはできない｡
怒りをコントロールする
セラピーが➡
役に立つかもしれない｡
誰かに殺意を覚えても➡
すぐに行動に移さないよう
自制心を養って…｡
今まで
あんたが 犯因症を診た連中は➡
本当に人殺しだった｡
俺も 同類なんだろ｡
先生は… 残酷な医者ですね｡
病気が治らないと 患者に告げて➡
治療をするより
余生を楽しめって言うんでしょ？
そんなの…
諦めてるだけじゃないですか！
最期まで患者に寄り添うって！
ただの自己満足だろ！
リスクを減らす方法を
知りたいなら 教えてやる！
刑事を辞めることだ｡
君の犯因症は
行き過ぎた正義感から来てる｡
犯罪から遠ざかれば➡
誰かを殺したいと思うことも
少なくなるはずだ｡
俺に言えるのは それだけだ！
俺は 絶対に 人なんか殺さない！
刑事も辞めない！
彼の言うことは
正しいかもしれません｡
俺がやってきたことは
ただの自己満足だったのかも｡
(久留米)だが 病気は
自然現象みたいなもんだ｡➡
いかに
知識と技術を持つ医師でも…｡
(久留米)治せないときは治せない｡
(せき)
先生
やはり おやめになった方が…｡
(せき)
犯因症の治療か…｡
できれば 私も 研究したかったな｡
♬～
俺は 違う｡
あっ…｡
(野々村)あっ どうも｡
今日 遅いじゃないっすか｡
あっ もしかして デートっすか？
違います｡
(野々村)え～？
少しは遊べばいいのに｡
もったいないっすよ｡
美人なのに｡
やめてください｡
(野々村)あっ｡
本気で言ってないと
思ってるでしょ？➡
いや 俺 こんなんっすけど
マジ顔もできんすよ｡➡
ほら｡
ハハ…｡
(野々村)フフ｡
[TEL](シャッター音)
(太田)まだ 死後 ５～６時間しか
たっていません｡➡
石で 何度も殴られたみたいです｡
身元は？
(太田)野々村 涼さん 23歳｡➡
近くのコンビニのアルバイトで➡
そのバイト帰りに
襲われたようです｡
たばこか｡
(太田)リンチした上の
撲殺かもしれませんね｡
まったく
こんな ひどいことするやつは➡
いっそ 同じ目に
遭わしてやりたいっすね｡
どうしましょう？
まず コンビニから
当たりましょうか？➡
早瀬さん？
んっ？
ああ そうだな｡
♬～
(和枝)あれ？
ちょっと 英介君 何やってんの？
たまには
俺が作ろうかなと思って｡
(和枝)どうしたの？ 急に｡
雪でも降るのかな～｡
いや 何か 仕事以外
何もしてないなと思って｡
仕事っていっても
患者さん診てるだけだし｡
(和枝)駄目なの？➡
みんな
英介君に診てもらいたくって➡
ここに来てんのよ｡
患者さんは みんな
治してもらいたがってるんだよ｡
(和枝)ああ あの刑事さん？
早瀬さん 気になるんだ｡
どうしたらいいんですかね？
私には診えないもん｡
まあ 英介君の眼を
疑うわけじゃないけど➡
私は あの人 全然 怖くないね｡
あっ！ 熱っ！
あっ ちょっ ちょっ…｡
もう いいから！
もう いいから｡ ねっ？
もう それも脱いで｡
あとは私がやるから｡
面目ない｡
≪[TV](ｷｬｽﾀｰ)
遺体で見つかったのは➡
神奈川県 横浜市に住む➡
アルバイト従業員 野々村 涼さん
23歳と 判明しました｡➡
今日 午前７時ごろ…｡
[TEL](バイブレーターの音)
[TV](ｷｬｽﾀｰ)横浜市の河川敷で
付近を通行していた人から➡
男性が
頭から血を流して倒れていると➡
119番通報がありました｡➡
野々村さんは 昨夜 勤務先の
ｺﾝﾋﾞﾆｴﾝｽｽﾄｱからの帰り道で➡
何者かに襲われ
殺害されたとみられています｡➡
遺体には 石のような鈍器で
頭部を 何度も殴打され➡
体の一部を
たばこのようなもので押し付け➡
傷つけられた痕があることから➡
警察は 怨恨の可能性があるとして
家族や…｡
(横井)この後 14時から
サテライトクリニックの件で➡
恵成病院の水上院長が
ご挨拶にいらっしゃる予定です｡
(白神)そうだったな｡
≪(ノック)
(橋本)失礼します｡ 院長➡
南サトミさんの 紹介状と成育歴
お持ちしました｡
(横井)院長 その患者に
何か 気になることでも？
部屋に引きこもって
騒ぎを起こした上➡
無断で外出までしたと
聞きましたからね｡
(橋本)申し訳ありません｡
しかし 院長 自ら
チェックする必要があるほどとは｡
看護師長
今 彼女は 病室にいますか？
(橋本)はい｡
(横井)水上院長とのお約束が…｡
すぐ戻る｡
≪(ノック)
院長の白神です｡ 分かるよね？
絵を描くのが好きなんだってね｡
高島先生から
上手だって聞いたよ｡
その絵は サトミちゃんの
知ってる人たちなのかな？
高島先生と
メールで話してるんだよね？
よかったら
僕にもメールしてほしい｡
僕も 高島先生と同じ
君の味方だよ｡
見た目は ちゃらちゃらしてたけど
仕事は ちゃんと やってましたよ｡
では 昨夜は…｡
昨夜も➡
変わった様子はなかったですか？
特にないと思いますけど
最後の方は 彼一人だったから｡
防犯カメラ ありますよね｡
見せてもらえますか？
≪(足音)
高島さんですか？
高島 菜見子さんですね｡
夜分に すいません｡
港中央署の早瀬といいます｡
(太田)殺人事件の捜査を
していまして｡
あさみ台のコンビニで働いている
野々村 涼さん ご存じですよね｡
けさ 遺体で見つかったんです｡
もう 知ってるようですね｡
あの ニュースで…｡
(太田)
あっ 緊張しないでください｡➡
関係者に 順に お話
聞かしてもらってるだけですから｡
昨夜の防犯カメラ映像に
高島さんが映ってたんですよ｡
野々村さんとは
どういうご関係ですか？
何も関係は…
よく行くコンビニってだけです｡
ずいぶん親しそうでしたけど｡
野々村さんが➡
言い寄っていたようにも
見えました｡
あっ…｡
あの人 そういう人なんで｡
冗談みたいなもんです｡
(太田)昨夜
コンビニに寄った後は➡
真っすぐ
こちらに帰りましたか？➡
高島さん？
あっ… あっ はい｡
(太田)その後 外出は？
ずっと 部屋にいました｡
どなたか それを証明できる人は？
いえ 一人暮らしなので｡
そうですか｡
ありがとうございました｡
♬～
太田｡
はい｡
♬～
お忙しいのに
突然 お伺いして すいません｡
とんでもない｡ 為頼先生なら
いつでも大歓迎ですよ｡
わざわざ
ここに いらしていただいたのは➡
良いお返事を聞けると思って
いいんでしょうか？
決して
せかしてるわけではありませんが｡
その前に １つ
お話ししたいことがあります｡
外してくれ｡
失礼します｡
(ドアの開く音)
お話というのは 何でしょうか？
私は 今の診療所を開く前に➡
八王子刑務所の診療所に
勤務していました｡
刑務所ですか｡
そこで
私は 多くの犯罪者を診ました｡
もちろん 凶悪犯もいれば
そうでない人もいましたが｡
彼らを診るうちに
あることに気付いたんです｡
殺人の兆候を 自分は
この眼で 診ることができると｡
殺人の兆候？
殺人犯が持つ 過剰なエネルギーを
彼らの顔から 診て取れるんです｡
犯罪は
一種の病気なのかもしれません｡
だから
自分には 診えるんだと思います｡
う～ん… それで 先生に
警察が 協力を要請したんですね｡
先生は
犯罪者を 見ただけで分かるから｡
私は その過剰なエネルギーを➡
犯罪の原因となる症状…
犯因症と呼んでいます｡
この犯因症の治療法を
見つけたいんです｡
治療法？
一部の殺人犯は 痛みに鈍いという
仮説があるそうです｡
だから 人の痛みを感じずに
殺害を実行できると｡
それは 精神的無痛と
似てるとこがあると思うんです｡
無痛の研究をすれば➡
犯罪者の感情のメカニズムを
解明できるかもしれない｡
それが 犯因症の治療に
つながると思うんです｡
つまり その研究をすることが➡
うちに来る条件だと
おっしゃりたいんですか？
そうです｡
フフフフ…｡
ハハハハ…｡
面白い！
いや 失礼｡
だが 殺人の兆候とは興味深い｡
確かに
犯罪者は 病気なのかもしれない｡
だが 病気である以上
治療法は ないとは言えない｡
おっしゃるとおり 精神的無痛とは
感情のコントロールです｡
その 犯因症でしたか…｡
うん｡
それにも 役に立つかもしれない｡
やはり 先生は素晴らしい！
私の眼に 狂いはなかった｡
一緒にやりましょう｡
ハハハハ…｡
[TEL](バイブレーターの音)
♬～
(男性)母さん 見舞いに来たよ｡
(女性)ありがとう｡
(男性)
ごめんね なかなか来れなくて｡
♬～
サトミちゃん？
≪(看護師)
ちょっ… ちょっと あなた！➡
あっ ちょっと…
ちょっと 待ちなさい！
(菜見子)サトミちゃん！
(菜見子)サトミちゃん！➡
サトミちゃん 待って！
あっ…｡
(菜見子)サトミちゃん 大丈夫？➡
立てる？
大丈夫？
(菜見子)サトミちゃん 立てる？➡
ごめんね ごめんね｡
あっ 痛っ…｡
あっ すいません｡
あっ 大丈夫です｡
(菜見子)大丈夫？
すみません｡ すいません｡
[TEL](シャッター音)
大丈夫｡ 大丈夫ですから｡
(菜見子)行こっか｡
サトミちゃん ごめんね｡
(太田)ガイ者の腕に
押し付けられた たばこは➡
現場にありませんでしたが
皮膚の やけど痕から➡
葉っぱが採取されました｡
鑑定の結果➡
銘柄は BLACK BATだそうです｡
高島 菜見子のとこで 拾ったのと
同じだな｡
その拾った たばこも
鑑定してもらいました｡
唾液から
吸っていたのは男性だそうです｡
男…｡
(仁川)BLACK BATやったら
俺も吸うてんで｡➡
このたばこ
何か 事件に関係あんの？
何か 気になるんすよ｡
わざわざ
腕に たばこ押し付けたってのも｡
(仁川)まあ
その辺りに たむろってる不良と➡
こう もめたんちゃうか？
で ケンカになって ぼこられて➡
最後 仕上げに じゅ～いうてな｡
まあ ガイ者も 昔は 結構な
ワルだったみたいですからねえ｡
この腕も
かなり 気合が 入ってますよ｡
(仁川)早瀬
捜査 張り切るのはええけど➡
また 短気 起こすなよ｡ 太田｡
(太田)はい｡
また こいつ ホシ ぼっこぼこに
せんように ちゃんと見張っとけ｡
(太田)分かりました｡
(仁川)危ないな お前は｡
(菜見子)
主治医の先生に診ていただいて➡
鎮静剤を打ったそうです｡
薬の効果もあって
最近は 安定してたんですが➡
私が 目を離してしまったせいで➡
無視されたと
感じてしまったのかもしれません｡
つい ぼ～っとしちゃって｡
少し顔色が悪いようですけど
大丈夫ですか？
体調は…｡
あっ でも 最近 ちょっと…｡
あっ… すみません｡
何でもないんです｡
そうですか｡
あっ じゃあ
僕 診察があるんで これで｡
ありがとうございました｡
あっ いえいえ｡
あれ？
(菜見子)どうしました？
あっ いや 携帯が…｡
あれ？ あれ？
♬～
[TEL](バイブレーターの音)
☎
はい 為頼診療所です｡
白神メディカルセンターの
高島です｡
あ～ 高島さん｡ どうしたの？
お忙しいところ すみません｡
為頼先生は 今日…？
あっ 今 診察中なのよ｡
何か 用事？
(菜見子)あっ…｡
先生が 昨日 落とされた 携帯
見つかって➡
私が預かっていますので
お知らせしようと思いまして｡
あら そうなの？
ごめんなさいね 迷惑 掛けて｡
今日中にでも
取りに行かせるから｡
あっ いえ｡ あと…｡
☎(和枝)んっ？ 何？
先生は いつもどおりですか？
何か 変わったことは？
☎いや 何にもないけど｡
どうして？
あっ… ごめんなさい｡
何もなければ 大丈夫です｡
失礼します｡
☎(不通音)
≪(ドアの開く音)
はい こんにち…｡ あら｡
(和枝)お大事にね｡
(男性)うん｡➡
ありがとうございました｡
(和枝)はい｡
あ～ あっ… 午前は終わりかな｡
最後に もう１人 来てるけど
大丈夫？
んっ？
どうぞ～｡
さあ お昼 作らなきゃ｡
ごゆっくりね｡
確かに 俺は
犯罪者を 殺したいほど憎んでる｡
でも 俺は 犯罪者じゃない｡
俺が持ってるエネルギーは
犯罪を阻止するためにあるんです｡
それが行き過ぎて➡
誰かを殺すかもしれないと思うと
正直 怖いです｡
でも 俺は 刑事を続けたい｡
だから 先生に頼みがある｡
俺が暴走したら➡
誰かを殺しそうになったら
止めてほしいんです｡
頼れるのは
為頼先生しかいません｡
♬～
できるだけのことは する｡
犯因症の治し方も
探してみるつもりだ｡
期待はしないでくれ｡
でも ただ諦めるよりは ましだろ｡
はい｡
じゃあ 仕事に戻ります｡
高島さん？
白神メディカルセンターの？
カズさん｡ カズさん！
はいはい｡ え～？
携帯 見つかったって？
あっ あっ そうそう そうそう｡
さっき 電話があったのよ｡
預かってくれてるみたいだから
早く取りに行ってあげて｡
あっ… 面目ない｡
これ 高島 菜見子さんですよね？
知ってるのか？
実は 今やってる捜査で
高島さんに 話を聞いたんです｡
殺されたコンビニ店員と
事件前に会ってたので｡
高島さんが 事件に関係してるの？
何か 隠してるように見えました｡
もう少し
詳しく話を聞こうと思ってます｡
高島さんに限って ねえ｡
あ～ でも さっきの電話も
様子 おかしかったわ｡
あっ 言っちゃった｡
お邪魔しました｡
(太田)うっ！
(仁川)まだ 怪しい人間➡
出てきてないんか？
(太田)交友関係 洗うだけで➡
時間 食っちゃってまして｡
あっ 気持ちいい｡
このガイ者 口説ける女は➡
全部 口説いてたみたいで
すごい数ですよ｡
合コン ガールズバー キャバ嬢…
エトセトラ エトセトラ…➡
あ～ うらやましい｡
(仁川)うっ！
あっ いっ！ うっ…｡
(仁川)うらやましがる暇が➡
あるんやったら…｡
(太田)痛っ…｡
ホシでも捕まえてこんかい！
(太田)痛っ… 痛っ…｡
(仁川)うん！ うん！ えい！
(太田)痛っ あっ…｡➡
すいません！
何で 同じ箇所に 何度も？
えっ？
ここにも タトゥーがあったのか｡
すいません 連絡 頂いて｡
いえ 見つかってよかったです｡
ありがとうございました｡
昨日の女の子 大丈夫ですか？
あっ… はい｡
おかげさまで
今は 落ち着いています｡
そうですか｡ よかった｡
あっ…｡
それじゃあ これで｡
あっ…｡ あの…➡
港中央署の早瀬君から
聞いたんですけど➡
殺人事件のことで
話を聞かれてるって｡
何か あったんですか？
わっ… 私 疑われてるんですか？
あっ… それは分かりません｡
ただ もう一度
話を聞くつもりだと言ってました｡
[TEL](バイブレーターの音)
事情は分からないけど➡
警察には
話した方がいいと思います｡
あの刑事 信用できるから｡
プライベートなことですから｡
[TEL](バイブレーターの音)
事件に関係ないなら
話せば それで済みます｡
警察は しつこいから
一度 疑われると 大変なことに…｡
プライベートだって
言ってるじゃないですか！
すっ… すみません｡
大丈夫です｡
自分で ちゃんと解決しますから｡
何かあったら
いつでも相談に乗ります｡
あっ うちのカズさんでも
大丈夫ですから｡
それじゃ｡
♬～
(ｽﾀｯﾌ)あっ
俺 彫った彫った ここに｡
この やけどの所
間違いないですか？
(ｽﾀｯﾌ)うんうん｡ つか
何で こんなことされちゃったの？
何を彫ったんですか？
(ｽﾀｯﾌ)あっ ちょっと待って｡➡
俺 持ってるから｡
[TV](♬『チィキィファイター』)
あっ…｡ いや チキパっす｡
(ｽﾀｯﾌ)ほらほら
これこれ これこれ これ｡
｢Ａ｣？
どうして Ａなのか
理由 分かりますか？
どうしてって… これでしょ｡➡
ほら｡ これ｡
この女 どんな人でした？
♬～
(太田)はい｡ はい｡ 分かりました｡
どうだった？
この女 逮捕歴がありますよ｡
覚せい剤の 所持と使用｡
あと これ 通院していた病院｡
偶然ですかね？
≪(ノック)
≪(戸の開閉音)
愛莉ちゃん？
お久しぶりです｡
久しぶり｡
どうしたの？ びっくりした｡
元気だった？
懐かしいね この部屋｡
何にも変わってない｡
ホント懐かしい｡
もう ２年前？
愛莉ちゃん 私が担当した
最初の人だったから➡
よく覚えてる｡➡
アパレルの仕事は 続けてるの？
(菜見子)愛莉ちゃんなら きっと
立派に やってるんだろうな｡
愛莉ちゃん？
(愛莉)ホントに変わってないね｡
この世の中に 悪い人はいない｡
互いに助け合えば
もっと いい世の中になる｡
そんなこと
今でも 本気で言ってんだろうね｡
どうしたの？
♬～
あんたのせいだよ｡
キャ～！
(菜見子)うっ…｡ あっ…｡
(菜見子)誰か！ 誰か！ 助けて…｡
(愛莉)あんたが 好きなら
信じろって言ったから 信じた｡
クスリのことも 売りしてたことも
全部 話した！
放しなさい｡
(愛莉)そしたら
そんな女あり得ないって➡
あっさり 捨てられたんだよ！➡
あっ…｡
(愛莉)あんたが 信じろって
言ったから 信じたのに！
あ～！➡
あ～！
おい！ やめろ｡
放せ！
おい｡
(愛莉)放せ！ あ～！
邪魔すんな！
何してる！
(愛莉)あっ…｡
殺してやる！
私をバカにした２人とも
殺してやるんだ！
あいつが
私から 涼君を奪ったんだ！➡
涼君が死んだのも
全部 こいつが悪いんだよ！➡
あ～！ あ～！
放せ！➡
放せ！
立て｡
(愛莉)放せ！ あ～！➡
やめろ！ あ～！
(太田)暴れるな！
(愛莉)あんたと会わなければ
こんなことにならなかった！
あんたと会わなければ…！
おとなしくしろ！
(愛莉)おい！ 偽善者！ おい！➡
あ～！
ケガはないですね｡
大丈夫｡ 落ち着いてください｡
怖かった…｡
怖かった 怖かった…｡
どうして あんなことするの？
私が…➡
私が 全部 悪いの？
私が… 信じろって言ったから？
高島さん｡
じゃあ どうすればよかったの!?
ねえ… どうすればよかったの…｡
♬～
彼女 犯行前にも
覚せい剤をやってたみたいで➡
危険な状態でした｡
犯因症 見えたんですね｡
ああ｡
先生がいて ホントによかった｡
じゃ 俺 まだ 聴取も残ってるんで
現場に戻ります｡
送らせましょうか？
いや １人で帰るよ｡
分かりました｡
ありがとうございました｡
♬～
ありがとうございます｡
≪どうされました？
警察の方ですよね｡
今回は ご迷惑をお掛けしました｡
院長の白神です｡
あっ… 港中央署の早瀬です｡
それ うちの患者の
落とし物だと思います｡
ありがとうございます｡
その患者って どんな人ですか？
なぜです？
(和枝)初診の方ですね｡
保険証は お持ちですか？
今日は どうなさいました？
(男性)ちょっと 頭が痛くて
診てもらいたいんです｡
(和枝)あっ はい｡ え～っと
じゃ これに記入してください｡
それと お熱も測ってくださいね｡
(男性)分かりました｡