(白神)彼が
佐田を殺した犯人だからですよ｡
(為頼)何ですって!?
無痛治療の研究に
今すぐ協力したいとは➡
言えなくなりました｡
少し考えさせてもらえませんか？
(為頼)痛みについて｡
＜イバラ忠輝は➡
先天性無痛症… 生まれつき
痛みを感じない人間だった＞
≪(物音)
＜骨折しても やけどをしても
気付かず➡
知らないうちに
その傷を悪化させてしまう＞
＜イバラは
実の親が 早くに死に➡
親戚を たらい回しにされた＞
＜痛みを知らないことが
どんなに危険か➡
それを教える人間がいなかった＞
(児童たちの歓声)
＜その特殊な環境で
育ったが故に➡
イバラは 心を閉ざし
周囲から孤立していった＞
(児童)《おい 来いよ！》
(児童の泣き声)
(児童)《どうしたの？》
(児童)《どうした？ 大丈夫？➡
大丈夫？》
(児童)《大丈夫？》
(児童)《大丈夫か？》
＜イバラは 自分の居場所を
持たないままでいた＞
＜しかし 自らを守るため➡
次第に 用心深い性格に
なっていった彼は➡
致命的なケガを負うことなく
成長した＞
＜そして 大人になったイバラと
私は出会った＞
(白神)《虫垂炎からの
腹膜炎を併発している》
《すぐに手術しないと》
(イバラ)《えっ… 手術？》
《君は 痛みを感じないのか》
《私が目指してるのは
痛みのない世界なんだ》
《協力してくれないか？》
《えっ？》
《君の無痛を➡
良い方向に応用する すべが
あるのではないかと考えてる》
《理想の医療を実現するために
君が必要だ》
♬～
(ドアの開閉音)
(和枝)ねえ 新聞に出てるわよ｡
高島さんのストーカーを殺した人
病院の元清掃員だって｡
会ったことある？
うん まあ｡
いや～ 怖いわねえ
こんな人が近くにいたなんて｡
さっ お昼にしよっか｡
今 作るから｡ 待っててね｡
あっ…｡
カズさん…｡
んっ？
今日は 急がないでいいよ｡
すでに 皆さん ご存じのことかと
思いますが➡
白神メディカルセンターで
清掃員として雇っていた男が➡
殺人容疑で
警察に逮捕されるという事態が➡
起きました｡
皆さまには 少なからず 不安を
抱かせてしまったことについては➡
心より おわび申し上げます｡
(院長)
経営に影響はないのですか？➡
白神先生の所が
傾くようなことがあれば➡
われわれも共倒れだ｡
ご心配なく｡
この男は すでに➡
白神メディカルセンターとは
一切 関係のない人間です｡
(太田)ハァ～｡ 今日も
一言も しゃべらないつもりか？➡
いまさら黙秘しても
無駄なんだよ｡➡
佐田を殺した動機は何だ！
(太田)んだよ…｡
覚えていません｡
(早瀬)佐田は
別の殺人事件の重要参考人だった｡
お前と佐田は
どういう関係なんだ？
お前 心神喪失のふりして
無罪 狙ってるなら➡
絶対 そんなことさせないからな｡
(菜見子)よし…｡
≪(男性)今日は 見舞い
ホントに ありがとうな｡
(女性)ううん｡
だけどさ 全然 元気じゃん｡
(男性)まあね｡
どうなんだか分かんないけどな｡
(女性)ホント びっくりしたのにさ｡
(女性)死にそうだったんだから｡
(女性)ホントでしょ｡
返して 私の心配｡ 返して｡
≪(菜見子)サトミちゃん｡
今日から復帰｡
また よろしくね｡
まだ 声を出すのが つらかったら
いつでもメールして｡
でも 先生は
できるだけ 直接 話すことにする｡
サトミちゃんの目を見て
話したいから｡
それでね サトミちゃんに
１つ 提案があるんだけど｡
お邪魔します｡
(和枝)あっ あの…｡
あっ あの え～っと…｡ あっ…｡
早瀬です｡
早瀬さん｡
そうよ｡
こんばんは｡
どうした？
あれ？
勉強ですか？ 珍しいですね｡
ねえ 珍しいでしょ？
病院 休んだと思ったら 何だか
色々 引っ張りだしちゃって｡
へ～｡
ねえ ご飯 もうすぐ できるけど
食べてかない？
あっ… ありがとうございます｡
でも すぐ出ますんで｡
食べていきなさいよ｡
忙しいんだから
ちゃんと 栄養 付けないと｡
で 何か 苦手な物ある？
野菜が食べれません｡
あ～｡ 野菜か…｡
それで 何の用？
佐田の腕が 高島さんのロッカーで
見つかった件➡
あれは イバラが➡
ストーカーだった佐田が
死んだことを伝えるために➡
意図的にやったことだと
思うんです｡
おそらく あいつは
高島さんに 好意を持っていた｡
何か 気付きませんでしたか？
いや｡
イバラ君は 何か話したのか？
何を聞いても
｢覚えてない｣の一点張りです｡
このままだと
精神鑑定を受けることになる｡
先生 やつに
犯因症 見えなかったんですか？
見えた｡
えっ？
じゃあ やっぱり 殺意を
持ってたってことじゃないですか｡
どうして もっと早く
教えてくれなかったんですか？
俺も初めて見たのは
逮捕の直前だ｡
どうして
それまで見えなかったのか…｡
でも とにかく➡
先生が犯因症を見たってことは
明確な殺意があったってことだ｡
何としても 口を割らせないと｡
面会できるか？
えっ？
彼に聞きたいことがあるんだ｡
♬～
為頼先生｡
昨日から ほとんど
何も 食べていないようだな｡
大丈夫か？
はい｡
取り調べで
何も話さないって聞いた｡
佐田を殺したのは
高島さんのためなのか？
何で そんなことをしたんだ？
君は 病院を侮辱した佐田に
立ち向かった｡
そんな勇気のある君が
殺人を犯したなんて➡
俺には信じられない｡
オペを…｡
オペをしただけです｡
佐田を殺したことを
認めるんだな？
覚えていません｡
お前…！
殺したことを覚えてないのか？
高島さんのロッカーに
佐田の腕を入れたことは？
覚えていません｡
もう１つ 聞きたいことがある｡
君が飲んでいた薬について｡
君は あの薬を
定期的に飲んでいたと聞いた｡
あのとき
それを大量に飲んだのは なぜだ？
あれは 強くなれる薬です｡
だから…｡
飲んだ後のことを覚えてるか？
覚えていません｡
白神先生 どうしていますか？
ここ数日は会ってないんだ｡
僕がいなくて 大丈夫ですか？
白神先生にとって 僕は 大切な人｡
そう 為頼先生も言いました｡
大切な人…｡
大切な人… 大切な場所…｡
覚えてないなんて
嘘に決まってます｡
すぐに吐かせますよ｡
どうしました？
もし
ホントに覚えてないとしたら…｡
犯因症が見えたって
言ったじゃないですか｡
あいつは
殺意を持って 佐田を殺した｡
その上で
心神喪失のふりをしてるんです｡
イバラのせいで➡
中区一家殺害事件の重要参考人
佐田を 失った｡
残る手掛かりは
南サトミだけです｡
もう 話せるようになるまでなんて
待てません｡
事情聴取 やりますよ｡
《体を鍛えることを忘れるな》
《筋肉を付けて
自分自身を守ることができれば➡
お前は 無敵だ》
♬～
終わった｡
(和枝)今日も
白神先生のとこ 行かないの？
うん｡ 休むって言ってある｡
(和枝)よく分かんないけど➡
ちゃんと話し合って解決した方が
いいんじゃない？
ハァ～｡ さっ
私は お昼の支度をしよ～っと｡
今日は
気合 入れて 作んなきゃね～｡
どうして？
いや どうしてって ほら…｡
あっ… 言ってなかったっけ？
お客さんが来るの｡
≪(チャイム)
(和枝)えっ？
もう 来たのかな？ は～い｡
(菜見子)あっ… こんにちは｡
(和枝)あ～…｡➡
いらっしゃい｡
(菜見子)お邪魔します｡
(和枝)いらっしゃい｡
(和枝)ごめんね～｡
準備するから
これでも つまんでてくれる？
あっ すみません 井上さん
無理 言ってしまって｡
びっくりしました｡
外に出ても大丈夫なんですね｡
外出許可は もらいました｡➡
井上さんに伺ったら
喜んでと言ってくださったので｡
すみません 突然｡
あっ いや 僕は 別に…｡
(和枝)あっ…
サトミちゃんだっけ？➡
ねえ ちょっと手伝ってくれる？
♬～
これ ギョーザなんだけどね➡
こうやって あんを入れて➡
お水を付けて➡
こういうふうに包んでいくの｡➡
コツつかんだら 簡単だから｡➡
まあ 取りあえず 手を洗って｡➡
あっ エプロンも着ける？ ねっ？
うん そう｡
でも 何で うちに来たんですか？
(菜見子)サトミちゃんに
知ってほしかったんです｡➡
温かい家族が
どういうものなのか｡
温かいかな…｡
サトミちゃん➡
｢死んじゃえ｣って言ったから
私が あんな目に遭ったと➡
自分を責めたみたいです｡
後から来たメールに
｢私のせい？｣ってありました｡➡
これは 今までは見られなかった
傾向です｡➡
サトミちゃん
良くなってきてます｡
はい｡
あっ あの イバラ君の件…｡
聞きました｡
いまだに 信じられません｡
でも イバラさんは
許されないことをした｡
それだけです｡
大丈夫です｡
為頼先生の言うとおり➡
私も 苦しくても
向き合わないといけませんから｡
(財部)犯行を認めたといっても
支離滅裂です｡
まあ むしろ 心神喪失を
主張するには 好都合です｡
フフフフ…｡ 弁護方針は
先生に お任せしますよ｡
あっ それ以外に イバラに
変わった様子はありませんか？
私の指示を無視したこと以外
特には｡
まあ 面会で気が緩んだのか
困ったものですね｡
面会？
為頼とかいう医者が
面会に来たそうです｡➡
では 今日のところは｡
(横井)院長 先ほど
港中央署から連絡がありました｡
明日
南サトミの事情聴取を行いたいと｡
(菜見子)こんな おいしいご飯
久しぶりに食べました｡
もう 褒め過ぎ｡
でも たまには 英介君以外の人に
食べてもらうのも➡
作りがいがあるっていうもんよね｡
いっつも
がつがつ食べるばっかりで➡
お世辞の一つも
言えないんだから｡
これ おいしいよ｡
それね➡
サトミちゃんが包んでくれたのよ｡
んっ？
そうなの？ おいしい おいしい｡
(和枝)
サトミちゃん 料理は初めて？
(和枝)何かを作って
おいしかったり 失敗したり➡
それがね 料理の面白いところ｡➡
人の喜ぶ顔 見て➡
あ～ もっと おいしい物
作ろうって思えんのよ｡
ごちそうさまでした
ごちそうさまでした｡
(和枝)お粗末さまでした｡
(和枝)いいのよ｡
たくさん食べてくれて
ありがとう｡
あっ いいの いいの｡
[TEL](バイブレーターの音)
ねえ もう そんな 気 使わないで｡
サトミちゃん➡
あした
病院に 刑事さんが来るの｡➡
サトミちゃんに
話を聞きたいって｡
今度は
ちゃんと 会って話してみよう？➡
それが
サトミちゃんのためになると思う｡
(橋本)先ほど
為頼先生を お見掛けしました｡➡
今日は お休みされると
聞いていたんですが｡
為頼先生が？
(橋本)はい｡ 高島先生と
サトミちゃんの部屋へ➡
向かっていたようです｡
中区の石川さん一家が
殺された事件｡
君は 高島さんに➡
自分が殺したというメールを
送った｡
そのことについて
話を聞かしてほしい｡
君は
殺された石川先生を恨んでいた｡
それは 声のことで
厳しく叱られたからだね｡
事件の夜 石川先生の家には
１人で行ったのか？
それとも 誰かと一緒だった？
家には どうやって入った？
４人を どうやって殺した？
[TEL](バイブレーターの音)
♬～
どうして 遺体の頭に
ビニール袋を かぶせたんだ？
理由がないってことか？
それとも 覚えてないのか？
じゃあ
４人を殺した順番を 教えてくれ｡
覚えてない？
♬～
君は リビングで ４人を殺した｡
その後
あの絵のように死体を並べた｡
それは間違いないか？
本当に？
子供たちが殺されたのは
リビングじゃない｡
死体は
寝室から運ばれてきたんだ｡
鑷子｡ 持針器｡
(助手)院長？
持針器｡
すまない｡ クーパーだ｡
《痛みを
完全に取り除くというのは➡
本当に
正しいことなんでしょうか？》
《先生の家族が拒否したら？》
(心臓の鼓動)
《弟がいた》
持針器｡
君は 自分が殺したと言いながら
そのときの記憶がない｡
ホントに 君が殺したのか？
君の他に 男がいたはずなんだ｡
こいつを現場で見なかったか？
じゃあ 誰がいたんだ？
あの夜 ホントは 何があった？
刑事さん
ここまでにしてください｡
もう少しだけ お願いします｡
思い出せるかもしれない｡
これ以上は無理です｡
追い詰めても逆効果です｡
君より ずっと幼い子供たちが
殺されたんだ｡
その子たちのためにも
思い出してほしい｡
君じゃなければ 誰が殺したんだ！
これ以上の質問は
私が許しません｡➡
真実を知りたいのでしたら
時間を下さい｡
きっと 話せるときが来ます｡
♬～
少なくとも 現場にいたのは
佐田じゃなかったってことですね｡
ああ｡
でも じゃあ
なぜ 高島さんを襲ったときに➡
あの事件を まねたんだろう？
おそらく
ストーカーをしているうちに➡
南サトミが
一家殺害を告白してることを➡
知ったんでしょう｡
それで 高島さんへの嫌がらせで
模倣しただけです｡
靴跡が一致したのも
偶然の可能性が高い｡
だったら
いったい 誰がいたんだ…｡
だから それを知りたいんですよ！
大丈夫か？
すみません｡ 大丈夫です｡
署に戻ります｡
(菜見子)
今日は よく頑張ったね｡➡
サトミちゃんが 自分から
思い出そうと努力したことが➡
すごく大事なんだよ｡
２人で頑張ろう｡
サトミちゃんが
たとえ 何をしていたとしても➡
私は ずっと
サトミちゃんの そばにいるから｡
《自分の意思で出さなきゃ➡
それは
自分の声じゃないもんな？》
(サトミ)ありがとう…｡
ありがとう｡
こちらこそ➡
ありがとう サトミちゃん｡
南サトミさんの取り調べに
立ち会っていただいたそうですね｡
ご苦労さまでした｡
珍しく心拍数が高い｡
不整脈で 動悸も｡ 大丈夫ですか？
何でもありませんよ｡
イバラの件もあり
少し疲れてるだけです｡
イバラ君に 会ってきました｡
彼は 佐田を殺したことを
覚えてないそうです｡
早瀬刑事は 心神喪失を装った
嘘だと言っています｡
それで？
私は 彼の言うことは
本当だと感じました｡
それで
白神先生に聞きたかったんです｡
あの薬について｡
彼が佐田を殺したのは➡
ひょっとして
あの薬が原因じゃないですか？
あのとき
白神先生も見たでしょう？
彼の顔に 犯因症が出たのを｡
彼は
あのときのことを覚えていない｡
もしも 佐田を殺す前にも➡
あの薬を
大量摂取していたとしたら…｡
為頼先生➡
確かに あの薬は
まだ クリアすべき問題がある｡
だが 前にも言ったとおり➡
あれは あらゆる痛みを取り除く
希望の薬なんです｡
あなたは 彼の犯行に➡
もっと前から
気付いていたんじゃないですか？
バカな｡
でも
彼が薬を飲んでいることを知り➡
データを取ることを優先した｡
それは イバラが望んだことです｡
無痛治療の研究のために
その体を差し出してくれた｡
あなたは
無痛治療に取りつかれてる｡
イバラ君を
いいように利用しただけだ｡
それの何が悪い！
痛みのない世界を実現することが
何よりも優先されるんだ｡
あなたも医者なら
理解できるはずだ｡
受け入れるべき痛みも
あるのかもしれません｡
私の大事な人たちも
痛みを抱えたまま逝きました｡
私も 痛みを憎んだ｡
でも それを含めて
その人たちの人生だったんです｡
私は それから
逃げたくないと思いました｡
私は 白神先生とは
別の道を行きます｡
犯因症の研究は
もう いいんですか？
あなたは
そのために ここに来たはずだ｡
あなたが必要なんだ｡
今の医療界にも この病院にも
あなたが必要なんだ！
♬～
怜児… 大丈夫だ｡
これ以上は何も話さないように
くれぐれも気を付けて｡
ホントに 覚えていないんです｡
だとしたら 君は 本当の病気だ｡
無罪は確実だな｡
あの…➡
白神先生は 大丈夫ですか？
先生の研究に 僕が必要なんです｡
僕がいなくて大丈夫ですか？
君は どれだけ 白神院長に迷惑を
掛けているか 分かってるのか？
これ以上 院長を失望させるな｡
大切な人 大切な場所…｡
大切な人…｡
午後の診療 どうする？
また始める？
うん…｡
う～ん… しばらく
ゆっくりしても いいんじゃない？
うん…｡
もう… ｢うん うん｣じゃなくて
元気 出しなさいよ｡
うん…｡
おんなじ能力 持ってても➡
白神先生と英介君じゃ
種類が違ったのよ｡
白神先生は 孤高の天才医師｡
う～ん… 英介君は…｡
何？
う～ん… あっ… うん｡
ちょっと間の抜けた
ヒーローみたいな感じ？
何 それ｡
フフフ…｡
よく分かんないけど➡
英介君の力は
病気だけじゃなくて➡
患者さんの気持ちが
分かるってことでしょ？
倫子が そう言ってたの｡
今までどおり➡
英介君の助けが必要だっていう
患者さんを➡
たくさん
診てあげればいいじゃない｡
サトミちゃんが ご飯を食べなくて
ふさぎ込んじゃってるみたいで｡
あっ… 私が代わります｡
(看護師)すいません｡
(菜見子)ありがとうございます｡
サトミちゃん 食欲ない？
私 何したんだろ｡
石川先生のこと
ホントに 嫌いだった｡
死んじゃえって思ってた｡
サトミちゃん
焦らなくていいんだよ｡
ゆっくり思い出そう｡
分からない｡
(サトミ)分からない…｡
大切な人 大切な場所…｡
大切な人…➡
大切な場所…｡
大切な人 大切な場所…｡
課長 これは…
これは 経費でお願いします｡
(仁川)んっ？
大切な人 大切な場所…｡
(仁川)何や それ｡
あっ いや…➡
何か イバラが
ずっと 独り言 言ってんすよ｡
大切な人 大切な場所｡ フッ｡
何か 歌とか小説で出てきそうな
タイトルやな｡ フッ｡➡
あ～あ
俺なんか 大切な物 何にもないわ｡
そんな さみしいこと
言わないでくださいよ 課長｡
(仁川)独身やんか｡
(太田)僕だって そうですよ｡
(仁川)だから ないねんて｡
お前 早う 結婚せえ｡➡
ほんで これ 落ちひんから｡
(太田)いやいやいや… これ…➡
これは無理ですよ｡
これは こんな… 無理ですよ｡➡
これは
経費としてやってください ぜひ｡
(仁川)どこが経費やねん｡
(太田)経費でいけますよ｡
(仁川)見てみろ｡
(太田)何ですか？
♬～
(仁川)早瀬 どないしてん？
お前 顔色 悪いぞ｡
イバラを呼べ｡
(太田)えっ？ あっ いや でも➡
今日の取り調べは…｡
いいから すぐ呼べ！
(警察官)取り調べだ｡
(警察官)行け｡
(太田)先に向かってください｡
(警察官)おい｡
♬～
(警察官)行け！
(警察官)おい｡
歩けと言ってるんだ｡
《君が必要だ》
(警察官)おい イバラ｡
うっ… あっ…｡
(警察官)うわ…｡
うっ う～…｡ あっ…｡
(太田)イバラ…｡ おい！
(警察官)おい 待て！➡
止まれ！
(警察官)あっ…｡
(ドアの開く音)
逃げた！
イバラが逃げました！ 脱走です！
(仁川)何!?
バカヤロー！
何してんねん➡
お前らも行かんかい！
(一同)はい！
[TEL]
もしもし｡
イバラが逃げました｡ 脱走です｡
先生 やつの行きそうな場所
心当たりないですか？
このままじゃ
新たな犠牲者が出る｡
くそ！ まさか あいつが…｡
おい 落ち着け｡
落ち着けるわけないでしょう！
心当たりないんですか!?
病院だ｡
彼が行く所は あそこしかない｡
(ドアの閉まる音)
イバラ 何をしてる？
(イバラ)白神先生➡
僕にできることありますか？
(イバラ)僕が 先生の研究の
役に立つって言ってくれました｡
痛みを感じない僕は無敵だって
先生は言ってくれました｡
僕は 先生にとって
大切な人ですよね？
先生の役に立ちたいんです｡
とにかく 傷の手当てだ｡
警察にも通報する｡
先生？
今の君は
ここにいるべきじゃない｡
僕がいなくても
先生は大丈夫なんですか？
私は 君がいなくても大丈夫だ｡
☎(操作音)
≪(ドアの開閉音)
☎(横井)院長？
イバラが院内にいる｡
捜せ！ 警察にも通報しろ！
☎(操作音)
≪(エレベーターの到着音)
♬～
(パトカーのサイレン)
通報がありました｡
イバラは ここにいます｡
♬～
全ての入院患者の無事を
確かめろ｡
警備には 制御システムの
確認をするよう 伝えろ｡
(横井･橋本)はい｡
白神院長！
刑事さん➡
イバラが現れて 再び逃げました｡
えっ…｡
まだ近くにいるはずです｡
くそ！
おい！
♬～
あなたを見た…｡
あの家族を… 殺した｡
(サイレン)
(太田)
もう一度 細かく捜してください｡
(一同)はい｡
(２人)はい｡ 分かりました｡
太田 どうだ？
(太田)いや 駄目です｡➡
あらためて
隅々まで捜索していますが➡
すでに
外に出てるんじゃないっすか？
近くには もう いない｡
捜索範囲を広げろ｡
絶対に見つけるんだ！
(太田)はい！
あいつだったんです｡
この読者投稿欄｡
中区 33歳 主婦｡
これを投稿したのは
あの石川家の妻 石川 彰子だ｡
その見出し 見てください｡
覚えてますか？
イバラが言っていた言葉｡
そして この写真｡
この並び方… 遺体と同じです｡
この写真を まねて
あいつは ４人の遺体を並べた｡
中区一家殺害事件のホシは…➡
イバラ忠輝だ｡
(菜見子)サトミちゃん？
[TEL]
サトミちゃん…｡
＜Superflyが歌う主題歌
『黒い雫』のＣＤを➡
抽選で
30人にプレゼントいたします＞
＜奮って ご応募ください＞