(為頼)ピンセット｡
よし｡ 直った｡
(大)やぶ医者 すげえ！
(久留米)こら 大｡
(大)だって おじいちゃんの病気
治せないんでしょ？
やぶ医者じゃん｡
いや 面目ない｡
(真理子)先生 すいません｡
あっ いえいえ｡
よし｡
ほい｡
(大)うん｡
大｡
何？
やっぱり｡ 左耳 痛いんだろ？
(大)えっ？
中耳炎だ｡ 病院に行ってこい｡
今なら 薬 飲めば 治るから｡
(大)どうして分かったの？
為頼先生は➡
見ただけで どんな病気でも
分かっちまうんだよ｡
だったら
おじいちゃんの病気も治してよ｡
おじいちゃんの病気は
どんな先生でも治せないんだ｡➡
さあ 病院 行っておいで｡
(大)は～い｡➡
お母さん｡
(真理子)は～い｡
(せき)
(久留米)大の症状は？
左耳を気にして
無意識に触っていました｡
反対側の耳で
話を聞こうとしていましたし｡
(久留米)うん｡ そうか｡
はい｡
視力にも影響が出ていますね｡
物がダブって見えるように
なりましたか｡
呼吸も かなり乱れてます｡
在宅酸素を手配します｡
(久留米)
どんな兆候から そう判断を？
直視をするのが
ずいぶん つらいようですね｡
すぐに目を閉じる｡
呼吸も 肩や頸部の筋肉に
頼るようになっているようです｡
さすが 天才的な診察眼だ｡
そんなことありませんよ｡
≪(和枝)お邪魔します｡
≪(真理子)あっ カズさん どうぞ｡
≪(和枝)失礼します｡
あっ カズさん すいません｡
(和枝)
別に 私は いいんですけどね｡➡
医者が 毎回 こういうのを
忘れちゃうってのは➡
いかがなもんかと思うけど｡
面目ない｡
(和枝)久留米さん こんにちは｡
お加減いかがですか？
(久留米)うん｡ 楽な方だな｡
(和枝)うん｡
先生 モルヒネの量 どうします？
(久留米)いやいやいや➡
今のままでいい｡
これ以上 量が増えたら➡
もう 何も分からなくなるよ｡
孫の声さえも｡
(和枝)でも 久留米さん
おつらいんじゃ…｡
多少なりとも
痛みを感じてる方が➡
人間らしい｡
我慢できなくなったら➡
遠慮しないで
いつでも連絡ください｡
(久留米)ありがとう｡
為頼先生のおかげだな｡
こうして 最期に備えて➡
無駄な治療で苦しむこともなく
笑っていられるのは｡
感謝してるよ｡
♬～
(法医学教授)
《普通 人を殺すときには➡
本能的に ためらいを伴う》➡
《だが
この犯人は 大人にも子供にも➡
まったく同じ力で➡
何の ちゅうちょもなく
頭を たたき割ってる》➡
《犯人は 理性的な判断力や
感情を 欠いていた疑いが 強い》
♬～
(和枝)｢痛みを感じる方が
人間らしい｣ねえ…｡➡
ハァ… 確かに｡
この世の中➡
痛みを抱えてない人の方が
少ないのかもね｡
あっ 聞いてない｡
あっ いや
聞いてます 聞いてます｡ はい｡
もう…｡ 私
夕食の買い物してから帰るから｡
何が食べたい？
う～んと… じゃあ 甘いやつ｡
また それ？
もっとね ちゃんとしたもん
リクエストしてよ｡
面目ない｡
≪(前田)よっ！ カズちゃん！
(和枝)あっ 前田君｡
(前田)あ～ 久しぶり～｡
何？ 実家に遊びに帰ってきたの？
(前田)ハハハハ…｡
あっ？
(前田)えっ？
何か ちょっと痩せた？
(前田)えっ？ ハハハ｡
年のせいか 食が細くなってきて｡
(和枝)やだ｡
(前田)あっ…｡
はっきり言ってあげて｡
体 だるいでしょう？
時々 激しい腰痛も出てませんか？
あっ まあ そうだけど｡
何なの？ 急に｡
(和枝)いや こんな黒ずくめだけど
医者なのよ｡
病名は？
腎盂腎炎でしょうね｡
結石があるんで
すぐに受診した方が｡
前田君 腎臓が悪いんだって｡➡
気を付けないと｡
えっ？
何で 今 見ただけで分かるんだよ｡
いいから いいから｡ ねっ？
さっさと 病院 行きなさいよ｡
(前田)うん｡ 分かったよ｡
(和枝)あっ じゃあね｡➡
何 検査とかしてんの？ ちゃんと｡
(前田)いやいや➡
１年に一遍 行ってますよ｡
あの…｡
≪(ベルの音)
(ベルの音)
♬～
[TEL](バイブレーターの音)
(ベルの音)
まずい｡
[ｽﾋﾟｰｶ](男性)至急 至急｡➡
南区 古沢町３丁目５番 先の
広場にて➡
刃物を持った男性が
暴れているとの通報あり｡➡
至急 近くの局は
現場に向かってください｡
(太田)早瀬さん 近いっすよ｡
(早瀬)いいから｡
港中央捜査２号
現場に向かいます！
(サイレン)
行くぞ｡
はい｡
うお！
♬～
カズさん｡
(和枝)えっ？ 何？ どうした？
公園の花壇の所に座ってる男
かなり危険です｡
(和枝)えっ？ 何？ 診えたの？
ちょっ…｡
(和枝)ねえ｡ えっ…｡
駄目 駄目｡
周りの人たちに
注意するように言って➡
避難させないと｡ カズさんも｡
(前田)えっ？
[ｽﾋﾟｰｶ]♬(音楽)
♬～
(和枝)みんな逃げて！
逃げてください！ 逃げて！
(女性)えっ？
(中野)こんにちは｡
♬～
(女性)あっ…｡
大丈夫 落ち着いて｡
(男性)お～！ ヤバい｡
(女性)来ないで！ 来ないで！
(女性)キャ～！
逃げて 逃げて｡ 逃げて！
あなたの傷は浅い｡
動かなければ 絶対に助かるから｡
赤ちゃんも大丈夫｡
(前田)逃げて！ ほら｡
危ないから！
(悲鳴)
(和枝)危ない｡ あっ…｡➡
うっ…｡
カズさん！
押さえてください｡
あっ…｡
(男性)逃げろ｡
(男性)うわ うわ 逃げろ 逃げろ｡
大丈夫｡ 致命傷じゃない｡
(前田)あ～！
運がいいよ カズさん｡
誰か タオルありますか？
(男性)やめろ！
動かないように押さえてて｡
(和枝)うっ…｡
≪(警察官)動くな！➡
動くな｡
撃て｡
(警察官)動くなと言ってるんだ｡➡
止まりなさい…｡ 止まれ！
(中野)撃て｡ 撃て｡
(警察官)止まれ！➡
来るんじゃない！
貸せ｡
どけ！
止血しろ！
このままにしておくと
確実に死ぬぞ！
(太田)早瀬さん！
この撃たれた男が最優先だ！
はっ？
こいつよりも そっちの…！
緊張性気胸を起こしてる｡
肩口を撃たれたときに
骨が砕けて飛んだんだろう｡
肺が傷ついてる｡ 早く！
(救急隊員)分かりました｡
次は こっち！
ナイフの刃先が
１cmでも動いたら➡
腎臓が傷つく｡
このまま 慎重に運んで｡
(救急隊員たち)はい｡
医者か…｡
そこで倒れてる女性は
妊娠超初期だ｡
くれぐれも 興奮させないように｡
(救急隊員)はい｡
そこの男性は
腎盂腎炎を患ってる｡
２人とも 傷自体は浅い｡
(救急隊員)分かりました｡➡
いきます｡
(救急隊員たち)１ ２ ３｡
(和枝)うっ…｡
(救急隊員)動きます｡
(救急隊員)いきます｡
(救急隊員たち)１ ２ ３｡
(和枝)うっ…｡
♬～
☎
☎(橋本)通り魔事件 被害者の
受け入れ要請が｡➡
被害者は３名｡ 同時です｡
(白神)全員 受けろ｡ すぐ行く｡
(救急隊員たち)１ ２ ３｡
(救急隊員)はい｡
(救急隊員)井上 和枝さん 56…｡
大丈夫｡ もう いいですから｡
軽傷｡ 創部の縫合のみ｡
あ～ 妊娠超初期ですね｡
レントゲンは使わないように｡
杉田先生 お願いします｡
(医師)はい｡
失礼します｡ こちらの男性は
腎盂腎炎を患っている｡
本間先生 そこに注意してオペを｡
(医師)はい｡
(救急隊員)いきます｡
失礼します｡
運がいいですね｡
あと１cmずれていたら➡
腎臓に刺さって
致命傷になっていた｡
やっぱり そうなんですか？
えっ？
偶然 現場に居合わせて
トリアージしてくれた先生が➡
まったく同じことを｡
すごい先生がいるもんですね｡
その方の お名前は？
(救急隊員)何だったかな…｡
付き添いで来てますが｡
後で調べて教えてください｡
(橋本)はい｡
それでは
皆さん よろしくお願いします｡
(一同)はい｡
イバラ君➡
緊急手術で ここを使います｡
(イバラ)執刀は 白神先生ですか？
患者は 通り魔事件の被害者です｡
開腹止血になります｡
見学しても いいですか？
もちろん｡
しっかり見てください｡
南区 古沢町の 商店街近くの
広場で 通行人が襲われる➡
通り魔事件が発生しました｡
じゃあ➡
男が ナイフを取り出したのは…｡
(男性)５時ちょうど｡
５時ちょうど？
間違いないですか？
ほら 音楽 鳴るでしょう｡
それと同時にさ
うわ～っつってさ➡
暴れだしてさ｡
(太田)早瀬さん｡ はっ 早瀬さん｡
ちょっ ちょっと…｡
通報者は
マル被ではありませんでした｡
為頼 英介という
マル目だそうです｡
通報時刻は 17時前だったよな？
はい｡ 16時54分です｡
何で
男が暴れる前に 通報できたんだ？
為頼先生が どうかしたの？
お知り合いですか？
ちょっと行った所の診療所の
先生だよ｡
ほら 被害者 助けてた｡
救急隊に指示してた人ですか？
(男性)うん｡ そう｡
あの男か…｡
どんな医者なんですか？
う～ん…｡
悪い先生じゃないらしいけど➡
ちょっと変わってるって話だね｡
(菜見子)よかった｡
サトミちゃん ここにいたんだ｡
[TEL](バイブレーターの音)
あっ… 為頼先生ですよね？
明都医大にいらっしゃった｡
えっ あ～ え～っと…｡
ご無沙汰してます｡
あっ 高島です｡
診断学の実習で
何度か 先生の診療を➡
見学させていただいたことが｡
あっ… あっ どうも｡
(菜見子)
あっ ６年も前のことですから➡
覚えてらっしゃらないですよね｡
すみません｡
いや｡
[TEL](バイブレーターの音)
早く行こうね｡
先生 また あらためて｡
あっ…｡
(菜見子)行こう｡
先ほどは どうも｡
港中央署の早瀬といいます｡
ちょっと お話 いいですか？
はあ｡
通り魔事件 通報したのは
為頼さん あなたですよね？
ええ そうですけど｡
通報したとき➡
犯人は どういう状況でした？
どうって…｡
危ないなって｡
もうちょっと詳しく
説明してもらえますか？
動転してたんで
よく覚えてないですね｡
そうですか｡
あなた
診療所の先生だそうですね｡
犯人は 先生の所の
患者さんだったんですか？
いいえ 違います｡
じゃあ 知り合いとか？
いいえ｡
為頼さんが110番したのって➡
犯人が暴れる前だったんですよ｡
知り合いでもなくて
どうして 通報できたんですか？
通信指令センターの記録によると
通報は 16時54分｡
犯人が暴れだしたのは
17時ちょうど｡
たくさんの人が
そう証言してるんですが｡
俺は 犯人とは無関係です｡
(看護師)
井上さまのお付き添いの方➡
いらっしゃいますか？
はい｡
調べさせてもらいますけど
構いませんね？
どうぞ｡
手術は いつ始まるんですか？
(看護師)19時から開始予定です｡➡
院長が執刀しますが
手術 ご覧になりますか？
見ていいんですか？
(看護師)はい｡ 院長の方針で…｡
始めます｡
(一同)お願いします｡
メス｡
始まるぞ｡
(医師)あっ すいません｡
コーピン｡ そっち側 持って｡
(男性)はい｡
電気メス｡
拭いて｡
(医師)
いつもながら 動きに無駄がない｡
手さばきがスムーズだな～｡➡
さすが 院長だ｡
(医師)はい｡
鑷子｡
持針器｡
♬～
吸引して｡
(男性)はい｡
≪(ドアの開く音)
井上さんのご家族ですか？
義理の弟です｡
じゃあ
あなたが 為頼 英介先生ですか｡
事件現場では大変でしたね｡
いえ｡ それより カズさんは？
手術は成功です｡
先生がおっしゃってたとおり
腎臓も無事でしたよ｡
初めてですよ｡
僕以外で あれほどの 精度の高い
トリアージをした人に 会ったのは｡
では 失礼｡
おはようございます｡
(太田)早瀬さん｡➡
早瀬さん 早瀬さん｡
あっ？
(太田)あの医者の経歴です｡
確かに
ちょっと変わってましたが➡
マル被との接点は
ありませんでした｡
へ～ 刑務所に｡
≪(ドアの開く音)
≪(仁川)早瀬！ ちょっと来い｡
(仁川)お前
何で いきなり狙撃してん？
まずは 威嚇射撃することに
なってるやろう！
マル被は ナイフを振り上げて➡
通行人と警官に
襲い掛かっていたんです｡
威嚇射撃なんてしている
時間的余裕は ありませんでした｡
それでもや！
当然ながら 各所から
非難の声 出とる｡ ええか？
マスコミに 何 聞かれても
一切 しゃべんな｡
銃による負傷者は
マル被だけでした｡
非難される理由は
ないと思いますが｡
お前は 度が過ぎんねん｡
３年前 何で
本部から ここに異動なったんか➡
忘れたんちゃうやろな？➡
こういうことはな➡
お前一人を こちゃこちゃ
こちゃこちゃ こちゃこちゃ やっても➡
片付く問題ちゃうねん！
(仁川)おいおい！➡
それから 石川一家殺害事件も
深追いすんなよ｡➡
聞き込み先から 苦情 来とるわ｡
はっ？
ちょっと待ってください｡
俺は 事件解決のために➡
少しでも情報を…｡
お前の担当やないねん｡
何や 早瀬｡ あっ？
交番勤務したいか？
(太田)課長
あそこまで言わなくてもねえ｡➡
僕は 先輩…｡
僕は
先輩の気持ち 分かってますから！
(和枝)やっと起きた｡➡
こういうときってさ➡
もう 心配で眠れな～いって
なるもんじゃないの？
いや 全然｡
手術 ちょっと見た時点で
安心しちゃって｡
(和枝)そういうとこが
何か ずれてんのよね｡➡
倫子も よく こぼしてたな｡➡
何 考えてるか 読み切れないって｡
それは 聞いたことなかったな｡
この病院もね
変わってるらしいわよ｡
何か 院長が 外科でも内科でも
必ず 初診を担当するんですって｡
それによっては
手術をしてもらえたり…｡
あっ ヤバッ 午前の診察時間｡
じゃあ また来ます｡
♬～
何か 食う物あっかな？
あっ…｡
あ～…｡
≪(ドアの開く音)
≪(桂子)おはようございます！
おはようございます｡
何だよ｡
(桂子)先生
昨日は大変だったわね｡➡
カズちゃんのケガ どうなの？
あっ 大丈夫です｡
後遺症の心配も 今のところは｡
(桂子)ハァ 先生が そう言うなら
間違いないわ｡
よかった～｡ あっ そっか そっか｡
あっ あっ そうそう｡
これ 簡単な物だけど 食べて｡
助かります｡
ゆうべから
何も食べてないんです｡
だろうって
カズちゃんからメールが｡
駄目よ ケガ人に心配かけちゃ｡
面目ない｡
まっ 何かあったら 声 掛けて｡
先生には いつも
お世話になってるんだから｡
ありがとうございます｡
じゃ また来るわ｡
はい｡ ありがとうございます｡
(ドアの閉まる音)
ハァ～｡ いただきます｡
(男性)すいません｡➡
いいですか？
どうぞ｡
薬を飲んでも
胃の痛みが治まらないんです｡
何か 変な病気じゃないかって
心配になっちゃって｡
今 飲んでる
鎮痛剤とサプリメント➡
一切 やめてください｡
胃がんの初期症状とかじゃ
ないかと｡
頭痛 止めたくて
鎮痛剤 たくさん飲んでるでしょ？
それが原因で
胃が荒れてるんですよ｡
あなたに
胃がんの兆候 出てないですから｡
確かに 鎮痛剤は飲んでるけど
検査ぐらいは してくださいよ｡
あっ いや 必要ないし
検査しても 結果は同じですよ｡
２週間後
それでも 調子 悪かったら➡
もう一度 受診してください｡
いや でもさ あの…｡
あ～ もし
どうしてもって おっしゃるなら➡
検査ができる 他の病院
紹介しますから｡
えっ 診察してくんないの？
診察 ちゃんとしましたよ｡
胃がんの初期に見られる貧血症状
あなたに出てないし➡
ふらつきも吐き気もないでしょ？
納得できないなら
今日の診察代 いいですから｡
何だよ｡ 評判いいって聞いたから
来たのにさ｡
もういいよ｡
検査もしないのに➡
普通は
そこまで分かりませんよね｡
勝手に入られると 困る…｡
そういえば 事件現場でも➡
緊張性気胸とか腎盂腎炎とか
被害者のこと言ってましたよね｡
もしかして 先生 診ただけで
病気が分かるんですか？
へ～ そうなんですか｡
別に 特別なことじゃない｡
同じような患者を たくさん見れば
分かるようにもなるよ｡
そんなもんですかねえ｡
何の用？
いや どうしても引っ掛かって｡
何で あの男が暴れるってことが
分かったのか｡
先生が通報したとき
事件は起きていなかった｡
その事実は 確認済みなんですよ｡
もう
いいかげんにしてくれないかな｡
まさか その能力 使ったら
犯人も分かったりとか？
フフフ…｡
先生 刑務所の診療所に
勤めていたんですよね？
犯罪者も たくさん診てるんじゃ
ないですか？
[TEL]
早瀬だ｡
ああ 分かった｡
事件みたいなんで 失礼します｡
(横井)
こちらが 第１オペ室になります｡
(記者)失礼します｡
失礼します｡
(男性)失礼します｡
(記者)あの これって…｡
患者さんが どんな精神状態で
この手術台に横たわるか｡
それが 手術の成功を左右すると
私は考えています｡
(記者)これ 始まってるんですか？
(横井)どうぞ｡
痛みに苦しみ…｡
おい 写真｡
不安を抱えたまま
手術に臨んでは➡
患者さん自身にとっても
医師にとっても➡
マイナスにしかなりません｡
今までの医療は 患者さんに
我慢を させ過ぎました｡
手術のみならず➡
痛みは 医療が
まず取り除くべき対象でしょう｡
我慢が美徳だなんて時代は
もう終わりました｡
患者さんから あらゆる痛みを
消し去ることができたら➡
そんな素晴らしいことはない｡
それは 新たな鎮痛剤の開発を
目指すということですか？
例えば あの 強力な麻薬のような｡
鎮痛剤は 読んで字のごとく
痛みを鎮めるだけです｡
私がイメージしてるのは
もっと根本的なことです｡
いわば 完全な無痛です｡
(菜見子)サトミちゃん
隣 座ってもいい？
♬～
[TEL](バイブレーターの音)
(男の子)あっ！
(女性)ごめんなさい｡ すいません｡
(男の子)ママ 怖いよ～｡
♬～
(女性)けさ 連絡が取れなくて｡
今まで そんなことがなかったので
様子を見に来たんです｡
ここで電話してみたら➡
部屋の中で 電話が鳴ってるので
おかしいなと思って｡
部屋の鍵は？
(警察官)掛かっていました｡➡
大家さんに
私が頼んで 開けてもらいました｡
密室状態ですね｡
他の住人は？
(大家)２階は ここと➡
隣の202号室だけです｡
(チャイム)
留守ですね｡
(警察官)下の住人も➡
争うような物音は
何も聞いてないと｡
太田 聞き込み｡
(太田)はい｡
お疲れさまです｡
(検視官)あっ どうも｡
(鑑識)どうも｡
♬～
どうですか？
(検視官)暴行された様子もないし
別段 変わったところはない｡
心不全コースだろう｡
足跡も指紋も 本人以外のものは
出ていません｡➡
室内も
荒らされた様子はありませんしね｡
(和枝)｢神の手を持つ男｣
ちょっと… こんなイケメンに
手術されたの？ 私｡
ちょっ… やだ もう｡
ちょっと どこまで
見られちゃったのかしら～｡
≪(ノック)
(和枝)あっ 痛っ｡
≪(菜見子)失礼します｡
はい｡ どうぞ｡
(菜見子)井上さん 初めまして｡
臨床心理士の高島です｡
(和枝)あっ… 臨床心理士って…｡
ああ カウンセラーの先生ね｡
あっ ちょっと
お話しさせていただいても➡
いいですか？
院長のご指示で 井上さんの
ﾒﾝﾀﾙｹｱのために 参りました｡
あっ ＰＴＳＤってやつ？
私なら大丈夫｡
それより 一緒に運ばれた人たちの
容体は どうなの？
あっ… すみません｡
他の患者さんの個人情報は➡
漏らしてはいけない規則なので｡
もう｡ 無事かどうかぐらい
教えてくれたっていいじゃない｡
(菜見子)すみません｡
(和枝)それじゃあ 犯人は？
(和枝)ったく あいつ➡
子供にナイフ向けたのよ｡
もう 絶対に許せ…｡
いっつ…｡ あっ 痛…｡
あそこまで追い詰められる前に➡
誰かが 手を差し伸べられたら
よかったんですけど｡
残念です｡
(和枝)
あなた 気を付けた方がいいわ｡
えっ？
駄目男を呼びこむ顔してる｡
そういえば 井上さん➡
為頼先生の診療所で
働いてらっしゃるんですよね？
(和枝)為頼先生のお知り合い？
(菜見子)為頼先生が
医大に勤務していらしたときに➡
診察を 実習の一環で拝見して｡➡
久しぶりに お会いしたんですけど
全然お変わりなくて…｡
(和枝)あ～ 駄目 駄目｡➡
そのころのイメージは
捨てなさい｡
今はね 別人｡
為頼先生と
長いお付き合いなんですか？
(和枝)そう｡
仕事だけの関係じゃないしね｡
妹の旦那なの｡
ん～… 義理の弟？
まあ
その妹も もう いないんだけどね｡
てな感じかな｡
皆川町のアパートで発見された
女性ですが➡
ここ数年
通院歴がありませんでした｡
で？
そんな健康な女性が 突然➡
心不全で死亡だなんて
不自然です｡
解剖に回せませんか？
何か出てくるような気が…｡
そんな刑事の勘のために… えっ？
国民から預かってる 大事な税金を
使ういうんか？ おい！➡
すでに 検視官からも
自然死いう報告 上がっとんねん｡
鑑識も 事件性はない言うてる｡
せやのに そっから➡
うちが お前 解剖 回すなんか
言えるわけないやろ！
ですが…｡
(机をたたく音)
昼飯 行ってくるわ｡ フフフフ｡
おなか減った｡ ハハハハ｡
戻ってくるまでに
報告書まとめとけ｡➡
さあ 今日は 何丼を食べようかな｡
フフフフ｡➡
あ～！ そうや｡
あの～ 通り魔事件のマル被な
目 覚ましよったぞ｡➡
死刑になりたいがために
犯行を実行しましたって➡
言うてるらしいわ｡
それじゃ…｡
まあ
精神鑑定 受けることになるわな｡
お前にとっては
残念な結果やけど｡
(ドアの開閉音)
早瀬さん
何か 買ってきましょうか？
《あそこで倒れてる女性は
妊娠超初期だ》
(救急隊員)《はい》
《くれぐれも➡
興奮させないように》
(救急隊員)《はい》
《そこの男性は
腎盂腎炎を患ってる》
《同じような患者を たくさん
見れば 分かるようにもなるよ》
死因も分かる…？
(太田)えっ？
太田 亡くなった女性が どこに
安置されてるか 調べてくれ｡
今 大丈夫ですね｡
あのね…｡
診てください この人｡
突然 心臓発作とか
起こしそうですか？
動画じゃ分かりませんか？
ホントに困るんだけど｡
こっちも困ってるんですよ｡
女性は
自宅で 遺体で発見されました｡
現場は密室｡
俺は 殺しだと思うんですけど➡
検視官が
心不全で終わらせちゃって｡
何か ひっくり返す証拠がないと
本格的な捜査ができないんですよ｡
俺は ただの町医者だから｡
そういうのは
監察医とか専門家に聞いて…｡
試しに
ちょっとだけ見てください｡
殺しじゃないって分かれば
それで 気も済むんで｡
お願いします｡
映像だから
100％は言い切れないけど➡
この女性は 健康体だと思う｡
心機能の低下で見られる
チアノーゼも出てないし➡
呼吸も正常｡
頸静脈の怒張も➡
うん… なさそうだ｡
心臓発作を起こしたとは
考えにくいってことか｡
死因って 遺体を 直接 見たら
分かりますか？
ちょっと待ってくれよ｡
この女性➡
突然 命を奪われたとしたら➡
せめて 犯人を見つけだして
罪を償わせないと｡
彼女が
かわいそうじゃありませんか｡
このままにしてて いいんですか!?
先生！
大丈夫なのか？ こんなことして｡
バレたときは どうにかしますよ｡
♬～
死斑で分かりづらいけど➡
確かに
毒物による中毒症状が見られるな｡
死因は ただの心不全じゃ
ないってことですね？
瞳孔が収縮してる｡
心不全では こうはならない｡
この所見は➡
サリンのような神経ガスで
死亡したときの状態に 近い｡
神経ガス？
他の住人で 体調を崩した人は？
そういえば
隣の住人が 顔を出さなかった｡
先生 どうも｡
君は いつから 刑事をやってる？
はっ？
刑事になって どれぐらい たつ？
何が言いたいんすか？
今までに
問題 起こしたことはないのか？
♬～
あるんじゃないのか？
問題の１つや２つ➡
刑事やってたら
あっても おかしくないですよ｡
捜査協力
ありがとうございました｡
もう 二度と ご迷惑は
掛けないようにしますから｡
(太田)早瀬さん｡
住居者は 郷田 友哉さん｡
携帯の番号が変わっていて
連絡がつきません｡➡
早瀬さん ホントに
隣の女性は 神経ガスで？
その可能性があるって 医者が｡
(太田)じゃあ
ここの住人も ヤバいですかね？
郷田さん 警察です！
郷田さん！
開けてください｡
太田｡
(太田)はい｡
(太田)｢Cheeky Parade｣？
♬～
≪(物音)
カナリア…｡
何じゃ!? こりゃ｡
ここで
神経ガスを作ってたってことか｡
郷田は 製薬会社に勤務してます｡
化学者気取りか…｡
ふざけやがって｡
これ やっぱり…｡
殺人事件だ！
ただの心不全なんかじゃないぞ！
署に戻って 正式に解剖申請だ！
はい！
早瀬さん 何すかね？ この式｡
あっ？ 読み上げてみろ｡
｢20平方ｍ 天井高２ｍ
325ミリリットル散布｣
｢成功｣ 二重丸｡
｢520平方ｍ 天井高９ｍ
必要量2,700ミリリットル｣
成功？ 必要量？
隣の女性は
ただの実験台ってことか｡
えっ？
どれくらいの量で
人を殺害できるのか➡
隣の女性で 実験したんだよ｡
それが その計算式だ｡
じゃあ やつは…｡
もっと広い所に
ガスを まくつもりだ｡
そんな…｡
どこだ…｡
狙いは どこなんだ｡
あのアイドルだ｡
♬～
アパートの隣人が
神経ガスを作ってました｡
正式に解剖を申請して
死因を特定し 事件として…｡
(仁川)おいおいおい！ お前
何 勝手に 家宅捜索してんの？
えっ？
令状も 何も 取ってないやろ！
そんなこと言ってる場合じゃ
ないんですよ！
こいつは もっと でかいこと
やろうとしてる｡
一刻も早く 手を打たないと！
チキパが 今日 ｲﾍﾞﾝﾄを開催します｡
はっ!?
Cheeky Paradeです｡ チキパ！
場所は ベイサイド｡
会場の広さは？
530平方ｍで ほぼ一致｡
あと１時間後に開演です｡
俺は 現場に急行する｡
課長 解剖と
本部に応援要請 お願いします！
(仁川)おい 早瀬！
太田 郷田の顔写真 すぐ送れよ！
はい！
(仁川)おい どこ行くねん｡ おい！
お～い！ えっ？
チキパって 何？
どうだった？
何やってんすか？ こんなとこで｡
隣の人は 無事だったか？
無事も何も➡
隣のやつが作ってたんだよ！
神経ガスを｡
部屋で たくさんの
カナリアの死骸が 発見された｡
実験用だ！
あの女性も 同じように
実験台にされてたんだよ！
犯人は？
大量殺人を計画してる｡
しかも 今晩！
何すか？
だったら協力する｡
はっ？
少しなら役に立てるかもしれない｡
[TEL](太田)
マル被は この前のライブで➡
他のファンと もめて
厳重注意を受けたそうです｡
(舌打ち)
逆恨みか｡ ふざけやがって｡
で 応援は？
[TEL]今 仁川課長が
本部に掛け合ってます｡➡
身元確認用の写真も 今 手配を｡
早くしろ！
落ち着け｡
大量殺人が
起こるかもしれないのに？
無理だ｡
俺はね➡
くだらない理由で
殺人を犯すやつが➡
絶対に許せない｡
被害者や その周りの人間が
どれだけ悲しんでも➡
そういうやつらは
少しだって心が痛まないんだよ｡
部屋に 刑法39条の本があった｡
刑法39条？
心神喪失者の行為は 罰しない｡
心神耗弱者の行為は
その刑を軽くするってやつだ！
知ってるでしょう！
犯人は
あの法律を悪用するつもりだ！
人間の くずが！
(女性)いらっしゃいませ｡
Cheeky Paradeの ＣＤ➡
いかがですか？
イベントを中断して 観客を
避難させることは できないのか？
それじゃ
警察が来たと気付かれる！
やつが 神経ガスを持ってる
可能性があるかぎり➡
下手に刺激できない｡
捜し出して
身柄を確保するしかない｡
[TEL]
来た｡
こんな画像で
顔が分かるわけないだろ！
あいつ…｡
すいません｡
≪(せき)
(歓声)
すいません｡ おい！
(男性)んっ？➡
何すんだよ！➡
やめろよ！
すいません｡
怪しいやつがいた｡
えっ？
こっちだ｡
乾いたせき それと➡
指先が 丸くなって
盛り上がってた｡ ばち状指だ｡
鳥飼病という
過敏性肺炎に見られる兆候だ｡
それって…｡
室内で 鳥を たくさん飼っていた
人が かかりやすい｡
犯人は
カナリアを飼ってたんだろ？
(山本)♬｢僕達には夢がある｣➡
♬｢そう 想い描く約束の地へ｣➡
♬｢腕を上げろ 空を指して｣➡
♬｢さぁ ここに誓うよ
『僕らがＮｏ.１』｣
(一同)♬｢何回でも 何百回でも｣➡
♬｢声 枯れても叫べ
『僕らがＮｏ.１』｣
≪いくぞ～！
犯因症が出てる｡
あいつだ！ 間違いない！
(鈴木)♬｢やってみせてよ｣
(一同)♬｢競い合え 切磋琢磨？｣➡
♬｢小生意気に大胆不敵？｣
(永井)♬｢また!?
オトナに制御不能…｣➡
♬｢そっちからどーだい!?｣
(一同)♬｢見るからに前途多難｣➡
♬｢でも 未来は桜花爛漫？｣
(山本)♬｢負けたくなくて
自分 騙して｣➡
♬｢強がってきたけど｣
(関根･島崎)♬｢でもね
愛されると涙が出ちゃう｣
(溝呂木)♬｢こう見えても
か弱い女の子なんだ､､､､､ もん？｣
(一同)♬｢馬鹿げた夢だから
掴むんだ！｣➡
♬｢この手で ＧｏＯｎ！
ＧｏＯｎ!! ＧｏＯｎ!!!｣➡
♬｢道を開け！｣➡
♬｢[イイ娘＝理想]には
収まらない｣➡
♬｢馬力だけは
怪物級(モンスタークラス)!!｣
(関根)♬｢って､
ねぇそう思うでしょ？｣
≪みんな いくよ！
(一同)♬｢腕を上げろ｣➡
♬｢空を指して
さぁ ここに誓うよ｣
(悲鳴)
(関根)ちょっと待って…｡
ちょっと待ってください｡➡
音 止めてください｡
(鈴木)
チキパより目立つの やめてよ｡
(郷田)粛清すんだよ！ 粛清！➡
低知能のやつらは
みんな まとめて 片付けんだよ！
そして このライブは
伝説になるんだ｡ 伝説だ～！
ハハハハ｡
ふざけんじゃねえぞ！
(郷田)うわ！
(悲鳴)
心神喪失だなんて
ほざいてんじゃねえぞ こら！
(郷田)あ～！ やめて｡
何があったって➡
無罪になんかしねえから！
(郷田)やめて！ うわ！ あっ…｡
(太田)警察だ！
さっき アパートで発見された
女性の解剖が 終わったそうです｡
死因は 先生の言ったとおり
神経ガスによる中毒死でした｡
あのとき
先生が言ってくれたおかげで➡
大量殺人を 未遂で防げた｡
それは感謝してます｡
少しは役に立ってよかった｡
そういえば あいつを見つけたとき
先生 何か言ってましたよね？
何だったんですか？
いや 別に｡
(太田)早瀬さん｡
じゃあ｡
《どけ！》
♬～
(久留米)う～ん…
為頼先生が 警察の捜査協力を？
あっ… 捜査協力なんて
医者の仕事じゃないですよね｡
すいません 久留米先生｡
いいじゃないですか｡
それに 私は もう 先生じゃない｡
君の患者の１人です｡
いいえ
先生は いつまでも俺の先生です｡
まだまだ 教えて
いただきたいことがあります｡
例えば
犯因症の治療法についてとか｡
♬～