(イバラ)それでは 始めます｡
(佐田)やめ…｡
(菜見子)キャ～！
(為頼)今日は 少し楽ですね｡
(和枝)久留米さん どうですか？
大君 今日は おとなしいわね｡
先生➡
もし 副作用のない鎮痛剤が
あったとしたら？
(為頼)意識レベルを保ったまま
痛みを取り除く薬が➡
白神メディカルセンターで
開発されてるんです｡
ホント？
俺は これから
その薬と 無痛治療の研究に➡
携わるつもりです｡
(久留米)無痛…｡
そんな薬があったら➡
大君とも
もっと おしゃべりできるわね｡
(久留米)痛みは… 私だ…｡
私が…➡
痛みだ…｡
(横井)仕事に戻ってください｡
すいません｡
(横井)仕事に戻ってください｡➡
皆さま お騒がせして すいません｡
(早瀬)何か思い当たることは
ありませんか？
≪(ノック)
(横井)失礼します｡
(太田)今 聞き取り中なんで｡
(横井)白神の秘書です｡
立ち会わせていただきます｡
(早瀬)じゃ 続けます｡
高島さん｡
(菜見子)あの…｡
あの男の… だと思います｡
あの男？
ストーカーの
佐田ってことですか？
(太田)指紋 一致しました｡
ああ｡
(太田)あと これ｡➡
これ
被疑者死亡ってことですかね？
(仁川)片腕だけでは
殺しって断定できへんやろ｡
(太田)いや
生きてるとは思えませんよ｡➡
ここから
すっぱり落とされてるんすよ｡
(仁川)まっ
そういうのが出てきたら➡
たいがい ばらばら殺人だわな｡
石川一家殺害事件の重要参考人が
逃走中に殺された｡
ホシは 事件に関連がある人物だ｡
早瀬さん…｡
(仁川)おい お前！
捜査本部 外されてんねんぞ！
分かってます｡
あくまでも 佐田殺しの捜査に
向かうつもりですが 何か？
何も｡
行くぞ 太田｡
(太田)あっ はい｡
(仁川)おい まず 遺体 捜すの
先やろ｡ 分かってるやろな!?
なっ？ ほんでな
頭でもええ 脚でもええ➡
何でも見つけてこいって…
聞いてへんやん｡
♬～
(看護師)
どうしたの サトミちゃん!?➡
どうしたの？ あっ…｡➡
サトミちゃん｡ やめなさい！
(久留米)《痛みは… 私だ…》
《私が… 痛みだ…》
≪(ドアの開く音)
≪(和枝)ただいま～｡➡
ちょっ… ちょっと 英介君｡
あっ…｡
(和枝)ねえ ちょっと｡
何？
(和枝)あ～…｡
あ～ おか… うわ すごいね｡
いや 重かった｡ あ～ 重かった｡
お米やら お味噌やら
洗剤まで安かったから➡
買い過ぎちゃった～｡
電話してくれりゃ
迎えに行ったのに｡
あっ？ これ 何？
ああ 久留米先生に話した 新薬｡
へ～ さすが 白神先生ねえ｡
この薬で これからも もっと
大勢の患者さんが救われんのね｡
あっ… もう こんな時間だ｡
ねえ そろそろ
あっちの病院に行く時間よ｡
あっ もう… もう出ないと｡
うん｡ ５分で支度するからね｡
うん｡
あっ…｡ ちょっと もう｡
痛っ…｡
入れるとこが違うの｡
えっ…｡
もう 邪魔！
男は黙って ５分 待つ！ ねっ｡
面目ない｡
よいしょ｡
[TEL]
ラーメンでいっか｡
はい もしもし｡
(白神)
あの男の片腕が見つかった？
この大切なときに…｡
新薬の治験は
最終段階に入ってるんだぞ！
(横井)はい｡
全力で事態収拾に努めます｡➡
しかし 院長➡
この際
当院にふさわしくない職員を➡
整理すべきでは？
どういう意味だ？
全て
高島 菜見子が 招いたことです｡
彼女を解雇して 無痛治療の研究に
専念していただきたいんです｡
横井｡
はい｡
岡部先生との会食中
誰の電話を受けていた？
俺が 何も知らないとでも
思ったか？
確かに➡
あの佐田という男と
連絡を取り合ってました｡
高島 菜見子の 居場所を 聞かれて
教えたのは… 私です｡
でも それは 彼女や南サトミが
不利益な存在で 排除すべきと…｡
それで 襲わせたのか？
私は ただ 院長のために…｡
あんなことになるなんて
思ってもいなかったんです｡
お前のやったことは
犯罪も同然だ｡
お前が今までやったことを
全部 話せ｡
何一つ隠さずにだ｡
はい｡
あっ ごめん ごめん｡ 大丈夫か？
(イバラ)大丈夫です｡
為頼先生 もう大丈夫です｡
悪かったな｡
ごめんな｡
(イバラ)もう大丈夫です｡
この病院も… 高島先生も｡
♬～
(戸の開く音)
≪高島さん➡
やっぱり ここか｡
あっ… 為頼先生｡
電話で聞きました｡
大丈夫ですか？
大丈夫です｡➡
私より サトミちゃんが…｡
薬で落ち着いたところですけど｡
あなたは 今 起きているのも
やっとのはずです｡
病室に戻って
横になった方がいい｡
でも…｡
≪為頼先生の言うとおり｡
臨床心理士なら 自分の状態を
冷静に判断すべきだ｡
しばらくは 仕事を離れて
安静にしていなさい｡
それが 彼女のためです｡
喉の手術は 来週 私が行います｡
やっと 日程の調整がついたので｡
サトミちゃんを
よろしくお願いします｡
失礼します｡
また 警察が出入りするようですが
患者に動揺を与えてはいけません｡
そうですね｡
事件に惑わされず
私たちは 無痛治療の研究を➡
続けていきましょう｡
はい｡
では 次のオペがあるので｡
♬～
刑事さん 何しに来たんですか？
えっ？
いや 為頼先生に会いに｡
この病院は もう大丈夫です｡
おい｡
どうした？
(イバラ)為頼先生｡
イバラ君…｡
♬～
ぶつかったときに
ケガさせたのかと思ったけど➡
違うみたいだな｡
けんしょう炎を起こしてる｡
痛みを感じないから➡
こんなになるまで
働いてしまうんだろ｡
ケガしないように注意しないと｡
白神先生にも言われています｡
君は
白神先生の大切な人だもんな｡
よし これでいい｡
気を付けてな｡
警察が 重要参考人として
マークした矢先でした｡
ああ｡ おそらく 佐田は もう…｡
このままだと
中区の一家殺害事件は➡
被疑者死亡のまま 書類送検｡
不起訴になります｡
これは？
前に話した
ＤＮＡ鑑定の結果です｡
南サトミの毛髪が 中区の石川家に
残っていたものと➡
一致しています｡
南サトミが殺害現場にいたことは
間違いない｡
俺は どうしても
本人から話が聞きたいんです｡
白神先生が許さないだろ｡
だから 先生に頼んでるんですよ｡
このことは 捜査本部にも
まだ 上げていません｡
俺と 先生しか知らない
事実なんです｡
何度も言うけど
心に病を抱えた中学生なんだ｡
しかも 手術を控えてる｡
えっ？ 決まったんですか？
ああ｡ 白神先生が執刀する｡
あっ じゃ
しゃべれるようになるんですね｡
いや 声が戻っても しゃべるかど…｡
[TEL](バイブレーターの音)
トラブルですか？
あっ いや 晩ご飯の
時間だからって カズさんから｡
いいですね｡
あんな おいしいご飯
作ってくれる人がいて｡
あっ 来る？
いや 行きませんよ｡
何でだよ｡
いや 何でだよって…｡
あんなね 人の名前も覚えない人と
ご飯なんて食べる…｡
そういえば 先生の奥さんって？
病気で死んだ １年前に｡
えっ？ えっ 病気でって…｡
何で診えなかったのかって
言いたいんだろ？
診えたときには
もう 手遅れだったんだ｡
俺みたいな単純な人間でも➡
簡単には
口に出せないことがあるんだよ｡
手を どうした？
為頼先生が
手当てしてくれました｡
どうして けんしょう炎を
起こしたと聞いてるんだ｡
備品倉庫から 開腹セット一式➡
メスのブレードが
大量になくなっている｡
お前が使ったんだな？
はい｡
何をした？
オペです｡
オペだと？
悪いものを 切除しました｡
♬～
☎(操作音)
すぐに来てくれ｡
薬を飲んだのか？
強くなれると思って｡
何錠 飲んだ？
渡しといた分 全部 飲んだのか？
はい｡
どこでオペをした？
どこ？
覚えてないのか？
執刀したんだろう？
メスのブレードを
何度も取り換えて｡
薬の影響だな｡
≪(ノック)
(イバラ)あの 白神先生…｡
≪(横井)失礼します｡
僕は 何か悪いことをしたんで…｡
連れてけ｡ これからデータを取る｡
はい 分かりました｡
さあ｡
白神先生…｡
行け！
♬～
ご迷惑をお掛けして
申し訳ありませんでした｡
お前に選択の自由があると
思うか？
警察への応対 マスコミ対策｡
お前が増やした仕事は
山ほどある｡
早速 取り掛かります｡
南サトミのオペの時間だ｡
イバラから目を離すな｡
はい｡
二度と 勝手なまねは するな｡
大丈夫｡ 何も心配ないから｡
サトミちゃん｡
駄目じゃないですか
安静にしてないと｡
親に
喉を傷つけられてたなんて…｡
でも
手術で 元の声を取り戻したら➡
気持ちも
変わっていくかもしれません｡
声を聞かせてくれる日が来るって
私は希望を持っています｡
もし そうなったら…➡
話してくれるのかな 事件のこと｡
先生？
事件現場にいたという
絶対的な証拠があるんです｡
えっ… 警察に
突き出すつもりなんですか？
14歳なんですよ｡
サトミちゃんは 病気なんですよ｡
それは分かってます｡
でも…
閉ざした扉を持った人間は➡
いつか それを開けて
自分と向き合わなきゃならない｡
そうしなきゃ
先には 一歩も進めない｡
たとえ 苦しくても｡
病室に戻ります｡
サトミちゃんのためにも
早く元気になります｡
はい｡
ただいま｡ あれ？
カズさん｡ カズさん｡
あっ 英介君 おかえり｡ ただいま｡
あっ どこ行ってたの？
んっ？ 久留米さんとこ｡
えっ？ 何かあったの？ カズさん｡
あっ…｡
ううん｡ 様子 見に 寄ったら➡
お嫁さんの真理子さんと
話し込んじゃったの｡
おうぎ屋のあじフライ
買ってきたわよ｡
(和枝)骨転移って
想像を絶する痛さなんでしょ｡➡
痛み止めを拒否するなんて
普通じゃ考えられないけどね…｡
うん｡
でも➡
一緒に受け止めてくれる
家族がいるんだもん｡
倫子のときだって➡
英介君 できる限りのこと
してくれたもんね？
んっ？
いつもは おソースなのに
おしょうゆなんだ？
白神先生 僕は…｡
(戸の閉まる音)
(鍵の締まる音)
(女性)あ～…｡
(警察官)どうしました？
(男性)あれ｡ あれ見てください｡
(女性の泣き声)
(女性)怖い…｡
おい！
おはようございます｡
(一同)おはようございます｡
(仁川)早瀬 ちょっと来い｡
上で増員かかった｡
えっ？
陰で こちょこちょ こちょこちょ
やってる場合ちゃうやろ｡
捜査会議 始まってんぞ｡➡
行ってこい｡
はい！
転ぶなよ｡
(涌井)鑑定の結果➡
先に発見されていた片腕と
ＤＮＡが一致｡➡
よって
遺体は 佐田 要造と 断定｡➡
殺人事件として捜査する｡
(涌井)現場には 手術用メス
クーパー等 手術道具が散乱｡➡
これらが凶器と思われる｡➡
遺体は ばらばらに袋詰めされ➡
血液中からは
筋弛緩剤の使用が認められたが➡
麻酔剤は使用されていない｡
係長 どういうことですか？
(涌井)筋弛緩剤は➡
全身麻酔による手術の際に➡
筋肉の動きを止めるために
使われる薬剤だ｡
意識がある状態で
抵抗力を奪われて➡
ばらばらにされた
ってことっすかね？
(涌井)
石川一家殺害事件においては➡
被疑者死亡となる可能性も
あるが➡
ともかく 今は➡
佐田を殺したホシを挙げることに
全力で当たってほしい｡➡
解散！
(一同)はい｡
(太田)早瀬さん｡
待ってください｡
ＤＮＡ鑑定？ 何だ これ｡
石川家に落ちていた 小さな帽子｡
そこから採取された金髪の
持ち主が 特定できています｡
早瀬 お前…｡
何 勝手なことやってんだ
この野郎！
(捜査員)いや まずいっす｡
(涌井)今になって これ…！
☎
はい｡ 為頼診療所です｡
あっ ちょっと待ってて｡
英介君！
はい…｡
港中央署の早瀬さん｡
ああ｡
はい｡
はい もしもし｡
このまま 順調に回復すれば
元通りの声が出せるようになるよ｡
(川田)サトミちゃん よかったね｡
♬～
イバラ君…｡
≪(ノック)
≪(ドアの開く音)
白神先生
イバラ君に 何かあったんですか？
無痛治療の研究に必要なデータを
取ってるんです｡
なぜ あんな所で？
より緻密なデータを取るためです｡
そんなことより➡
あの男の遺体が
見つかったそうですね｡
ええ｡ 私にも連絡が｡
ばらばらに
切断されていたそうですね｡
ひどい死に方をしたものです｡
警察は 内部に犯人がいると
みているようですが➡
私には そうは思えません｡
この病院内で
犯因症を見たことはないんです｡
為頼先生の証言は
心強いかぎりですが➡
この状況では 警察に
全面的に協力するべきでしょう｡
南サトミさんの事情聴取も
許可するしかありませんね｡
えっ？ それは 早くないですか？
順調に回復しています｡
間もなく
声が出せるようになるでしょう｡
経過観察は 為頼先生に
お願いしたいと思っています｡
ええ でも…｡
為頼先生 今は 患者の皆さんを
動揺させないことです｡
分かりました｡
[TEL](バイブレーターの音)
あっ すいません｡
はい｡
すぐ行きます｡
患者の急変ですね｡
行ってください｡
診察は何とかします｡
お願いします｡
≪久留米先生！
(真理子の夫)先生｡
先生 分かりますか？ 為頼です｡
ありがとう…｡
(久留米の呼吸音)
♬～
午後２時30分｡
ご臨終です｡
(真理子)ありがとうございました｡
(真理子の夫)お世話になりました｡
大｡
(真理子の夫)大｡
(大)じいちゃん｡
親父｡
♬～
すいません こんな時間に｡
どうした？
久留米先生が？
あした 出直してきます｡
いいよ｡ 何？
白神院長が
警察の協力要請に応じました｡
知ってる｡
事情聴取に
立ち会ってほしいんです｡
犯因症 確かめられるのは
先生しかいないんで｡
南サトミに
犯因症は出ないと言ったろ｡
確かめたいんです｡
たとえ 診えたとしても
どうすることもできないんだ｡
確かめられたら
それでいいんです｡
そんな単純な問題じゃない！
一度だけ 見たことがある｡
殺人など犯すはずのない人間に
犯因症が表れたのを｡
それは？
妻だよ｡
亡くなった 奥さんに…？
卵巣がんで 骨に転移してた｡
俺に診えたときは
もう 手遅れだったんだ｡
隠さずに
本人に告げることにした｡
俺に そう診えたのなら
仕方ないって➡
時間をかけて受け止めてくれたよ｡
それから よく話し合って➡
手術や 治療を
一切しないことにしたんだ｡
えっ？
何もしなかったんですか？
治る可能性がないのに
治療で苦しむのは嫌だって➡
妻が言ったんだ｡
いや でも
もしかしたら 治るってことも｡
治らないんだ｡
俺には診えてしまうんだ｡
それからは
妻の望むとおりに過ごした｡
映画やオペラを見に行ったり
おいしい食事を楽しんだり➡
大好きなシュークリームを
毎日 食べて➡
カズさんと３人で
旅行にも行けた｡
２年ぐらい
そうやって過ごすことができた｡
最後のころは できる限り
痛みを緩和することに専念した｡
安らかに逝ってくれればと…｡
だけど 死ぬ前の晩…｡
表れたんだ 犯因症が｡
どうして？
分からない｡
彼女の死ぬ間際の痛みが
あまりに ひどかったのか…｡
人から
痛みを 完全に解放する…➡
そんなことが もし できるなら…｡
そう思って 白神先生の進める
無痛治療の研究に➡
協力したいと思った｡
(和枝)何 言ってんの!?
英介君 夢でも見たのよ｡
カズさん…｡
あんなに優しくて➡
人のことばっかり考えてる
倫子に➡
そんな… そんな殺人の兆候なんて
出るわけないじゃない！
忘れたの？
病気が見つかったときだって➡
逆に 私や英介君を気遣って
励ましてくれたじゃない｡
そんな倫子に➡
そっ… そんなもん
どうして出るのよ!?
分からないんだ｡ だから…｡
だから？
研究するって… 何 考えてんのよ｡
あんた
医者の前に 倫子の夫でしょ？
どうして 倫子のこと
分かってあげてないのよ！
倫子は ホントは
泣きたかったんじゃないの？
ずっと…
ずっと我慢してたんじゃないの？
いや 倫子は…｡
私の方が分かってるのよ！
妹なんだから｡
私が 代わりに言ってあげる｡
どうして…➡
どうして もっと早く
見つけてくれなかったの！
どうして もっと
生きさせてくれなかったの！
じゃあ
どうすれば よかったんだよ！
嫌がる治療を 無理やり
受けさせればよかったのかよ｡
そんなこと言ってんじゃないわよ｡
俺だって➡
１年でも ２年でも➡
１時間でも １分でも
長生きしてほしいと思ったよ｡
たとえ 俺のことが
誰だか分からなくなったとしても｡
でも… そうなるのは嫌だって
倫子が言ったんだ｡
最後まで
妹でいたい 妻でいたい…｡
最後の最後の 一息まで
この家の空気を しっかり吸って➡
自分の意思で
終わりにするんだって…｡
そんなこと分かってる！
(ドアの開閉音)
♬～
≪(物音)
(和枝)さあ 早く食べなきゃ｡
あっ ヤバッ｡
いただきます｡
(太田)いた｡ 早瀬さん｡
あっ… あっ… 白神ﾒﾃﾞｨｶﾙｾﾝﾀｰの
防犯カメラから浮上した男です｡
確か… イバラ｡
《イバラ…》
《いいか？ イバラ》
♬～
(横井)ちょっと 何してるの!?➡
やめなさい！ うっ…｡➡
やめて！➡
あっ…｡➡
ちょっと…｡
≪サトミちゃん 為頼です｡
具合は どうかな？
炎症は まったく起きてない｡
手術で挿入したプレートで➡
君の喉は ほぼ元通りに
回復したと思っていい｡
声 出してみるか？
その気さえあれば
いつでも出していい｡
人が指示することじゃないな｡
君の声は 君のものだ｡
自分の意思で出さなきゃ
それは 自分の声じゃないもんな？
痛いって言えないことは➡
自分の痛みを 見失ってしまうこと
なのかもしれないな｡
♬～
[TEL](バイブレーターの音)
(久留米)《痛みは… 私だ…》
《私が… 痛みだ…》
(ノック)
白神先生｡
イバラ君…｡
何やってんだ！
≪イバラ！
イバラ君｡
運びましょう｡
あっ はい｡
あの薬 白神先生が開発した…｡
そうです｡ ドロールといいます｡
彼には 毎日の服用を
義務付けていました｡
何で
こんなに飲んでしまったんだ？
おそらく データを取るために
服用をやめたせいで➡
離脱症状が
出てしまったんでしょう｡
患者を救う薬のはずですよね？
どんな薬も 多用すれば毒になる｡
当たり前でしょう｡
しかし この状態は…｡
資料を お渡ししたでしょう？
ドロールは➡
意識レベルを保ったまま
痛みを取り除きます｡
もちろん 用法を守ればの話です｡
痛みを
完全に取り除くというのは➡
本当に
正しいことなんでしょうか？
どうしたんですか？ 為頼先生｡
当然ですよ｡
患者を苦しみから救うんですから｡
薬を 最後まで拒否する患者も
いるんです｡
久留米先生は
痛みを受け入れて 逝きました｡
受け入れる？
自分の身に起きたことを➡
何一つ なかったことに
したくなかったんです｡
この世に生まれたことも
病気の痛みすらも｡
不謹慎なことを言いますが➡
死期の近い人間は
哲学的になるものです｡
服薬を拒否する者がいたって
不思議はない｡
薬嫌いの人間は
大勢いますからね｡
もし 先生の家族が拒否したら？
受け入れますか？
それとも 無理にでも
薬で楽にしてあげるんですか？
教えてください｡
先生の考えを｡
弟がいた｡
亡くなった家族の話など
無意味でしょう｡
私も 妻を失いました｡
≪(物音)
(イバラ)う～…｡➡
う～…｡➡
うっ…｡ う～…｡
あっ…｡
くっ…｡ う～…｡
これが 犯因症か…｡
どうして 彼に？
う～…｡
為頼先生 それは➡
彼が
佐田を殺した犯人だからですよ｡
何ですって!?
≪(ノック)
失礼します｡
あっ…｡
刑事さん➡
ご迷惑をお掛けしました｡
イバラ忠輝ですね｡
どうしたんですか？
今 薬を多量に服用してしまい
ご覧のとおりです｡
すぐに引き渡すつもりでしたが➡
あしたまで
待っていただけませんか？
私が 責任を持って回復させます｡
分かりました｡
それまで 監視を付けます｡
どうぞ｡
すぐに処置室へ運んで 胃洗浄だ｡
(看護師たち)はい｡
代わります｡ 大丈夫ですか？
(看護師)大丈夫ですか？
(横井)採血のデータは…｡
もういい！
分かりました｡
(看護師)分かりますか？➡
大丈夫ですからね｡
(横井)お願いします｡
(看護師たち)はい｡
いつ
彼が犯人だと知ったんですか？
ついさっきです｡
先生 私は 無痛治療の研究に➡
今すぐ協力したいとは
言えなくなりました｡
少し考えさせてもらえませんか？
何を？
痛みについて｡
♬～
イバラ忠輝 殺人容疑で逮捕する｡
よろしくお願いします｡
♬～
南サトミは どんな様子だ？
まだ しゃべってません｡
そうか｡
引き続き 監視します｡
(サトミ)あ～…｡
＜ミソッカスが歌う挿入歌
『闇夜のキャラバン』のＣＤを➡
抽選で
30人にプレゼントいたします＞
＜奮って ご応募ください＞