(久留米)為頼先生は
見ただけで どんな病気でも➡
分かっちまうんだよ｡
(為頼)まずい｡
(悲鳴)
(和枝)危ない｡ あっ…｡
(早瀬)どけ！
ナイフの刃先が １cmでも動いたら
腎臓が傷つく｡
このまま 慎重に運んで｡
(白神)初めてですよ｡ 僕以外で➡
あれほどの 精度の高い
トリアージをした人に 会ったのは｡
くだらない理由で 殺人を
犯すやつが 絶対に許せない｡
まさか その能力 使ったら
犯人も分かったりとか？
犯因症が出てる｡
あいつだ！ 間違いない！
(悲鳴)
何があったって➡
無罪になんかしねえから！
(郷田)やめて！ うわ！ あっ…｡
♬～
(和枝)やっと うちに帰れる｡➡
患者の立場になってみると➡
治してもらえるって
ありがたいわね｡➡
ねっ ちょっと｡ もう 閉めて｡
んっ？
ああ｡ はいはい｡
(和枝)え～っと…｡
もうちょっと ゆっくりしてても
よかったのに｡
何 バカ言ってんのよ～｡
入院費だって バカになんないし➡
診療所だって… 痛っ…
英介君一人じゃ不安ですし｡
あら｡ 面目ない｡
≪(ノック)
(和枝)あっ はい｡
≪(戸の開く音)
≪(横井)失礼します｡➡
白神の秘書の横井と申します｡
(和枝)あっ 秘書さんですか｡
このたびは
お世話になりま… して…｡
(横井)井上さま
退院おめでとうございます｡
ありがとうございます｡
(横井)為頼先生 今から 少し
お時間 頂けないでしょうか？
はっ？
(横井)白神が 院内を
ご案内したいと申しております｡
へ～｡
いや でも 今は ちょっと…｡
行ってらっしゃいよ｡
ありがとうございます｡
私 ほら
会計だって まだ 残ってるし…｡
いや でも いいよ｡
後で ロビーで待ってるから｡
いや いいって…｡
(白神)為頼先生
よく いらしてくださいました｡
あっ 色々と お世話になりました｡
退院される前に
ぜひ 先生に この病院を➡
知っていただきたかったんです｡
色々と ご意見も お伺いしたくて｡
いや 私の意見なんて…｡
さっ どうぞ｡
横井君｡
(横井)はい｡ こちらのＣＴは➡
3.8秒で
全身の高速撮影が可能です｡➡
Ｘ線ＴＶは➡
独自のラウンドシェイプ天板を
採用しています｡➡
あちらのＭＲＩですが➡
造影剤を使用せずに
全身領域の血管撮像が可能です｡
あっ… この手のものは
あまり詳しくなくて｡
(和枝)あっ すいません｡
(菜見子)すいません｡➡
あっ｡
(和枝)あ～｡
あっ 先生｡ あっ…｡
今は 診察時間じゃないんですか？
ずいぶんと人が少ない｡
うちの病院では
患者さんを待たせないんです｡
医師の数を増やし 診察時間にも
余裕を持たせています｡
まっ 人件費は大変ですけどね｡
それをカバーするために
特別料金システムを設けています｡
特別料金？
ええ｡
医療保険とは別枠で 様々な
オプションサービスを 設定して➡
特別料金を頂いています｡
お金持ちが
優遇されるということですか？
あっ いえ 患者さんご自身に
選択肢を与えているだけです｡
快適 高品質には
お金が掛かります｡
それを求める方には
高額の医療費を払っていただき➡
代わりに
質の高いサービスを提供する｡
払っていただいた お金は
病院全体に還元され➡
こうして 一般の患者の満足度も
上げているんです｡
うん｡ なるほど｡
患者のためになるなら
あらゆる方法を模索して➡
古い慣習は壊します｡
私が目指してる病院は
そんな病院です｡
どう思われますか？
あっ… 素晴らしいと思います｡
うちで手に負えない
患者さんには➡
これからも
こちらを紹介さしてもらいます｡
カズさん お待たせしました｡
(和枝)あっ もう終わっ…｡
あっ…｡ あっ 白神先生｡
井上さん
早く退院できて 何よりです｡
お待たせして すいません｡
(和枝)いえいえ 高島さんに
話し相手になってもらってたんで｡
(菜見子)
為頼先生 おはようございます｡
あっ おはようございます｡
お二人は 知り合いですか？
(菜見子)学生のころ 明都医大で
お見掛けしたことがありまして｡
それが 覚えてないんですって｡
こんなカワイイ人のこと
忘れるなんて ひどいですよね｡
カズさん 関係ないでしょ それ｡
関係ないよ｡
(和枝)何が？
[TEL](バイブレーターの音)
女の子なんだから 傷つくのよ｡
カズさん｡
シッ｡ シッ｡
(和枝)先生も 毎日➡
大変でいらっしゃいますでしょ？
やめて カズさん 恥ずかしいから｡
(和枝)ねえ？
カズさん｡
ハウス ハウス｡
(和枝)ちょっと｡➡
ハウスって何よ
犬じゃあるまいし｡
(菜見子)あっ…｡
えっ？
あの子からのメールですか？
あの子 前にも
それで やりとりしてましたね｡
すみません 失礼します｡
では 井上さん
お大事になさってください｡
(和枝)
はい｡ ありがとうございます｡
為頼先生 また 近いうちに｡
あっ はい｡
ちょっ… 行くよ もう｡
(山田)うわ！
♬～
(工藤)あっ！
(女性)うわ！ びっくりした｡ 何？
♬～
(ドアの開く音)
(仁川)あ～あ まったく
朝から最低やな～｡ えっ？➡
誰かさんのせいで｡
(太田)どうしたんすか？ 課長｡
(仁川)署長の説教や｡➡
事件 解決したんはええけど➡
容疑者 あんな ぼこぼこに
殴る必要あったんかいうてな｡➡
おい 聞いてんのか 早瀬！
事件を 未然に防いだだけですよ｡
(仁川)それが
暴力 振るう 理由には➡
ならんいうこと言うとんねん！➡
お前 何で ここに異動なったんか
お前 理由 分かってんねやろ！
危険な状態の容疑者を止めるのが
何より 優先じゃないですか？
被害者が出てからじゃ
遅いんですよ｡
(仁川)だからいうて 発砲したり
殴りまくったりすんのは➡
やり過ぎなんや！
俺らの仕事はな➡
容疑者を
半殺しにすんのちゃうねん！
逮捕するねん｡
今度 おんなじこと やってみ｡
お前 そんときは交番勤務に…｡
(太田)課長！➡
北久保のアパートで 殺しです｡
行くぞ 太田！
(太田)はい｡
(仁川)ちょっと待て おい｡
ちょっと待て｡ 話 終わってない！
(太田)被害者は この部屋の住人
山田 輝久さん 63歳｡➡
死亡推定時刻は 昨夜０時ごろ｡➡
死因は 胸部を刺されたことによる
出血性ショック死と みられます｡
凶器から指紋は？
(太田)出ました｡
これから照合します｡
この暮らしぶりじゃ➡
物取り目的とは思えないな｡
怨恨の線か｡
(太田)でも➡
目撃者がいるんすよ｡
封筒みたいな物を持って
逃げた男を 見たって｡
お前 それ 早く言えよ｡
あっ すいません｡
えっ でも 封筒には
金が入ってたんじゃないっすか？
最初から それを狙った
顔見知りの犯行とか｡
≪(ドアの開く音)
豆腐と卵 買ってきたよ｡
(和枝)あっ ありがとう｡➡
そこ 置いといて｡
退院したばっかりなんだから
無理しなくていいのに｡
(和枝)だって 自分で作った物が
一番おいしいのよ｡➡
英介君だって 私が入院してる間
ろくな物 食べてないんでしょ｡➡
んっ？ 何？ 警察？
ああ｡
あの通り魔事件のときの刑事｡
へ～ 警察の名刺って
こんな感じなんだ｡
何か 捜査に協力してくれって｡
えっ？ 協力って どういうこと？
犯人の顔が分からないから
見てほしいって｡
見るって 何で 英介君…｡
あっ… バレちゃった？
あれ 何だっけ？ あの… 犯因症？
うん｡
通り魔のとき 事件が起きる前に
通報しちゃったからね｡
なるほどね～｡
確かに 警察にとっては便利よね｡
ふ～ん｡
英介君が 警察に協力ねえ｡
ちょっと 何？
いいんじゃない？
役に立つんだったら｡
でも ケガだけは 気を付けてよね｡
大丈夫だよ｡
あっ ちょちょちょっ
もう それ いじらないで｡
もう どうせ 後で
やり直さなきゃいけないんだから｡
(工藤)あっ… あ～…｡
(警察官)大丈夫ですか？➡
駄目ですよ ここは｡
ほら 立って｡ ほら｡
放せよ～｡ うるせえな｡
(警察官)
ほら いい大人なんだから｡ ほら｡
放せよ～！
(警察官)ここ 危ないから！
(太田)山田さんが
金を蓄えてるのを 知って➡
奪おうと思ったんだな｡➡
最初から 殺す気だったのか！
もうちょっと
声 小さくしてくれよ｡
二日酔いで 頭に響く｡
なめてんのか？ お前｡
質問に答えろ！
そうだよ！ うるせえなあ｡
封筒には 幾ら入ってたんだ？
10万ちょっとだろ｡
結構ためてるって聞いてたのに
しけてんだよ｡
(太田)その金は？
パチンコと酒で
すぐ なくなっちまったよ｡
どうせなら 金持ちを狙えば
よかったんだよな｡
(太田)
ふざけんじゃねえぞ！ お前｡
えっ？ こっちになったら お前…｡
(工藤)フフフフ…｡
すいません｡
その封筒 どっから取ったんだ？
(工藤)えっ？
部屋の どこにあったかって
聞いてんだよ｡
覚えてねえな｡
覚えてない？
忘れたよ｡
どっかにあったんだよ｡
聴取は苦労しそうですけど
事件は解決ですね｡
引っ掛かるな…｡
何がです？
凶器の包丁には
あいつの指紋が付いてた｡
でも
部屋は 荒らされた様子もなく➡
指紋も出なかった｡
それが？
金の在りかを
知ってたってことだろ！
いくら知り合いだからって➡
たんす預金の場所なんて
言うか？ 普通｡
まあ 人によっては
言うんじゃないっすか？
うん｡ ごちそうさまでした｡
あっ…｡
あっ いいよ いいよ… 俺やるから｡
あっ ありがとう｡
じゃあ
私は 午後の診察が始まる前に➡
買い物 行ってこようかな｡
≪(ドアの開く音)
≪(女性)すいません！
んっ？ 何だろ｡
はい｡
お願いします｡
診てもらえませんか？
おなか 痛がって
普通じゃないんです｡
(和枝)いつからですか？
(女性)昨日の夜から｡➡
薬 飲ませても 全然 治らなくて｡
(和枝)はい｡ 先生｡
(和枝)あっ 腹痛ですって｡
(女性)お願いします｡
あの もし 盲腸とかだったら➡
何か 手術しなくても治せる方法
ありませんか？
えっ？
(女性)その… 私…｡
盲腸じゃありませんよ｡
腸間膜リンパ節炎だと思います｡
カズさん 点滴の準備を｡
はい｡
大丈夫だからね｡
大きく息して｡
お母さん ちょっと｡
はい｡
相当 痛がったでしょう｡
どうして 夜のうちに
病院に行かなかったんですか？
すいません｡
あの 今日の診察代って
幾らくらい掛かりますか？
診察代？
健康保険に入ってないんです｡
お金がないんです｡
(久留米)あなたが 為頼君の
言っていた 刑事さんですか｡
俺には 何が何だか さっぱりです｡
見ただけで病気が分かるなんて
ホントに可能なんですか？
う～ん…｡ 知識と経験によって
可能になります｡
具体的に どう見えるんですか？
昔 ある患者を診ました｡
その女性は➡
二重まぶたで
通常より 目が潤んでいたんです｡
彼女は 甲状腺がんでした｡
しばらくして
別の男性患者を見たとき➡
同じような目の兆候を
持ってることに 気付きました｡
その 目の潤いとかが➡
甲状腺がんの兆候だった
ってことですか？
それから 他の病気にも
兆候があるのではないかと➡
意識して診るようになりました｡
白血病は あ～…➡
皮膚に光沢があるとか➡
脳動脈瘤の人は➡
耳の この軟骨が
張り出しているとか｡
それと同じものが
為頼先生にも見えるんですね？
学生のころから 病気 症状➡
そして 治るか治らないかも➡
診ただけで
全て分かったそうです｡
治らないって分かったら
どうするんですか？
どうすることも できません｡➡
だから 彼は 無駄な手術や治療を
繰り返すのが 嫌になって➡
大学病院を辞めたんです｡➡
自分にできるのは
最期まで患者に寄り添うこと｡➡
それだけだと
彼は考えているようです｡
その診察眼は ホントに 犯罪者を
見抜くことができるんですか？
んっ…｡
付箋の付いているノートを
取ってもらえますか？
これですか？
はい｡
これ｡
｢犯因症｣？
人を殺すには
大きなエネルギーがいる｡
人間にとって 殺人という行為は➡
簡単には乗り越えられない
壁なんです｡
(久留米)
逆に言うと 殺人を犯す人間には➡
それを乗り越えるエネルギーが
過剰にあるということです｡
そのエネルギー過多を
私は 犯因症と呼んでいます｡
為頼君は こう言ってました｡
強い憎悪の感情が 熱となって
脳に こう 集中するイメージだと｡
強い憎悪…｡
抗生物質を飲み続ければ
治ると思いますが➡
痛くなったら また来てください｡
(女性)はい｡
診察代は
払えるようになってからで➡
結構です｡
うん｡
ホントに
ありがとうございました｡
(和枝)お大事にね｡ うん｡
失礼します｡
お大事に｡
ありがとうございました｡
生活保護を受けるには 不十分で➡
でも 生活費で
いっぱいいっぱいで➡
診察費を払えない人って
増えてんのよね～｡
≪(ドアの開く音)
あっ… この間は どうも｡
誰？ 誰？
港中央署の早瀬です｡
退院されたんですね｡
あっ あの名刺の人ね｡
もう 傷は大丈夫ですか？
あっ…｡
はい｡ ありがとうございます｡
あなたが
あの通り魔 逮捕したんですよね？
私 もう 痛くて
全然 覚えてないんですけど｡
為頼先生の協力もありましたから｡
で ここへは 何しに？
久留米さんに会ってきたんですよ｡
先生の恩師なんですよね？
犯因症についても
教えてもらいました｡
久留米先生が？
あらら…｡
１つ聞きたいんですけど それって
殺した後は どうなるんですか？
出たままなんですか？
消えるんですか？
人によるよ｡
人による｡
個人差はあるけど
数日間は残ることが多い｡
なるほど｡
じゃあ ちょっとお願いなんですが
署に来てもらえませんか？
ある容疑者と会ってほしいんです｡
容疑者と会う？
あっ いえ➡
見るだけでいいんです
そいつの顔を｡
どう殺したかなんて
どうでもいいだろう｡
何度も呼び出してんじゃねえよ｡
お前さ もう 素直に吐けよ｡
この人 何やったの？
知り合いを刺し殺した容疑者です｡
で どうですか？
この男に 犯因症は出ていない｡
ただ…｡
ただ？
いや ちょっと
病気の兆候が 診えただけだ｡
断言はできないけど➡
殺人を犯すような人間には
見えないな｡
どうぞ｡
さっきの容疑者
自供してるんだろ？
どうして 無実だと思うんだ？
供述が曖昧ってのも
あるんですけど➡
何より 演技っぽいんですよね｡
演技っぽい？
先生の言葉を借りるなら➡
強い憎悪の感情を
あの男には感じない｡
♬～
じゃあ
どうして 自供したんだろうな？
まだ分かりません｡
まあ 調べてみますよ｡
ありがとうございました｡
この段階でしたら
再発の可能性は 極めて低いです｡
術後経過は
慎重に見守る必要がありますが➡
摘出さえすれば
心配はないでしょう｡
手術は 先生に
やっていただけるんですか？
もちろん 私が執刀します｡
いや よかった｡
先生に手術してもらえたら
絶対 大丈夫だって 聞いたんです｡
こちらも 信頼していただけると
うれしいです｡
手術の日程は
外の受付で お願いします｡
(男性)あっ はい｡
どうも ありがとうございます｡
お大事に｡
(橋本)院長｡
んっ？
(橋本)午前の診療は 以上です｡
横井君を呼んでくれないか？
はい｡
何か 私にできることでしたら…｡
大丈夫｡ ありがとう｡
[TEL](バイブレーターの音)
♬～
自白してんねやろ？
他にホシがおるかもしれんて➡
何を根拠に言うとんねん｡
根拠はあるんだよ…｡
あっ？
あっ いえ｡
でも ガイ者と工藤
結構 仲 良かったみたいなんすよ｡
金に困ったら
友達 殺すやつも おるやろ｡
茶｡
(太田)あっ はい｡➡
しかし 唯一の友達に
殺されるなんて ひどい話っすね｡➡
ガイ者
夜中まで 公園のベンチに座って➡
ぶつぶつ
独り言 話してたみたいで➡
近所からは 変わり者扱い
されてたみたいっすよ｡
ガイ者が働いてた工場は？
(太田)当たりましたけど
怪しい人間はいませんでした｡
あっ そこで聞いたんすけど
ガイ者が病院を恨んでたって｡
病院？
桂子さん 食事に気を付けてね｡
塩分は控えめよ｡
(桂子)
はいはい｡ 先生 ありがとね｡
は～い｡ お大事にね～｡
お大事に｡
え～？ あっ…｡
あっ…
白神先生 どうして こちらへ？
突然 申し訳ありません｡
先生の診療所を
一度 見てみたかったんです｡
あっ…｡
どうぞ どうぞ｡ どうぞ～｡
うん｡
シンプルでいいですね｡
無駄な物が何もない｡
どうして わざわざ こんな所に？
先生に興味を持ちました｡
先日の通り魔事件➡
なぜ 現場で あれほど正確な
トリアージが できたのか｡
腎盂腎炎 妊娠初期
内臓の損傷具合➡
応急処置で分かるレベルを
超えています｡
そう言われても 分かったとしか｡
見ただけで そこまで｡
そうですか｡
ところで 先生
先月までの１年間➡
うちで亡くなった患者の人数を
ご存じですか？
そんなこと分かるわけない…｡
たった６人です｡
うちの治癒率の高さは
日本一です｡
すごいですね｡
ところが 調べてみたところ
面白いデータが見つかりました｡
この亡くなった６人➡
他の病院からの紹介状を持って
うちに来ていたんです｡
６人 全員 同じ病院から｡
こちらです｡ 全員
為頼先生が診ていた患者です｡
なぜ この人たちに
うちを紹介したんですか？
患者さんが 大きい病院での治療を
望んだので➡
紹介状を書いただけです｡
なるほど｡
それにしても すごい確率です｡
まるで 助からないと分かっている
患者を➡
うちに送り込んでいるようだ｡
何をおっしゃりたいんですか？
(和枝)先生｡➡
あっ お茶が入りましたので
どうぞ こちらに｡
あっ どうかしました？
(和枝)どうぞ｡➡
はい｡
今日 お伺いしたのは➡
先生に 折り入って
ご相談があったからなんです｡
実は 今 他の病院や診療所に➡
うちの
サテライトクリニックとして➡
登録をお願いしています｡
白神メディカルセンターを
中心に➡
広範囲の医療ネットワークを
作り上げる計画です｡
それで うちにも登録してほしい
ということですか？
いいえ｡
為頼先生
うちに いらっしゃいませんか？
今 港区に
新しい病院を建設しています｡
為頼先生に そこの院長を
お願いしたいと思っています｡
どうして 英介君に？
先生が
今 うちにいる どの医師よりも➡
優れているからです｡
その力を 患者が満足できる
病院づくりのために➡
貸していただきたいんです｡
私は ただの町医者です｡
力になんて なれませんよ｡
先生は 医療の役目とは
どのようにお考えですか？
医療の役目？
はい｡
患者を支えることでしょう｡
特に 精神面でのサポートだと
私は考えています｡
それに反して 今までの病院は➡
患者に
我慢ばかりを強いてきました｡
苦しい検査 長い待ち時間
殺風景な病室に まずい病院食｡
みんな 我慢をするのが
当たり前でした｡
だから そういう我慢を
しなくてもいい病院を➡
私は つくりたかったんです｡
何より 患者を苦しめるのは
痛みです｡
為頼先生
私が 最終的に目指しているのは➡
痛みのない世界…➡
無痛治療です｡
無痛？
(男性)いいよね｡
(男性)うわ｡
(男性)うわ｡ お前 何やってんだ？
(男性)すっ すいませんでした｡
(男性)行くよ｡ すいません｡
(菜見子)大丈夫ですか？
(菜見子)よいしょ｡
♬～
手 ケガしてません？
(イバラ)あっ…｡
苦しい治療を我慢する必要など
どこにもありません｡
例えば 注射だって そうです｡
注射は痛いという発想を➡
どうして
誰も疑わないんでしょう｡
うちの病院では
どの注射も 痛くないんですよ｡
注射にも麻酔を？
いえ｡
そんな大げさなことはしません｡
痛覚まひスプレーを使って➡
短時間だけ
痛みを感じないようにするんです｡
まあ これは あくまで
治療とは無関係のサービスです｡
このスプレーの一吹きを
別途 購入してもらえば➡
やはり 混合診療にはならない｡
これらの無痛治療の研究に
私は 多大な予算を投じています｡
痛みは 人間から 生きる希望を
奪ってしまうんです｡
ありがとうございます｡
あらゆる苦痛を
取り除くことができれば➡
患者は救われます｡
完全なる無痛こそ
私の最終目標なんです｡
≪(ドアの開く音)
≪(ゲンさん)カズさん➡
邪魔するよ｡
(和枝)あっ ゲンさんだ｡
取りあえず 私 行って
血圧 測っとく｡
後で行きます｡
(和枝)ゲンさん どうも｡
(ゲンさん)こんにちは｡
(和枝)どうですか？
本当に そんなことが可能だと
お考えですか？
時間は かかります｡
そして 研究を続けるためには➡
病院が 利益を上げ続けることが
第一です｡
だからこそ 先生に
うちに来てもらいたいんです｡
どうして 私に？
なぜ 私が➡
一～二度しか会ってない先生を
優秀な医師だと言い切れるか｡
あの男性は➡
通常より
コレステロール値が高い｡
脂質異常症ですか｡
でも 幸い 動脈硬化の進行は
おさまっているようですね｡
表で擦れ違った 女性は➡
左心室からの血流に
障害がありました｡
大動脈弁狭窄症ですね｡
そう｡
私も
先生と同じものが 診えるんです｡
私は この力を使って
今の病院を大きくしました｡
初診の患者は 全て私が診察し➡
全てを診立てた上で
治療計画を立てるのです｡
だから 治癒率が高い｡
そして
助からないと分かった患者には➡
適切な対応をします｡
適切？
見捨てるということですか？
治療は 治る患者に施すべきです｡
治らない患者に あれこれしても
結局は 時間の無駄ですからね｡
私は 治らない患者を
見捨てるようなことは➡
したくありません｡
先生も➡
患者を
見分けてらっしゃいますよね｡
治らない患者ばかりを
うちに紹介した｡
それは 患者が望んだからです｡
治らない患者でも
私の診察を望む人は➡
最期まで診てる｡
私も同じです｡
治らない患者には➡
苦痛を与えず 安らかに逝けるよう
最大限の努力をします｡
全ては患者のためです｡
どうぞ
誤解なさらないでください｡
先生 この能力を与えられた者は➡
少しでも 患者に還元するのが
使命ではありませんか？
私たち２人が組めば➡
理想の医療に
たどりつけるんです｡
まあ 大きな決断ですから➡
すぐに お返事を頂こうとは
思っていません｡
どうぞ ゆっくり考えてください｡
では 失礼します｡
どうも お大事に｡
ごちそうさまでした｡
(監察医)被害者は
確かに 病気だったみたいだね｡
解剖して分かったんだけど
肺気腫が かなり進行してた｡
肺気腫｡
まあ すぐに
どうこうなるレベルのものでは➡
なかったと思うけど➡
その肺を刺されて
死んじゃったんだから➡
気の毒だね｡
[TEL]
(太田)工藤が 事件後に行った
っていう パチンコとか飲み屋を➡
当たってみましたけど 誰も
あいつのこと 見てないっすね｡
酔っぱらって
記憶 曖昧みたいだし➡
ここじゃないんじゃないっすか？
あっ それより➡
ガイ者が 病院を恨んでたって
言ってたろ｡
それに関して 何か分かったか？
(和枝)お大事にね｡
(ドアの閉まる音)
あっ｡ 痛っ｡
も～｡
迷ってんの？
白神先生からの誘い｡
カズさん どう思う？
よ～く考えて
決めればいいじゃない｡
あっ 私だったら
看護資格 持ってんだから➡
どこだって働けんだから｡
ねえねえ｡ 何だったら 白神先生に
セットで お願いしちゃう？
いや 言えないよ そんなこと｡
だって 名コンビじゃない｡
名コンビじゃないし｡ 何 言って…｡
いや いいって…｡ あっ｡
何ですか？
あっ え～っと…｡
早瀬です｡
先生に ちょっと聞きたいことが
あるんですよ｡
あっ…｡ 早瀬さん｡
カズさん ご飯 早くね｡
んっ？ はいはい｡
で どうなんですか？
肺気腫は 閉塞性の肺疾患で➡
重症化すると
歩くだけで 呼吸が つらくなる｡
せきが悪化して
胸全体が痛むことも｡
それで 最後の方は
まったく働けなかったってことか｡
その人 薬は？
それが 医者に
かかれなかったそうなんです｡
金がなくて｡
行った病院で
何とかしてほしいと頼んだら➡
職員の１人に
冷たく追い払われたって｡
それで
病院を恨んでたらしいんです｡
そのことを なぜ 俺に？
一緒に来てくれませんか？
病気の話題になったときに
助かるし➡
ひょっとして 犯因症➡
見えるかもしれないじゃ
ないですか｡
そんな便利使いされても…｡
お願いしますよ
先生も よく知ってる病院だし｡
白神メディカルセンター｡
山田さんは あなたを
かなり恨んでいたみたいですよ｡
事務的な対応で 突き放されたと｡
(佐々木)そう言われましても➡
診療代のお支払いが不可能と
言われたら➡
病院として
できることはありません｡
まさか 私を疑ってるんですか？
お時間 頂いて
ありがとうございました｡
病院としてはと
おっしゃいましたが➡
院長も 同じお考えですか？
えっ？
白神院長に相談したら
別の対応をしたと思います｡
せめて 無償で診療してる所を➡
紹介することは
できたんじゃないですか？
もう よろしいですか？
性格 悪そうなやつですけど
外れですね｡
さっきの写真 見せてくれるか？
えっ？ ああ｡ どうぞ｡
事件前の被害者の様子
詳しく教えてくれ｡
どうしたんですか？ 急に｡
分かってると思いますけど
これ見せるの 特別ですよ｡
よく ここまで放っておいたな｡
相当
胸に痛みを感じていたろうに｡
生前の様子を聞くと➡
かなり
苦しそうだったみたいですね｡
痛みは 生きる希望を奪う｡
はい？
事件前の被害者の様子を
聞くかぎり➡
無気力に 睡眠障害
写真から見て取れる 食欲減退｡
これは 典型的な うつ病の症状だ｡
はっ？
いや ちょっと待ってください｡
まさか 自殺だっていうんですか？
いや でも そしたら➡
あいつが 殺したなんて言う理由が
ないでしょ｡
金まで奪ってるんですよ｡
その金は
遊びに使ったと言ってるんだな？
ええ｡
それは 嘘だ｡
えっ？
あるんだよ 彼には
逮捕されたい理由が｡
(ノック)
すいません｡
(ドアの開く音)
(横井)失礼します｡
さっき報告してくれた
警察に事情を聴かれたってやつ➡
何て名前だった？
(横井)医療事務の佐々木です｡
首にしろ｡ 理由は任せる｡
分かりました｡
≪(ノック)
失礼します｡
(菜見子)院長
お忙しいところ すみません｡
ちょっと
ご報告したいことがありまして｡
(菜見子)
サトミちゃんの強迫性障害は➡
幼いころに 両親から受けた虐待が
原因だと思われます｡➡
でも 施設に引き取られて➡
ここで
カウンセリングを始めてからは➡
少しずつ
心を開くようになったんです｡
とても信じられない｡
もちろん 嘘に決まってます｡
あの子に殺人なんて
できるわけありません｡
でも これを 警察が知ったら
事情を聴こうとするでしょう｡
そんなことになったら
あの子の病は悪化してしまう｡
はい｡
このことは 誰にも言わず
彼女の様子を見守りましょう｡
何かあったら まず 私に知らせて｡
(菜見子)はい｡
よく話してくれました｡
はい｡➡
ありがとうございます｡
(工藤)何だよ あんた｡
逮捕されてからは➡
留置場の
食事と 規則正しい生活で➡
悪化はしてないようですね｡
(工藤)あっ？
あなたは
重症筋無力症を患ってる｡
自分でも気付いてますね
体の異変に｡
(工藤)何で…｡
山田さんは 自殺だったんだろ？
あんたも 山田さん同様
病院に行く金がなかった｡
だから 刑務所に入った方が
まともな治療を受けられる｡
それが あんたの狙いだった｡
違う！
山田は 俺が殺したんだ｡
俺が殺したんだよ！
山田さんの おふくろさん➡
今は 老人ホームで暮らしてる｡
あんた それ 知らなかっただろ｡
あなたを 最初に見たとき➡
著しい疲労と
筋力低下を起こしてた｡
これを届けに
かなりの距離を歩いたようですね｡
あいつが 懸命に残した金➡
せめて おふくろさんに
渡してやろうと思って…｡
事件の日 何があった？
山田から
アパートに来てくれって…｡
(工藤)《う～っす》
《おいおい》➡
《何やってんだよ》
(山田)《工藤ちゃん》
《俺 もう いいや》
(せき)
《何だよ いいって｡
ちょっと… それ 置けよ》
《これっぽっち ためたけど
意味なかったよ》
《あんた 刑務所 行きなよ》
《えっ？》
《そしたら 工藤ちゃん
医者に診てもらえるからさ》➡
《あ～！》
《山田！》
《うっ…》
《う～… うっ…》
♬～
それで あんたは 殺人を偽装した｡
(工藤)俺も
どんどん 体が おかしくなって➡
怖かったんだよ｡
山田と同じ運命が
待ってるかと思うと➡
怖くなった｡
ホントに 止められなかったのか？
俺は
あんたに 罪がないとは思えない｡
友人なら 無理やりにでも
止めるべきだったんじゃないのか？
しかも それを利用して
刑務所に行こうなんて…｡
じゃあ
どうすりゃよかったんだよ!?
動けなくなって
ただ 死ぬのを待てってのかよ～｡
山田は もう 痛みを我慢するのに
疲れたって言ったんだ｡
俺だって もう 疲れたよ～｡
貧乏人は➡
痛みも苦しみも
我慢しろってことなのかよ～｡
痛みのない世界か…｡
送りますよ｡
今回も
先生のおかげで助かりました｡
あんまり頼りにされても困る｡
本業に差し支えるから｡
その眼➡
先生より むしろ
刑事の俺が 持つべきでしたね｡
そうすりゃ
犯罪者を捕まえられるのに｡
何すか？
君は…｡
♬～
君は 正義感が強過ぎる｡
はっ？
俺は 警察官ですよ｡
強くて当然じゃないですか｡
電気くらい つけなさい｡
検査の時間か｡
悪いけど
30分ほど待ってくれませんか？
(イバラ)はい｡
待て｡
どこでケガした？
誰かに見られたか？
♬～