♬～
≪(話し声)
(暮林)すごいよ 今夜も並んでる｡
(弘基)真夜中に 行列の出来る
パン屋さんか｡
こりゃ 世界制覇も近いぞ｡
今夜も忙しくなるな｡
あれ？ 希実ちゃん まだかな？
明日 英語の試験だって
言ってたからな｡
でも まあ
そのうち 諦めて下りてくんだろ｡
(希実)せっかく また
こっちの部屋に戻れたのに…｡
無理…｡
♬～
(律子)｢のぞみん 元気？
お姉さんとは うまくやれてる？➡
いい人だから
きっと 大丈夫よね？➡
ちなみに ハハは 元気よ｡
毎日 ﾊｯﾋﾟｰです｡➡
写真の彼は
ハハの新しい恋人です｡➡
ようやく
ハハも幸せになれそうです｡➡
のぞみんは 強い子だから➡
ハハが いなくても
全部 うまくいくと思います｡➡
という訳で がんばってね｣｡
≪お～い 希実！
いい加減 諦めろ！
ムカつく…｡
駄目なもんは駄目だって事 悟れ！
今夜も忙しくなるから！
見上げないで！
あっ おう…｡
勉強の邪魔して…｡
勉強より 家業｡
♬～
≪(歓声)
お待たせしました｡ どうぞ｡
(松川)さあ 今日も 一番乗り！
(高橋)よっ！ ｶﾚｰﾊﾟﾝｸﾞﾘｰﾝ！
(池沢)ｶﾚｰﾊﾟﾝﾋﾟﾝｸ 登場！
じゃあ 俺ね…｡
お前は いいんだよ｡
いらっしゃいませ｡
♬～
どうぞ｡
どうぞ 押し合わず
ゆっくり お選び下さい｡
ただいま ﾒﾛﾝﾊﾟﾝとｸﾛﾜｯｻﾝが
焼きたてでございます｡
(美和子)私ね パン屋さん
[ 回想 ]
やってみたいんだ｡➡
大きくなくていいの
小さな店で｡➡
いつも 地元のお客さんで
にぎわってて…｡➡
出来たてのパンを 丁寧に作って➡
温かいのを
みんなに届けたいんだ｡
♬～
早引き？ 何だよ？ それ｡
(こだま)
だって しょうがないじゃん｡
織絵ちゃんが
４時に迎えに来るんだもん｡
お母さんと約束なんだ｡
うん！
今日はね
何でも好きなの食べていいし➡
な～んでも
買ってくれるんだって！
へえ～｡
何で？
分かんないけど➡
新幹線ｼﾘｰｽﾞの 一番大きなのだって
買ってくれるって！
こだま 誕生日 ９月だよね？
そうだよ？
(ﾀｲﾏｰの音)
クレさん ﾊﾟﾝ･ﾄﾞ･ﾐ 焼けた｡
ああ｡
(ﾀｲﾏｰの音)
♬～
(ﾁｬｲﾑ)
(織絵)こんにちは｡
どうも｡
織絵ちゃん！
こだまｽﾍﾟｼｬﾙ！
行こう！ 早く行こう！➡
お先～！
それじゃ 失礼します｡
行ってらっしゃい｡
(こだま)行ってきま～す！
(斑目)ほう… 誕生日でもなければ
何かの記念日でもなさそうだった｡
何なんだって感じだよ｡
何でも好きなもの
食べさせてくれて➡
買ってくれるんだってさ｡
それは うれしいよな～｡
ん…？ まさかね｡
まさかって？
いや 考え過ぎだ｡
何が？
こういう妄想は➡
脚本家を なりわいとしてる者の
あしき職業病だ｡
気にしないでくれ…｡
そうはいくかよ｡
そこまで振っといて｡
そうよ｡
ｻｽﾍﾟﾝｽ系の２時間ﾄﾞﾗﾏとかでね
たまに使うネタなんだが｡
特に 冒頭ｼｰﾝでね｡
回りくどいのは いいからよ｡
(ｺｰﾋｰを入れる音)
まあ やっぱ それはないでしょ｡
(２人)だから！
無理心中｡
(３人)えっ？
幼い子どもを持つ
生活に疲れた母親が➡
我が身と我が子の将来を案じ➡
こんな事なら いっそ
愛する我が子を道連れに…｡
最後の覚悟を決めた日➡
母親は 最愛の我が子に
どんなものでも買ってあげて…｡
｢どれでもいいの？｣｡
どれでもいいの？
｢どれでもいいわよ｣｡
どれでもいいわよ｡
(斑目)おなかいっぱい
好きなものを食べさせて…｡
我が子と共に
最後の 幸せな時を過ごす｡
そして…｡
まさか｡
全くよ…
何 くっだらねえ妄想してんだよ｡
だから 言ったでしょうが
職業病の妄想だって｡
脚本家って 最悪｡
あんたたちが！ あんたたちが
言わせたんでしょうが！
帰る！
ちょっと…｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
怒っちゃった｡
うまくいってるよね？
織絵さんと こだま君｡
そりゃ…｡
そのはずだけど…｡
織絵ちゃん…｡
ん？
今日は 俺の誕生日じゃないよ？
そんなの知ってるわよ｡
だよね｡
さあ 食べて｡
うん…｡
どう？ おいしい？
うん おいしい！ 軟らか～い！
そう？ よかった～｡
(織絵)うん おいしい｡
う～ん…｡
ん？
これだったら 弘基師匠の
ﾊﾟﾝ･ﾄﾞ･ﾐの方が おいしいな｡
そう？
織絵ちゃんも食べた事あるじゃん｡
｢ﾌﾞﾗﾝｼﾞｪﾘｰ･ｸﾚﾊﾞﾔｼ｣のﾊﾟﾝ･ﾄﾞ･ﾐ｡
こだまは
ﾎﾝﾄに パン屋さんになれるね｡
なるもん｡
こだま…｡
こだまは いつも お母さんと
一緒にいてくれるよね？
(ﾁｬｲﾑ)
申し訳ございません｡
当店は 午後11時からの営業で…｡
(美作)知ってますよ｡
でも 夜中は 来られないんで｡
どうぞ｡
今あるもので よろしかったら
そう｡
これを｡
ﾊﾟﾝ･ﾄﾞ･ﾐでございますね
かしこまりました｡
すぐに お包み致します｡
そこへ｡
今 ここで食べさせてもらう｡
いいかな？
ええ まあ それは…｡
ありがとう｡
♬～
あの よろしかったら
お切りしますけど…｡
いや いい｡
♬～
よろしかったら お飲み物も…｡
いや 結構｡
あなたが…｡
えっ？
あなたが この店の ﾌﾞﾗﾝｼﾞｪですか？
いえ 私は…
この店のｵｰﾅｰではありますが➡
パン作りに関しては
まだ 修業中で…｡
じゃあ 君が？
ああ… ですけど 何か？
このﾊﾟﾝ･ﾄﾞ･ﾐは 軟らかすぎる｡
はっ？
もっと 硬く焼いた方がいい｡
あの… 人の好みは
いろいろだとは思いますけど➡
うちのﾊﾟﾝ･ﾄﾞ･ﾐの特徴は
その軟らかさなんですよ｡
この店 始めて 丸１年 ず～っと
同じ軟らかさで出してます｡
今まで 軟らかすぎるなんていう
ｸﾚｰﾑは 一切ありませんから｡
だろうね｡
日本人はとかく 軟らかいパンが
いいパンだと思い込む節がある｡
日本人が好きなパンを
表現する時には 必ず こう言う｡
すご～く軟らかくて
ふわふわで…｡
貴重なご意見
ありがとうございます｡
いや｡
今後の参考に…｡
しねえから｡
残りは 包んで頂けるかな？
かしこまりました｡
おいくらかな？
780円です｡
価格は 良心的だ｡
ありがとうございます｡
勘違いしないでほしい｡
味が駄目だと
言ってる訳じゃないんだ｡
ありがとうございます｡
どうぞ｡
ありがとうございました｡
あっ それと…｡
どうして 真夜中に パン屋を？
はあ…｡
昼間に比べたら
客足も だいぶ落ちるだろう｡
何か 特別な理由でも？
まあ そういう店があっても
いいかなって｡
思いつきですか？
みたいなものです｡
夜中でも かなりのお客さんで
にぎわってるんです｡
だったら なおさらだ｡
昼間に開けるべきでは？
はあ…｡
今は 物珍しさも手伝って➡
それなりの人気は
出ているかもしれないが➡
思いつきだけの経営は
早晩 破綻しますよ｡
あのさ…｡
弘基｡
ご意見 ご指摘
誠に ありがとうございます｡
では…｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
ありがとうございました｡
♬～
私も よく聞かれるんだけど…｡
何を？
｢何で 真夜中なの？｣って｡
クレさんも 俺も
美和子さんの遺志を守ってるんだ｡
美和子さんの遺志？
美和子さんが生前に描いたものだ｡
何で？
それは 俺にも分かんないし
クレさんも分かってない｡
ただ それ 見て 分かるだろ？
営業時間は午後11時から午前５時｡
それが
美和子さんの強い希望だった｡
ふ～ん…｡
クレさんは それを守り続けてる｡
俺も守る｡ それだけだ｡
うわ～ 白馬の騎士ね
すてきだわ～｡
(ｿﾌｨｱ)白馬の騎士～｡
(斑目)どうせよ～
どうせ 僕は 三流の脚本家ですよ｡
10年近くやってても
視聴率20パー超える代表作もなし｡
ﾎﾟｽﾀｰや新聞に 名前も載らない｡
このまま 無名のまま
埋もれていくだけなんだよ｡
(ｿﾌｨｱ)まあまあまあ
そう 愚痴らないの｡
最悪って言われたんだぞ
希実ちゃんに｡
最悪の脚本家だって｡
言うじゃな～い｡
ひどいだろ？ 落ち込むよ～｡
でもさ ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰとかに
言われるより いいんじゃない？
それは… そうだけどさ｡
ああ～ もっと有名になりたい！
ならなくていい｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(店員)いらっしゃいませ｡➡
お預かりします｡
ねえねえ あの殿方が持ってるの
｢ﾌﾞﾗﾝｼﾞｪﾘｰ･ｸﾚﾊﾞﾔｼ｣の袋じゃない？
うん 最近 どんどん
人気 出てきてるからな｡
さっ さささ
どうぞ どうぞ 奥へ どうぞ｡
こちらへ どうぞ｡
さっ さささ どうぞ…｡
こちらへ どうぞ｡ 奥へ どうぞ｡
さあ どうぞ｡
さあ 一緒に… ｼｯﾄ ﾀﾞｳﾝ｡
え～っと
うちは お初でいらっしゃる？
ああ…｡
とりあえず どうしましょう？
おﾋﾞｰﾙ？ それとも…｡
どうも どうも
どうも どうも どうも…｡
あれですか？
お宅さんも やっぱり➡
｢ﾌﾞﾗﾝｼﾞｪﾘｰ･ｸﾚﾊﾞﾔｼ｣の
パンのﾌｧﾝでいらっしゃる！
あなたは いいからね｡
あそこのお店の
どのパンが お好きですか？
僕はね やっぱりね
何と言っても ﾏｰﾌﾞﾙｼｮｺﾗ｡
斑目ちゃん｡
何だよ もう…｡
(美作)斑目？
いかにも｡
あの 脚本家の 斑目さんですか？
ですが｡
有名じゃない 斑目ちゃん！
有名じゃないのさ～！
いやいや！ 別に 僕は
あの そういう事に こだわりは…｡
で… あなたが ｿﾌｨｱさん？
ごめんなさい 以前 どこかで…？
いえ｡
私も有名人？
それはないでしょ｡
おい｡
(律子)よいしょ…｡
(犬のほえる声)
≪(犬のほえる声)
はい ｴﾄﾗﾝｾﾞ｡ 今日も行列かな？
弘基の作るパンは
最高に うまいよ｡
何だよ？ 改まって…｡
中には いろいろ言うお客さんも
いるけど➡
気にしなくていいし
自信 持っていいから｡
十分 持ってますけど｡
何？ 辛気くさい顔して｡
うん…｡
ここだよ ここ｡
並んでるね やっぱ｡
よかったら 先に どうぞ｡
ありがとうございます｡
ただいま～｡
お帰り｡
本日のﾃﾞﾘﾊﾞﾘｰ 完了！
御苦労さん｡
何してんの？
ちょうど よかった｡
希実ちゃんも聞いてよ｡
大事な話だ｡
まあ 掛けてくれたまえ｡
うん…｡
♬～
美和子が死んで
俺が代わりに この店を始めた時➡
その時の思いは
できるだけ ここを➡
美和子の思い描いてるとおりの
店にしてやる事だったんだ｡
扱うパン 店の雰囲気 全て➡
美和子のﾌﾟﾗﾝの実現が
俺の役目だって｡
俺一人じゃ 到底 無理だった｡
でも 弘基が いてくれたから｡
だな｡
おかげで ここは 美和子の
ｲﾒｰｼﾞどおりになったと思う｡
はい｡ 俺様のおかげです｡
ずっと考えてはいたんだよね｡
何で 美和子が こんな真夜中に
パン屋をやろうって思ったのか｡
実は 最近 その答えが
ちょっと分かった気がして…｡
えっ？
この辺りはさ 夜11時になると
暗くて ひっそりしてるだろ｡
そんな中にさ…｡
その時間に帰ってくる人
その時間から出かける人…｡
中には その夜➡
どこにも行く場所がない人も
いるかもしれない｡
もしかしたら 美和子は➡
そういう人たちに
そっと さしかけてあげれる➡
真夜中の傘みたいな場所を
作りたかったんじゃないか…｡
真夜中の傘…？
もともと
美和子は そういうやつだったし｡
そういう美和子の残した思いを
大切にしたいと思った｡
希実ちゃんの事も そうだよ｡
美和子は 行き場所がなくなる
義理の妹の君を➡
受け入れようと決心していた｡
それも 美和子の残した思いだ｡
俺は
そういう美和子の残した思いを➡
全部 かなえてやりたい｡
償いって事？ 美和子さんへの｡
だって そういう事でしょ？
ずっと
そばにいてあげられなかった➡
罪滅ぼし？
そう思ってくれていいよ｡
とにかく 俺は これからも
真夜中のパン屋を続けていきたい｡
いいと思うよ それで｡
ありがとう｡
何だよ｡
人から 何か言われて気にしてんの
クレさんの方じゃないの？
ﾊﾊﾊ！
さあ 開店だ｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
いらっしゃいませ｡ どうぞ｡
いらっしゃいませ｡
毎度 ありがとうございます｡
おう！
こいつが ｸﾞｽﾞｸﾞｽﾞしてるもんだから
遅れちゃった 今日｡
≪ｼﾅﾓﾝﾃﾞﾆｯｼｭ 出来たてです｡
♬～
行ってきま～す｡
≪おい｡
ありがとう｡
何なんだよ？
何？
さっきの朝飯の時といい
ほとんど 口 きかねえし｡
黙ってるって事は
何か言いたい事があるって事だ｡
別に…｡
ゆうべ 店 開ける前
クレさんが言ってる事➡
聞いてる辺りから
お前 な～んか 変だった｡
そう？
何だよ？
言えよ｡
暮林さんってさ 亡くなった
美和子さんの遺志を継ぐために➡
ただ それだけのために
生きてるの？
そんなんじゃ➡
暮林さん 自分が ないじゃん｡
大体 私が 美和子さんの
義理の妹だっていう話➡
私 本当は
うちの母親の うそだと思ってる｡
じゃあ お前 うそだと承知で
うそ 言ったんだ｡
でも 最初から うそだと
分かってたんでしょ？ ２人とも｡
あ… そりゃ まあ…｡
やっぱり…｡
えっ？
≪ともかく そういう
うそ 見抜いていたのに➡
美和子さんの遺志だからって➡
暮林さん 私を
ここに住まわせてるんだよね｡
何にも拒まない｡
何でも受け入れる｡
そういうのってさ 心が広いとか
そういうんじゃなくって➡
ただ 自分が ないだけじゃん｡
≪自分の意思が ないだけじゃん｡
(ドアを開ける音)
聞こえたでしょ｡
まあ…｡
いいわけ？
暮林さん このまんまで｡
美和子さんは
暮林さんが いない生活の中で➡
たった一人で このお店
始めようとしてたんだよ｡
そうだね｡
…って事は
暮林さんが いなくても できた｡
美和子さんは そのつもりだった｡
海外赴任から
いつ帰ってくるかも分かんない➡
そんな暮林さんの事なんか
当てにしない生活を始めようって｡
美和子さんは きっと➡
たった独りで生きてく事を
考えてたんだと思う｡
そんな美和子さんの遺志を
継ぐのが 暮林さんの役目？
そんなの…｡
何か おかしいよ｡ 変だよ｡
私の母親は母親で
好き勝手に生きてて｡
私が邪魔になったから➡
美和子さんにっていうか
ここに押しつけて｡
私 はっきり言って
そういうのを認めて➡
受け入れちゃう美和子さんも
美和子さんだって思う｡
おい！
行ってきます｡
行ってらっしゃい…｡
(ドアの開閉音)
♬～
(舞)おはよう！
(みずき)おはよう！
おはよう｡
もう誰も 涼香とは
くっつかなくなったから｡
まあ 今までの女王様気取りの
付けが回ってきたって事ね｡
これから いろいろ
変わっていきそうだね｡
だね～｡
希実？ どうした？
だからって じゃあ 何で
私とつるむのよ？ あんたたち｡
希実？
ふざけんな…｡
人は みんな
結局は 独りなんだって｡
いい加減 気付けよ！
どいつも こいつも…｡
自分ってもんが ないのかよ？
[ 回想 ]
美和子さんの遺志を継ぐのが
暮林さんの役目？
何か おかしいよ｡ 変だよ｡
分かってるとは思うけど➡
俺 希実みたくは思ってないから｡
あっそ｡
｢あっそ｣って｡
正論だし
そのとおりかもなとは思うよ｡
希実ちゃんの言っていた事｡
なるほど｡
そういうのも
受け入れちゃうって事ね➡
クレさん的には｡
ただ…｡
一応 これだけは
言っておこうかな｡
何？
今は もう…
ここは クレさんの店だ｡
美和子さんの店じゃない｡
お… 怒った？
いや… ありがとう｡
あれ？ ｿﾌｨｱさん｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
何ですか？
ﾄｲﾚでも借りに来た？
失礼な｡ してきたわよ｡
悪い…｡
希実ちゃんは？
まだ 学校だけど｡
そうよね そうよね｡
希実ちゃんに 何か？
あなたたちに
何か相談とかしてきた？ あの子｡
はっ？
相談って？
あの子の母親の事｡
えっ？
あいつの母親が どうかしたの？
(小声で)
やっぱり 一人で抱え込んだんだ｡
どういう事？
何か あったんですか？
聞いてないんでしょ？
あの子に
母親から 手紙が届いた事｡
(２人)えっ!?
あの子の母親
新しい男と くっついて➡
今や ﾊｯﾋﾟｰ ﾊｯﾋﾟｰだそうよ｡
それを わざわざ
ほったらかしにした娘に➡
手紙で知らせてくるなんて…｡
まあ どういう
神経してんだかって話よ｡
関係ないから｡
希実ちゃん｡
それ 私個人の問題だから｡
居場所 分かったのか？
母親の居場所 分かったのかよ？
私に教えたくないってさ｡
何だよ それ…｡
でも 何か手がかりはあるんだろ？
捜して…｡
いいって！
ｿﾌｨｱさん どういうつもり？
わざわざ
そんな事 言いに来た訳？
でもさ やっぱり 気に…｡
大きなお世話ですから！
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(美作)どうも｡
また営業時間外に お越しですか？
(斑目)うっす！➡
ｿﾌｨｱさんも来てたんだ｡
こっちも あんのよ いろいろと…｡
♬～
すまないね 夜は来られないんで｡
何？ ３人 知り合いなの？
ゆうべ 私の店にいらして｡
僕も いらしてて｡
ああ…｡
３人 意気投合しましてね｡
この時間に売れるパンは
限られてますけど…｡
ああ そう
君のﾊﾟﾝ･ﾄﾞ･ﾐの事なんだが…｡
はい？
あ… 今日は やめておこう｡
そんなに こだわるとこを見ると
もしかして 同業の人？
いや 私は…｡
(ｿﾌｨｱ)お医者様｡
医者？
パンに関しても
かなりのうんちくを お持ちでね｡
例えば ﾄﾞｲﾂﾊﾟﾝの中には 岩のように
硬いパンがあるそうでね｡
それで殴れば 殺人も可能だ｡
ﾄﾞｲﾂﾊﾟﾝ殺人事件！
犯行のあとは 牛乳に浸して➡
軟らかくして食べてしまえば
証拠は残らない…｡
ｱﾊﾊﾊﾊ！
脚本家って やっぱ 最悪｡
また やっちゃったよ…｡
さ～てと 今夜も
お客さん たくさん来るよね！
しっかり 準備しとかなきゃっと｡
(斑目)
そう それで 美作さんはね➡
前に 病院経営を
なさってた事もあって➡
経営についても
とっても詳しいんだよ｡
でね この店の経営について
いろいろと 試算をしてみた｡
これ｡
１年単位で この町の人口動態や
商店街の景気➡
住民の好みや感度➡
この町の人気度などから
予測すると➡
約３年後には➡
大きな黒字経営になる
可能性がある｡
３年…？
へえ～｡
(美作)ただ一つ
大きな計算違いが起きている｡
計算違い？
予想以上に 急激に➡
この店のパンの人気が
高まっているという事だ｡➡
あそこのパンは うまいと
口コミが広がってる｡
私だ 私！ 会う人 会う人に
売り込んでるからね～｡
天才ﾌﾞﾗﾝｼﾞｪ様もいるしな｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
こだま！
は～い！
どうも｡
来てたの？
ああ…｡
あら 何？ 美作さん
織絵さんとも知り合いなの？
ええ まあ…｡
だ～れ？
えっ？
ああ うん…｡
君も ここのパン 好きか？
大好き！
ここのパンはね どれも すっごく
軟らかくて ふわふわなんだよ｡
そうか｡
おじさんも パン 好き？
大好きだ｡
じゃあね…｡
お薦めです！
君の大好物だ｡
何で知ってんの？
こだま｡
この人はね
こだまのお父さんなの｡
(一同)えっ!?
(ｿﾌｨｱ)もしかして…｡
織絵さんの不倫相手？➡
奥さんとは別れたの？
おい こだま！
(こだま)ん？
お前
かっけえの買ってもらったな！
うん｡
ちょっと 俺にも遊ばせろ｡
待ってよ！
≪かっけえな｡
待ってよ！ 待って！
もしかして よりが戻った？
そういう事じゃなくて…｡
じゃあ どういう事？
どうして現れたの？
こだま君が この町で
どういう人たちに囲まれて➡
どういうふうに過ごしているのか
それを知っておきたくて…｡
それで うちの店にも｡
幻滅されたな こりゃ｡ ﾊﾊﾊﾊ！
何か 意味 分かんないんですけど｡
織絵さんから 連絡をもらって➡
家内には
過去の事を全て話してある｡
こだま君を
うちで引き取りたいと思ってる｡
うちには 子どももいないし
家内も そうしたいと｡
何それ…｡
織絵さん どうなんですか？
私は…｡
こだまと
一緒にいたいとは思います｡
でも やっぱり➡
私は 母親として
というか 親として➡
やっぱり
自信が持てないんです｡➡
このところ
その事ばかり考えてて…｡➡
こだまの将来の事を考えたら➡
やっぱり…｡➡
それで この人に 連絡を…｡
こだまは 美作さんのとこに
引き取ってもらった方が➡
絶対 幸せになれる｡➡
こだまのためには➡
私が母でいいのかと…｡
織絵さん…｡
何か ムカつく｡
結局 駄目な母親を思い知るのが
嫌なだけでしょ｡
怖いだけじゃん｡
相手に伝わらない埋め合わせとか
償いとか…｡
そんなの ただの自己満足だよ｡
自分が かわいいだけでしょ｡
自分の気持ちを
楽にしたいだけじゃん｡
♬～
こだま おいで｡
何？
おい！
♬～
どうしたの？
織絵さん｡
はい…｡
母親が
どんなふうに考えてるかなんて➡
子どもは そんなの…
そんな事 分かんないんだよ｡
母親なら
子どもが 自分の子どもが➡
いつも どういうふうに考えてるか
知ってみたら？
こだま…｡
この人が
あなたのお父さんだって｡
うん｡
お父さんが あなたと一緒に
暮らしたいんだって｡
(こだま)えっ？
どうする？
きっと 今より でっかい家に
住んでるだろうし➡
お金も たくさん持ってる｡
この人の…｡
お父さんの家の子に
なる気とか ある？
うん！
えっ？
なる！
こだま君 それで いいのか？
今より でっかいおうちに
住めるんでしょ？
あ… そうだな｡
何で こうなるの…｡
織絵ちゃん いいでしょ？
なんてこった｡
ﾄﾞﾗｲすぎる｡
(こだま)
俺のお部屋は お二階がいい｡
あ… そうだな｡
織絵ちゃんのお部屋も お二階ね｡
えっ？
(織絵)こだま｡
お父さんには 奥さんがいるの｡
じゃあ… 我慢する｡
俺と織絵ちゃんと
お父さんと奥さんと…｡
お部屋 ４つないなら➡
俺と織絵ちゃん
一緒のお部屋で 我慢する｡
(こだま)しょうがないよ…｡
嫌？
こだま…｡
最高じゃん｡
負けたわ｡
あの とりあえず ここは
笑うところでは？
そうね ﾎﾝﾄ そう…｡
(笑い声)
何なんだよ
笑い事じゃないって…｡
(斑目)こだま君
僕の代わりに 脚本 書いて｡
(ｿﾌｨｱ)書いてあげな 本当に｡
♬～
ねえ 何で？ 一緒に
でっかいおうちに住もうよ｡
ん？
ねえ…｡
じゃあ こだまだけ 行けば？
それじゃ やだ｡
♬｢線路はつづくよ どこまでも｣
(２人)♬｢野をこえ 山こえ｣
あの親子は こんな事ばかり
繰り返してきたんだろうな｡
だね｡
これからは 私も
陰ながら 見守り続けますよ｡
ﾊﾞｲﾊﾞ～ｲ！
こだま～！
(美作)
あの２人は きっと ここに…｡
この店に来た事で
また 歩きだせたんでしょう｡
そう｡
ちょっと 雨宿りができる…
うちは 真夜中の傘なんですよ｡
真夜中の傘…｡
また 来ます｡
ﾊﾟﾝ･ﾄﾞ･ﾐを確かめに｡
いつでも どうぞ｡
変わらぬ ﾊﾟﾝ･ﾄﾞ･ﾐを…｡
入ろう｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
♬～
希実…｡
何か お探しですか？
ﾌﾙｰﾂｻﾝﾄﾞないの？
親だったら
堂々と引き取りますって➡
言えばいいだけの事だろうがよ｡
希実ちゃんの事
大切に お預かりしています｡
(律子)希実 きっと 幸せね｡
真夜中のパン屋さんは
毎晩 小さな灯りをともして➡
お待ちしております｡
♬｢ママがくれた｣
♬｢足りないんだよ
足りない夢中｣
♬｢不思議そうに
抱きしめたくなった？｣
♬｢もし､ 今が終わりでも｣
♬｢確かに会いたいの
聴こえてるよ｣
♬｢やさしい糸
また転がすけれど｣
♬｢一瞬聴こえた｣
♬｢『空を変えたい
自分で越えないと』｣
♬｢『私には世界がなかったの』｣
♬～
たらと ほうれんそうの ｸﾞﾗﾀﾝ？
あなた糖尿病なんじゃないの？
お前には何の迷惑も かけないよ｡
ええ 離婚しましょう｡
それで うちの店に来たって訳？
あの怒りん坊に｢ありがとう｣って
絶対 言わせてやるんだから！