(ﾗｼﾞｵ)
｢首都高速道路は ６号線下りで
事故のため 向島まで｡➡
上りは 山下町付近で
緊急の工事のため➡
石川町まで渋滞しています｡➡
３号線上りの三軒茶屋の
入り口での緊急工事は終わって➡
入り口は
利用できるようになっています｡➡
道路交通情報でした｣｡
(ｱﾅｳﾝｽ)｢５時になりました｡➡
よい子の皆さんは
おうちに帰りましょう｣｡
(ﾗｼﾞｵ)｢それでは 今週は この辺で｡
お別れは この曲➡
Charaで『hug』｡➡
お相手は ﾐﾕｷでした｡
See you next week！ ﾊﾞｲﾊﾞｲ｣｡
♬～
♬｢追いかけるの｣
♬｢あの夕暮れと同じがいい｣
♬｢変わって行く色 欲しいものは｣
♬｢ママがくれた｣
♬｢足りないんだよ 足りない夢中｣
♬｢不思議そうに
抱きしめたくなった？｣
♬｢もし､ 今が終わりでも｣
♬｢確かに会いたいの
聴こえてるよ｣
♬｢やさしい糸
また転がすけれど｣
♬｢一瞬聴こえた｣
♬｢『空を変えたい
自分で越えないと』｣
♬｢『私には世界がなかったの』｣
♬～
(ﾀｲﾏｰの音)
(暮林)昨日も そこそこ売れたな｡
(弘基)まだまだ｡
俺の作るパンは
そこそこ止まりのパンじゃねえし｡
そうだよな｡
もっと 販路拡大して
目指すは ２号店 ３号店｡
いいね いいね～｡
一人でも多くの人が 少しでも多く
俺のパンの味を知るべきだからな｡
すばらしいな｡
あんたの店でしょうが｡
｢うまいパンが
全人類に行き渡りますように｣か｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
いらっしゃいませ｡
(松川)随分と
遅くまでやってんだな ここは｡
夜の11時から営業しております｡
(３人)はあ？
はい｡
(高橋)夜の11時から？
朝の５時まで営業しています｡
(池沢)こんな時間に
客なんか来んのかよ？
はい｡ もう３人も｡
え…？
(３人)おおっ！ ｱﾊﾊﾊﾊ！
あっ お酒の締めでしたら
ｶﾚｰﾊﾟﾝなんて いかがでしょうか？
うちのは ｻﾗｻﾗｯといけますから｡
はあ？
ｶﾚｰﾊﾟﾝは
汁物みたいなものですから｡
いやいや
ｶﾚｰﾊﾟﾝは 汁もんじゃねえだろ｡
これは
かなり 汁物感覚なんですよ｡
汁もん？
はい｡
≪(客)うまい！
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(松川)バカだな お前｡➡
おいおい おいおい
駄目だよ お嬢ちゃん｡➡
学生が こんな夜中に出歩いちゃ｡
おじさんたちと遊びに行くか？
パン 買ってやろうか？
おじさんたち 退散｡
(松川)冗談だよ｡
ありがとうございました｡
失礼しました｡
いらっしゃいませ｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(希実)あっ あの…｡
暮林美和子さんって人 いますか？
美和子は 私の妻ですが｡
あの 失礼ですけど
美和子さんの旦那さんって➡
海外勤務の
ｻﾗﾘｰﾏﾝじゃないんですか？
それは 昔の話｡
今は この人
俺の弟子やってるから｡
この店のｵｰﾅｰ兼ﾌﾞﾗﾝｼﾞｪ見習｡
ﾌﾞﾗﾝｼﾞｪ…？
パン職人｡
話 違うし…｡
あの 初めまして｡
私 篠崎希実といいます｡
初めまして｡
暮林陽介です｡ 美和子の夫です｡
彼は ﾌﾞﾗﾝｼﾞｪで 俺の師匠の柳 弘基｡
で… どうしたの？ こんな時間に｡
あの 奥さんから
何か聞いてないですか？
えっ？
何かって？
私の名前とか…｡
篠崎希実ちゃん…｡
どうなの？ クレさん｡
聞いていたかもしれないけど
ごめん 覚えてないな｡
私 妹です｡
美和子さんの｡
妹？
腹違いの｡
腹違い… で？
実は
いろいろ 事情がありまして➡
しばらく こちらで
お世話になりたく 参りました｡
何それ？
困ったな…｡
美和子さんに会わせてもらえれば
分かると思います｡
いや…｡
実は 美和子…｡
亡くなったんだよ｡
半年前 事故でね｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
いらっしゃいませ｡
あの！
ああ お客さん来たから
あとで ゆっくりな｡
その辺で待ってて｡
いつも ありがとうございます｡
今日はですね ﾁｰｽﾞﾛｰﾙや
ﾐｭｰｽﾞﾘｰﾎﾞｰﾗが いい仕上がりです｡
(斑目)甘いのが いいな｡
でしたら こちらですね
ﾀﾞｰｸﾁｪﾘｰや ｼﾅﾓﾝﾃﾞﾆｯｼｭとか｡
弘基 とりあえず 希実ちゃん｡
よし じゃあ 行くか｡
はい｡
妹なんです｡ 義理の｡
こっちな｡
妹ね…｡
マジなんですか？ 美和子さん…
姉が亡くなったって｡
いい人間ほど
神様に早く呼ばれるんだってさ｡
あの…｡
さてと…｡
ん？
私 相当 怪しいやつだと
思うんですけど…｡
うん 俺も そう思う｡
逆の立場だったら
私 絶対 信じないと思うし｡
こんな簡単に家にあげたりとか…｡
まあ そういう人だから クレさん｡
で… こっちが
美和子さんが使ってた部屋で➡
こっちが物置｡ どっち 使う？
えっ？
早く決めて｡
別に どっちでも｡
どっち？
じゃあ こっちで｡
謙虚な事は いい事だ｡
物置ね｡
♬～
あの…｡
ん？
あの人
ここには 住んでないんですか？
クレさんは
ここからすぐのｱﾊﾟｰﾄ住まい｡
ここが うちなのに？
海外生活の荷物が多すぎて
この家に入りきらないんだって｡
海外赴任って ﾎﾝﾄだったんだ｡
で… 親に連絡は？
えっ？
家出してきたんだろ？
違います｡
てか あっちが家出したから
こういう事になってるんです｡
何か 複雑っぽいね｡
前から よく いなくなったり
してたんで 別に…｡
まあ 深くは 詮索しないけど｡
ああ 布団な｡
いらっしゃいませ｡
ちょっと ちょっと ちょっと
見て見て｡
うわ～ これは いい｡
おいしそうじゃない？➡
おいしそう｡
よし｡
腹 減ってんならパンでも食うか？
売るほどあるし｡
いえ 結構です｡
だな｡ 夜11時以降に もの食うと
太るらしいしな｡
(ドアを閉める音)
ありがとうございました｡
気を付けて｡
何か 母親が いきなり
行方不明になったんだって｡
ああ そう｡
どうする気？ クレさん｡
何が？
言ってる事 全部 でたらめかもよ｡
全部って事はないよ｡
美和子の名前を知っていた｡
それに 俺が海外にいた事も｡
だよな｡
あの…｡
♬～
これ｡
｢篠崎律子｣｡
母です｡
家出した？
♬～
いいのかな？ 読んで｡
(足音)
(美和子)｢篠崎さんからのお知らせ
突然の事で驚きました｡➡
でも 私に
妹がいてくれたという事実は➡
私にとって
うれしい知らせでした｡➡
もし 私にできる事があるようなら
力になりたく存じます｡➡
広い家ではありませんが➡
例えば 希実さんに 我が家に
住んでもらう事もできます｡➡
希実さんさえよければ
いつでも いらして下さい｡➡
お待ちしております｣｡
♬～
半年前の消印…｡
9月28日って 美和子さんが！
♬～
この手紙 投函したあと➡
美和子さん 事故に遭ったんだ…｡
♬～
美和子の字だ…｡
うまそう！
お～ ｸﾞｯﾄﾞ ﾀｲﾐﾝｸﾞ｡
おはよう｡
おはようございます｡
食べるだろ？ 朝御飯｡
もう時間ないんで｡
出る時間
聞いておけばよかったな｡
いいですか？ これ｡
うん いいよ｡
ああ 出入りは 裏口から｡
はい｡
あっ！ ちょっと待って｡
よし…｡
売れ残りだけど ﾗﾝﾁに｡
いいから｡
人間 腹減ると 気が立つぞ｡
ほら｡
てか 俺のパンが食えねえっての？
どうも｡
友達にも分けてね｡
ｸﾗｽのみんなに 宣伝よろしくな｡
｢ﾌﾞﾗﾝｼﾞｪﾘｰ｣…｡
(２人)｢ｸﾚﾊﾞﾔｼ｣！
行っちゃったな｡
うん｡
よし…｡
頂きます｡
頂きま～す｡
すんなり受け入れたね｡
美和子が呼んであげたからね｡
≪[無線]
[無線]
♬～
あれ？
クレさん 何回 言えば
理解できんの？
ごめん｡
こうやって 指で引っ掛けて…
こう｡
あ～ そういう感じか｡
あのね 昨日も同じ事 教えたよ｡
難しいね｡
難しくない｡
はい もう一回 両手で｡
なあ 弘基｡
ん？
世の中にはさ
パンが嫌いな人もいるよな？
何？ いきなり｡
うん…｡
そりゃ ｱﾚﾙｷﾞｰとかでね➡
食べられない人は
少なからずいるけど｡
でも それは
パンが嫌いっていうのとは違うな｡
違うから｡
ここでやって｡ 手じゃなくて｡
ああ そうか｡
いや 場所じゃなくて｡
ここでいいよ｡
両手で｡
あっ こっちでいいの？
違う 両手で｡
あっ ２個を？
当たり前だろ｡
何だ… 先 言って｡
毎日 言ってます｡
♬～
(涼香)おはよう｡
おはよう｡
２年も同じｸﾗｽになれてよかった｡
よろしくね｡
よろしく｡
(鍵を掛ける音)
２年になっても 続きますか｡
(３人)ｱﾊﾊﾊﾊ！
♬～
(斑目)ん？
何？➡
何…？
あの子…｡
妹なんです｡ 義理の｡
[ 回想 ]
希実ちゃん？
帰りも 裏口ですよね｡
どうしたの？
さあ？
ﾊﾞｽﾀｵﾙとか分かる？
洗面所の…｡
≪大丈夫ですから！
≪あっ 着替えとかさ…｡
ありますから！
汚ねえ！ 何それ？
もっと こう きれいに入れてよ
きれいに｡
マジ クビにするよ？
≪静かにして｡
≪｢静かにして｣じゃないでしょ｡➡
もっと… ｽﾄｯﾌﾟ ｽﾄｯﾌﾟ
それぐらいでいいから｡➡
次やって 次｡
≪てかさ
姿勢が違うんだよ 姿勢が｡➡
まっすぐ立って
まっすぐ入れてよ｡
あ～ ちょっと待った！
えっ？
今 焼き上がったばっかだ｡
まだ 熱々のﾒﾛﾝﾊﾟﾝ｡
こんなの食べた事ないだろ？
ほら｡ いつもはやんねえぞ｡
うめえだろ？
何か言えよ｡
普通に ﾒﾛﾝﾊﾟﾝですけど｡
そっか…｡
あ～ ちょっと！
これ｡
あ…｡
今朝 忘れたでしょ？ 鳴ってた｡
料金 払えなくて
今は目覚まし時計で使ってるだけ｡
ああ 目覚まし…｡
別に大丈夫ですから｡
えっ？
何でもないですから｡
希実ちゃんは
パンが嫌いって訳ではないんだね｡
はっ？
いや…｡
あの いいですか？
晩御飯 用意しておくから｡
今夜は ﾄﾞﾗｲｶﾚｰだって｡
食べたい時に来てね｡
♬～
(客)今日もさ 湯豆腐が
食べたいって言ったのにね➡
とんかつよ｡
たくあんだって 入れ歯だから
細かく刻んでって言ったのにね➡
｢無理に食べる事はないわよ｣って｡
もう 嫌になっちゃう｡
いらっしゃいませ｡
ちょっと待って｡
♬～
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
≪ありがとうございました｡
≪いらっしゃいませ｡
♬～
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
おい ちょっと待った｡
はい｡
今日は 売れ残りじゃねえからな｡
特製のﾗﾝﾁｾｯﾄ｡
毎日 持たせてやるから｡
遠慮はいい｡
どうも｡
ｸﾗｽで大人気なら 明日から
もっとたくさん入れてやるからな｡
(ドアを閉める音)
♬～
おはよう｡
☎
俺 出る｡
ごめん｡
はい ｢ﾌﾞﾗﾝｼﾞｪﾘｰ･ｸﾚﾊﾞﾔｼ｣です｡
はっ？
はい？
(長谷川)連絡用の変更届に
これが貼り付けられてあったので｡
(長谷川)
よろしかったんですよね？
保護者として 来て頂いて｡
はい 希実は 先日から うちで…｡
(ﾉｯｸ)
どうぞ｡
♬～
何で いんの？
何でって…｡
保護者だから｡
どうぞ こちらへ｡
(淑枝)失礼します｡
(淑枝)涼香ちゃん 大丈夫？
♬～
保護者だからって
２人で来る事ないし｡
面白そうじゃん｡
バカみたい｡
ｹﾝｶですか？
まあ 派手にやってくれましてね｡
(涼香)何すんのよ！
[ 回想 ]
キャ～！
いつまで同じ事してんだよ！
私は 手 出してないもん｡
希実が 一方的に…｡
(長谷川)まあまあまあ｡➡
原因は ささいな事だった
ようなんですがね｡
すいませんでした｡
すいませんでした ごめんなさい｡
ほら 涼香ちゃん もういいでしょ｡
許してあげましょうよ｡
希実ちゃんも謝ってくれてるし…｡
ねっ？
あの…｡
(長谷川)はい｡
これ うちのパンなんです｡
ｹﾝｶしたって聞いたんで➡
もしかして 腹が減って
気が立ってるのかなと思って｡
よかったら 皆さんで どうぞ｡
いっぱい食べれば
きっと 機嫌も直る｡
是非｡
私 おなか すいてないんですけど｡
ああ そう…｡
子どもじゃあるまいし➡
こんなパンなんかで
ごまかされる訳ないじゃん｡
ごまかす？
ねえ？
ﾊﾞｯｶみたい｡
だったら 君は
何が減ってるのかな？
え…？
何が足りなくて
そんなに気が立っちゃうのかな？
そんなに つらそうにしてるの？
♬～
(淑枝)涼香ちゃん？➡
涼香ちゃん…？
ちょっと！
何で そんな変な事言うんですか？
変ですか？
だって
この子 泣いてるじゃないの｡
どうしたの？
(淑枝)大丈夫？ 涼香ちゃん｡
すいません｡
(淑枝)パンも結構です！
涼香ちゃん…｡
あの子とは
小学校の時から 一緒で｡
幼なじみか…｡
いっつも 誰かと一緒にいて➡
自分が その中心にいなきゃ
気が済まないの｡
てか いっつも
誰か そばにいないと嫌な子｡
だから 私みたく➡
いつも １人でいても平気なやつが
気に食わないんだよ｡
ああ いるよな｡ そういうの｡
あの子が 持っていないものを
私が持ってたりすると➡
それを みんなの前で
バカにしたり➡
わざと 目の前で壊したり
踏み潰したり…｡
[ 回想 ]
へえ～｡ これが お昼御飯？
だから 何？
返して｡
(涼香)は～い｡
ごめ～ん 手が滑った｡
ごめん 足も滑った｡
(涼香)何すんのよ！
あの子だって➡
本当は そういう自分が
自分で嫌なんだと思う｡
だったらよ➡
友達なんだったら
ﾋﾞｼｯと言ってやりゃいいだろ｡
しないよ そんな事｡
何で？
だって そうやって放っておけば➡
あの子 勝手に
自分で自分を苦しめるもん｡
一生 そうやって
苦しんでりゃいいのよ｡
思ったでしょ？ 今｡
こいつ 最低な性格してんなって｡
思った｡
思わないよ｡
このままで いいんですか？
えっ？
ていうか➡
ちゃんと 返事して
もらえてないよなって思って｡
返事って？
私 いいんですか？
これから あのパン屋さんに
住まわせてもらって｡
何 改まってんだか…｡
だって…｡
うれしかったよ｡
俺に 妹がいたなんて｡
かわいいし｡
でも かわいげはない！
ねえだろうがよ！
何となく分かったよ｡
希実ちゃんに持たせたパン｡
あの子に取られて➡
目の前で
踏み潰されちゃうかもしれない｡
だから 学校に
持っていきたくなかった｡
何？ 何の話？
(ﾁｬｲﾑ)
ああ～！
あっ…｡
ああ… 俺のパンが｡
パンは 嫌いじゃないです｡
ううん… 大好き｡
でも…｡
いつも 思い出しちゃうんです｡
母が よく
こういうパンだけ食卓に置いて➡
どこかに 出かけてった｡
言い訳みたく 置いてあった｡
だから…｡
パンは いつも １人で食べた｡
(子ども)ママ ママ…｡➡
ｼｬﾎﾞﾝ玉 やりたい｡➡
ママ！
(子ども)
あっ ｼｬﾎﾞﾝ玉 行っちゃった｡
♬～
これさ
もったいないから 食べようか｡
天才ﾌﾞﾗﾝｼﾞｪの俺が保証する｡
俺のパンは 形が変わっても
うまさに変わりなし｡
うめえ｡
うん｡
おっ！ それ いくか｡
♬～
この前 食べた時さ
お前 正直じゃなかったよな？
えっ？
こちとら 天才ﾌﾞﾗﾝｼﾞｪだ｡
自分で作ったパンを食べた人の
反応には敏感だ｡
素直になりやがれ バ～カ！
♬～
おいしい…｡
すっごく おいしい｡
よろしい！
♬～
２人で食べても➡
３人で食べても➡
おいしいパンは おいしいままだ｡
そういえば…｡
何で 真夜中のパン屋さんなの？
まあ いろいろ あんだよ｡
何それ？
あと…
もう一つ聞きたいんですけど｡
ん？
お二人って どういう関係？
どういうって…｡
そりゃ そういう関係｡
あ～ん｡
(２人)違うから｡
♬～
それより お前さ｡
｢行ってきます｣
｢ただいま｣ぐらい言え｡
そうだね｡ 俺たちもさ➡
｢行ってらっしゃい｣ ｢お帰り｣って
言いたいもんな｡
おい！
♬～
う～ん｡ やっぱ うめえよな｡
俺のパンが世界一うまいな｡
なっ？
あ～ また にらんだ｡ 怖え！
♬～
何て呼ぶ？
えっ？
何て呼べばいい？
希実？ 希実ちゃん？
さあ？
さあって｡ クレさんの妹だろ！
いいんじゃない？
弘基の呼びやすい呼び方で｡
♬～
≪おい！
夕飯は いつも 大体 この時間｡
このﾀｲﾐﾝｸﾞ逃したら
飯はないと思え｡
はい｡
総菜パンの中身に
使うもんなんだけど結構うまいよ｡
頂きます｡
うん｡
うん｡ うまい｡
あっ うちは 行儀悪いんだけど
立ったままなんだ｡
食事の時間も
あんまり とれないし｡
あっ 希実ちゃんも早く食べなよ｡
頂きます｡
朝も こんな感じで
慌ただしいけど➡
しっかり 食べてから
学校に行ってな｡
腹が減ると 気が立つからな｡
はい｡
んっ なあ 弘基｡
今夜は いつもより
何か おかずが１品多いね｡
気のせい｡
そっか｡
あっ ｲﾁｺﾞ どう？
ありがとうございます｡
俺がもらう｡
食べて食べて｡
何だよ｡
希実ちゃんにあげてんだよ｡
(こだま)こだまはね
こだまは ひかりより 遅いけど➡
こだまはね
速くなくて いいんだよ｡➡
寄り道ばっかしてて いいんだ｡
こだまはね ゆっくり ゆっくり｡
♬～
ただいま｡
お帰り｡
泥棒！ 泥棒～！
これから
皆さんで ﾊﾟｰﾃｨｰとかですか？
ﾊﾟｰﾃｨｰ？ パンで？
(こだま)
好きな人にあげるんだって
考えながら やるんだよね｡
あんたも 誰か 好きな人に
食べさせたいって思って➡
ﾌﾞﾗﾝｼﾞｪになったの？
ごめんね 何か…｡
♬｢変わって行く色 欲しいものは｣
♬｢ママがくれた｣
♬｢足りないんだよ
足りない夢中｣
♬｢不思議そうに
抱きしめたくなった？｣
♬｢もし､ 今が終わりでも｣
♬｢確かに会いたいの
聴こえてるよ｣
♬｢やさしい糸
また転がすけれど｣
♬｢一瞬聴こえた｣
♬｢『空を変えたい
自分で越えないと』｣
♬｢『私には世界がなかったの』｣
♬～
うどんって小麦粉で できてるの？
はい… はい｡
すず子が｢返しておいて｣って｡
｢ｸﾗﾌﾞで ﾅﾝﾊﾟしてきた
ｱﾂｼと結婚する｣って｡
踏みゃあ いいんだ｡
こねりゃあ いいんだ｡
最悪なんか どんとこいだ！
何をやっても
ついていない｡