♬～
(弘基)クレさん！
(暮林)はい｡
よろしく｡
はい｡
♬～
希実ちゃん ありがとね 手伝い｡
(希実)いえ｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
すいません まだ 開店前で…｡
あのね 僕…｡
ねえ ちょっと 君…｡
(こだま)
ありがとうございました！
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
うそ…｡
ちょっと！ こら 待て！
泥棒！ 泥棒～！
♬～
お前 名前は？
水野こだま！
いくつ？ 何年生？
こだま君か｡
８歳！
三軒茶屋南小学校３年２組！
１人で来たのかな？ お母さんは？
お仕事｡
お父さんは？
いない｡
お母さん 携帯 持ってんだろ？
３年生なら 番号 分かるよな？
おきゅうは
むしごろし うっひっひ！
お灸は 虫殺し？
書け！
おきゅうは➡
むしごろし➡
うっひっひ！
何だよ 語呂合わせかよ｡
ねえ こだま君さ 何で
パン持っていっちゃったのかな？
だってさ おねえちゃんが パンは
好きなだけ持っていっていいって｡
はっ？
な… 何 言っちゃってんの？
そんな事
ひと言も言ってませんけど｡
でも 言われたよ｡
うそだよ！
駄目だ つながんない｡
留守電にもなんないわ｡
警察 呼ぶか｡
えっ!?
いくら ガキでも 犯罪は犯罪だ｡
万引きは 犯罪なんだぞ｡
駄目！ 警察は駄目！
おい！
やめて！ ごめんなさい！
ごめんなさい！
じゃあ 金 払えんのか？
♬～
はい｡
家に帰って 食べな｡
クレさん…｡
子どもの腹を いっぱいにするのは
全大人の務めだからな｡
希実ちゃん 悪いんだけどさ➡
家まで
送っていってあげてくれる？
私が？
うん 俺たち 店あるから｡
親に パン代請求してこい｡
♬～
うわ～！
どっちよ？
後ろ歩いてたら 分かんないよ｡
ん！
あのさ うそは よくないよ｡
勝手に パン持っていっていい
なんて言う訳ないし｡
うそじゃないもん｡
君さ…｡
もういい｡
何がいいのよ？
だってさ ﾎﾝﾄの事でもね➡
うそだって言われたら
うそになっちゃうんだよ｡
今日は こっちから帰ろうっと｡
まだ？
まだまだ｡
もう あと何分 歩くの？
分かんない｡
そんな早く行ったら 転ぶけど
助けてあげないからね 転んだら｡
大丈夫だよ｡
着いた！
ここ？ 君のおうち｡
うん！
(こだま)じゃあね ありがとう！
ちょっと！
(こだま)ただいま～！
(ドアを閉める音)
壊れてんじゃん｡
あの ごめんくださ～い｡
すいませ～ん！
はい｡
あの～➡
私 ｢ﾌﾞﾗﾝｼﾞｪﾘｰ･ｸﾚﾊﾞﾔｼ｣っていう
パン屋の者なんですけど…｡
パン屋さんが 何か？
あの
こだま君のご家族の方ですか？
私 母親ですけど｡
あの～ 実は こだま君が
うちのパンを…｡
はい｡
万引きっていうか…｡
万引き？
あ… はい｡
万引き…｡
万引きって…｡
こだまがですか？
あ… はい｡ それで あの…｡
申し訳ありません！
あの お金…｡
お金は… お金は
ちゃんと お支払いしますから！
いえ あの…｡
駄目ですか？
やっぱり やっぱり 警察…｡
あの… だったら だったら
警察には 私が行きますから！
あの 万引きは 私がしたって事に
してもらえませんか？
お願いします！
いえ あの…｡
今回のところは代金を頂ければと｡
おいくらですか？
770円…｡
お恥ずかしい話なんですけど
父親が いないものですから➡
教育が行き届いていないところが
あるのかもしれません｡
あの どうか これで…｡
じゃあ お釣り…｡
結構ですから！ あの これで…｡
これじゃ 多すぎます｡
あの ご迷惑を
おかけしてしまいましたから➡
ﾎﾝﾄに納めて下さい｡
二度と
このような事はさせませんので｡
失礼します｡
♬～
≪(物が割れる音)
≪(こだま)ごめんなさい！
もう二度としません！➡
ごめんなさい！ ごめんなさい！
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(ﾗｼﾞｵ)｢お天気情報です｡➡
首都圏全域に
高気圧が広がっており…｣｡
(ﾗｼﾞｵ)｢明日は 朝 晩を中心に
雲が広がる所がありますが➡
日中は 高気圧に覆われて
晴れる所が多いでしょう｣｡
♬～
よし…｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
お帰り｡
ただいま｡
どうだった？
うん…｡ これ｡
あの子のお母さんが｡
いたのか？ 母親｡
何で １万円も？
悪い事したから 迷惑料でって｡
お釣りは要らないって｡
ああ そう｡
これは 駄目だよな｡
えっ？
ちゃんと お釣りを渡そう｡
希実ちゃんさ 明日の夕方にでも
届けてくれるかな？
よし！ はい｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
いらっしゃいませ｡
(松川)お～ また来たよ｡
お前 いいからな だまされたと
思って 食ってみろって！
(高橋)特に このｶﾚｰﾊﾟﾝ
酒の締めには最高！
(池沢)そうそう！
お前 これ 持って｡
頼んだよ｡
こんばんは｡
(池沢)ここのな ｶﾚｰﾊﾟﾝはな➡
中が ｻﾗｻﾗｯとしてて
汁もんみたくいけるから｡
汁もんって 先輩…｡
(池沢)だまされたと思って｡
(松川)ﾎﾝﾄに汁もんなんだよ
うめえんだよ｡
ｶﾚｰﾊﾟﾝも いいんですけども
その隣のﾂﾅﾌﾗﾝｽとか➡
こちらのﾁｰｽﾞｽﾍﾟｼｬﾙ
これも 締めには最高なんですよ｡
(池沢)やっぱりね
飲んだら ﾁｰｽﾞだよな！
是非｡
ごちそうさまです｡
(池沢)また来るよ！
ありがとうございました｡
また来ようぜ｡
どうした？
あの子 ぶたれてた｡ 何度も｡
泣いて謝ってた｡
そうか｡
しょうがないよね｡
あんな事しちゃったんだし…｡
そうだな｡
ごめんね 何か
嫌な役目やらせちゃって…｡
昔ね 母親に よく言われてた｡
｢親は 子を選べないけど➡
子どもは 親を選んで
生まれてくるんだ｣って｡
ああ それ 聞いた事ある｡
確か 子どもたちは生まれてくる前
雲の上から見て➡
あの女の人の子どもになりたい｡
そう決めて生まれてくる｡
だから お母さんは➡
そうやって 自分を
選んでくれた子どもたちを➡
大切に 大切に 感謝を込めて
育てなさいっていう…｡
それ 違うよ｡
えっ？
その人の子どもになろうって➡
自分で決めて
生まれてきたんなら➡
その子は
どんな事があっても耐えなさい➡
我慢しなさいっていう…｡
自己責任ってやつ？
だから しょうがないんだよね
あの子も｡
自分で選んで 決めて➡
あの母親の子になったんだから｡
しょうがないんだよ｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
いらっしゃいませ｡
(斑目)どうも…｡
お休みなさい｡
お休み｡
駄目駄目駄目！
そんなに突っ込んだら潰れるから｡
(斑目)
いいから｡ 潰れたっていいから｡
そうはいきません｡
いいから｡
潰れたって 形が変になったって
うまいパンは うまいんだ｡
それは そうっす｡
これから
皆さんで ﾊﾟｰﾃｨｰとかですか？
ﾊﾟｰﾃｨｰ？ パンで？
パンで ﾊﾟｰﾃｨｰは しないでしょ｡
したっていいと思いますけど｡
全部 自分で食べる｡
(２人)えっ!?
こんなに!?
(斑目)今日から ３日間…
いや ４日 ５日間は➡
部屋から出られなくなるから｡
だからさ その間は腹が減ったって
何か食べに出たり作ったり➡
いろいろ買いに出たりは
面倒だからさ➡
出前なんか取ろうと思ったって➡
決まって そういう時は
時間外だったりしてさ｡
だから こうして 買いだめ｡
あ～ でも うちのパン
防腐剤とか 一切使ってないんで➡
賞味期限が そんなに長くは…｡
それは まあ 自己責任という事で｡
♬～
(２人)ありがとうございました｡
どうも｡
賞味期限内に 全部食べてくれると
いいんだけどな｡
販路拡大…｡
ん？
買いに来られなかったら
届ければいい…｡
(２人)ﾃﾞﾘﾊﾞﾘｰ！
やろう！
実は 俺も考えてたんだよ｡
またまた～｡
今 思いついたんだろ？
ﾎﾝﾄだよ！
よし 大量に追加しないと！
♬～
(こだま)ごめんなさい！
[ 回想 ]
もう二度としません！➡
ごめんなさい！
♬～
(ドアを開ける音)
いつもの こだまｽﾍﾟｼｬﾙ！
驚いた｡ 起きてたの？
うん！
こだま ごめんね さっきは｡
ぶったりして｡
ううん｡
お母さんね
何だか 嫌な事ばっかりなの｡
朝 起きるのも 夜 寝るのも➡
御飯 食べるのも…｡
全部 つらい｡
♬～
ごめん…｡
まだ お化粧 落としてないから｡➡
こだま｡
ん？
今夜みたいな事だけは やめて｡
ごめんなさい…｡
お休み｡
お休みなさい｡
(ドアを閉める音)
(舞)ねえ 希実｡
ん？
(舞)今度のﾎｰﾑﾙｰﾑでさ➡
ｸﾗｽ委員とか
いろいろ決めるじゃん｡
(みずき)で 涼香ちゃんをさ➡
ｸﾗｽ委員に
推薦しようって事になったの｡➡
希実 涼香ちゃんに
投票してくんない？
ﾊﾞｯｶみたい｡
ｸﾗｽ委員が誰になろうと
知ったこっちゃないんだけど｡
あっ そう｡
(みずき)バカね 希実｡ せっかく
１人にならないで済むのに｡
平気だけど｡
(みずき)えっ？
私は あんたたちと違うから｡
１人なんか怖くないから｡
ねらいどこは いいんじゃない？
えっ？
ｸﾗｽ委員なんて 痛いしね｡
回りくどいやり方だけど
涼香を ｸﾗｽ委員に祭り上げて➡
みんなで ｼｶﾄする｡
ﾀｰｹﾞｯﾄ変更ですか｡
いいんじゃない？
あの子は 昔から１人が怖いから｡
(話し声)
♬～
(こだま)こら 待て！
何 やってるの？
やった～！ つ～かまえた！
あっ！
どうも｡
ねえねえ 見て見て！
冬眠から やっと 起きたんだよ｡
へえ～ かわいいじゃん｡
でもね このｶｴﾙ
あんまり触んない方がいいよ｡
皮膚から 毒出すのもいるから
手が かぶれるよ｡
へえ～ すげえ！
お前 毒出すんだ！ 強えな！
(猫の鳴き声)
(こだま)あっ ひかり！
待て！ ひかり！
あ～あ…｡
猫 飼ってるんだ？
飼ってないよ｡
えっ？
でも 今 名前 呼んでたじゃん｡
｢ひかり｣って｡
名前 付けたの｡
野良猫に 名前 付けてんの？
ずぶぬれじゃない！
早く家に入って
着替えた方がいいよ｡
鍵 掛かってる｡
無くしたの？ 鍵｡
あっ また 何か悪い事して
お仕置きか？
違うよ｡
じゃあ…｡
お客さん 来てる｡
え…？
お客さん いる時は
俺 外にいなきゃいけないんだ｡
(雷鳴)
(雷が落ちる音)
(こだま)どうしたの？
えっ？
あっ ううん｡
大丈夫？
行こうか｡
♬～
どこ行くの？ 散歩？
うん 散歩｡
行こう！
ﾃﾞﾘﾊﾞﾘｰは
ﾁｬﾘかﾊﾞｲｸ 歩きで行ける範囲だな｡
配達にかける時間は？
まあ 30分から40分が限界だろ｡
…ってことは
この辺の範囲って事かな｡
そうだね｡
もうちょい いけるかな｡
もうちょい いけるか｡
(ドアを開ける音)
ただいま｡
お帰り｡
何だよ お前 もう ﾌﾟｰﾙ開きか？
風邪 ひいちゃうからさ
お風呂 入りな｡
よし 行くか｡
母親には会えなかった｡
でも お釣りの封筒は
郵便受けに入れておいたから｡
そっか｡
♬｢線路はつづくよ どこまでも｣
♬｢野をこえ 山こえ 谷こえて｣
≪あのさ こだまさ…｡
ん？
あんまり我慢とかしなくて
いいと思うよ｡
言いたい事があれば
もっと言っていいと思うし｡
≪♬｢はるかな町まで ぼくたちの｣
♬｢たのしい 旅の夢｣
やっぱ ﾌﾞｶﾌﾞｶだな｡
はい 温かいｺｺｱ｡
甘～いﾎｲｯﾌﾟｸﾘｰﾑ載せ｡
うわ～！
熱い！
気を付けな｡
ｶｴﾙか…｡
そういえば
最近 いなくなっちゃったよな～｡
いなくなったんじゃなくて
探せば いるよ！
こだま君 動物好きなんだ？
うん｡
野良猫にも 名前付けたりしてね｡
(こだま)うん ひかり！
猫に ひかりかよ｡
だって あいつ
俺より 走るの速いから｡
あっ そっか 新幹線か！
こだまより 速い ひかりか｡
(こだま)そう！
ねえ ねえ このおねえちゃんの
名前 知ってる？
えっ？
希実｡
のぞみ!?
うん｡
おねえちゃん のぞみなの!?
そう｡
すげえ～ のぞみか！
すげえ～ かっけえ～！
名前言って ｢すげえ｣とか
言われたの 初めてなんだけど…｡
だって のぞみって➡
こだまより ひかりより
速いんだよ！
すげえ～ 強え！ かっけえ～！
よし 弘基 行ってくるわ｡
うん よろしく｡
行くって？
パンのﾃﾞﾘﾊﾞﾘｰ 始めるんだ｡
｢ﾌﾞﾗﾝｼﾞｪﾘｰ･ｸﾚﾊﾞﾔｼ｣です｡
ﾃﾞﾘﾊﾞﾘｰ始めました｡ お願いします｡
すいません お願いします｡
お願いします｡
お願いしま～す｡
すいません お願いします｡
ありがとうございます｡
こんにちは｡
｢ﾌﾞﾗﾝｼﾞｪﾘｰ･ｸﾚﾊﾞﾔｼ｣です｡
えっとですね
ﾃﾞﾘﾊﾞﾘｰｻｰﾋﾞｽ 始めたんで➡
もし よろしかったら
よろしくお願いします｡
こちら ３枚ありますので｡
お願いします｡
ありがとうございます｡
♬～
(街のざわめき)
(斑目)ん!?
(斑目)おかしい…｡➡
おかしいじゃないか…｡➡
定刻どおり 19時37分着なら
今ちょうど 帰ってなければ…｡
そうだ…！
確か 前にも あった｡ あった！
どこだ？ 前にもあった…｡
そう そう！ これを忘れてたよ！
(斑目)ごくたまに 本屋で
雑誌を買ってくるんだよ 彼女は｡
♬～
(ﾁｬｲﾑと猫の鳴き声)
ん!?
えっ!?
はい｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)｢突然 すいません｡
『ﾌﾞﾗﾝｼﾞｪﾘｰ･ｸﾚﾊﾞﾔｼ』と申しますが…｣｡
あっ すいません｡
何？
あっ どうも｡
どうも｡
実はですね ﾃﾞﾘﾊﾞﾘｰｻｰﾋﾞｽを
始める事になりまして｡
あっ そう｡
こちら ﾒﾆｭｰなんですが➡
もし よろしかったら
お願いします｡
ちょうど よかった｡➡
５日分のつもりで買ったパンが
３日で無くなりそうなんだよ｡
あ…｡
あの この ｸﾘｰﾑﾁｰｽﾞﾍﾟｽﾄﾘｰと…｡
いいすか？ ｸﾛﾜｯｻﾝｱﾏﾝﾄﾞ
ｼﾅﾓﾝﾃﾞﾆｯｼｭ それから ｶﾝﾄﾘｰﾌﾞﾚｯﾄﾞ｡
これね あの ５個ずつ➡
明日にでも
持ってきてくれるかな？
はい かしこまりました｡
ありがとうございます｡
じゃあ｡
ｶﾝﾄﾘｰﾌﾞﾚｯﾄﾞ ５個！
♬～
あっ！ お帰り｡
(猫の鳴き声)
パンのﾃﾞﾘﾊﾞﾘｰね｡
って ひと事みたく
言ってるけど➡
実際 お前にも
行ってもらうかんな｡
えっ!?
ﾃﾞﾘﾊﾞﾘｰは 毎日 開店前から始める｡
えっ 私の都合は？
部活もしてねえし 基本 暇だろ？
学校の宿題とかあるし➡
それに 私 大学の受験勉強だって
もう始めなきゃ…｡
受験なんてな
高３の夏休みから勉強を始めて➡
それで 受かるくらいのとこが
ちょうどいい塩梅の大学なんだよ｡
何なの？ その理屈｡
へえ～
パンって こうやって作るんだ｡
お前 こういうの初めて見たか？
うん｡
お前もやってみるか？
うん！
希実ちゃんも 一緒にやろうよ｡
私は…｡
やめとけ｡
相当 不器用に決まってるよ｡
そんな事ないから｡
やろう やろう！
(ﾀｲﾏｰの音)
ただいま｡
お帰り｡
お帰りなさい｡
♬～
こだま君は どんなパン作るの？
ﾁｮｺが入ったやつ！
ほ～う そういえば
お前が持ち出したの➡
全部 ﾁｮｺ系のパンだったな｡
(こだま)うん｡
こだま君は ﾁｮｺが好きなんだね｡
ううん｡
俺じゃなくて
織絵ちゃんが ﾁｮｺ好きなの｡
そっか
最近のガキは ませてんな～｡
その織絵ちゃんに
作ってやんのか？
うん！
織絵ちゃんは ﾁｮｺが大好きなの｡
食べたら 元気になるんだって｡
じゃあ パンに ﾁｮｺ入れたら
きっと喜ぶね その子｡
うん！
希実 おめえにはねえの？
そういう艶っぽい話｡
ないから｡
お前
人を好きになった事ないだろ｡
えっ？
人を好きになる 人を思う
そこには 全てある｡
もちろん いい事ばかりじゃない｡
嫉妬 執着 憎悪｡
うん ﾏｲﾅｽ要素も盛りだくさんだ｡
だから 難しくて だから 尊い｡
分かるか？ 女子高生｡
語るな～ 弘基｡
特に こうやって
生地をこねてる時に➡
そういうとこが出るんだよ｡
ああ 例えば…｡ 手を離す瞬間｡
いいか？
ﾎﾝﾄは 離したくない…
もっと 触れていたい…｡
それくらい
相手を思う気持ちを持ちながら➡
だからこそ 優しく手を離す｡
別れ際に
人間性が 一番出るんだよ｡
そういう事を感じながら…｡
それだよ こだま お前できてるよ｡
俺が言ったのが分かるのか？
分かんない｡
あのな…｡
でも 好きな人に あげるんだって
考えながら やるんだよね｡
うん｡
♬～
(ﾀｲﾏｰの音)
よし｡
うわ～！
どうだ？
お前が こねた生地で作った
ﾏｰﾌﾞﾙｼｮｺﾗだ｡
いつもより多めに ﾁｮｺ入ってるぞ｡
すご～い！
いい感じだね｡
あっ ほれ｡
いいの？
うん お前のパンだ｡
まだ 熱いぞ｡
おいしい！
誰が焼いたと思ってんだよ？
ほれ お前も｡
ありがとう｡
熱いぞ｡
うまい｡
当たり前だろ｡
うん？
ｱﾊﾊ！
うん うめえな！
ちょっと 弘基 頂戴よ｡
あ～ ごめん ごめん｡
うん｡ うまい うまい！
うめえな｡ やっぱ 俺 天才だな｡
こだま君が作ったんでしょ｡
そうだよ｡
ねえ？
焼いたのは 俺だ｡
♬～
ﾏｰﾌﾞﾙｼｮｺﾗのほかに➡
ｱｰﾓﾝﾄﾞｼｮｺﾗ ﾌﾟﾁｼｮｺﾗ
ﾁｮｺﾛｰﾙに ﾁｮｺｺﾙﾈも入れてあるぞ｡
全部 ﾁｮｺ入りで｡
これ 食べさせてあげれば➡
きっと お前の好きな子は
とろけちゃうぞ｡
そうかな？
ﾎﾝﾄ お前 ﾏｾｶﾞｷだな｡
こだま君 そろそろ帰らないと
お母さん 心配する｡
うん｡
送ってくよ｡
お母さんに ちゃんと話せよ｡
今度は 勝手に
持ち出したんじゃないからって｡
この前の ﾎﾝﾄは違うの｡
えっ？
ﾎﾝﾄに パン 好きなだけ
持っていっていいって➡
おねえちゃんに言われたもん｡
だから 私は そんな事…｡
希実ちゃんじゃなくて｡
こだま｡ それさ いつ言われた？
去年の 夏休みの終わり頃かな｡
来い！
この人か？
そう！ このおねえちゃん｡
このおねえちゃんが
言ってくれたんだよ｡
[ 回想 ]
(美和子)今は
まだ 準備してるとこだけど➡
そのうち
ちゃんと お店 始めるからね｡
楽しみ！
よ～し じゃあ こだま君は➡
ここのパン 好きなの
好きなだけ 持っていっていいよ｡
ﾎﾝﾄに～!?
うん｡
(２人)指切りげんまん
うそついたら➡
針千本飲ます 指切った！
約束ね｡
うん｡
そういう事だったのか｡
美和子さんらしいぜ｡
♬～
こだまは
いろんな道 知ってるんだね｡
(こだま)毎日 いろんなとこ
寄り道してんだ｡
いいね 寄り道｡
こだまは鈍行って事だ｡
こだまはね
ひかりより遅いけど➡
こだまは 速くなくていいんだ｡
寄り道ばっかしてていいんだ｡
こだまはね ゆっくり ゆっくり｡
そうだね｡
織絵ちゃんが 教えてくれたんだ｡
へえ～｡
ゆっくり歩いて いろんな楽しい
寄り道ができますようにって➡
俺の名前 付けてくれたんだって｡
ねえ こだま君｡
もしかして 織絵ちゃんって…｡
うん お母さん｡
そっか そうだったんだ｡
織絵ちゃん
ﾁｮｺが だ～い好きなんだ｡
お母さん 帰ってるかな？
あれ？
どうした？
消えてる｡
えっ？
いつも 僕がつけてるのに｡
(ドアを開ける音)
≪失礼します｡
こだま？
おい どうした？
織絵ちゃん
ちょっと遅くなるんだって｡
そう｡
送ってくれて
ありがとうございました｡
大丈夫？ １人で…｡
大丈夫です｡ すぐ帰ってくるし｡
♬～
[ 回想 ]
織絵ちゃんは ﾁｮｺが大好きなの｡
食べたら 元気になるんだって｡
好きな人にあげるんだって
考えながら やるんだよね｡
♬～
今日のところは 初日だし
クレさんに行ってもらったけど➡
明日からは お前にも
行ってもらうからな｡
はい｡
ねえ｡
うん？
あんたも 誰か 好きな人に
食べさせたいって思って➡
ﾌﾞﾗﾝｼﾞｪになったの？
俺は まあ 始めた動機は
純愛だよ 純愛｡
えっ？
中学の頃からさ
ず～っと 憧れてた人がいてな｡
年上の人？
うん…｡ で その人が
パン屋さん 始めたいって➡
パン教室 通い始めてな｡
[ 回想 ]
美和子さんらしいぜ｡
だったら 俺も…｡
俺が ﾌﾞﾗﾝｼﾞｪに
パン職人になれれば➡
もしかしたら ずっと その人の
そばにいられるかなって思ってな｡
で いつか
俺の事 振り向かせてやる！
な～んて思った訳さ｡
♬～
｢ﾌﾞﾗﾝｼﾞｪﾘｰ･ｸﾚﾊﾞﾔｼ｣です｡
あっ こんにちは｡
どうも｡
じゃあ こちら 商品です｡
｢ﾌﾞﾗﾝｼﾞｪﾘｰ･ｸﾚﾊﾞﾔｼ｣です｡
こんにちは｡ すいません｡
じゃあ こちら パンです｡
♬～
(長谷川)おい しゃべってないで
早く書けよ｡
(話し声)
(開票係)三木さん｡
岩城君｡
(一同)お～！
(開票係)弓坂君｡
(開票係)弓坂君 12票
三木さん 11票 岩城君 ２票｡➡
草田さん ５票でした｡
よって ｸﾗｽ委員は
弓坂君に決まりました｡
(弓坂)ありがとう｡
みんな ありがとう｡
(長谷川)弓坂 よろしくな｡
みんなも弓坂に協力するんだぞ｡
(拍手と歓声)
♬～
こだま？
こだま｡ 何してんの？
希実ちゃん お帰り｡
パン作ろう パン｡
そっか｡ お母さん
おいしいって言ってくれたか｡
うん！
世界一おいしいﾁｮｺﾊﾟﾝだって｡
そっか そっか｡
よかったな｡
でもね 織絵ちゃんは
少しだけ 楽しいが足りないの｡
だから 俺が楽しいを➡
いっぱい
い～っぱい 作ってあげるの｡
♬～
(ｿﾌｨｱ)ｿﾌｨｱって呼んで｡
これの事は 他言無用で 願いたい｡
変態｡
見てるだけでいいなんて
そんなの 恋でも何でもねえよ｡
やだ すごい！
ありがとうございます｡
俺は 一生 あんたを超えられない｡
勝てないんだよな｡
そんな気持ちで
パンを作ってるんだとしたら➡
もう一緒には やれない｡
♬｢ママがくれた｣
♬｢足りないんだよ
足りない夢中｣
♬｢不思議そうに
抱きしめたくなった？｣
♬｢もし､ 今が終わりでも｣
♬｢確かに会いたいの
聴こえてるよ｣
♬｢やさしい糸
また転がすけれど｣
♬｢一瞬聴こえた｣
♬｢『空を変えたい
自分で越えないと』｣
♬｢『私には世界がなかったの』｣
♬～
(増淵依子)最後の晩さんの
つもりで 松茸を買いました｡
(修平)ﾊﾛｰﾜｰｸにも通ってるし
何とかなるべ｡
それは そうと あんたたち…｡
うまくいってるの？
事態は もっと深刻なんだから！