(暮林)｢うまいパンが
全人類に行き渡りますように｣か｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
いらっしゃいませ｡
(松川)随分と
遅くまでやってんだな ここは｡
夜の11時から営業しております｡
(３人)はあ？
(高橋)夜の11時から？
はい｡
朝の５時まで営業しています｡
(希実)篠崎希実といいます｡
暮林陽介です｡ 美和子の夫です｡
彼は ﾌﾞﾗﾝｼﾞｪで 柳 弘基｡
美和子さんの妹です｡
実は 美和子 亡くなったんだよ｡
半年前 事故でね｡
２人で食べても ３人で食べても
おいしいパンは おいしいままだ｡
泥棒！ 泥棒～！
(織絵)万引き？
こだまがですか？➡
申し訳ありません！
(こだま)ﾎﾝﾄに パン 好きなだけ
持っていっていいって➡
おねえちゃんに言われたもん｡
だから 私は そんな事…｡
希実ちゃんじゃなくて｡
(弘基)この人か？
そう！ このおねえちゃん｡
始めた動機は純愛だよ 純愛｡
中学の頃からさ
ず～っと 憧れてた人がいてな｡
年上の人？
うん…｡ で その人が
パン屋さん始めたいって➡
パン教室 通い始めてな｡
だったら 俺も…｡
俺が ﾌﾞﾗﾝｼﾞｪに
パン職人になれれば➡
もしかしたら ずっと その人の
そばにいられるかなって思ってな｡
で いつか
俺の事 振り向かせてやる！
な～んて思った訳さ｡
こだまｽﾍﾟｼｬﾙ！
まだ お化粧 落としてないから｡
♬～
☎
はい ｢ﾌﾞﾗﾝｼﾞｪﾘｰ･ｸﾚﾊﾞﾔｼ｣です｡
いつも ありがとうございます｡
ﾃﾞﾘﾊﾞﾘｰですか？
はい 大丈夫です｡
ご注文承ります｡ はい｡
♬～
(ﾗｼﾞｵ)｢道路交通情報でした｡➡
お天気情報です｡ 首都圏全域に
高気圧が広がっており…｣｡
なっ 弘基 どう？
うん 相変わらずだな｡
そっか…｡
ﾊﾊﾊ！ いや はっきり言ってさ➡
クレさんより
こいつの方が 筋がいい｡
この年から 修業始めたら
将来 すげえ事になるぞ｡
ﾎﾝﾄに？
うん
師匠の俺が言うんだ 間違いない｡
世界一のﾌﾞﾗﾝｼﾞｪも 夢じゃない！
世界一!? やった～！
で 今日は 何パンにするの？
ﾁｮｺｺﾙﾈ｡
また ﾁｮｺ系かよ！
そりゃ そうだよ｡ こだま君の
お母さんはﾁｮｺが大好きだもんな？
うん！
何て言ってる？
何が？
だから お前が
毎日 持って帰るﾁｮｺﾊﾟﾝ食べて➡
お母さん 何て言ってる？
織絵ちゃんはね ｢おいしいね
おいしいね｣って言ってるよ！
そっか｡
(弘基のせきばらい)
(せきばらい)
♬～
何 何？
こだまのやつ
今日で １週間 毎日来てる｡
好きなんだね パン作りが｡
何？
あいつの母親
ﾎﾝﾄに帰ってきてんのか？
あ～ それね
実は俺も気になってる｡
何だ クレさんも感じてたのか！
そりゃ｡
あいつの事だ
問いただしたとこで…｡
言わないだろうな ﾎﾝﾄの事は｡
少し脅かして 吐かせるか！
ちょっと そんな事したら➡
この先 うちに
来れなくなるかもしれない｡
けどさ…｡
立派なﾌﾞﾗﾝｼﾞｪに育て上げるんだろ？
まあ そりゃ…｡
まあ でも…
あんなに小さい子が➡
夜とか ずっと
家で独りぼっちだったとしたら➡
それは よくないな｡
だろ？ よくないよ｡
ﾎﾝﾄのとこは どうなのか
知っておきたいな…｡
どうやって？
う～ん…｡
(ドアを開ける音)
ただいま｡
お帰り｡
どうしたの？ ２人とも｡
何してんの？
よっ こだま！
お帰り｡
頑張ってんな～！
うん｡
でも 今日は そこまでにして｡
えっ？
ちょっとさ～
仕事 手伝ってほしいんだよね｡
何？
ﾁﾗｼ配り！
あっ ねえ！
うん？
ちょっと こだまと一緒に
ﾁﾗｼ配ってくるね｡
ああ それは助かるわ｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
あっ すいません！
(ｿﾌｨｱ)ＯＫ ＯＫ｡ 大丈夫！
すいません｡
うち 開店は 夜の11時からで…｡
あ～ 私と一緒で夜行性なんだ｡
あら やだ｡
私の大好物が ２つもある｡
(こだま)希実ちゃん？
見っけ｡
どうした？
何か 寒気が…｡
俺も！
♬～
お願いします｡
(こだま)やってま～す｡
｢ﾌﾞﾗﾝｼﾞｪﾘｰ･ｸﾚﾊﾞﾔｼ｣です｡
よろしくお願いします｡
お願いします｡
｢ﾌﾞﾗﾝｼﾞｪﾘｰ･ｸﾚﾊﾞﾔｼ｣で～す｡
焼きたてパンの
ﾃﾞﾘﾊﾞﾘｰｻｰﾋﾞｽやってます｡
やってま～す｡ お願いします｡
あっちの方も攻めるか？
えっ？
こだまんちの方！
俺んちの方？
十分 ﾃﾞﾘﾊﾞﾘｰできるよ！
だよね！
どうする？
こだまんちにも入れとく？
うん！ 入れといて｡
いてててて…｡
どうしたの？
急に おなかが…｡
え…？
ごめん ﾄｲﾚ貸して｡
えっ？
鍵 早く！
ありがとう！
いたた…｡
ﾄｲﾚ こっち｡
こだま…｡
うん？
何なのよ？ これ…！
やっぱり…
お母さん 帰ってないんだね｡
ちょっと…
お出かけしてるだけだよ｡
ちょっとのお出かけが １週間か｡
♬～
(ドアを開ける音)
≪お邪魔します｡
よっ！
何 来ちゃってんの!?
どうも｡
暮林さんまで！
どこで 何やってんだか…｡
こだまが どんな思いで
毎日 これ 持って帰ってきてるか｡
こだま君！
今夜から ｢ﾌﾞﾗﾝｼﾞｪﾘｰ･ｸﾚﾊﾞﾔｼ｣で
泊まり込みで修業だ！
えっ？
みっちり しごいてやる｡
でも…｡
大丈夫｡ ﾁﾗｼ１枚 頂戴｡
｢お母さんへ➡
こだまくんは➡
ここにいます｣｡
行こう！
あっ 希実ちゃん ﾄｲﾚは？
おなか 痛いんでしょ？
うん？ あれ？ 治っちゃった｡
うそつき！
ごめん｡
俺たちが頼んだんだよ
希実ちゃんに｡
まあ 悪く思うな｡
みんな お前の事 心配してんだ｡
暮林さん それは？
あっ そうだ！
ﾃﾞﾘﾊﾞﾘｰの注文が入ったから➡
２人で届けてくれるかな？
俺たち 店の準備とかあるからさ｡
え～…｡
はい！
よし じゃあ ﾁﾗｼは回収！
玄関に置いておくね｡ よろしく！
(ドアの開閉音)
しかし まあ 小学生が
１週間も１人暮らしなんて➡
びっくりだ！
…なんて言うと思ったでしょ？
えっ？
私は 全然
びっくりなんかしてないから｡
何で？
私も 似たような事あったから｡
そうなんだ…｡
ねえ ｶｯｺｳって知ってる？
｢ｶｯｺｰ｣って鳴くやつ？
そう 鳥のｶｯｺｳ｡
知ってるよ｡
ｶｯｺｳの母親ってね
自分じゃ 巣を作らなくて➡
ほかの鳥の巣に卵産んで➡
そこの母鳥に
自分の子どもを育てさせちゃうの｡
何か ひでえの｡
いるんだよ 人間にも…｡
ｶｯｺｳのような母親って｡
(こだま)ふ～ん｡
行こう！
♬～
あそこの ９階だ！
(ﾁｬｲﾑ)
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ･斑目)はい｡
お待たせしました｡
｢ﾌﾞﾗﾝｼﾞｪﾘｰ･ｸﾚﾊﾞﾔｼ｣です｡
(斑目)ああ｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)｢ご注文のパンを
お届けに参りました｣｡
ああ はい｡
どうも｡
お待たせしました｡
あっ はい
1,670円ぴったりあります｡
ありがとうございます｡
(猫の鳴き声)
あっ 猫だ！
えっ？ おい ちょっと！
こだま!? こだま 何してんの？
こだま！
(物が割れる音)
(斑目)あ～ 動くなよ！
失礼します！
ごめんなさい｡
こだま…｡
別にいいから 安物だから｡
ごめんね ちょっと 危ないから
どいといてくれるかな？
♬～
すげえ～｡
駄目！
ここに 入り込んだ事については
不問に付してあげよう｡
ただし 条件がある｡
これの事は 他言無用で 願いたい｡
たごんむよう？
これって… それをですか？
そう それ！
何？
の…｡
こだま 来て！
分かりました｡
ありがとう｡
行くよ｡
(ドアを開ける音)
ありがとうございました｡
(ドアを閉める音)
きっと 思ってるよな…｡
変態…｡
(ため息と猫の鳴き声)
大丈夫かな…｡
何が？
うん…｡
また一人 ここの住人が増える事？
経済的には 問題なし｡
パンが売れれば｡
いや…｡
あいつらに ﾃﾞﾘﾊﾞﾘｰ任せた事？
平気でしょ｡ あいつら
ガキの割には そつがないし｡
こだま君の お母さんの事｡
何か 事件とか事故とかに
巻き込まれてるとか➡
そういうのは ないよな…｡
そんなの知らねえけど➡
まあ こだまの様子からして
あの母親は 常習犯だな｡
弘基…｡
(投げｷｯｽをする音)
何なんだ？ この町は…｡
ああっ！ お店が営業してない時の
出はいりは 裏から｡
うめえ｡
ｼﾞｬﾑ取って ｼﾞｬﾑ｡
うん｡ こだま
夕飯は いつも 大体 この時間だ｡
このﾀｲﾐﾝｸﾞ 逃したら
飯はないと思えよ｡
はい！
ありがとう｡
おいしい？
うまい！
うまいか？ よかった｡
♬～
お帰り｡
(斑目)心配だな…｡
やっぱり 少し痩せたよね｡
え～っと…｡
☎
☎｢はい 斑目です｡
ただいま 留守です｡ ﾒｯｾｰｼﾞを｣｡
(電子音)
[ 留守電 ]
ﾃﾚﾋﾞ関東の松原ですが➡
先生 居留守は駄目ですよ～｡
はい 書いてます！
ひたすら 書いてます！
もう 傑作ですから！
ﾃﾚﾋﾞﾄﾞﾗﾏ史上に残る奇跡の作品が
今 まさに 産声を…｡
えっ？ ああ 難産？
ですかね？
あと１週間もあれば｡
いや ５日！
５日で仕上げます！
頑張ります！
失礼します｡ はい…｡
(ため息)
♬～
暮林さんって 子ども 好きなの？
純粋だからね｡
ふ～ん…｡
添加物の入っていないパンとかね｡
子どもとパン 同列ですか？
子どもも パンも
どっちも ﾃﾞﾘｹｰﾄに生きている｡
毎日 少しずつ 違う顔をする｡
だから
その変化を見逃さないように｡
何か…｡
暮林さんらしい表現｡
弘基の受け売りだよ｡
お～い 店 開けんぞ！
♬～
(ﾀｲﾏｰの音)
よし…｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
いらっしゃいませ｡
あら？ もしかして 私 一番乗り？
あ～ いい香り～｡
いらっしゃいませ｡
う～ん それじゃ…｡
ｶﾌﾟﾁｰﾉ｡
かしこまりました｡
ただいま｡
パンは いかがなさいますか？
ご自分で
お選びになってもいいですし➡
言って頂ければ
お持ちしますけども…｡
お客様？
お客様じゃなくて➡
ｿﾌｨｱって呼んで｡
パンは いかがなさいますか？
ｿﾌｨｱさん…｡
久々に出会ったわ｡
はい？
この距離で眺めても
私を失望させない顔…｡
はあ？
そうね じゃあ…｡
ｸﾛﾜｯｻﾝを｡
ｸﾛﾜｯｻﾝでございますね｡
私がやるから｡
ああ よろしく｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(客)こんばんは｡
いらっしゃいませ｡
どうぞ｡
思い出すわ～｡
パリに暮らしてた頃は
毎朝 毎朝 本場のｸﾛﾜｯｻﾝだった｡
もう一個 出た！
はい？
う～ん でも 私は やっぱり
あちらの年上の方が好みかな？
ごめん 黒い方｡
はい？
(ｿﾌｨｱ)ｸﾛﾜｯｻﾝといえばさ～
あの ｼｬﾝｾﾞﾘｾﾞ通りの➡
ちょいちょい ちょちょいと入った
裏路地にある あのお店｡
あの味が
いまだに忘れられないな～｡
どうぞ｡
どうも｡
やだ すご～い！
♬～
パリ時代を
思い出させてくれる味だわ～｡
いい仕事してるじゃな～い！
ありがとうございます｡
そうだ！ 友達にも お土産に
買っていってあげようかしら～｡
ﾃﾞﾘﾊﾞﾘｰｻｰﾋﾞｽもやっていますので
お電話頂きましたら➡
ご自宅まで
焼きたてのパンを お届けします｡
あら！ それは 便利だこと～｡
ありがとうございます｡
≪ありがとうございました｡
(ｿﾌｨｱ)じゃあね～｡ ｿﾌｨｱでした｡
♬～
出てるｸﾛﾜｯｻﾝ
全部 買ってくれたんだ ｿﾌｨｱさん｡
ｿﾌｨｱさんって…｡
さすがだな 弘基｡
本場 パリのｸﾛﾜｯｻﾝを食べ慣れた
ｿﾌｨｱさんも認めてくれた｡
偽もんだ あの人｡
えっ？
あの人は パリの味なんか
全然 知らねえって事｡
どういう事？
クレさんには 前にも説明した事➡
あったと思うんだけどな｡
えっ？
俺が作る
｢ﾌﾞﾗﾝｼﾞｪﾘｰ･ｸﾚﾊﾞﾔｼ｣のｸﾛﾜｯｻﾝは➡
本場 パリ仕様のものより
わざと生地の密度を高くして➡
味に コクを出し➡
より 日本人好みの食感や味覚に
合うように仕上げてる｡
何が｢パリ時代を
思い出させてくれる味｣だよ｡
ふざけんじゃねえっての｡
大体 何で
ﾌﾗﾝｽかぶれが ｶﾌﾟﾁｰﾉなんだよ｡
そこは ｶﾌｪｵﾚだろ 普通｡
なるほど｡
いつ 突っ込んでやろうかと
思ったよ｡
ﾊﾊﾊﾊ！
でも おいしいって
感激してくれたのは ﾎﾝﾄだ｡
日本人だからな｡
追加 頼むよ｡
ﾁｮｺ系も｡
ん？
ﾁｮｺ系のパン 全部 無くなった｡
ああ ﾎﾝﾄだ｡
こだま君のお母さんのためにも
よろしく｡
(舌打ち)
全く…｡
どこで 何やってんだか…
こだまの母親｡
♬～
(ｲﾁﾛｰ)よう お帰り｡
ただいま｡
ｿﾌｨｱちゃん 今日も きれいだね～｡
ありがとう｡➡
ただいま～｡
お帰り｡ 早かったわね｡
(こだま)行ってきま～す！
行ってきま～す｡
いいな～ 希実ちゃんのお弁当
お店のパンで｡
あんたは 給食｡
しょうがないでしょ｡
でも 世の中 変なやつばっか｡
えっ？
別に｡
ああ どうも 斑目さん｡
おはようございます｡
ああ…｡
ああ どうも…｡
あっ もし よかったら
今日も ﾃﾞﾘﾊﾞﾘｰさせて頂きますけど｡
えっ？
ご注文 承っておきましょうか？
ああ… もう いいや｡
ﾃﾞﾘﾊﾞﾘｰは やめる｡
えっ？
食べたくなったら
また買いに来るから… 真夜中に｡
はあ…｡
じゃあ…｡
♬～
(長谷川)ｶﾈｺ ｴﾘｶ｡
はい｡
(長谷川)ｷﾉｼﾀ ﾏｻﾙ｡
ｸﾄﾞｳ ｹﾝｼﾞ｡
はい｡
(長谷川)久保田 舞｡➡
舞？
欠席で～す｡
遅刻なんじゃねえの？
(長谷川)珍しいな｡➡
ｺｳﾐ ｹｲｽｹ｡
はい｡
(長谷川)ｺﾝﾄﾞｳ ﾋﾛﾐ｡
(長谷川)ｻｲﾄｳ ﾏﾔ｡
はい｡
ｼﾐｽﾞ ﾃﾙｵ｡
は～い｡
(長谷川)ｽｽﾞｷ ﾏﾘｺ｡
はい｡
(長谷川)ｿﾘﾏﾁ ｿﾗ｡
は～い…｡
(長谷川)おい 寝てるのか？ お前｡
ちゃんと 目覚めろ｡➡
ﾀｶﾊｼ ｴﾐ｡
はい｡
(長谷川)ﾂﾂﾐ ｹﾝﾀ｡
(長谷川)ﾃﾂﾞｶ ﾕﾐ｡
はい｡
えっ？
何？
(みずき)涼香に バレたの｡➡
舞と私が はめようとしたって｡
ｸﾗｽ委員？
(みずき)
あの子 いつも 自分勝手だし
ちょっと困らせたくて｡➡
それだけだったんだけど｡
私には関係なし｡
私さ 私…｡
もう 涼香たちから
離れたいんだよね｡
好きにすれば｡
みんな 内心では
ﾎﾝﾄは 涼香の事 嫌いなんだよ｡
だから 希実
これから 私と仲良くして？
だから 何で そうなるの？
だって…｡
誰かと 一緒にいなきゃって
思ってる限り➡
一生 寂しいままだと思うよ｡
(みずき)みんな
[ 回想 ]
涼香の事 嫌いなんだよ｡
そっか｡ 今日も
お母さん 帰ってなかったか｡
うん…｡
もうさ いいじゃん こだま｡
毎日 まっすぐ
こっち 帰ってこいよ｡
お母さんも いろいろ あるんだよ｡
いいか こだま｡ 完璧な人間なんて
この世には 存在しない｡
人間ってのは みんな どっか
壊れてたり 足りなかったり➡
つまり それを
なんとかしようとして生きてる｡
人間が出来上がっていく過程は➡
パンが作られる工程に似てんだぞ｡
えっ？
ああ ただ 似てはいるけど
パンの方が ずっと上等だ｡
何せ
完璧に仕上がってくれるからな｡
その点 人間は そうはいかない｡
なかなか 完璧には近づけない｡
いろんな添加物や不純物を➡
取り入れなきゃなんない事も
多いからな｡
だからっていうか
バカな間違いばっかり繰り返す｡
なあ その話 ８歳の こだま君に
理解しろという方が無理ないか？
そうか？ パン作りが
好きなお前なら 分かるよな？
分かんない！
そっか…｡
(弓坂)篠崎！
何？
(弓坂)一緒に帰らない？
篠崎さ…｡
誰か つきあってるやつとか
いるの？
はっ!?
何で？ いる訳ないじゃん｡
そうか…｡
じゃあ 私 こっちだから｡
なあ！
ん？
俺 好きなんだけど お前の事｡
何 言ってんの？
お前が好きなんだ｡
何で？
何て言うか…
お前 変なやつじゃん？➡
っていうか…｡
はっ？
普通じゃない感じ｡➡
ごめん｡ 何か おかしいよな
こんな言い方…｡
ごめん｡
♬～
ただいま～｡
ちょっと いいかな？
うん…｡
な～に？
お前さ 昨日 こだまと一緒に➡
斑目さんとこ
ﾃﾞﾘﾊﾞﾘｰ行ってくれたよな？
あっ うん｡
何か あった？
えっ？
っていうか
お前ら 何か やらかしたか？
何で…？
うん… 斑目さんが もうﾃﾞﾘﾊﾞﾘｰ
頼まないっておっしゃってるんだ｡
お前ら 何か 失礼な事
したんじゃねえだろうな？
してないよ｡
正直に言ってほしいんだ｡
もし こっちに問題があるとしたら
ｵｰﾅｰとして➡
きちんと 謝りに行かないと
いけないと思うし｡
[ 回想 ]
他言無用で 願いたい｡
何でもないって｡
でも 変じゃねえか｡
あの人 ｢ﾃﾞﾘﾊﾞﾘｰは 便利だ｡
助かる｣って言ってくれてたのに｡
それが 何で 急に？
ねえ 望遠鏡のおじさんが来たよ！
すみません
まだ 営業時間前なんで…｡
知ってます｡
ですよね｡
あっ…｡
もしかして ﾃﾞﾘﾊﾞﾘｰの件で
何か 失礼を？
やっぱり そういう事っすか？
えっ？ いいや｡
この おじちゃんね 望遠鏡…｡
そう
僕は 望遠鏡のおじちゃんです｡
あるいは のぞき魔のおじさんです
と言うべきかな｡
僕は ﾃﾚﾋﾞﾄﾞﾗﾏの脚本を
書いているんです｡
へえ～｡
今日も 朝から打ち合わせでした｡
今日なんか まだ いい方で
時には 10時間以上 拘束される｡
大変なんですね｡
孤独な商売です｡ ｽﾄﾚｽも多い｡
でも だから 変態行為に
走ってるとは思わないでほしい｡
変態？
今まで 自分がのぞき魔である事は
誰にも知られずにきました｡
ところが 昨日 こちらの２人に
バレてしまいました｡
とっさに 口止めをしました｡
｢他言無用｣｡
(斑目)そう｡
でも 昨夜は 一睡もできなかった｡
仕事も 手につかない｡➡
のたうち回りました｡➡
僕の この変態行為は 果たして
隠し通す事ができるんだろうか｡➡
あのパン屋さんの
女子高生と少年は➡
本当に
黙っていてくれるんだろうか？➡
そこで 気付いたんです｡
この悩み 苦しみから
解放されるには➡
逆に 事実を
ｵｰﾌﾟﾝにしてしまえばいいのだと｡
♬～
僕は のぞき魔です｡
いわゆる 変態です｡
それ 立派な犯罪ですけど
わざわざ それ 言いに？
聞いてよ｡
聞こう｡
聞こう！
僕が のぞいてるのは
基本的に １人の女性です｡➡
彼女のﾏﾝｼｮﾝは
200ｍ以上離れた所にあります｡➡
だけど 部屋のｶｰﾃﾝは
大抵 引かれたままになっていて➡
見えるのは 彼女の影だけです｡
ですから 僕は
彼女がﾏﾝｼｮﾝを出はいりする姿を➡
日がな一日
張っている事もあります｡➡
影だけ見てるのは
心もとないですからね｡➡
外を歩く彼女の姿を
ちゃんと 確認したいんです｡
おかげで 僕は 彼女が毎日向かう
ｽｰﾊﾟｰやｺﾝﾋﾞﾆも知っています｡
彼女が好んで入るｶﾌｪｰも
ちゃんと 把握してる｡
でも 望遠鏡で のぞくなんて…｡
望遠鏡 ３個もあるんだよね｡
３個？
心の底から見ていたいのは
彼女だけだけど➡
だけど 脚本家という職業柄
人間観察も仕事のうちで…｡
訳 分かんない｡
ただのｽﾄｰｶｰじゃん｡
はい…｡
最初は 彼女の方から
声をかけられました｡
僕のﾄﾞﾗﾏのﾌｧﾝですと｡
その気になりましたが
逆に引かれました｡➡
確かに
僕は ふだんから変なやつだし➡
普通じゃない｡
要するに その女性に
ほれてるって事でしょ？
まあ そういう事です｡
まだ 恋してます｡
ｽﾄｰｶｰされてる方の事 無視じゃん｡
心配なんです｡
だったらさ 何で
のぞくだけで満足してんだよ？
見てるだけでいいのかよ？
それで 自己完結できんのか？
見てるだけでいいなんて
そんなの 恋でも何でもねえよ｡
相手が どんな人であれ
どんな立場の人であれ➡
その人を振り向かせるための
何か 努力とか 自分磨くとか➡
すんだろ 普通！
そういうもんじゃねえの？
奪い取ってやるくらいの気持ちに
なるもんだろ!?
無理なんです｡
何もしないで 諦めるのかよ？
しかたないんです｡
僕は 接近禁止なんです｡
僕は 一度 彼女のｽﾄｰｶｰとして
警察に呼ばれた事があるんです｡
ｽﾄｰｶｰって何？
いいから｡
で… さんざん 叱られまして｡
彼女の200ｍ以内には接近しないと
念書を書くしかありませんでした｡
恐らく 次に警察沙汰になったら
起訴は 確実でしょう｡
そんな事になったら もう➡
彼女の姿を見守る事すら
かなわなくなります｡
それは… それだけは
なんとしても 避けたい｡
どっちの方向の努力してんだよ…｡
(斑目)すみません…｡
(斑目)
僕は そういう変態男なんです｡➡
普通じゃないんです｡
初めて告白して
何か すっきりしました｡
ごめんね｡➡
嫌なものを見せてしまって｡
嫌な話を聞かせてしまって…｡
(斑目)という事で 僕は もう
二度と ここには現れませんので➡
安心して下さい｡
♬～
ご迷惑を おかけしました｡
のぞきは 駄目です｡
斑目さんは
うちのパン お好きですか？
そりゃ 大好きですよ｡
だったら また いらして下さい｡
ﾃﾞﾘﾊﾞﾘｰだって させて頂きます｡
しかし…｡
斑目さんは
ただのお客様ですから｡
｢ただの｣って…｡
うちのパンが大好きだと
おっしゃってくれている➡
大切な ただのお客様です｡
また 是非 いらして下さい｡
お待ちしております｡
いいんですか？
もちろんです｡
♬～
よ～し 準備を続けよう｡
弘基？
こだま君 宿題やっちゃおう｡
え～…｡
ほら 早く！
みんな 自分のすべき事やろう｡
昨日は ｸﾛﾜｯｻﾝとﾁｮｺ系が
結構 出たから➡
その２種類 ちょっと増やそうか｡
そういう事か｡
何か 分かったような気がするよ｡
ん？
弘基 どうした？
そうだよな｡
あんたは そういう人なんだよ｡
え…？
あんたは どんな事でも
どんなやつでも受け入れる｡
そのおかげで 俺は
ここにいられるって訳だ｡
確かに 俺も普通じゃないよ｡
美和子さんが クレさんと
結婚したって聞いた時➡
そこで あんたたちの前から
消えちまうのが普通だよ｡
弘基…｡
この先 俺が
どんな うまいパン 作ろうが➡
世界一のﾌﾞﾗﾝｼﾞｪになろうが➡
俺は 一生 あんたを超えられない｡
勝てないんだよな｡
弘基｡
お前が 毎日 そんな気持ちで
パンを作ってるんだとしたら➡
もう一緒には やれない｡
♬～
出てってくれ｡
(戸を閉める音)
帰るの？
ｵｰﾅｰさんから
あんなふうに言われちゃあな｡
そんな事で 仕事 投げ出すんだ？
天才ﾌﾞﾗﾝｼﾞｪが｡
(ドアを閉める音)
♬～
えっ？
恋に落ちたんでしょ？
俺だったら 好きな人のそばから
離れたりしない｡
お母さんが恋をすると
家から いなくなっちゃうの？
(斑目)助けてくれ！ 頼む！
恋してるなら 周りに迷惑かけても
いいんですか？
恋を言い訳にすれば
何でもありなんですか!?
おいしいパンは 人を笑顔にする｡
お母さんだって 笑顔にする｡
それが うそじゃないって事を➡
こだま君に
信じてもらいたいんです｡
♬｢足りないんだよ
足りない夢中｣
♬｢不思議そうに
抱きしめたくなった？｣
♬｢もし､ 今が終わりでも｣
♬｢確かに会いたいの
聴こえてるよ｣
♬｢やさしい糸
また転がすけれど｣
♬｢一瞬聴こえた｣
♬｢『空を変えたい
自分で越えないと』｣
♬｢『私には世界がなかったの』｣
♬～
(山根麻衣)初めてｸｯｷｰを
焼いたのは ５歳の時だった｡
(羊子)あんたの運命は
いくつあんのよ｡
お父さん お母さん➡
ふつつか者でしたが 19年間
ありがとうございました｡