(希実)あ～ 寒い！
寒っ！
ねえ もうやめていいでしょ？
(弘基)うるさい！
足じゃなくて 手ぇ動かせよ！
じゃあ 暖房つけようよ｡
バカ言ってんじゃねえよ！
ｸﾛﾜｯｻﾝは めちゃくちゃ
繊細なパンなんだから➡
温度管理が命なんだよ！
絶対 風邪ひくし…｡
だから ｼﾞｬｰｼﾞｰ 着てこいって
言ったのによ！
ﾎﾝﾄ ガキは使えねえな｡
はい？ その使えないガキに
頼ってるくせに｡
大体 私が どんだけ お店に
貢献してるか分かってんの？
ﾃﾞﾘﾊﾞﾘｰだって 帳簿つけだって
全部 私が手伝ってるんだからね！
だから どうした？
あの～ お忘れかもしれませんけど
私 高校生なんですけど｡
お店の手伝いのせいで 成績が
落ちたら どうしてくれんの？
少しぐらい 勉強時間が減った
くらいで 下がる成績なんざ➡
所詮 実力じゃねえって事だよ｡
はあ～？
要は お前に
勉強の才能がねえって話｡
うわ～！ ムカつく！
≪ﾋﾟｰﾋﾟｰ 言ってないで
黙ってやれよ｡
あっ 暮林さん！
何 やってたんだよ！
１時間遅刻だぜ｡
(暮林)ごめん｡
ねえ 聞いてよ｡ 弘基ったらね…｡
何？
(鳴き声)
あっ！
何だ？
クレさん…｡
この先の駐車場の
塀の上に いたんだけど➡
上ったのはいいんだけど
下りれなくなっちゃったみたいで｡
それで しばらく
様子を見ていたんだけど➡
母猫も戻ってこないし
鳴き声も 弱々しくなっていくし｡
だから 連れてきたって訳？
うん｡
(ため息)
おい 希実 これで 何回目だ？
３回目｡
最初は 子犬でしょ｡
次が ｳｻｷﾞ｡ で この子｡
希実が来る前だっけな
ﾎﾞｸｻｰ連れてきた事もあったよな？
ﾎﾞｸｻｰ？
バカ 犬｡ こんな でっかいやつ｡
そんな事もあったっけ？
クレさん｡
はい｡
うちは 食いもん屋なんだから
動物は飼えないの｡
はい｡
分かってんのかよ？
毎回 飼い主 探したりするの
大変なの 知ってるよな？
はい｡ やっぱ 駄目かな…｡
う～ 駄目駄目駄目！
うちに置いていいのは➡
毛むくじゃらじゃない
２足歩行の生き物だけなんだよ｡
ごめんな｡ 力になれなくて…｡
分かってくれるって
そいつだって｡
♬～
ﾎﾝﾄに？ うん 大丈夫だと思う｡
それじゃ よろしく｡ はい｡
斑目さん 何だって？
うん すぐに来るって｡
それじゃ…｡
飼ってくれるって｡
そっか｡
よかったね｡
お騒がせしました｡
ねえ そのｼｭﾄﾚﾝって
どういうやつ？
何だよ？ ｼｭﾄﾚﾝも知らねえのかよ｡
何となくは知ってるけど…
ｸﾘｽﾏｽのパンでしょ？
うん ﾄﾞﾗｲﾌﾙｰﾂが
たっぷり入ったﾄﾞｲﾂのパンでね｡
ｸﾘｽﾏｽを楽しみにしながら
毎日 少しずつ➡
切り分けて食べるものなんだよ｡
ふ～ん｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
あの…｡
(佳乃)会いたかった 弘基！
うわっ！
(佳乃)ねえ 弘基
私の事 覚えてるでしょ？
知らねえよ お前なんて！
またまた～！
約束したでしょ？
お互い 25歳まで独身だったら➡
結婚しようって｡
ほら！ 婚姻届だって
一緒に書いたじゃん｡
(暮林 希実)婚姻届!?
はい！ 見ます？
いやいやいや！
夫になる人 柳 弘基｡
妻になる人 由井佳乃さん？
はい！
私 弘基の女なんです 昔の｡
はあ!? 誰が お前なんかと！
ひっど～い｡
忘れたの？
中２のｸﾘｽﾏｽに つきあいだして
ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝ明けに別れたの｡
覚えてるでしょ？
そりゃ 覚えてるけどよ｡
よかった！ じゃあ 結婚しよう！
はあ～!?
(佳乃)いきなりすぎる？
じゃあ まずは同せいでいいから｡
何だよ それ！
全然 話 見えねえし｡
実は 私 行く所がなくて｡
お金もないし…
頼れる人も いないの｡
だから お願い 弘基！
しばらくの間でいいから｡
何 言ってんの？ お前｡
置いてくれるなら
私 何でも言う事 聞くから！
家事もするし 仕事も手伝う！
だから お願い！
いいですよ｡ なあ 弘基｡
ちょっと待てよ クレさん｡
行くとこないんだったら
大変じゃないか｡
勝手に決めんなよ！
大体 俺んち ﾜﾝﾙｰﾑだぜ！
こいつが 寝る場所なんて…｡
ここに 泊まってもらえばいい｡
２階だって
まだ １部屋 空いてるし｡
あのな… クレさん｡
言っただろう 弘基｡
２足歩行の生き物なら
ここに置いてもいいって｡
確かに言ったわ｡
つうか お前は いいのかよ？
どこの誰とも知らねえ女と➡
一つ屋根の下で
暮らす事になっても…｡
私は 全然 大丈夫｡
ここに いてもらえば｡
おい！
使えないガキより だいぶ
仕事の役に立ってくれそうじゃん｡
お前！
(口笛)
ムカつく！
(佳乃)ありがとうね｡
私が こっちの部屋を使うので
こっちの部屋 使って下さい｡
うん｡ は～い！
お邪魔しま～す｡
どうぞ｡
うわ～！ 何か ﾚﾄﾛ！
そうですかね？
うん！
いいじゃん いいじゃん｡
私の荷物 片づけますね｡
ねえねえねえ
希実ちゃんってさ いくつ？
17歳です｡
へえ～ 一番いい時だね｡
そうなんですかね？
そうだよ！
やっぱさ 10代は ｲｹｲｹだよね｡
ｲｹｲｹって…｡
ねえねえ そうだ！ このお店って
あの２人で経営してんの？
経営者は
一応 暮林さんみたいで➡
弘基は
雇われﾌﾞﾗﾝｼﾞｪって事みたいですよ｡
でも まあ 暮林さんは パンなんて
ほとんど作れないし➡
弘基がいなきゃ
お店は成立しないと思いますよ｡
そうなんだ｡ ねえ でもさ
何で夜中なんかに営業してんの？
さあ？ 一度
聞いてみた事あるんですけど➡
何か いろいろ あるみたいで｡
じゃあさ 暮林さんって 恋人は？
やっぱ いるよね！ もしかして
奥さんとか いたりする？
住んでるのは
ここじゃないんでしょ？
お店ってさ まだ ｵｰﾌﾟﾝして
そんなに たってないんだよね？
暮林さんって
前 どんな仕事してたの？
ｽｰﾂとか 似合いそうだよね？
こう ﾈｸﾀｲを クッみたいなね｡
弘基はさ 恋人いたりすんのかな？
分かんないよね｡
私も分かんないもん｡
そもそも 暮林さんと弘基って➡
何で 一緒にお店始めたりしたの？
知り合ったきっかけは？
え～っと…
最初の質問は何でしたっけ？
だから
暮林さんって 恋人いるの？
≪(佳乃)ありがとう｡
すいません｡
うん｡
ありがとうございます｡
うん じゃあね｡
(ため息)
お邪魔します｡
≪(犬の鳴き声)
よろしくお願いします｡
あっ！
すいません 携帯の充電器➡
そっちに 忘れてきちゃった
みたいなんですけど…｡
(ﾉｯｸ)
すいません｡
佳乃さん？ あの～ 入りますよ？
お邪魔します…｡
あっ！
うそ…｡
♬～
弘基！
何だよ？
あのね 落ち着いて聞いてよ｡
お前が落ち着け｡
あの… あの人がね…｡
お金…｡
うん？ 金が どうしたって？
ﾎﾞｽﾄﾝﾊﾞｯｸﾞに 札束！
すんごい
こ～んなに たくさん入ってたの｡
あっ そう｡
はい？
ちょっと ちゃんと聞いてんの？
聞いてるよ｡
弘基！ あの人 おかしいよ｡
お金 あんなに持ってるのに➡
行く所がないなんて言っちゃって｡
絶対 おかしいって！
お金があっても
行くとこがないのは➡
そいつが
使える金じゃないからだろうな｡
はっ？ 使えないお金って 何？
犯罪がらみか
借金返済のための金とか？
どういう事？ もしかして あの人
ヤバい人な訳？
知るかよ｡
あいつとは もう10年以上も
会ってなかったんだし➡
今現在
どんな人間やってるかなんて➡
俺の知ったこっちゃないし｡
それは そうかもしれないけど…｡
大体 あの登場のしかた どっから
どう見ても 怪しかっただろ｡
だから 俺は あいつを ここに
置いていいかどうか聞いたの｡
なのに どっかのバカが
全然 大丈夫とか言うし｡
それは その…
私が悪かったけどさ｡
で… どうするの？
ほっとけ｡
お前が 首 突っ込んでも
えっ？
しかたねえし｡
そんなつもりじゃ…｡
地元のやつらに
あいつの事は聞いてみるからよ｡
お前は 何も見なかった事にして
普通にしてろ｡
そんな事できる訳…｡
いいか？
下手に関わんじゃねえぞ｡
分かったな？
ほら とっとと寝ろ！
はい…｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
いらっしゃいませ｡
(松川)なるほど｡
(高橋)おい 何が｢なるほど｣だ｡➡
佳乃ちゃんの手
握りたいだけじゃないのか？
佳乃ちゃんは 面倒見がよくって➡
恋愛では
献身的に相手に尽くすﾀｲﾌﾟだね｡
やだ！ 何で分かるの？
(池沢)じゃあさ 結婚したらさ
｢あなた お帰りなさい｡➡
お風呂になさいます？
お食事になさいます？➡
それとも…｣なんて
言っちゃったりする？
ｴｯﾁ！ それ ｾｸﾊﾗ！
ごめんなさ～い｡
そうです ｾｸﾊﾗです｡
(松川)気持ち悪いんだよ！➡
おっ！ 結婚運 いいですよ｡
ほらほら ほら 来た！
(松川)25歳で結婚って出てるよ｡
うそ！
私 もうすぐ
25歳の誕生日なんですよ｡
心に決めた人
もう いたりするんじゃないの？
いません！ ん？ 誰？
誰？ 誰？
誰!?
後ろ すいません｡
もしかして
もう出会ってたりするのかな？➡
運命の人に｡
お客さん
全員 敵に回しちゃったね｡
えっ？
ねえ まっつん！ ほかのも見て｡
ああ…｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
いらっしゃいませ｡
(斑目)ああ 遅かったか…｡
クソ…
不毛な打ち合わせのために…｡
なんたる不覚だ！
彼らは 一体
いつから ああしてるのかな？
今日の一番乗りは ｶﾚｰﾊﾟﾝｸﾞﾘｰﾝさん｡
感情線 これ ７号線｡
(笑い声)
開店時間からかな？
えっ!? かれこれ
１時間になるじゃないか｡
そうだね｡
ﾊﾊﾊﾊ！
斑目さん いらっしゃい｡
こんばんは｡
ちょっと 斑目氏！
斑目氏！ ちょっと早く 来て！
ちょっと！ ねえ 来て 早く｡
何？
また 背後霊攻撃？
そろそろ 席を譲って頂こうかと
やめなよ｡
思ってね｡
斑目氏のせいで お客さん
減っちゃったら どうすんの？
そんな事はないだろ！
佳乃さんが来てから➡
お客さん 倍に増えてると
見たけど｡
確かに｡
増えたのは
男のお客さんだけだけどね｡
あれ？ もしかしたら…｡
何よ？
希実ちゃんも 嫉妬とかするんだ？
嫉妬？ 私が？
(斑目)
希実ちゃん ｢ﾌﾞﾗﾝｼﾞｪﾘｰ･ｸﾚﾊﾞﾔｼ｣の
紅一点 看板娘だったしね｡➡
それが 佳乃さんの登場から
１週間もたたずして➡
あっさり その立場を 取って
代わられてしまった訳だから➡
心中
穏やかじゃないんじゃないの？
別に そんなんじゃないから｡
言っておくけど あの人はね…｡
佳乃さんが どうかした？
いや 何でもない｡
それじゃ 失礼して…｡
嫉妬？ そんなんじゃないし…｡
何 ぶつぶつ言ってんだ？
クレさん｡
ねえ…｡
あの人の事 何か分かったの？
ああ｡
そもそも
父親が社長か何かでな｡
お嬢さん学校に通ってる
優等生だったんだよ 佳乃は｡
そうなの？ じゃあ 最近の事は？
まだ 分からん｡
今んとこ あいつも
おかしな動きはしてないし｡
もう少し 様子 見てりゃいいよ｡
何 のんきな事 言ってんの？
絶対 あの人 おかしいよ！
どこが？
お客さんのあしらい方とか
何か うますぎるっていうか…｡
それに 何か 暮林さんに
取り入ろうとしてるし｡
それは 昔からだよ｡ とにかく
八方美人なんだよ あいつは｡
弘基は それでいいの？
何が？
だって 佳乃さん
一応 元カノなんでしょ？
昔の彼女が 暮林さんに ﾍﾞﾀﾍﾞﾀして
平気な訳？
平気だけど｡
つうか 何で お前が そんな事で
ﾋﾟｰﾋﾟｰ言うんだよ？
いつまでも
私は 別に…｡
ぶつくさ言ってないで早く寝ろ｡
都合が悪くなると
すぐ寝ろって言うんだから｡
♬～
(佳乃)はい どうぞ｡
うまそう！ いい匂い！
パンに合うんじゃないかと思って｡
さあ 頂きましょう｡
頂きます｡
どうですか？
うん おいしい！
普通のﾐﾈｽﾄﾛｰﾈの味と
少し違うよね？
ちょっと
ｶﾚｰ粉を入れてみたんです｡
だから ｽﾊﾟｲｼｰなんだ｡
弘基 うまいよな？
うん… まあ いいんじゃない｡
これなら
ｲｰﾄｲﾝｺｰﾅｰに出せるかもな…｡
ﾎﾝﾄですか？
うん｡
うれしい！
じゃあ ｵﾑﾚﾂも食べてみて下さい｡
自信作なんですよ｡
あっ！
何だよ？
何で？
何で そういう事するの？
えっ？ 私 何かしたかな？
それ！
私の靴下だよね？
ああ これ？
暖かそうだったから
借りちゃった～｡
普通 人に断りもなく
勝手に借りたりする？
だよね｡ ごめんね｡
この間は
私の携帯 使おうとしたし➡
ｼﾞｬｰｼﾞｰも勝手に着てたよね？
着た｡
そうだよ ｼｬﾝﾌﾟｰも使ったでしょ！
うん 使った！
全く… せこい事 言ってんなよ｡
どっちが せこいのよ？
だって この人はね…｡
…っていうか 佳乃さんって何者？
ごちそうさまでした｡
あ～あ せっかく作ったのに…｡
まあ いいや｡ 食べよう｡
希実ちゃん！
はい｡
ありがとう｡
どうした？ 何か 最近 変だよ｡
佳乃さん
すごい大金 持ってるんだよ｡
えっ？
お金！ ﾎﾞｽﾄﾝﾊﾞｯｸﾞいっぱい｡
何だ そんな事か｡
はい？ 何千万とかって
すごい額のお金なんだよ！
それなのに
お金ないとか うそついて…｡
おかしいでしょ？
弘基は 自分が調べるから
待ってろとか言うけど➡
その間に 大変な事が
起こるかもしれないし…｡
大変な事って？
それは…｡
よく分かんないけど｡
弘基に任せよう｡
待ってよ！
もしかして 悪い事して
逃げる人かもしれないんだよ！
大丈夫｡ 悪い人なんかじゃないよ｡
何で？
どうして そう言い切れんの？
婚姻届｡
婚姻届？
中学２年生の頃に書いたって
言ってただろう｡
そんな昔のものを 無くさずに
大切に取っておいたんだから｡
きっと
すごく純粋な人なんだろうな｡
だから 大丈夫だよ｡
暮林さんって そういう人だよね｡
どんな人でも受け入れて…｡
私もだけど｡
行ってきます｡
行ってらっしゃい｡
♬～
(こだま)
うわ～！ これが ｼｭﾄﾚﾝか！
よし…｡
(子ども)早く！ 早く行って！➡
早く行って！
また行くよ～｡
行くよ～｡
(母親)は～い｡
♬～
すげえいい匂いがする！
だろ？
匂いだけじゃないからな
いいのは｡
ﾎﾝﾄ いい匂いだね｡ 楽しみ｡
よし 試食会 始めるぞ｡
みんなの意見を聞いて これが
｢ﾌﾞﾗﾝｼﾞｪﾘｰ･ｸﾚﾊﾞﾔｼ｣のｼｭﾄﾚﾝだって➡
言えるように仕上げようと
思ってるからさ｡
心して味わえ｡
よし…｡ うん いい感じだ｡
じゃあ 食ってみるか｡
頂きま～す！
頂きます｡
うまい！
うん おいしい！
ﾎﾝﾄ すごいよ｡ やるじゃん｡
でも ｼｭﾄﾚﾝの本当のうまさは
こんなもんじゃないんだ｡
そうなの？
うん｡
何せ
熟成していくﾀｲﾌﾟのパンだからな｡
一日一日 砂糖とか ﾄﾞﾗｲﾌﾙｰﾂとか➡
どんどん
生地と なじんでいって➡
ｸﾘｽﾏｽの頃に
一番うまくなるんだぞ｡
すげえ！ 何か かっけえ！
何でも かっけえって…｡
何？ クレさん どうかした？
う～ん 何か ちょっと…｡
ちょっと 何だよ？
いや おいしいよ｡
でも 美和子が
作ってくれていたのと➡
何かが違う気がして…｡
香りが違うのかな？
香りが違う？
う～ん…｡
何か もっと ふわっとしたような
匂いだったような…｡
酒の種類が違うのかな？
う～ん よく分かんないんだけど
美和子が作ってくれていたのとは｡
何だよ？ それじゃ
改良のしようがないじゃんかよ｡
ごめん…｡
分かったよ｡
よし 美和子さんのｵﾘｼﾞﾅﾙのｼｭﾄﾚﾝは
俺が 絶対 再現してやるからよ｡
いいよ これでいこうよ｡
すごいおいしいし…｡
駄目だよ｡
｢ﾌﾞﾗﾝｼﾞｪﾘｰ･ｸﾚﾊﾞﾔｼ｣のｼｭﾄﾚﾝは
美和子さんのﾚｼﾋﾟでいく！
(こだま)頑張って！ 弘基師匠！
おう！ 任せとけ｡
でも これ すごいおいしいけどね｡
う～ん これじゃなさそうだな…｡
つうか お前も手伝えよ｡
えっ？ 私 宿題やってんだけど｡
宿題とｼｭﾄﾚﾝ
どっちが大事なんだよ？
(ため息)
そう来ると思った…｡
ねえ 美和子さんってさ➡
もしかして
結構 大ざっぱな人だったとか？
大ざっぱっていうか
細かい事は気にしないﾀｲﾌﾟだな｡
これ 全部 探すの？
決まってんだろ｡
暮林さんにも
一緒に探してもらえばいいのに｡
あの人は 無理だな｡
何で？
まだ 受け止められないんじゃ
ねえかな｡
え？
自分が
一緒にいられなかった間に➡
美和子さんが感じていた事に
触れる勇気がないんだよ きっと｡
何で？ 好きだった人の事なら
何でも知りたいんじゃないの？
前は 俺も そう思ってたけど…｡
でも 好きだったから
知りたくないのかもしれないし…｡
♬～
(ﾉｯｸ)
≪(女性)ｵﾗ ﾖｳｽｹ！
(外国語で)
ﾁｬｵ！
♬～
(呼び出し音)
おはよう｡
(美和子)
｢おはよう｡ 今 帰ってきたの？｣｡
うん｡
受け取ったよ｡
｢毎日 ちゃんと食べなくちゃ
駄目だからね｣｡
はいはい｡
ねえ どうして ｼｭﾄﾚﾝだけは
毎年 贈ってくれんの？
｢秘密！｣｡
秘密？
｢ﾌﾌｯ… 秘密ったら 秘密なの｣｡
何だよ それ｡
(美和子)
｢今日は 商談うまくいった？｣｡
うん まあ なんとかね｡
リオは 頑固でさ…｡
う～ん どこに書いてあるんだよ？
そっちは？
まだ 見つからないのか？
ねえ 美和子さんって
ﾄﾞｲﾂ語 話せたりしたの？
ああ パン修業
ﾄﾞｲﾂでもやってたからな｡
この…
｢Stollen｣って もしかして…｡
ｼｭﾄﾚﾝ！ それだよ！
えっ？
｢Rhum Rosine Peaud'orange
Pelure du citron➡
ﾄﾞﾗｲﾌｨｸﾞ
ｸﾗﾝﾍﾞﾘｰ Amande ﾋﾟｰｶﾝ Noix｣｡
何だ 随分 ｽﾀﾝﾀﾞｰﾄﾞだな｡
｢Zimt Muskatnuss Pfeffer
ｶﾙﾀﾞﾓﾝ Vanille｣｡
何だよ ｽﾊﾟｲｽも普通じゃねえかよ｡
ん？ 何だ？ これ…｡
何？
アイ｡
アイ？
何それ？
だから 愛だよ 愛｡
ラブの愛？
うん｡
｢愛を少々｣って
書いてある｡
一応 お伺いしますけど
愛って食材があったりするの？
バカ！
だから 一応 確認しただけじゃん｡
クソ！ 諦めないからな！
何 意地になってんのよ？
うるせえ！
あっ いいか？
俺は 仕込みに戻るけど
お前は参考になるもん 探しとけ｡
えっ？
だから 宿題があるんだって！
宿題とｼｭﾄﾚﾝ
どっちが大切なんだよ？
宿題に決まってるでしょ！
うん 頼んだぞ｡
もう！
何なのよ あいつ！
命令じゃなくて
お願いしなさいよ！
ﾊﾟﾝｵﾀｸめ…｡
♬～
あ～！ もう 無理…｡
≪(佳乃)希実ちゃん！
はい？
ああ…
お店に届いたﾀﾞｲﾚｸﾄﾒｰﾙの中に➡
希実ちゃん宛てのが
混ざってたんだけど｡
私？
うん｡
でもね
差出人の名前 書いてないの｡
何だったら
私 処分してくるけど｡
大丈夫です｡ ありがとう｡
そう？
じゃあ 何かあったら 言ってね｡
(律子)｢のぞみん 元気？
お姉さんとは うまくやれてる？➡
いい人だから
きっと 大丈夫よね？➡
ちなみに ハハは 元気よ｡
毎日 ﾊｯﾋﾟｰです｡➡
写真の彼は
ハハの新しい恋人です｡➡
びっくりした？➡
びっくりするよね？
ハハも びっくり｡➡
なんと
彼は お医者さまなんです｡➡
ようやく
ハハも幸せになれそうです｡➡
でね ハハの住所も
本当は 伝えておきたいんだけど➡
でも まだ のぞみんのこと
彼に言えてないのね｡➡
てゆうか 二十六歳独身
っていうことになってるから➡
のぞみんから 返事の手紙がきたら
すっごく ヤバいのね｡➡
だから まだ 住んでいるところは
秘密にさせて下さい｣｡
相変わらず 勝手な事ばっかり…｡
(律子)｢のぞみんは強い子だから➡
ハハが いなくても
全部 うまくいくと思います｡➡
という訳で がんばってね｡➡
ｸｻﾊﾞのカゲから 応援してま～す｡➡
じゃあね｡ ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡ ハハより｣｡
♬～
(ｿﾌｨｱ)あらら
もう終わりね この２人｡
ｿﾌｨｱさん!? どうして ここに？
あれ？ ﾆｭｰﾊｰﾌのお店 復活して
忙しいんじゃないんですか？
(ｿﾌｨｱ)そうなの｡
忙しいったら ありゃしないのよ｡
｢あの伝説のｿﾌｨｱ ついに復活｣とか
騒がれちゃって｡
毎晩毎晩 私 目当ての客が殺到！
｢ｿﾌｨｱ！｣って｡
でも 今宵は ここのパンが➡
どうしても食べたくなっちゃって
お店 早く あがりました｡➡
ここ 着きました｡
そしたら 満席でしたって｡➡
もう 私 ｢信じられない！｣って
ほえたの｡➡
そしたら あの黒い方 弘基が➡
希実ちゃんの部屋 どうぞって
言ってくれたの｡
ふ～ん そうだったんですか｡
そんな事より…｡
その男の表情から察するに
う～ん…｡
関係は あと１か月 ううん
半月 もつかなって感じかな｡
どうして 分かるんですか？
決まってるじゃない｡
女の勘よ｡
女の勘…？
ねえ その写真の女の人って
希実ちゃんのお母さん？
そうですけど｡
やっぱり！ 似てるもんね｡
何か 恋してるみたいで うちの母｡
そりゃ するでしょうよ｡
まだ お若いみたいだし｡
でも もう 34ですよ｡
あら 私と一緒じゃない！
そりゃ するわよ｡
させてよ 恋くらい｡
でも うちの母の場合
恋っていうか➡
居場所を
探してるみたいっていうか➡
つきあう男の人で
生活 変えちゃったり➡
娘の私も ほったらかしにしたり｡
寂しいで いっぱいなのね
希実ちゃんのお母さん｡
そうなんですかね？
でも 親が 寂しいで いっぱいって
子どもにとっては きついわよね｡
そう… なのかな？
ｶﾓﾝ！
はい？
私の事を
お母さんって呼んでいいんだよ｡
いや あの… 大丈夫です…｡
ううん おいで｡
大丈夫です｡
そう？ 遠慮しなくていいのに｡
あっ はい…｡
でも 寂しい時は
いつでも貸すからね この胸｡
ありがとうございます…｡
あっ ねえ 希実ちゃん
何 あの女｡ 新入り！
ちょっと 感じ悪くない？
分かります？
分かるわよ｡ 私のクレと
いちゃいちゃしちゃってさ～｡
してました？ いちゃいちゃ｡
してた してた｡➡
クレもさ 奥さんを亡くして
１年とちょっとでしょ？➡
いろいろと 周りが落ち着く分➡
精神的にも
つらい時期だと思うのよね｡
そんな時に ああいう女が
周りを ｳﾛｳﾛﾁｮﾛﾁｮﾛしてたらさ➡
よっぽどの
聖人君子じゃない限り➡
多少は
ﾌﾗﾌﾗｯと来ちゃうもんなのよ｡
ﾌﾗﾌﾗｯと？
危ないわよ ああいう女は｡
男を惑わすﾀｲﾌﾟだもん｡
♬～
なあ ﾎﾝﾄに覚えてないのかよ？
何が？
美和子さんのﾚｼﾋﾟだよ｡
いくら ﾉｰﾄ 探しても
分かんないんだよな｡
そうか｡
あれ いつだったっけな…｡
ん？
それまで
作ってもらっていたのと➡
何か 味が変わったなと思った時が
あったんだよね｡
それ いつ？
え～っと…｡
５年くらい前だったかな？
５年前っていったら
美和子さんが➡
ﾄﾞｲﾂに
パンの修業に行ってた時だな｡
ﾐｭﾝﾍﾝから ﾃﾞｭｯｾﾙﾄﾞﾙﾌに行った頃か｡
いや ﾄﾞﾚｽﾃﾞﾝだな…｡
すごいな 弘基は｡
美和子の事 何でも知ってて｡
妙な感心のしかたすんなよ｡
なあ 弘基
佳乃さんの事なんだけど…｡
聞いたのか 希実から｡
何か 分かった？
分かんない｡
しかし 何で俺のとこなんかに…｡
弘基だったら 助けてくれると
思ったからだよ｡
だよな｡
大丈夫だよな？
ああ あいつの事も
美和子さんの事も➡
ちゃんと 片つけるからさ｡
じゃあ お休み｡
お休み｡
♬～
ﾃﾞﾘﾊﾞﾘｰ 手伝ってくれて
ありがとうね こだま君｡
うん！
俺 佳乃ちゃんのお手伝いなら➡
いつだってやってあげる｡
ﾎﾝﾄ？ 優しいね！
こだま お前もか…｡
あ～ お帰り！
お帰り！
ただいま｡ こだま ちょっと 来て｡
ちょっと 来てよ｡
こだま 佳乃さん
怪しい動きしなかった？
怪しい動きって？
う～ん… 怪しいは 怪しいよ｡
佳乃ちゃんね
全然 怪しくなんかなかったよ｡
お客さんも みんな
すっごく楽しそうに話してたし｡
ねえ 希実ちゃん➡
佳乃ちゃんの事 嫌いなの？
えっ？
この間 斑目氏が
｢女同士の嫉妬ほど➡
怖いもんはない｣って言ってたけど
どういう意味？
もういいよ｡
あんたも男だって事 忘れてた｡
どういう意味？
もういいよ｡
誰が呼んだんだ？
俺じゃない｡
私じゃない｡
じゃあ 帰るよ｡
冗談だよ 冗談！
何だよ もう！
ごめん ごめん｡
バカ！
そしたら
ｼｭﾄﾚﾝ第２回試食会 始めるぞ｡
♬～
例の食材って分かったの？
愛を少々だろ？
愛を少々？
ちゃんと ぶち込んでおいたぜ｡
よし！ はい クレさん｡
ありがとう｡
俺も！
頂きま～す！
うまい！ これ この間よりも
いい匂いで うめえ！
♬～
少々 薬っぽい味がするな｡
これは… ﾊｰﾌﾞかな？
正解！ この場合は
ｽﾊﾟｲｽって言った方がいいけどな｡
さすが 斑目 違いが分かる男だな｡
そりゃ どうも｡
ｱﾊﾊﾊﾊ！
確かに 薬っぽいけど
でも 強くは主張してないね｡
何なの？ これ｡
ｷｬﾗｳｪｰだよ｡
まあ 使ってるのは
このｷｬﾗｳｪｰｼｰﾄﾞだけどな｡
(斑目)知ってる 白い花を咲かせる
セリ科の二年草でしょ｡
ｷｬﾗｳｪｰは ﾖｰﾛｯﾊﾟで 古くから
親しまれてるｽﾊﾟｲｽなんだよね｡
ｷｬﾗｳｪｰは ｼｭﾄﾚﾝに混ぜるのは
邪道なんだけど➡
ﾄﾞｲﾂでは ほかのパンや
お菓子なんかには➡
よく入れられてんだ｡
で… 実際 入れてみたら➡
クレさんの言ってた
ふわって感じの香りがして➡
味も別に悪くなかったし｡
しかし ｼｭﾄﾚﾝに ｷｬﾗｳｪｰとは
随分 意味深な感じがするな｡
けど だから ｷｬﾗｳｪｰなんじゃ
ないかって思ってさ｡
どういう意味？
何で そのｷｬﾗｳｪｰが意味深なの？
ｷｬﾗｳｪｰは 昔から 味や香りを
よくするだけじゃなくて➡
特別な効用があると
信じられてきたんだよ｡
特別な効用？
(斑目)例えばさ
魔女から身を守るとか➡
それから
ほれ薬に使ったという説もある｡
そうそう｡ ほかにも
いろいろ 言い伝えがあるんだぜ｡
人や物を結び付けるだとか➡
大切なものに
ｷｬﾗｳｪｰを忍ばせておくと➡
それを無くさないでいられるとか｡
あとは
大切な人との別離を防ぐとかね｡
それで思った訳よ｡
誰かさんは 海外赴任で
世界各地を飛び回ってたから➡
美和子さんは 誰かさんと
離れ離れにならないように➡
ｷｬﾗｳｪｰを ｼｭﾄﾚﾝに
込めたんじゃないかなって｡
そうか｡
それが 愛を少々の正体か…｡
どうして ｼｭﾄﾚﾝだけは
[ 回想 ]
毎年 贈ってくれんの？
｢秘密！｣｡
秘密？
｢ﾌﾌｯ… 秘密ったら 秘密なの｣｡
で… どうなんだよ クレさん｡
これは 美和子さんのｼｭﾄﾚﾝと
同じ味か？
ありがとう 弘基｡
これが美和子のｼｭﾄﾚﾝだよ｡
やるじゃん｡
余裕だよ｡
よく言うよ｡
うまいか？ こだま｡
(こだま)うん！
(斑目)おいしいね これね｡
(こだま)ねえ ﾄﾞｲﾂって
日本から 何ｍ離れてんの？
♬～
(ﾉｯｸ)
≪佳乃さん｡
はい どうぞ｡
(ドアを開ける音)
ｼｭﾄﾚﾝ 食べませんか？
もうすぐ ｸﾘｽﾏｽでしょ｡
それまでに食べ終わらないと
弘基に怒られちゃうから｡
ｸﾘｽﾏｽってさ 何だろうね？
えっ？
私にはさ➡
１年に１回 神様に
｢お前には お前の事を➡
ちゃんと
愛してくれる人がいるか｣って➡
聞かれる日のような気がする｡
♬～
よし！ じゃあ 頂こう｡
頂きます｡
♬～
ﾌﾌｯ おいしい｡
おいしい｡
♬～
佳乃さんって どういう人なの？
えっ？
分かんなくなっちゃった｡
私 知ってるんです｡
佳乃さんが ﾎﾞｽﾄﾝﾊﾞｯｸﾞに
お金 いっぱい持ってる事｡
もしかして 何か悪い事して
手に入れたお金だったら➡
どうしようって思ってて…｡
弘基も暮林さんも
その事 知ってるんです｡
でも ２人とも 佳乃さんの事
問い詰めようとしないでしょ？
２人とも信じてるんです
佳乃さんの事｡
私は いいけど➡
でも ２人の事
裏切るような事だったら 私➡
許しませんから｡
ごめんね｡
どういう意味ですか？
今は まだ 何も言えないの｡
佳乃さん…｡
お願い！ もう少しだけ待って｡
ここの みんなの事➡
裏切るような事だけはしないって
約束するから｡
お願い…｡
♬～
あ～ 終わった 終わった！
うわ～！
おおっ！
弘基 大変だったでしょ？
大変だったよ 感謝して食えよ｡
あっ クレさん 何か ひと言｡
あっ うん｡
え～ 2013年も お疲れさま｡
え～… あっ 2014年も よろしく｡
以上｡
はっ!? それだけ？
えっ？ うん｡
何か しまんねえ挨拶だな｡
まあ いいや｡ 乾杯しようぜ｡
佳乃は？
２階かな？
(ﾁｬｲﾑ)
≪すいません！
≪すいませ～ん！
誰だろう？
元日の こんな朝早くに｡
お待ち下さい｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
新年早々 申し訳ありません｡
あの～ 実は ちょっと
人捜しをしておりまして｡
人捜しですか？
あの～ ゆいちゃんです｡
ゆいちゃん？ そんな人…｡
あいにく うちには
そういう名字の方は いませんが｡
(小声で)佳乃さんの？
(小声で)ああ｡
(男)いえ 確かに こちらに
ゆいちゃんがいるって聞いて…｡
それで
僕らは こちらに伺ったんです｡
あの～ 失礼ですが➡
その ゆいさんと お二人は
どういったお知り合いで？
(２人)恋人です｡
２人とも？
恋人なんです ２人とも｡
お力になれなくて すいません｡
いえ こちらこそ
朝早くから すいませんでした｡
♬～
佳乃さん？
ない！
何がないの？
佳乃さんのﾎﾞｽﾄﾝﾊﾞｯｸﾞ！
いなくなっちゃったんだよ
佳乃さん！
どういう事？
何で いなくなっちゃったの？
佳乃さん｡
さっきの男の人たちが
来たの知って 逃げたって事？
だろうな｡
２人とも恋人って言ってたけど➡
それって
二股かけてたって事だよね？
佳乃さんって 一体…｡
(ため息)
由井佳乃は➡
結婚詐欺師なんだよ｡
何でもいいんです｡
彼女に関する事 知っていたら…｡
(女)あんたも ｽﾄｰｶｰ？
大丈夫かよ？ クレさん｡
いらっしゃいませ～｡
この間は 朝まで楽しかったね｡
俺もです｡
えっ？
(佳乃)悪い事してるなんて
思ってないから｡
時間を元に戻せたらって…｡
時間を戻せたらって…｡
♬｢同じがいい｣
♬｢変わって行く色 欲しいものは｣
♬｢ママがくれた｣
♬｢足りないんだよ
足りない夢中｣
♬｢不思議そうに
抱きしめたくなった？｣
♬｢もし､ 今が終わりでも｣
♬｢確かに会いたいの
聴こえてるよ｣
♬｢やさしい糸
また転がすけれど｣
♬｢一瞬聴こえた｣
♬｢『空を変えたい
自分で越えないと』｣
♬｢『私には世界がなかったの』｣
♬～