♬～
(弘基)あのね クレさん
だから 力 入れ過ぎなんだよ｡
もっと 優しく 優しく｡
(暮林)ああ うん｡
優しく 優しく…｡
♬～
(ﾀｲﾏｰの音)
何で できないかな
もう１年近くも教えてんのに｡
ああ ごめん｡
俺 不器用なのかな…｡
そもそも 不器用とか
そういう事じゃなくて➡
気持ち！ 気持ちの問題｡
ああ…｡
気持ち 気持ち…｡
いやいや｡
口で 気持ち気持ちって言ったって
生地には伝わんないから｡
やっぱ クレさんには
ｾﾝｽってもんがないわ｡
えっ？ 少しも？
ああ｡
これっぽっちも？
何もない｡
もう 自主練 禁止な｡
えっ？
そんな顔したって この出来じゃ➡
１周年記念で
お客さんに提供できないだろ｡
ほら とりあえず 発酵室 入れて｡
明日の朝飯にするから｡
うん…｡
なあ 希実のやつ 大丈夫か？
ｿﾌｨｱさんが言ってたように…｡
[ 回想 ]
(ｿﾌｨｱ)あの子の母親 新しい男と
くっついて ﾊｯﾋﾟｰ ﾊｯﾋﾟｰだそうよ｡➡
わざわざ ほったらかしにした娘に
手紙で知らせてくるなんて…｡➡
どういう神経してんだかって話よ｡
篠崎律子さんだっけ？
母親の名前｡
ああ｡
何で 突然 手紙なんか
よこしたんだ？
さあ？
大体 美和子さんと
どういう関係なんだよ？
ﾎﾝﾄに 何も聞いてないの？
うん 聞いてないと思う｡
(希実)弘基
このﾚｰｽﾞﾝﾛｰﾙ もう並べる？
ああ 頼む｡
希実ちゃん いいよ｡
あとは 俺がやるから｡
宿題とか ﾃｽﾄ勉強とか
あるでしょ？
うん…｡
今日は もういいから｡
ありがとう｡
じゃあ…｡
♬～
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
こんばんは｡ お待たせしました｡
どうぞ｡ いらっしゃいませ｡
♬～
(律子)｢ちなみに ハハは 元気よ｡
毎日 ﾊｯﾋﾟｰです｣｡
♬～
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
おいしそう｡
いらっしゃいませ｡
(高橋)嫁が出てった｡
(池沢)やったじゃん｡
(高橋)何でですか？
(池沢)決断だよ｡
決断？
決断したね｡
ありがとうございました｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
何か お探しですか？
(律子)ﾌﾙｰﾂｻﾝﾄﾞないの？
ﾌﾙｰﾂｻﾝﾄﾞですか？
あっ 申し訳ございません｡
当店は ﾌﾙｰﾂｻﾝﾄﾞは…｡
置いてないの？
あっ そう…｡
申し訳ございません｡
(客)すいません お願いします｡
あっ はい｡
はい こちらですね｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
ありがとうございました｡
♬～
ﾌﾙｰﾂｻﾝﾄﾞね～｡
もしかしたら
結構 人気 出るかもよ｡
子どもが好きだからな あれは｡
基本 真夜中のパン屋に
子どもは来ない｡
いや まあ そうなんだけどさ➡
うちのお客さんは
女性率が高いだろ？
子どもも女性も
ﾌﾙｰﾂが大好きだよね｡
それに 飲んだあとのﾃﾞｻﾞｰﾄにしても
いいんじゃないかな？
まあ 確かに
ｺﾝﾋﾞﾆでも ﾃﾞｻﾞｰﾄ人気は高いけどな｡
大人の俺も 結構…
いや かなり好きだけど｡
へえ～ そうなの？ ｽｲｰﾂ男子ね｡
クレさん
そうやって 簡単に言うけど➡
あれ 単純に見えて
結構 難しいんだぞ｡
そうなんだ｡
ﾌﾙｰﾂにあえるｸﾘｰﾑの調合とか
実は 奥が深いし｡
へえ～｡
甘いﾌﾙｰﾂと酸味のあるﾌﾙｰﾂ➡
それぞれ
違ったｸﾘｰﾑにしないと駄目だし➡
それにﾚｷﾞｭﾗｰﾒﾆｭｰとして考えるなら
新鮮な季節のﾌﾙｰﾂを➡
常に確保できる仕入れﾙｰﾄを
開発する必要が出てくる｡
確かにな｡
それに 一番の問題は
結構 ｺｽﾄがかかる｡
そっか…｡
まあ 希実の意見も聞いてみるか｡
一応 女子だし｡
うちにあったら 売れるかどうか｡
何？
いや…｡
夜食に
パンでも持っていってあげるか｡
無駄 無駄｡
爆睡してるに決まってるよ｡
いや 頑張ってるって｡
賭けてもいいよ｡
(ﾉｯｸ)
≪希実ちゃん 開けるよ？
賭けなくてよかった…｡
♬～
うう～ん…｡
間違いないの？
そう言われると 自信ないけど
でも 写真の人と そっくりだった｡
もし 本当に ゆうべの人が➡
希実ちゃんのお母さんだとしたら
何で 何も言わずに…｡
その人が ﾎﾝﾄに
希実の母親かどうかって事より➡
希実が 母親からの手紙を捨ててた
って事の方が問題じゃないか？
(戸を開ける音)
おはよう｡
おう｡
ゆうべは徹夜で寝てたみたいだな｡
そんな事ないよね｡
頑張ってたから
眠くなったんだよね｡
暮林さんだったんだ
毛布 掛けてくれたの｡
夜食 持っていったから｡
だよね～｡
弘基にはできないよね～｡
暮林さん ありがとう｡
うん｡
まあ でも 偉いとは思う｡
お前くらいの年のガキは➡
毎朝 母親にたたき起こされねえと
起きれねえもんな｡
まだまだ 母親に甘えてる年頃だ｡
その点 毎朝 自分で起きてくる
ところだけは 偉いと思う｡
世の中にはね 子どもが
毎朝 母親を起こす家もあんの｡
あ～ おいしそう｡ 頂きます！
頂きます｡
♬～
あっ そういえば 希実
お前 ﾌﾙｰﾂｻﾝﾄﾞって どう思う？
どう思うって？
いや クレさんが うちの新ﾒﾆｭｰに
したらどうかって言うからさ｡
ふ～ん｡
希実ちゃんは ﾌﾙｰﾂｻﾝﾄﾞ 好き？
うん 普通に好きかな｡
いいんじゃない？
弘基が作るﾌﾙｰﾂｻﾝﾄﾞなら
おいしそうだし➡
うち 女子率 高いから
人気商品になるかもね｡
やっぱりね｡ ほら 弘基
希実ちゃんも賛成だよ｡
だな｡ まあ 検討してみる｡
うん｡
ちょっと パン 取って｡
ありがとう｡
ｼﾞｬﾑは？
ううん 大丈夫｡
≪行ってきま～す｡
♬～
どうする？
何が？
これ｡
どうするって…｡
本人が
自分の意思で こうしたんだ｡
俺たちが どうこうしたり
言えたりする事じゃないっしょ｡
そういえば…｡
ﾌﾙｰﾂｻﾝﾄﾞないの？
[ 回想 ]
ひょっとして 希実ちゃんが
子どもの頃から好きだったから➡
希実ちゃんが ここに
このパン屋に暮らしているなら➡
きっと 希実ちゃんの好きな
ﾌﾙｰﾂｻﾝﾄﾞも作ってもらえる➡
置いてあるって
思っていたって事はないかな？
考え過ぎじゃない？
それに その人が 本当に 希実の
母親かどうか分かんないだろ｡
ただ単に
似てただけかもしんないし｡
それは…｡
じゃあ 仮に その人が
本当に希実の母親だったとして➡
今更 何しに来たんだよ？
あいつの事 置き去りにして➡
美和子さんに…
ってか ここに押しつけて｡
自分は
男に走っちまうような女が｡
何か 事情が変わって➡
また 希実ちゃんと一緒に
暮らしたくなって…｡
男と駄目になってか？
それで 連れ戻したくなった…｡
だったら！
だったら
そう言えばいいじゃねえかよ！
親だったら
堂々と 引き取りますって➡
言えばいいだけの事だろうがよ｡
こっちに…｡
こっちには
それを止める権利ねえんだし｡
冗談じゃねえよ…｡
やっぱ 人違いだったのかも…｡
そうに決まってるよ｡
クレさんの見間違いだったんだよ｡
帰るわ｡ お休み｡
お休み｡
♬～
(みずき)希実 おはよう！
(舞)おはよう｡
ねえ 希実 知ってる？
何？
涼香 転校するみたい｡
(舞)この間 親が来て
手続きしてたみたいよ｡
(みずき)
親に泣きついたんじゃない？➡
自分が ハブられて
耐えられなくなったから｡
(舞)自業自得のくせに｡
♬～
≪(ﾀｲﾏｰの音)
おはよう｡
希実ってさ どうにも
素直じゃないとこ あるだろ｡
うん｡
これが食べたい…｡
ﾌﾙｰﾂｻﾝﾄﾞが食べたいって
思ってたのかもしれない｡
なのに 今まで ひと言も
そんな事 言わなかった｡
言えなかった｡
…って事はさ➡
それだけ食べたかった
って事なのかもしれない｡
ﾒﾛﾝﾊﾟﾝとは また別の➡
母親との思い出が
あるのかもしれない｡
♬～
(こだま)弘基師匠！
ﾁｮｺｺﾙﾈ 作ろう！
おう｡
いらっしゃい｡
こんにちは｡
学校 行ったか？
うん！
あっ ﾌﾙｰﾂｻﾝﾄﾞ！
どうだ？ うまそうだろ｡
試食します！
駄目｡
え～…｡
まだ 手ぇ洗ってないだろ？
洗ってくる！
おう｡
クレさんも｡
ああ｡
(こだま)頂きま～す！
うん！ おいしい！
だろ？
俺も｡ 頂きま～す｡
頂きます｡
うまい！
何か 初めてな感じだな～｡
舌触りが滑らかっていうか…｡
ｶｽﾀｰﾄﾞを
かなり 生ｸﾘｰﾑに混ぜてある｡
そこに 果物の甘みと酸味が
混ざって溶ける｡
絶妙なﾊﾞﾗﾝｽだ｡
そんじょそこらのﾌﾙｰﾂｻﾝﾄﾞとは
ものが違う｡
ﾚｷﾞｭﾗｰにできる？
準ﾚｷﾞｭﾗｰかな｡
これは
ｲﾁｺﾞ ｷｳｲ ﾏﾝｺﾞｰを入れてみたけど➡
ﾒﾛﾝ ﾐｶﾝ ﾊﾟｲﾅｯﾌﾟﾙ ﾊﾞﾅﾅとかも
いろいろ 試してみたいし➡
四季折々の いい果物が
仕入れられた時にだけ提供する➡
期間限定のﾒﾆｭｰだ｡
それ いいね｡
そういうの 逆に人気出るよ｡
おう｡
ただいま｡
(３人)お帰り｡
ﾌﾙｰﾂｻﾝﾄﾞ？
ああ｡
おいしそうじゃん｡
試食すんだろ？
うん｡
駄目！
何で？
手ぇ洗ってないでしょ？
…はい｡
頂きま～す｡
うん おいしいよ｡ いいじゃん｡
何か 久しぶり｡ ﾌﾙｰﾂｻﾝﾄﾞって｡
今日 ﾃﾞﾘﾊﾞﾘｰは？
えっ？ ああ うん｡
注文 入ってるんなら 行くから｡
俺も行く！
おう｡
食べないの？ 食べなよ｡
うん｡
(こだま)行ってきま～す｡
行ってきます｡
希実ちゃんって 彼氏いる？
え…？ 何？
希実ちゃんって モテる？
そういう事 聞かないの｡
(笑い声)
(話し声)
ねえねえねえ！ 新作のﾌﾙｰﾂｻﾝﾄﾞ｡
試食 どうですか？
すごいね～｡ いってみよう｡
いっちゃって下さい｡
(池沢)頂くよ｡
どう？
(池沢)うまい！
おいしい？
(松川)うまいじゃない！
(池沢)この酸っぱさが絶妙だね｡
新作のﾌﾙｰﾂｻﾝﾄﾞなんですけど…｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
いらっしゃいませ｡
もう一つ？
(松川)違う味｡
(涼香)何？
何が？
あんた ｽﾄｰｶｰ？
つけてこないでよ｡
つけてません｡
あんたが前にいるだけ｡
学校 行きなさいよ｡
あんたこそ サボってないで
行きなさいよ｡
マジ 超ウザい｡
どっちがよ｡
♬～
私ね ４月から ｱﾒﾘｶ 行くの｡
お父さんの仕事の都合で｡
転校の手続きも もう済ませた｡
あっそ｡
すっごい楽しみなんだ ｱﾒﾘｶ生活｡
英語なんか しゃべれないくせに｡
知らないの？
そんなのね 向こうで暮らしてたら
いつの間にか➡
自然と しゃべれるように
なっちゃうんだから｡
何にも知らないのね｡
それだけで
何で 何にもって事になんのよ！
何よ？
あんたって 子どもの頃から
いろんな事 何にも知らないのね｡
いろんな事って 何よ？
いろんな事は いろんな事よ｡
そうですね｡
あなたは な～んでも
知っていらっしゃるんでしょうね｡
いつ帰ってくるか
分かんないけど➡
帰ってきたら 帰国子女っていう
はくが付くし➡
向こうの大学に行くのも
悪くないし➡
そうだ
国際結婚でもしちゃおっかな～｡
超楽しみ｡
私も 超楽しみ｡
あんたの顔 見なくて
済むようになるなんて｡
ﾎﾝﾄ 子どもね｡
どっちがよ｡
ねえ｡
何よ？
おなか すいた｡
だから 何？
今日も
パン 持ってきてるんでしょ？
おなかﾍﾟｺﾍﾟｺだし
お別れの記念に食べてあげるよ｡
はあ!? 何で あんたに
食べてもらわなきゃいけない訳？
(ため息)
少しは 大人になれば？
ﾎﾝﾄ 何なの？ その 上から目線｡
意味 分かんないんですけど｡
ｻﾝﾄﾞｲｯﾁか…｡
だから 何？
げっ ｾﾛﾘとか入ってるし…｡
それと…｡
やだ ﾌﾞﾙｰﾁｰｽﾞ？ 最悪｡
そんなら 返せ！
あっ ﾌﾙｰﾂｻﾝﾄﾞ！
これなら 許せる｡
あと 要らない｡
ｾﾛﾘが嫌だとか ﾌﾞﾙｰﾁｰｽﾞ最悪とか
どっちが子どもだよ｡
はい｡
♬～
相変わらず ﾌﾙｰﾂｻﾝﾄﾞ 好きなんだ？
えっ？
小学校の頃 遠足のお弁当とかに
いつも入ってたじゃん｡
そうだっけ？
♬～
希実んとこのパン
一度 食べてはみたかったんだ｡
こんだけ おいしいんだったら
踏んづけたりするんじゃなかった｡
ほらね 私の方が大人でしょ？
♬～
希実｡
私 もう 学校 出てこないから｡
もう 行く意味ないし｡
向こうに行くまでは
英会話学校に通うんだ｡
そう｡
♬～
[ 回想 ]
(美和子)こら！
痛っ！ 何だよ？
どうした？
あっ いや…｡
これ 食ってたら 俺の方が
いろいろ思い出したっつうか…｡
へえ～ どんな？
[ 回想 ]
(美和子)ﾌﾙｰﾂｻﾝﾄﾞ 出来たよ｡
美和子さんが
まだ パン作りの修業してる頃➡
俺も よく食べさせて
もらってたんだ ﾌﾙｰﾂｻﾝﾄﾞ｡
[ 回想 ]
頂きます｡
そん時も
近所の小学生だったかな…｡
知り合いの女の子が
好きだからって➡
たくさん作ってたんだ｡
俺も遊んでやったんだ その子と｡
へえ～｡
うめえ！
[ 回想 ]
(美和子)ｱﾊﾊﾊ！
その子の名前 忘れちゃったな…｡
(戸を開ける音)
ただいま｡
お帰り｡
希実ちゃん
今日 学校 サボったんだって？
えっ？
学校から 連絡あったよ｡
[ 回想 ]
希実ちゃん ﾌﾙｰﾂｻﾝﾄﾞ 出来たよ｡
うまいな｡
サボるなら サボるって言ってよ｡
まさかな…｡
はい｡
あっ 希実！
ん？
お前 何で お母さんからの手紙
捨てたりするんだよ？
弘基…｡
見たの？
偶然 見つけちまったからな｡
ごめんね 偶然ね｡
最低…｡
ごめん… ごめんなさい｡
最低なのは お前だろうが｡
何か いろいろ 事情があんのは
分かるけど➡
捨てる事ねえだろ
せっかくの手紙を｡
関係ないでしょ｡
関係ねえよ｡
ねえけど
いい加減 大人になれって話だ｡
大きなお世話なんだけど｡
希実ちゃん…｡
実は あの お母さん…｡
言い訳は 結構！
最低…！
こんなとこ 来るんじゃなかった！
希実ちゃん！
♬～
ﾎﾝﾄ 素直じゃねえな｡
あんなふうに捨てるって事は➡
ﾎﾝﾄは 捨てたくない
持っていたいって事だろうが｡
行ってくるわ｡
こんにちは｡
どうぞ｡
ごめんなさいね 何か 営業前に｡
いえ｡
あなたは 売り場担当？
えっ？
ﾌﾞﾗﾝｼﾞｪは
あの若い黒いｺｯｸｽｰﾂの彼と➡
ｵｰﾅｰの暮林美和子さんが
やってるんでしょ？
あ… いや あの…｡
彼女は 留守？
ええ…｡
あの ｵｰﾅｰとは どういう…？
うん… 昔からの
ちょっとした知り合いなの｡
そっか 留守か…｡
いつ 帰ってくる？
え～っと… どうだったかな…｡
[無線]
あっ ごめんなさい｡
はい｡
分かってます｡
この前のような事は もう…｡
はい｡ 門限は…
門限は 必ず守りますので｡
はい…｡
♬～
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
あっ おはようございます｡
おはようございます｡
(一同)おはよう｡
(ｿﾌｨｱ)だから 私たちﾆｭｰﾊｰﾌ的には
そこはノーと答えるのが美学なの｡
(斑目)う～ん… 分かんねえな…｡
そこが分からなきゃ
ﾆｭｰﾊｰﾌが主役のﾄﾞﾗﾏなんか➡
書ける訳ないじゃない！
そうよ｡
つまりですね ﾆｭｰﾊｰﾌ的には
この場合で ノーと言う事で➡
逆に 相手の気を引こうと
そういう魂胆があると？
魂胆じゃない｡ 違う｡ 全然 違う！
そこは そこは 悲しいノーなの｡
それは 切ない切ない
愛してる～の ノーなの｡
ノー！
愛してる～の ノー？
はい やめやめ！
いくらやっても無駄｡ 帰って｡
ちょっ ちょっと待って！
この仕事はさ 10年に一度
あるかないかの大ﾁｬﾝｽなんだよ｡
視聴率20％は堅い
ｽﾍﾟｼｬﾙﾄﾞﾗﾏなんだよ！
見捨てないで お願い！ ねえ～｡
ノー｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
ママ…｡
あら｡
教ちゃん おはよう！ どうした？
迷い猫｡
迷い猫？
(ｿﾌｨｱ)希実ちゃん！ どうしたの？
ちょっと…｡
美和子さん 帰り 遅いのかな？
そうですね…｡
そう…｡
美和子に… 美和子ｵｰﾅｰに何か？
うん…｡
あの 私ね もう少ししたら➡
ここを 離れなくちゃならないかも
しれなくて…｡
えっ？
遠くに 永住する事になるかも…｡
あっ いや まだまだ そうと
決まった訳ではないんだけどね｡
あっ！
あら やっぱ あるんじゃない｡
ﾌﾙｰﾂｻﾝﾄﾞ｡
ねえ 今はないの？
すいません これから 作るんで｡
ああ そうよね｡ 営業前だし｡
あの… お好きなんですか？
ﾌﾙｰﾂｻﾝﾄﾞ｡
うん 娘がね… 17の｡
(ｿﾌｨｱ)どうした？ 何かあった？
相談に乗るよ｡
おじさんたちでよければ｡
おじさんたち… ｢たち｣って何よ？
何 一緒にしてくれちゃってんの｡
私は れっきとした女なの｡
私…｡
昔から 人に同情されたり➡
そういうの大嫌いで…｡
(２人)すいません…｡
あっ ごめんなさい｡
そうじゃなくて
斑目氏たちの事じゃなくて…｡
本当は➡
感謝しなくちゃいけないって
分かってるし➡
ありがとうって
言わなきゃならない時に➡
言えなかったり…｡
ああ… ねえ？
あるわね そういう事｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
希実｡
帰るぞ｡
何で 分かったの？
お前の行動範囲なんて
お見通しだよ｡
斑目んとこ 行って
いなかったから➡
ｿﾌｨｱさんとこに来ただけだろ｡
心配かけんなよ｡
ほら 行くぞ｡
嫌だ｡
帰りたくない｡
帰れない…｡
何 言ってんだよ｡
お前んちに 帰れない訳ないだろ｡
♬～
帰ろう｡
ここに住み込んでいる
女子高生がいるんです｡
希実ちゃんっていう｡
希実ちゃん…｡
希実ちゃんも 子どもの頃から
大好きだったみたいです ﾌﾙｰﾂｻﾝﾄﾞ｡
そう…｡
聞いた話なんですけど
その子 ｵｰﾅｰの義理の妹だそうで｡
うん うん｡
でも その…
彼女の母親っていうのが➡
何か 大変な人みたいで｡
へえ～｡
次から次へ
男の人を渡り歩いてるみたいで｡
うわ～ 最悪…｡
今も どこかで
そういう生活を続けてるみたいで｡
あららら…｡
だから ｢そういう母親は
もう関係ない｣って言ってました｡
そう！ それで 正解｡
いや やっぱ そういう女はね➡
多分 一生 死ぬまで
そうやって生きていくわ｡
私には分かる｡
だって 私の知り合いにもいるもん
そういう女｡
だから その子に…｡
希実ちゃん… だっけ？
その子に言ってやって｡
そんな母親は 救いようがないから
放っておきなさいって｡
そんな母親の事は
パ～ッて忘れちゃいなさいって｡
いいんですか？
えっ？
そう伝えても…｡
いいんじゃない？
だって その子の事➡
一つも幸せにして
あげられなかったんだから｡
希実ちゃんが幸せかどうかは➡
彼女が決める事なので
分かりませんが…｡
美和子ｵｰﾅｰは
ずっと ここにいていい｡
ちゃんと ここに
帰ってきていいって言ってました｡
それに ここにいれば➡
きっと お母さんは 必ず➡
いつか 必ず
迎えに来てくれるからって｡
希実ちゃんの事
大切に お預かりしています｡
そう ｵｰﾅｰは いつも言っています｡
♬～
人って 自分の意思や願いとは
別のところで➡
つながりがあったりしますよね｡
知らないうちに
人は 人を助けたり➡
絆が出来たり…｡
そうね｡
希実 きっと 幸せね｡
いつか また
絶対 いらして下さい｡
おいしいﾌﾙｰﾂｻﾝﾄﾞを ご用意して
お待ちしています｡
♬～
お帰り｡
ただいま｡
入ろうか？
うん｡
さあ ゆっくり聞こうかな｡
どこ行ってたんだよ？
ごめん｡
おなかは？
すいた！
何がいい？ 作れないけど｡
確かに｡
♬～
おめでとうございます｡
いらっしゃいませ｡
ねえねえねえ 今 出来たよ｡
♬～
え～ 皆さん 皆さん！
何やかんや
あったような なかったような…｡
｢ﾌﾞﾗﾝｼﾞｪﾘｰ･ｸﾚﾊﾞﾔｼ｣
開店１周年を迎えました！
(歓声)
ありがとう！
おめでとう！
せっかくのﾊﾟｰﾃｨｰですけど
お酒類は 一切ありません｡
今日も いつもどおり
営業しますので あしからず｡
お店 入って 酒の臭いしたら
大ひんしゅくですからね｡
俺は そっちの方が
いいんだけどな｡
真夜中の
お酒が飲めるパン屋さん｡
いい！ それ いいね～！
酒が飲みたきゃ
うちのお店へ来い｡
悪酔いするわ｡
何だよ それ！ たまには来なさい｡
ｿﾌｨｱさん！
お～い クレさん 何してんだよ？
乾杯するぞ！
あ～ ちょっと待って｡
今 焼き上がった｡
(歓声)
お待たせしました｡
(一同)うわ～…｡
形 どうなの？ 形…｡
えっ？ えっ？
何これ？ マジ ありえないから｡
えっ？ そうかな？
パンに対して 失礼極まりない！
えっ？
これ 何 入ってんの？
ﾁｮｺ｡
希実
とりあえず そっち 置いておけ｡
は～い｡
撤収｡ 撤収な｡
クレさん 乾杯の前に ｽﾋﾟｰﾁ｡
考えてあんだろ？
(拍手)
すいません！ ごめんなさい｡
遅くなりました｡
(ｿﾌｨｱ)綾乃ちゃ～ん！
(綾乃)お久しぶりです！
えっ？ 何で？
何で斑目氏と綾乃さん 一緒なの？
私たち おつきあいしてるの｡
(一同)え～っ!?
ねえ 裕君！
まあね～｡
何～！ 我々の綾乃ちゃんを！
この～！
まあまあまあ｡
まずは 暮林さんのｽﾋﾟｰﾁ｡
(斑目)そのｺｰﾄ こっちへ｡
(綾乃)ありがとう｡
え～っと…｡
いや いいな～｡
いいな～ そのﾍﾟｱﾙｯｸ｡
どこで買ったの？
これ？
下馬のショ… ｼｮｯﾌﾟで｡
へえ～ いいな～｡
感心してる場合じゃねえ！
みんな ｽﾋﾟｰﾁ！ ｽﾋﾟｰﾁ！
クレさんのｽﾋﾟｰﾁ！
ここよ ここ！
黒い方 どこ 飾ればいいの？
(ざわめき)
待って！
何してんの？ 何してんの？
バカ バカ！ 駄目だって！
そういう事じゃなくて！
そういう事じゃないんだって！
≪(話し声)
(ドアを開ける音)
やっぱ ここか｡
ｽﾋﾟｰﾁしなくちゃ｡
そうだよ みんな 待ってる｡
美和子さんも
きっと 聞きたがってるよ｡
そうかな？
美和子が聞きたい声は
もう聞こえてるよ｡
≪(話し声と笑い声)
それに 俺が
みんなや美和子に言いたい事は➡
ちょっとしかないよ｡
ありがとう｡
ありがとう…｡
♬～
食べよう？ 暮林さんのパン｡
おう｡
頂きます｡
♬～
おいしいね｡
でも まだまだだな｡
３人で食べても…｡
４人で食べても
おいしいパンは おいしいね｡
♬～
皆さん こんな所でよかったら➡
｢ﾌﾞﾗﾝｼﾞｪﾘｰ･ｸﾚﾊﾞﾔｼ｣
真夜中のパン屋さんは➡
毎晩 小さな灯りをともして➡
お待ちしております｡
さあ 時間だ｡ 開けよう！
おう｡
うん｡
♬～
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
ようこそ
｢ﾌﾞﾗﾝｼﾞｪﾘｰ･ｸﾚﾊﾞﾔｼ｣へ｡ どうぞ｡
いらっしゃいませ｡
♬～
五目ちらし｡ 全部一緒｡
ここんとこ 食べたい物が｡
思えば最悪の出会いだった｡
どうしたんだよ？ 千沙子｡
何でもないわよ！
もしかして 夢だって
かなえてるのかも｡
夫婦が積み重ねてきた歴史は➡