ベター･コール･ソウル
NETFLIX オリジナル作品
夫と私は
ずっと慎ましく暮らしてた
家族の重荷に
ならないように—
お金をためたわ
夫の死後
私は高齢者向け住宅に
いい所よ
面倒を見てくれてたけど—
ある日
私のお金がもうないと
どうしてなの？
私のお金はどこ？
サンドパイパーを
利用しているあなた…
まさか この声は君か？
経費の節約です
制作費は…
後だ
デイヴィス＆メインに
番号は ５０５
２４２ ７７００
５０５ ２４２
７７００に お電話を
制作費は
合計で６４７ドル
放映料も—
１回７００ドルと
格安でした
金の問題だと
思ってるのか
まず詳細を
お伝えしようと
実験的に流したところ
結果は成功でした
偉大な実験のように
言うな
いつ報告する気だった？
今朝です
確かに少し
先走った行動でした
それは謝ります
しかし注目すべきは
放映後 ２００件近い
電話があったことです
昨夜から
72件 増えました
聞こえるでしょ
勝利の音です
もういい
問題は
分かってるでしょ？
何です？
勝手に動いた
私たちの目をかすめてね
言い訳はできん
クリフ
原告獲得の責任者は
私です
経理を任せたら—
好きにボーナスを
配るのか？
ＣＭの可能性は
話し合った
出かける直前に
30秒 立ち話しただけだ
乗り気だと思い
少し自発的に—
動いたんです
〝少し〞だって？ そうか
我が事務所の信条は
チームプレーだ
個人で動いてた君は
不慣れだろうが—
適応してもらわないと
適応してます
この訴訟の戦力として
チームに入った
ＣＭも勝つためだ
案件は他にもあるのよ
こういうＣＭを
好まない顧客もいる
我々は何年もかけ—
慎重にイメージを
築いてきた
１つの案件より大切な
評判に傷がつく
この部屋に
君の味方は少ないぞ
採決では２対１で解雇
理由も正当だ
だが２度目のチャンスを
与える
ただし次はないと思え
今後は目を光らせとく
頼む　出てくれ
キム･ウェクスラーです
折り返し電話します　伝言を
すぐに電話をくれ
一刻を争う事態だ
もしかしてだが
俺のせいで君に…
ハワードと話す前に
電話をくれ
〝電子機器は
ケースの中へ〞
簡単な質問だ
知ってたのか？
〝留守電あり〞
はい　見せてもらったので
見たのか
数日前に
なのに黙ってた？
そのとおりです
私に言うべきだとは？
あの時は…
必要ないと思いました
判断ミスだな
共同弁護士の前で恥をかき
ＨＨＭには痛手だ
君にも
以上だ
行ってよし
どうする？
どう思う？
ここなら見張ってても
店内の者は気づかない
トゥコと俺が使う店だ
奴は自分の車が見えるように
外を向いて座る
毎週火曜にあの店で
売人から売り上げを徴収する
トゥコは
表情で分かると言って—
連中と対面し—
心をのぞくように
じっと目を見る
長い時は10分もだ
それで何が分かる
相手のウソさ
だから時間がかかる
２人だけで用心棒はなし？
トゥコと俺で十分だ
ただ長い
１人ずつ金を確かめ
奴の“ウソ発見器”にかける
終わったらトゥコは車へ
俺は自分の車で別々に帰る
ここで あんたの出番だ
奴が乗ったら
車を横につけ
頭に１発ぶち込んで走り去る
楽勝さ
高速はすぐそこだから
素早く姿を消せる
おまけにだ
売人は皆
トゥコが店にいると知ってる
カルテルは売人の誰かが—
奴を狙ったと考えるだろう
火曜の取引が終わるのは
昼間か？
そうだ
交通量の多い日中に
見られずに済むか？
大抵は車のナンバーがバレる
なら廃車を手に入れ—
車から狙え
姿は見られないし
見られても平気だ
あんたには
絶対につながらない
車は隣に止められるのか？
売人が必ず隣に止めるから
帰ったら空く
後ろを ふさがれたら？
誰に？
タコスを買いに来た客
その時はどうする？
さあな　車を降りて走れ
ヒザが悪い
知恵を出すのも報酬に込みだ
名案があるなら言えよ
聞こう
本気なのか
相棒を殺す？
取り返しがつかないぞ
見ろよ
何だと思う？
96年頃 トゥコと俺は
バイクギャングと取引してた
ブツは“クランク”だ
粗悪品だが
安いからすぐさばけた
トゥコは どっぷりハマった
クスリは人を変える
奴もイカれたよ
当時の供給元は
ドッグって奴で—
トゥコの
“ウソ発見器”にかけられた
ビビるドッグを凝視した後
トゥコは静かに言った
“ナメてんのか？”
競合に卸してると疑ったんだ
ドッグは否定した
必死でな
トゥコは声も荒らげず
突然 銃を出して—
ドッグの顔を撃った
俺は後ろにいた
最悪の光景を見た上に—
ドッグの頭蓋骨(ずがいこつ)の
破片が刺さった
自分では取れなかったが
医者には行けない
だが一番のポイントは—
トゥコが 悔やむほど
奴を好きだったことだ
けどトゥコは—
クスリでネジが吹っ飛ぶ
今は もっと効くのを
やっててヤバい
あんたが言ったように—
副業がバレたら
ドッグと同じ運命になる
やるしかない
あそこだ
ライフルなら狙える
１発で仕留め
気づかれる前に消える
目撃者も出ない
遠いぞ
撃てるのか？
撃てる
引き受けるか？
５万ドル？
そうだ
考えてみる
やあ
お兄さんに？
いや　兄貴に頼まれて
忘れ物を取りに来た
滑らないように
ありがとう
汚してすまない
そんな
ウェクスラーさんに？
遅かった？
いますよ
どこに？
キム
悪かった　本当にすまない
ゆうべ話すべきだった
今さら？
何とかなると思った
反響を知れば怒りは収まると
ＣＭは
予想どおり成功したんだ
俺がしたことで
君を書類仕事に回すなんて
別の事務所なのに
おかしいだろ
忠告したでしょ
君を責めるなんて
恐れたとおり
ハワードと話す
また“ブタ野郎”と呼ぶ？
助かるわ
俺はヘマをした　認める
だけど こんなのバカげてる
今夜 彼と話すよ
ダメ　事態が悪くなる
説明する
やめて！
これは命令よ　やめて
話したら私たちは終わり
じゃあ まだ終わってない？
仕事が大事なの
今週は まだ40時間
ノルマがある
悪いけど帰ってくれない？
すまない
チャック
開けてくれ
帰らないぞ
じゃあ入るからな
入ったぞ
チャック？
おい
聞こえるか　話せる？
病院に行く？
いや　病院には行かない
大丈夫だ
水を１杯くれ
もう１枚かけよう
少し体を起こして
いい？
これでよし　ほら
アーマライトＡＲ-50
最新式
有効射程2400メートル
スコープは より高性能な
ドイツ製に替えてもいい
単発式ボルト･アクション
シンプルで強力で確実
弾は50ＢＭＧ
車や細い木のような
遮蔽(しゃへい)物なら
目標まで撃ち抜ける
製造番号はすべて
俺のほうで消してる
削っただけでは
薬品で復元されるぞ
確かにそうだが—
俺は削った後
機械で てん刻する
文字は読み取れない
Ｘ線やもっと高度な方法でも
無理だろう
完全とは言わないがね
スコープが付くと重そうだ
約15キロ
二脚が加わればさらに重い
デカすぎる
大抵の場合はそうだな
ＳＲ-25
ユージン･ストーナー設計の
セミ･オート　重さ５キロ
ＡＲ-50より威力は劣るが—
命中精度は高く
１キロ先は優に狙える
詰まるんだろ？
戦地ではそう言われた
セミ･オートなら
ある程度 仕方ない
心配なら
ボルト･アクションだ
それでもジャムるなら
銃の素人だよ
そうなると このＭ40だな
戦闘で実証済み
海兵隊の狙撃手が
使ってるのと同じだ
軽くて精度も高い
1200メートル先の目標を
狙える
慣れてるな
まあな　そうとも言える
Ａ１モデルだ
最初のモデルと
ほぼ同じだが—
銃床が大きく違う
1970年頃 木製から
ファイバーグラス製に
よかった
木製は 濡れた後で
日に当たるとひどくゆがむ
ジャングルで使う前に
誰か気づくべきだった
確かに言えてるな
どれもダメなら
他を手に入れよう
いやいい　気が変わった
すまんな
今回は必要ない
これを
いや 結構
リピート客で持つ商売だ
銃が必要になったら
連絡をくれ
まだいたのか
ああ　いたよ
眠ったか？
少し
十分だ
気分は？
紅茶が欲しい
すまん
焦ったよ
時々 あんな風になる
無理をした時だが
やがて治まる
事務所に行くと疲れるんだろ
長くいるとな
長居するはずだ
大事な仕事が多いから
キムを追い詰めたりね
私が何をした
オフィスを奪った
私じゃない
確かに
あの場に同席はしてたが
人事の決定はハワードが下す
なるほどね
けど その時
ハワードをヒザに乗せて—
腹話術してたんだろ
水を飲む間 人形は話せる？
ずいぶんだな
私が操ってたら
お前をクリフに薦めない
キムの説得で推したから
ハワードは彼女に怒ってる
キムを罰するな
俺への怒りは俺に向けろ
これはお前とは関係ない
うぬぼれるな
キムはＨＨＭに対し
責任がある
うちの利益を
考えるべきなのに—
報告を怠った
キムに怒るのは お門違いだ
怒ってるのはハワードだし
当然だ
キムは知らなかった
ＣＭを
流そうとしてたことも—
承認を得てないことも何も
そうか
だから報告の必要性を
感じなかったのさ
彼女は
クリフも承知だと思ってた
そう教えたのか？
ほのめかした
悪いのは俺だ　彼女じゃない
何も釈明しなかったぞ
たぶん
俺をかばってくれたんだよ
だとしても判断力に欠ける
お前を信じるとはな
心底イヤな野郎だ
信じた彼女が悪いと
言ったから？
見方を変えてみろよ
軽いＣＭを
１回 流しただけだ
しかも大きな結果を出した
結果を出せば
どんな手段も許されるのか
お前はまだ分かってない
俺が何をした
ルールを破った
キムを共犯者にした
ハワードの顔を潰した
お前を推薦までしたのに
クリフにも恥をかかせた
まだあるぞ
なぜクビにならなかったのか
理解できん
見方を変えろ？
私の見方はこうだ
お前は弟だし愛してる
だが自分の問題を
認めようとしない
だから お前の過ちで
人が被害に遭う前に止める
いいから本題だ
どうすればキムを
元に戻せる？
事務所なら辞める
元々 望んだ仕事じゃない
人生 何でも取引だと思うな
取引さ
さあ 好きな条件を言えよ
簡単だ
弁護士を辞めろ？
俺は “銃を持ったサル”
なんだろ？
キムを助けてくれ
弁護士を辞める
どうだ？
答えない
口に出さなくても望んでる
俺を苦しめたくて
キムを罰した
辞めろと言う気はない
なんで？
被雇用者のキャリアを
妨害し—
お前に何かを強要するのは
“脅迫”になる
ああ　そうだな
構わない　脅迫すればいい
内緒にするから
罪には問われない
簡単だ
キムを書類仕事から解放し
元に戻すだけ
俺は
二度と弁護士をやらないか
ジミー･マッギル弁護士は—
完全に消える
だが直接 聞きたい
信頼できる
正直な男なんだろ？
よさないか
俺を脅せよ
“辞めろ”と言えば辞める
だが その口から聞かせろ
重罪を犯せと？
自分と同じにしたいのか
私を偽善者だと思ってる
どうだろうな
さあ 俺と泥にまみれてみろ
そうすれば望みが叶う
ほら 言えよ
言え
私は悪人じゃない
廃業したければ
弁護士会に言え
職場も好きにしろ
私が手伝わなくても
その調子では自滅する
そういえば
サンタフェまでは１時間だ
今すぐ出ても
仕事に20分の遅刻だぞ
また褒められるな
それで？
やらない
金の交渉か？
金を積んでも
お前のためにならん
いいか　言っただろ
ヘタな考えだ
本当の問題は解決しない
本当の問題？
トゥコじゃなく
秘密があること
殺せばサラマンカ家が動く
カルテルが詮索し—
犯人捜しが始まれば
秘密はバレる
やるしかない
あんたが断ろうが同じだ
何か手を打つ
言ってたろ
奴に“消えてほしい”と
タレ込みか？
カルテルにすぐ俺だとバレる
それにトゥコの関係者として
一緒に捕まる
同じ檻(おり)にな
命はない
チクる必要はない
捕まることもない
誰も殺さずに
お前の問題は—
カタが付く
全額ある
黙って数えさせろ
確かに
じゃあ
また次回
トゥコ
よし
行け
それじゃ
また来週 トゥコ
ナチョも
またな
いい稼ぎだ
頑張ってる
どう思う？
信用するか？
もしもし
メキシコ料理店でケンカです
場所はイスレタ大通り
男が誰かを銃で脅してる
たぶんギャングだと思う
いや
通りかかっただけなので
巻き込まれたくない
あの野郎
見たか？
何を？
ジジイめ
車をぶつけやがった
おい
どうも
そうだな
メニューの４番をもらおう
持ち帰りで
おい
じいさん
車ぶつけたろ
俺に言ったのか？
トボけたじいさんだ
なあ　あの車が見えるか？
あんたのボロ車の隣は
俺の車だ
ぶつけたろ
いや　ぶつけてない
シラ切る気か？
いや
俺も見た　ふざけるなよ
待てよ　どう言えばいい
まったく気づかなかったが
ぶつけたのなら謝る
６ドル33セント
おつりは結構
失礼
逃げるな
じいさん　話を聞け
君たち
もっと友好的に話をしよう
そりゃ無理だ
見ろ
お前が ぶつけた
簡単に直るだろ
落とし前つけるまで
帰さないぞ
分かった　ペンは？
ペン？
そうだ　連絡先を交換する
この件は保険で処理できる
保険なんか面倒なんだよ
現金だ
責任は認めると言ってるんだ
保険がイヤなら—
払えるのは
20〜30ドルしかない
ウソつくな
財布にたくさん入ってた
出せ
一緒に見れば思い出すさ
聞こえたろ　財布を出せ
社会保障手当だ
今月の生活費を渡す気はない
何だと？
保険で払うと言った
イヤなら仕方ない
おい 何をする
簡単に済ませてやるよ
財布を渡せば
今回は目をつぶってやる
お前になんか渡さん
マジか
財布を渡せ
落ち着いてくれ
落ち着いてるさ　財布を出せ
財布だ
出せ
400ドルはある
適当なこと言いやがって
お前に400ドルも要るかよ
トゥコ　ずらかろう
ああ　先に行け
ジジイ　今日はついてたな
何だよ　放せ
放せ！
手を放せって
こいつ
放せ
放せ！
両手を上げろ！
上げろ！ 今すぐだ
伏せろ！
終わりか？
地面に伏せろ！
ひでえな
証言するのか？
警官たちが犯行を目撃した
俺の財布を持ち 銃を所持
刑期は５年から10年だ
２万5000ドル
助かった
けど
その10分の１の苦労で—
２倍は稼げて—
世のためになったのに
顔を殴られた上
トゥコが戻ったら—
報復されるぞ
何が言いたい
そこまでして殺すのを避けた
なんでだ？