〈戻ったか〉
〈ヘクター〉
〈ドン･エラディオ〉
〈どうだ？ いい知らせを
聞かせてくれ〉
〈会社を買いました〉
〈そうか　どんな会社だ〉
〈ミチョアカンにある
アイス工場です〉
〈このヒメネスは
そこの運転手でした〉
〈国境を顔パスで通れます〉
〈光栄です〉
〈バカ野郎〉
〈話しかけられるまで
黙ってろ〉
〈ヒメネスか〉
〈よく来てくれた〉
〈俺たちのブツを
持って―〉
〈逃げたりしないよな〉
〈しません〉
〈落ち着け
からかったんだよ〉
〈だがこの男の前では
行儀よくしとけ〉
〈２度目のチャンスを
与えてくれない〉
〈他には？〉
〈アルバカーキに
アイス店を買いました〉
〈店名は
ボスにちなんで―〉
〈“ウィンクする
ギリシャ人(エラディオ)”〉
〈何だ？〉
〈こいつはもしかして
俺のつもりか？〉
〈“サブロシート”〉
〈ウィンクしてる〉
〈ヒメネス どうだ？
俺に似てるか〉
〈さあ〉
〈似てないだろ〉
〈太ってる〉
〈はい〉
〈俺は こんなんじゃない〉
〈太ってるか？〉
〈おもちゃの他には？〉
〈これを待ってたんだ〉
〈お前もやるじゃないか〉
〈よう ボルサ〉
〈こいつめ 来たか〉
〈ドン･エラディオ
どうも〉
〈元気そうで〉
〈ヘクター〉
〈よう ボルサ〉
〈それは？〉
〈大した物では〉
〈シャレた袋に入ってるな〉
〈Ｔシャツか？〉
〈“ロス･ポジョス･
エルマノス”のだ〉
〈ヘクター 見ろよ〉
〈チキン兄弟だ〉
〈というより
“ケツ兄弟”では？〉
〈来い〉
〈何だ？〉
〈そこへ〉
〈これは？〉
〈グスタボからです〉
〈これを１ヵ月で？〉
〈奴は流通の天才ですよ〉
〈見ろ ヘクター〉
〈きれいに まとめてある〉
〈これから 全員
金を持ってくる時は〉
〈こんな風にしてこい〉
〈輪ゴムは やめろ〉
〈本人も挨拶に
来たがってました〉
〈“近いうちに”と〉
〈来る必要はない〉
〈この調子でやらせろ〉
〈グスタボの働きを
どう思う？〉
〈感心するよな〉
〈悪くないです〉
〈“悪くない”か〉
〈誰かさんは
嫉妬してるようだ〉
〈サブロシート
どう思う？〉
〈ドン･ヘクターを〉
〈“ダメ”？〉
〈グスタボのは
お前のより―〉
〈デカいと言ってるぞ〉
〈意地悪を言うな〉
〈サブロシート
何か褒めてやれよ〉
〈何だって？〉
〈なるほど〉
〈サブロシートが
こう言ってる〉
〈お前のは
すごくかわいいと〉
〈“かわいい”じゃ
ダメか？〉
〈ヘクター
まともに受け取るな〉
〈ここにいるのは仲間だろ〉
〈アメリカで大金を稼ごう〉
〈来い〉
〈よし　みんなで
ランチタイムだ〉
〈お前のかわいい店に
乾杯しようじゃないか〉
〈なかなか
悪くないビジネスだな〉
〈いいＴシャツだ〉
〈似合ってます〉
〈中に運べ〉
〈ヘクター　来ないのか？〉
〈ボスを侮辱するな〉
〈何を見てやがる〉
ベター･コール･ソウル
NETFLIX オリジナルシリーズ
“ウィンクするギリシャ人”
“麻薬取締局”
お義父さん？
ステイシー
久しぶりの電話ね
シフトが変わって
まだ慣れてなくてね
どうしてた？
元気よ
引っ越しは？
手配してくれた業者が
全部やってくれた
それと この家だけど
いいか？
もう最高よ
学校もご近所も
気に入ったし
安心できる
よかった
お礼のしようもない
気にするな
喜んでくれるだけでいい
夕食に来ない？
今夜？
ラザニアをたっぷり作る
面倒をかけたくない
おじいちゃん　来て
会いたがってるわ
アイスよ
寝てる？
もう少しだ
アイス？
起こしちゃった
俺はいい
本当に？
もらう
いいえ　ダメよ
どうした？
誰かが車に
警備員？
違う　妙な格好だ
妙な格好？
魚みたいに見える
どういう意味だ
うろこが
ねえ
大丈夫？
ああ　大丈夫だよ
空飛ぶ円盤で来たんだ
連中に見られたぞ
逃げろ
宇宙人だ
円盤で来たんだよ
いらっしゃいませ
ご注文は？
トイレは そこに
バカ野郎　ボスはどこだ
マネージャーは
今日は不在です
マネージャーじゃない
ボスだ
フリングさん？
そうだ
今はいませんので
私が伺います
フリングを出せ
戻りが分かりません
よろしければご伝言を
待とう
ですが―
お待たせするのは
申し訳ないので
次のお客様が
お待ちなのですが…
お待たせしました
ご注文は？
チキン12ピースと
特大ポテト１つ
あとは…
12ですね
そう 12ピース
すみません　禁煙です
お客様
喫煙はご遠慮を
禁煙マークがあります
条例に違反します
入らないで
行きましょう
お客様
すみません
立ち入り禁止です
フリング氏は
町の経済を支え―
旅行くじに出資し
最高のチキンを作ってる
皆さん　ありがとう
消防隊には 店に
出動してほしくないですが
心強い存在です
何か？
すぐ行く
みんな 帰っていい
今日の賃金は全額払う
また明日
さあ 行って
今日は閉店だ
１人で大丈夫ですか
平気だ　帰って
助けは？
大丈夫　誰も呼ぶ必要はない
本当に？
いいから行って　また明日
オフィスにいる
分かってる
ドン･ヘクター
待たせやがって
私がやっているのは
カルテルのビジネスです
しかし
私のビジネスでもあり―
合法的です
従業員は一般市民だ
あなたは彼らを脅かした
私とカルテルの利益もです
俺がカルテルだ
今後は俺の運び屋になり―
俺のブツを
アメリカに運び入れろ
〈クソ〉
供給ラインが
断たれたそうですね
とても残念に思います
だが うちのトラックは
これ以上は積めません
何とかしろ
私はボルサの下で
動いています
奴に泣きつきたきゃ
泣きつけ
エラディオでもいい
積み荷を増やすと
リスクが増えます
失礼ですが―
ドン･エラディオの
承認は得てます？
この俺が承認した
いいから やれ
バーを上げろ
おい
貸し借りはない
いや　受け取れ
みんな　いいかな
ちょっと集まってくれ
こちらへ
さあ 来て
聞いてくれ
ここにいる全員に
謝りたいと思う
昨日は恐ろしい思いをさせた
彼らの行動は許しがたい
だが困難な状況下で―
君たちは
冷静に対応してくれた
とはいえ―
ショックが癒えない者も
いるだろう
希望者には
カウンセリングを手配する
さらに全員に
24時間分の残業代を払う
昨日の出来事は
帰宅後も尾を引いたはずだ
何だね
フリングさん
彼らは何者？
知ってるかな
何年も前 私は第１号店を
ミチョアカンに開いた
しばらくして―
昨日と同じ男たちが
店にやってきた
金を要求しに
その時 私は
恥ずべきことをしてしまった
金を払った
しかし当時の
ミチョアカンでは―
店を続けるには
そうするしかなかった
だが昨日―
彼らは ここにやってきた
この店に
お客を怖がらせ―
従業員を脅した
そして再び―
金を要求した
君たちには
隠さず正直に告白しよう
私は要求をのもうとした
だが思い直したんだ
払うものか
ここはアメリカなんだと
この国では
正義は何も恐れない
ここでは彼らは無力だ
私に恐れがないと見て―
腰抜けの彼らは
慌てて国に逃げ帰った
二度と戻ってはこない
我々は前に進もう
諸君
君たちに約束しよう
我々は共に成功を目指すと
やるぞ
〝修理業者〞
ええ　聞こえてます
そうですか　それは…
分かりました
お時間をどうも
お願いした修理の件で電話を
水曜だと思うんだけど
自分で書いたメモが
読めなくて
勘違いみたい　それじゃ
チャールズ･マッギルの
依頼の件で
サンクリストバル通り
215番地
マッギルよ
ドアを
お店を間違ったみたい
勘違いだった　どうも
チャールズ･マッギルの
依頼の件で
それを忘れて
今週だと思うんだけど
忘れっぽくてあきれる
その住所よ
ええ　そう
明日の２時半？
助かった
悪いけど
キャンセルしたいの
ええ　そうするわ
ありがとう　じゃ
“マーティンの修理屋さん”
まあ かわいそうに
ポメラニアンは
毛が長くて大変そう
でしょうね
木曜日の11時半では？
ウソだろ
見つけた？
“マーティンの修理屋さん”
明日２時半
ありがとう
何軒 電話した？
覚えてない　できた？
もう少しだ
反省の念を書いてるとこだよ
反省の念は大事よ
“所有物を破壊し…”
私なら
“所有物を傷つけた”にする
逃げ切れるか試すの
そうだな
よし
いい感じだ
心から言う
何を？
ありがとう
本当に
いいのよ 本当に
仕事に戻る
だな
ねえ
その人は
本当に確かな人なの？
超一流だよ
修理の人？
マッギルさん？
よろしく
泥を落として入って
こっちだ
段差に気をつけて
ドア枠に
板を打ちつけてあるが
ドア自体は無傷で
損傷したのは主に柱のほうだ
そこも段差が
泥棒？
そうだ
銅線を盗もうとしたのか
ドアに鍵をかけない時代も
あったのに
そうだな
さてと
電源は？
ない
ないよ　うちには
秘書が伝えてるはずだが
特別な事情があって
電気は使えないと
いいよ
フルに充電してきたから
電源は必要ない
失礼
電動工具も使わないでほしい
ねじ回しを使えって？
半日仕事が２日になるし
筋肉痛になる
おたくの自由だが
だったら―
いいだろう　君が…
仕事が速そうだな
いいね　助かるよ
では 私は失礼する
いいね
よく撮れてる
よし　どれもいい
構図の取り方は
研究の余地ありだが見事だ
経済紙の上にガスランタン
すべてを物語る芸術作品だな
あんたはまさに
隠し撮りの巨匠だよ
それで例の物は？
どこに？
机のアドレス帳だ
そうか
それで？
どう思った？
怒らないから正直に言えよ
イヤな奴だったろ？
感想なし？
ホントかよ
そうか
悪口も楽しめない
これで取引終了だな
貸し借りはなし
ドアは修理したんだろ？
きちんと直した？
苦情は出ない
それなら いい
完璧だ
ありがとう
直すのはいい気分だ
だったら事務所のトイレも
直しに来る？
助けが必要な時は
いつでも連絡を
またな
“住まいの修理”
話せるか？
向こうに止めろ
報酬が戻ってきたが？
自分のためにやったことだ
なるほど
奴に殺された男のためか
言わせてもらうが―
君は直せないことを
直そうとしてる
金と引き換えにはしたくない
だが実際 君の行動は
私に利益をもたらした
俺には関係ない
奴を頭から追い出せて
すっきりした
いつか 私のために
働いてもらうかもな
かもな
仕事によるが
なぜヘクターを殺すのを
止めたか知りたくないか？
死なれたら困るんだろ？
頭に１発で即死では
人道的すぎる
ジミー
ハワード
キム
チャック
どうも
よかった
平気ですか？
大丈夫　ありがとう
携帯などは
受付に預けましたね？
預けました
休みたい時は言ってください
お気遣いどうも
夫にあなたの症状を
話したんです
そう
亡くなったおばは
毎週 教会に通ってましたが
少年聖歌隊が歌うと
席を立ってました
歌声の周波数が
体に障るとかで
気の毒に
そうだな
それでは
早速 本題に入りましょうか
起訴前ダイバージョンの
手続きを完了させます
弁護人は
キム･ウェクスラーさん
ジェームズ･マッギル氏は
署名により―
迅速な裁判と陳述の権利を
放棄しました
条件は以下です
今後12ヵ月間は
毎月第２月曜日に―
地方検事局の担当官に
会うこと
奉仕活動も科されます
合法的な職を維持し―
接触は法を守る者に限ること
合意した条件を破った場合
または逮捕された場合は―
新たに犯した罪に加え
今回の罪でも起訴されます
承知してます
あなたは
法曹界の一員であるため―
ニューメキシコ法曹協会に
自白内容が報告されます
皆さん　自供書は
既に読んでますね
何か意見は？
２ページ目ですが
“所有物を傷つけた”は―
“テープを破壊した”が
より正確です
テープは所有物では？
そうだが
では現状のままでも正確です
なぜ曖昧に？
“傷つけた”も
状況に合わない
“被害者の所有物を破壊”
あれはティーカップでも
椅子でもなくテープだ
よかろう
“個人所有物の１つを
破壊した”に
どうです？
結構です
直します
どうぞ
“個人所有物の１つを
破壊した”
直しました
イニシャルを
“ＪＭＭ” 書きました
弟さんの自供書について
他に要望は？
ありません
これで終わりですよね
いいえ　お兄さんと違い
私は納得していません
自白内容は法的に十分ですが
反省の念が欠けています
お兄さんのためにも
謝罪を聞かせてください
ここで？
そう　今ここで
では
悪かった
ちゃんと
お兄さんの目を見て
チャック
本当に悪かった
頭にきていろいろやったが
今では深く反省してる
ドアを蹴破ってすまなかった
いくら
腹が立ってたとしても―
あれは やりすぎだった
あの時に言ったこともだ
全部 後悔してる
兄さんの想像以上に
なぜなら―
兄弟だからだ
自分の兄弟に
あんな仕打ちは許されない
絶対に
いいですか？
よろしい
賠償金は合意のとおり
２週間以内に支払いを
今 払いたいのですが
どうぞ
金額は321ドルです
失礼
その数字は
正確ではありません
違う？
正しい金額は
323ドル98セント
壊されたテープの値段も
入ってます
どうも
金額は323ドル98セント
テープ代も含めてですね
家まで送る
ちょっといい？
懲戒委員会の聴聞だけど
テープは使えませんよ
ジミーが壊したからな
トボけないで
コピーのことよ
コピー？
あるでしょ
ジミーが壊すのを見越して
コピーを作っておいたはずよ
絶対に
キム　開示手続きに従え
ジミーが壊したのがコピーだ
教えても構わんさ
元のテープは保管してるが
いずれ証拠として開示する
排除の申し立ては自由だ
そうする
ただし言っておく
懲戒委員会の聴聞は
初めてだろう
証拠採用の基準は
裁判の場合よりはるかに甘い
排除を求めても
テープは採用される
行こう
では また
どうだ？
言えよ
当たり
日本語字幕　馬場 亮