NETFLIX オリジナル作品
毎回 うまくいくんだ
試せ
今？
ここで
まあまあだ
練習が必要だな
本気だ
分かったよ
だけど いつやればいい？
発射の直前だよ
でも 女の耳元で？
耳元はやめとけ
耳元はダメだが
科学的に証明されてる
遠吠えは効くんだ
体が知ってる事実さ
太古から…
もう一度 やる
どうだ？ オオカミだぜ
ショボい町だぜ
地元をけなして悪いが
まだ２時前だぞ
シケてるよな
スーパーの少し先に
深夜営業の店がある
行くか？
もちろん　行こうぜ
そうこなくちゃ
よし
耳元はダメだ
分かったよ
あんた 名前は？
ソウル
ソウル？
“すべてよし(ソウル･グッドマン)”だ
分かる？
ああ　バッチリだ
おい見ろよ　あれは何だ
すげえ
1000ドルはあるぜ
すごいな　誰の財布だ？
俺のさ
ほら “占有は４割の…”って
言うだろ
中にＩＤは？
入ってる
太っちょの男だ
あいつのかも
よし
大変だ　まさか…
こいつ…
さあな
おい　大丈夫か？
ちょっと
返事して
これでも食らえ
何だって？
助けようとしてる人に対して
失礼だぞ
余計なお世話だ　クソったれ
おい　いい加減にしろよ
クソ　クソ　クソったれ
何か問題でも？
２人のクソったれと
立ち話してるのが問題だ
太っちょ
お前は寝っ転がってるだろ
おい　頭に回し蹴りを
食らわすぞ
お前らの働いてる
バーガーショップを買収し—
クビにしてやる
“モップを置け　クソったれ
お前はクビだ”ってな
それから バカ頭に
回し蹴りを決めてやる
ジョン=クロード･
ヴァン･ダムみたいにな
クソったれ
金はもらう
ほらよ
じゃあ 俺は時計を
見せろよ
どこのだ？
さあな　ただの時計だ
行こう
待て　どんな時計だ？
知らない
いいから見せてみろよ
高級品だぜ
そうなのか
お前 がめついぞ
よく知らないんだ
どう分ける？
金はあんた
時計は俺でどうだ
でも その時計
3000ドルはするだろ
まさか
おい 待てよ
ちゃんと分けようぜ
分かったよ
オマケをつけてやる
手持ちで580ドルあるから
その1000ドルと足せば—
半分以上だ
その時計
3000ドル以上なんだろ？
知らないよ　でも満足だろ
いいな
さあね
またな
残り６個だ
もっと欲しい
そうだよな　金のなる木だ
芸術的だな
さっきの“回し蹴り”は
どこから思いついた？
さあな　急に浮かんだんだ
やりすぎだったか？
いや　気に入ったよ
重みが増した
すばらしいと言えば—
お前の仕事ぶりには
ホレボレするぜ
酒代が稼げる　それだけだ
ベター･コール･ソウル
私たちには
会わなかったことにして
私たちも
黙ってるから
ああ　約束する
弁護士に連絡した
それに君たちが
消えたせいで—
無実の男が捕まった
警察が拉致事件として
捜査し 逮捕されたんだ
労働者階級の男で
おそらく子持ちだ
君たちは
他人の人生を壊しかけた
潜在的には複数の
そんなつもりは…
それってバンの男？
私たちを狙ってた人かも
潔白とは
いえないのでは？
狙ってたって？
電話があったの
声を加工して—
“狙われてる”と
外にバンが止まってて
うちを見張ってた
そのバンが去ってから
避難した
子供の安全を考えて
その事情は
知らなかった
だが身の安全は
保証する
警察が見張ってる
とにかく戻れないわ
例の件で クレイグが
罪に問われる
見つからなかったと
弁護士に電話して
逃げたと思われたら
不利だ
こんな小さなミスで—
すべてを失う危険は
冒せない
一体 どうなると
思ってた？
そもそも
どういう計画だった？
まだ どうするか
考えてる途中で…
考え中だったの
事態を改善できる余地は
少しならある
アウトドア好きの
君たちは 急に—
キャンプを
したくなった
部屋は散らかし放題で
玄関のドアは蹴破ったが
この国は自由だ
キムは優秀だ
うまくいく
お金はどうなる？
もし彼女が知ったら—
報告の義務があるでしょ
“バグではなく仕様”
その方式でいける
交渉の切り札だ
この金によって
交渉が有利になる
これを返金しろと
言ってるの？
返したりしない
私たちは無実よ
クレイグが稼いだの
激務で休日出勤しても
手当も出ない
当然のように—
残業させるのは
間違ってる
不公平よ
これは公平性の
問題なんだ
合法かどうかだけの
話じゃないのよ
奴隷制だって
昔は合法だったじゃない
そういう言い分もあるな
お願い
お金のことは黙ってて
賄賂は断る
バレない
黙ってる
どうぞ
無理だ
我々を助けたいんだろ
お金は見なかったことに
受け取って
ほら
賄賂は受け取れない
だが
報酬なら受け取れる
報酬？
弁護士として働いた報酬だ
でも君は違う
今はね
確かに…
ＨＨＭは洗練されてるし
弁護士も大勢 抱えてる
一方で 私はまるで
大型スーパーに挑む売店だ
だが 彼らではなく
私から得られるものもある
情熱
献身
誰が君たちを見つけた？
ハムリンは靴をダメにしてまで
来ない
私の顧客になれば
昼夜関係なく駆けつける
君たちの案件に専念するよ
なぜ断る？
申し訳ないけど ただ…
私に問題でも？
あなたは
有罪の人が雇う弁護士よ
新聞に出てる？
何だ？
記事になった？
何の話だ？
締め切りに
間に合わなかったか
明日の１面だ
ケトルマンが無事 保護された
当たってたよ
そうか
裏庭みたいな所で
キャンプしてたよ
８キロほど奥で
靴の中が松の実だらけになった
だけど信じられるか？
あんたなら信じるよな
だが犯罪者って
もうちょっと賢いと思ってた
少し気の毒になったよ
無口なんだな
皆が口達者なわけではない
とにかく助かった
礼は不要だ
あんたに
助けが必要な時は…
なぜ無実の者に
手錠をしてる？
彼は被害者だ
どういうことだ？
ほら　早く外せよ
これで自由だ！
聞いたか？
拉致など初めからなかった
家族で休暇も
楽しめないとはな
相棒はどこだ？
あんただけでなく
彼にも謝ってほしいね
あまり調子に乗るなよ
目をつけてるぞ
何かあれば捕まえる
君たちは優秀だからな
君が求めた以上の働きを
したつもりだ
これで貸し借りはなし
いいな？
よし
送ろうか？
キャンプ？
信じるとでも？
人は予想外の行動を
するもんだ
俺が例の件を
話した途端に行った？
人生は偶然で成り立ってる
誰かがキャンプに行くよう
そそのかした
警告したんだ
彼らは自然が好きだ
それに ここだけの話
そそっかしくて—
計画性がまるでない
わざとらしい態度は
やめるんだな
あんたは裏切った
覚悟しておけ
警告した人がいたなら
子供を心配したんだ
俺は逮捕された
自分の責任だろ？
目撃されたのは君の不注意だ
逮捕の原因は君自身にある
車に血痕まであった
なぜクレンザーを
使わなかった？
君を出すのに
私がどれだけ取り繕ったか
君の逮捕には
相当の理由があった
君がバカなことをする前に—
ケトルマンに家から離れるよう
警告した人がいたなら
その親切な人に感謝するんだな
それが誰にせよ
君を助けたんだ
よし　時間単位で計算しよう
特殊な状況も考慮して—
エリート層向けの価格で
１時間につき950ドル
それが20時間だから—
１万9000ドル
それに交通費が1000ドル
相談料が1500ドル
それから調査費
申請費も要る
途中の食費
保管料も
その他 雑費
“この岩の上に
私の教会を建てよう”
ダブルにしますか？
シングルだ
袖山は高めで頼む
トリミングをしてくれ
生地は？
ウールで
そうだな…
スーパー170の
タスマニア･ウール
いい選択です
どうも
ネイビーで
これだ　ピンストライプ
シャツのお好みは？
最高級のシーアイランド綿を
使用した—
白のラウンドカラーのものを
用意しましょう
ネクタイも見ますか？
ライトブルーのニットタイを
考えてる
それにシャツのボタンは
本物の貝ボタンにして
偽物はダメだ
もちろん　お待ちを
コーヒーをお出しして
お待たせしました
合わせます？
ああ　頼む
どう思う？
“ストロベリー･フィールズ･
フォーエバー”？
ダメだ
全然 違うじゃないか
これよ　見て
“サッサフラス･グロウ”が近い
もう一度
よく見てちょうだい
ちょっといい？
“サッサフラス･グロウ”かな？
それか
“ラプソディ･イン･ブロンド”？
ほら　俺に賛成だと
“お客様は神様”だろ
“サッサフラス･グロウ”にして
後悔するわよ
明日の朝
洗って落とせばいい
ブリーチは落ちない
戻らないのか？
色は写真を加工する
メニュー変更だ
ヘアアイロンで
カーリーヘアに
「スパルタカス」の
トニー･カーティスみたいに—
トップの毛を巻き髪に
入浴シーンの髪形だ
さあ　いい男にしてくれ
信頼できる弁護士—
ジェームズ･マッギルの
事務所です
発信音の後にご用件を
速やかに折り返します
もしもし　私よ
土曜に「遊星からの物体Ｘ」が
上映されるみたい
カート･ラッセル 好きでしょ
この間のお礼に
夕食をおごるわ
もし映画に行けなくても—
話したいから電話して
じゃあ また
どうぞ
やあ
調子は？
厄介なのは間違いないわ
あの夫妻のせいで
警察やマスコミに非難される
でも彼らのキャンプの話は
少なくとも筋は通ってる
数週間 ＰＲ会社を雇おうと
思うんだけど構わない？
いいのね？
時間ある？
もちろん
どうしたの？
ドライブを
いいけど どこへ行くの？
なんてこと
あれは…
私のと同じスーツだ
気のせいか？
いいえ　違うわ
ロゴだって そっくりだ
丸ごとマネされた
あいつは何を考えてるんだ？
彼は自由人だから
“ＪＭＭ　弁護士
ジェームズ･Ｍ･マッギル”
そういう言い方もできる
“ＪＭＭ　弁護士
ジェームズ･Ｍ･マッギル”
まだ彼と親しいだろ？
それほど…
話すだろ
どうかしら
ケトルマンを見つけた時
君に電話してきた
自分の依頼人のためよ
別に尋問じゃない
どちらでもいいんだ
闘わざるを得ない
やあ
お邪魔だった？
全然　いいところに来た
マッサージのサービスだ
フットバスもある
最高だよ
疲れた体に効く
深部組織マッサージを
このボタン？
違う　矢印のだ
押したわ
それだ　感じる？
リラックスしろよ
体を休めなきゃ
いいわね
毎晩 タダでできる
サロンに住む特権の１つだ
まだ あるの？
キュウリ水も無料だ
そうね　ネイルも？
ネイルは割引価格
人件費がかかる
でも お得ね
ああ
王様みたいね
これは？ 警告状か？
怒ってた？
激怒までいかないけど
“タダじゃ済まさん”って感じ
そうか
やっぱりな
ジミー
深刻よ
分かってる
本当に？
あの看板は何なの？
ハムリンとの確執は分かるけど
何がしたいの？
法律事務所を
軌道に乗せたいんでしょ？
大金をつぎ込んで
ハムリンに変身したりして
個人攻撃？
そうじゃない
いいえ　あれはどう見ても
完全に個人攻撃よ
違う
絶対そう
ごまかさないで
あれは宣伝さ
確かに奴とは過去が…
宣伝は自由だけど
あれは宣伝じゃない
宣戦布告よ
宣戦布告？
彼の通る道に看板を出した
ブランドを樹立したんだ
パクリよ
すべてがマネで
ジミー･マッギルらしさは皆無
俺に自分の名前を使うなと
奴が先に攻撃してきた
そうね
でも こんなの
あなたらしくない
俺はもっとマシだと？
そうよ
君もあいつより優秀だ
よして
君なら どんな所でも
働けるはずだ
君の能力を評価し
気にかけてくれる所で
今のは忘れて
ハムリンが挑む気なら
俺は逃げないぞ
受けて立つ
警告状は ほんの序の口よ
次は差し止め請求　勝てないわ
私は しがない１人の弁護士で
厳しい市場を
生き抜こうとしているだけです
これは商標権の侵害です
彼の新しいロゴは
我々のコピーだ
いいえ　公正使用です
君の利益になるから適用外だ
すべてのフォントが
ハムリン氏のものだと？
いや だが12年前から
同じものを使ってる
ハムリンディゴ･ブルーの
長方形はブランドの商標だ
ハムリンディゴ･ブルー？
ああ　そう名付けた
本気でそんな名前を
付けたのか？
それはイタいね
イタい？ マネしたくせに
まるでマルクス兄弟の
鏡のパントマイムのギャグです
そうは思わない
しかも名前もかぶっていて
彼は顧客の混乱を狙っている
自分の名前を使うなと？
彼のパートナーと同じ名だから
罰される？
名前は奪えない
名前は問題ではありません
ハムリン氏は
そう思っています
彼の事業を脅かすので
名前の変更を求めてる
自由市場のはずなのに
取引制限だ
ハムリン氏は…
マッギルさん
主張は分かりました
自分の名前を使う権利は
あります
ただ あの看板に関しては—
明らかにＨＨＭのロゴを
意図的に模倣してます
自分の利益のために
マネをした
そうとしか思えません
ジミー　見てのとおりよ
看板は48時間以内に撤去して
いわば
ダビデ対ゴリアテの話で—
大手法律事務所が
小物を踏みつけてる
最高の調査報道になると
保証する
念のため
携帯の番号を伝えるよ
ああ　どうも
報道デスクを頼む
いいネタが
大手法律事務所を倒す
タバコ会社を倒したように
君も記者として名が売れる
ＡＴＭ手数料についての記事は
よかった
誤審ですよ
視聴者は大変な興味を持ち—
不正を暴いたことに
感謝します
健康上のリスクではないが
公共の利益に関わる
確かにＨＨＭは
地域の柱的存在です
もちろん
戦争も重要な話題です
だからこそ悪質な行為だ
ええ　どうも
三面記事にはなる
一介の弁護士が—
大手の法律事務所に
立ち向かおうとしてるんですよ
心をつかむはずだ
番号は知っています
そうですか
了解です
“ニューメキシコ大学”
機材に触らないで
僕しか触らない契約だ
看板が主役だから
映るよう引きで撮ってくれ
おい　私も主役だ
私も入れないと
立ち位置に
わずかな経験がある君には
悪いが確認させてくれ
別の君
君しかいないだろ
立ち位置へ
縮んで
小さく
引きで撮って看板を入れて
そしたら私も入れるんだ
違う　こっちじゃなくて
彼が私だ
よし　いいね
いいか？
よし
彼は入ってない？
大丈夫　早く始めて
見栄えは？
いいよ
左からのほうがいい
看板は？
入ってるよ
100ドルで１時間だぞ
君は探究心のある
ジャーナリストだ
早くやれ
秒読みを
５　４　３
真剣に
私はジェームズ･マッギル
ずっと自分の腕一本で
やってきて—
ロースクールも出た
公選弁護人として
他に頼れない者の弁護を行い
キャリアを築いてきた
しかし夢があった
それは独立して
自分の事務所を持つこと
節約し ためたお金で
出したのがあの看板
設立したばかりの
私の事務所の広告だ
私はアメリカを
チャンスにあふれる国だと—
今日まで信じていた
看板を出してすぐに
大手の法律事務所から—
営業妨害だと抗議が
お金も力もある大手に対し
私は１人
裁判所は彼らを支持した
結果 あの看板を
撤去することになった
彼らがケンカを望むなら
受けて立つ
私はあきらめない
ウソだろ
あれを見ろ！
ほら　あの作業員！
マジかよ
助けて
通報するんだ
携帯は？
助けて
おい　危ないぞ
素人には無理だ
マジかよ
下を見るな
１段ずつ ゆっくり
下は見ない
早く
来てくれ
助けてくれ
助けて
助けに来たぞ
頼む
早く
引っ張って
手を
引き上げて
ほら
大丈夫か？
遅いよ
もちろん怖かったです
高所は苦手ですが—
“助けないと”という
心の声に従いました
救急隊が駆けつけると
思いましたが…
まったく　信じられるか
売名のための芝居だ
信じる奴がいるのか？
どうかしら
皆 ヒーローが好きよ
あの場にいたら
助けずにはいられない
弁護士として毎日
人助けをしていますが…
売名行為さ
依頼人が困ってる時は
駆けつけます
私は いたって…
メッセージが７件あります
再生する場合は１を
１件目のメッセージは
５時40分に…
“地元の弁護士は
地元のヒーロー”
ショーマンシップだよ
そういうことだ
今日は早いな
除去したよ
今日は
電話が鳴りっぱなしだ
午前中に
３件も相談が入ってる
すごいな
だろ
巻き返しの時だ
それはいい
だが なぜ急に増えたんだ？
兄さんが正しかった
というと？
働きぶり次第で
顧客はついてくると言ってた
認めるよ
疑ったこともあったけど
追い風が吹いてきた
公選弁護の依頼人からの
紹介か？
そんなとこ
コツコツ働けば報われるって
言ってたろ
顔を売ったおかげだ
では 検察が紹介を？
ああ　そのとおりだ
バージェロンか？
私も紹介してもらった
ああ　彼女のチームの誰かだよ
一生懸命 働いて
堅実に暮らしたら世間が認めた
お前を信じてた
“ジャーナル”は？
ほら
“アルバカーキ･
ジャーナル”だよ
ああ　外にはなかったよ
なかった？ いつもある
見なかった
配達漏れか
子供が盗んだのかも
子供が新聞を盗むわけない
他にも読む物は
たくさんあるだろ
ほら
“フィナンシャル･タイムズ”
この町が陰謀の中心地でも
今日はそれを読んで
明日も届かなかったら
販売店に電話を
分かった
もう行かないと
頑張れよ
ありがとう
その調子だ
勤勉がよく似合う
“弁護士による救出劇”
“困っている人は
助けて当然”