神父様にお会いしたい時は
呼び出しボタンを
いつ食べた？
何？
食事だよ　何か食べた？
大丈夫
外の空気を吸って
サンドイッチでも食おう
今 食べる気か？
言ってみただけ
母さんの誕生日パーティを
覚えてる？
俺がキャシーとシェリルを
呼んで—
ダンスフロアが大変に
楽しかったな
家族で後始末したのは
覚えてる
主役の母さんは途中で
１人を車で送るハメに
何か腹に入れよう
母さんは３日間この状態だ
少しなら大丈夫さ
ほら 行こう
食べたければ１人で行け
買ってくるよ
ローストビーフでトマト抜き
ドレッシングは別だろ
それじゃ すぐ戻る
母さん
何？
ジミー
チャックだよ
違うよ　僕は…
蘇生措置は？
お母様が拒否されてたので
放送で弟さんを呼びますか？
いい
チャールズ
誰か連絡したい人はいる？
ちょっと
おい　チャック
母さんはどこ？
旅立った
何だって？ いつ？
そんな…
最期に何か言った？
何も
ベター･コール･ソウル
NETFLIX オリジナル作品
救急車を呼べ　早くしろ！
エルネスト　来い！
何してる
明日 来い　半額だ
救急車を
ペーパータオルだ
枕の代わりになる物を
ちょっと待って
チャック　しっかり
兄さん
聞こえるか？
チャック
大丈夫か？
いや　青白くはない
病院に連れていく
大丈夫だから
しっかり　もうすぐだ
気をつけて
通ります
“３”で移すぞ　１ ２ ３
移します
チャールズ･マッギル
50代後半
コピーショップで失神
目撃者は従業員
１分間の意識喪失
バイタルは安定
額に裂傷
縫合が必要と思われます
チャールズ　話はできる？
発作は？
報告も移送中もなし
失禁もなし
家族は？
弟が待合室に
点滴は？
１リットル
明かりを…
何？
明かりを消せ
いいえ　今はダメよ
頭を打ってるから調べるの
明かりが必要よ
私の手を強く握ってみて
電気を消せ
それは？
酸素量を調べる
アレルギーは？
ない
服用中の薬は？
手足を動かしてみるわよ
心電図は？
何だって？
心電図モニターは？
現在は５点誘導です
12点誘導に
心電図モニターはよせ
いいえ　必要なの
分かってない　ダメなんだ
私は電磁波過敏症だ
足で私の手を押して
いいぞ
頼む　やめてくれ
過敏症だ　同意してないぞ
勝手にやるな
電極を外せ
電気を消せ
じっとしてて
チャールズ　協力してくれ
何も心配ない
採血と縫合
ＣＴスキャンだけ
ＣＴスキャンはよせ
抑制帯を
患者を押さえといてくれ
電気を消してくれ　やめろ
落ち着いて
検査をするだけですよ
さあ 頭を動かさないで
どう？
検査をしないと
何とも言えない
分かる？
家に帰したい
瞳孔を見て
聴診器で診察すれば？
本人の希望と
必要な処置は別よ
倒れた原因は心疾患や
軽い脳卒中かも
しれないし
脊椎や脳に
損傷があるかも
脳振盪(しんとう)は起こしてる
でも検査を拒んでる
電気の爆弾を
落とされるからだそうよ
前回 来た時と同じ
言いにくいけど
入院はさせない
暫定的緊急後見人は？
緊急な処置が必要で—
裁判所の手続きを
待てない状況なら
条件は合う
本人は
重要性を分かってない
厳密には違うけど
判事は同意するはず
済んだら家に
結果が出て
処置も済めばね
すぐ判事に電話できる
兄には俺から
やあ　具合はどう？
チャック
いつでも駆けつける男か
どういう意味？
エルネストは？
いるよ　何か要る？
エルネスト！ 来てくれ
待ってて
エルネスト！
携帯は そこに
呼んだよ
ご気分は？
店で意識を
失ってた時間は？
分かりません
30秒か
１分か ２分？
１分くらいだと思います
救急車が来るまでは何分？
たぶん10分
時計は見てません
なのに お前がいた
話が
早く来られた理由は１つだけ
近くにいた
考えすぎだ　深呼吸して
店員を買収したんだろ
私が行く前に金を渡して
ウソをつかせた
マッギルさん
そして近くで見てた
なんでだ
私が苦しむのを見て
笑うためか？
僕が電話を
何だと？
あなたの家に行く前に
ジミーに電話したんです
あなたのことが心配で
呼びました　すみません
出ていけ　２人とも
これからすることを
謝っておくよ
すまないと思うけど
兄さんのためにやる
入院させるのか
いや　暫定的な…
緊急後見人になるのか
同じことだ
私を好きにできるな
疲れたろ　帰って休めよ
よければ一緒にいるよ
大丈夫だ
なあ
なぜ俺を呼んだと言った？
分からない
思わず口に出た
最近のチャックの様子は
君を本気で—
追い込もうとしてたから
それに君は友達だし
ありがとう
明日 電話する
郵便室に戻りたい
“ヒポクラテスの誓い”を
知ってるだろ
最も古い宣誓文の１つだ
“まず害を与えないこと”
この処置は間違ってる
ペニシリンアレルギーの
患者に—
治療と称し—
ペニシリンを打つのと同じ
私たちがしてることは
その例えとは違う
ＣＴスキャンは
あっという間よ
首のコルセットを
外せるか分かる
スキャンを始めます
台が動きますよ
大きな音が聞こえますが
心配いりません
その調子ですよ チャールズ
もうすぐです
まだ何も？
いつまでかかるんだ
10分で済むと言ってたのに
やり直してるとか
20回くらい？
帰せばよかった
これは正しい選択よ
君は仕事をしててくれ
長くかかりそうだし
君が他のことをしてると—
気が楽だ
分かった　仕事をする
様子を聞いてくるよ
それがいい
最も偉大なる世代
あなた方は
第２次大戦を終わらせた
それだけじゃない
月へ巨大なロケットを
飛ばした
今 あなた方には—
安心して
老後を託せる人物が必要です
真実を述べ
約束を実行する男が
頼れる人物が必要なら…
ジミーを！
近頃では珍しく
気骨のある人よ
ジミー･マッギル
信頼できる弁護士
すごいわ　よくできてる
ありがとう
ジミー
やっと終わったか　兄は？
いい知らせよ
体に問題はない
脳も脊椎も正常だそうよ
コルセットは外した
頭の傷も治る
破傷風ワクチンを打った
接種記録が古かったから
心臓は？
丈夫よ　心電図は正常
意識の喪失は—
ストレスから来る
発作によるものだと思う
つまりパニック発作
脳卒中や心疾患の兆候はない
ただし検査で—
併発症が
兄さん　やあ 俺だよ
どこも悪くないそうだ
帰ろう
どういうこと？
薬は切れてるんだろ
数時間 見てたし—
拮抗(きっこう)薬も与えたから
鎮静作用は切れてるはず
他に原因が
何？
我々は自己誘発だと
我々じゃなく
あんたの見解だろ
担当医なんだから
機械で脳みそを壊した
こんなの おかしい
どうなる？
初めて診た時も
同じ状態だった
そうでしょ？
しばらくすれば
普段の状態に戻るはず
“しばらくすれば”ね
だったら ここで待つ
やや左
1,5分だな
この銃身で何発 撃った？
大口径だが
3500発でも精度を保つよ
このライフルは
集弾率がかなり高い
風が吹いてるようだな
チャンスは１発？
そう考えとこう
だったら集中することだ
ああ　そうだな
よし 照準を右へ1,5分修正
撃て
命中　ど真ん中だ
弾は168グレインの
ホローポイント･ボートテイル
遮蔽(しゃへい)物がない場合だ
分厚い窓があるなら
180グレイン
ただし照準は変わる
168グレインを
何箱 要る？
１箱だけ
サービスだ
最後の仕上げを
悪く思うな
構わん
ジミー
水をくれ
よかった　意識が戻ったのか
気分は？
水を頼む
ああ　すぐに
ごめん
もっと？
最後に覚えてるのは機械だ
どのくらい経った？
20時間くらい
さっさと ここを出よう
出て どこへ？
精神科の施設へか？
私を閉じ込められる場所？
違う　家に帰るんだよ
心臓は異常なし
傷も治るそうだ
安心した
後見人なんだろ？
“暫定的”になっただけ
ベッドに行く？
いや　ここのほうが涼しい
何か要る？
うまい紅茶をいれよう
病院のとは違うよ
大丈夫だ
紅茶を
ジミー　結構だ
いいか
義務は果たした　帰っていい
キツい言い方だったな
散々 電磁波を当てられ
つつき回されたから—
１人になりたい
また具合が悪くなったら？
大丈夫だ　約束する
ほら
もうよくなった
けど鍵もない
エルネストは？
誰かが そばにいるべきだ
食事もしないと
分かった
元気になって
〈俺は何も関わってない！〉
〈頼む！〉
“やめろ”
すぐに着手して—
来週の頭には用意します
ではコリンズさん
よい１日を
サングラスをしないと
外はまぶしい
目を大切に
かけました？
イケてる
バッチリ
さようなら
お待たせしてすみません
丁寧に対応するので
少し予定が—
遅れる
でもご心配なく
次はディシェイゾさん
皆さん　コーヒーは？
話せる？
少しお待ちを
すぐに受付を雇わないと
ハワードがあなたを捜してる
君じゃなく
俺に伝言を残せと言って
チャックのことで
大事な話があるそうよ
分かった
すみません
緊急に対応すべき用件が
発生しまして
電話をかけてきます
コーヒーが欲しい方は？
彼女がコーヒーを
お持ちします
もしあればドーナツも一緒に
頼む
私も　ミルクなしでね
ハワードにつないで
そうだ
何か？
１つ聞きたい
君の差し金？
何のこと？
今は忙しい　出直してくれ
待って　中に入れて
用件は分かってる　後にしろ
忙しいんだ　またな
満足か？
やっぱり合鍵をくれよ
兄さん？
チャック
何してる？
何だかすごいね
急に家の中の
模様替えでも始めたわけ？
どういうことか教えて
よければ説明してくれない？
壁は石膏(せっこう)ボードとしっくいだ
電磁波が通り放題
牧草地にいるのと同じだ
もっと早くやるべきだった
つまり こんな風にかい？
壁は問題ないよ
部屋をファラデー箱にして
電磁波を遮断する
座って話をしない？
少し休憩したら？
腫れ物扱いするな
イカれてない
イカれてるなんて思ってない
疲れてるだろうと思ってさ
５分だけ休んで
また戻ればいい
大丈夫だ
頼むよ
休憩して
気をつけて
平気だ
ＨＨＭを辞めたって？
違う
引退した
ハワードはそう思ってない
それに突然すぎるだろ
心配してたぞ
ほっとしてるさ
そんなわけない
兄さんがいないと
事務所が傾く
ＨＨＭからだけじゃなく
法曹界から引退したのか？
ダメだよ
法には兄さんが必要だ
大げさな
生きがいだろ
なんで引退なんて
言い出した？
弁護士以外で生きられる？
俺の資格を剥奪して—
町から
追放しなくていいのか？
“マッギル弁護士”を
１人で名乗るぞ
メサ･ヴェルデを失ったせい？
誰も気にしてない
俺がハメたと思ってるんだろ
事実は違うけどね
だったら
怒って行動を起こせよ
“箱”を作って隠れたりせずに
兄さんに引退なんてない！
99歳になった時—
最終弁論中に
ポックリ逝くんだ
その頃 判事はロボットだぞ
電子機器だからな
もう弁護士は無理だ
無理なわけない
ミスした
ミスって？
簡単な住所を間違えて
“1261”を“1216”と打った
私のミスで顧客に損害が
完全なヘマをした
それなのに
お前を疑って責めた
いまいましい電磁波め
私を疲弊させ 能力を奪い取る
頭脳も
精神までも
完璧に機能してたのに
今はポンコツだ
私のせいで人が傷つく
潮時だよ
ミスなんかしてないと
言ったら？
私を慰めようとして
適当なことを言うな
兄さんをハメた
俺がやった
ニクソンも顔負け
番地を“1261”から
“1216”に変えた
俺がね
すべて兄さんが言ったとおり
あの推理は完璧だった
コピーを切り貼りし
店員に賄賂を渡した
兄さんは普通じゃないよ
細部まで完全に言い当てた
だから安心して
兄さんの頭脳は“1000％”
まともに機能してる
本当なのか？
それとも
ただ元気づけようとして？
元気づけようとしてなきゃ
言うわけない
だけどそう　今のは本当だ
私に恥をかかせるため？
キムのためだ
彼女が
メサ･ヴェルデを獲得した
兄さんたちが酒を飲んで
笑ってる時にね
まったく強欲な事務所だよ
あの顧客は兄さんのでも
ＨＨＭのでもない
キムが必要としてた
助けたかったんだ
兄さんがここまで苦しむと
思わなかった
普通の連中は
一瞬ヘコんで前に進む
けど違った！ 甘かったよ
ハワードに退職も
引退もしないと言っていい？
壁のシートもはがそう
電話してくる
ジミー
重罪を自白したと
分かってるか？
まあね
気分は晴れたろ？
どのみち証拠はない