“アイスの贈り物”
“エルパソ 333キロ”
ベター･コール･ソウル
NETFLIX オリジナル作品
よし　行こう
待たせたね
聴聞会は形だけでしょ？
実作業は済んだ
なら僕だけで対応できる
２人じゃなくても
だとしても
顧客に誠意を見せよう
心配なんだ
勝利の歓声は励みになる
よく頑張った
おはよう
ニューメキシコ州
銀行委員会の
聴聞を始めます
申請人はメサ･ヴェルデ
代理人は
チャールズ･マッギル
復帰してうれしい
私もです
隣は同僚の
ハワード･ハムリン
こちらは
ケヴィン･ワクテル氏
メサ･ヴェルデの
頭取兼会長
そして法務の
ノヴィック氏
どうぞよろしく
認可に必要な申請書は
そろってるようだ
そうだね
ワクテル氏より
簡単に申請書の補足を
州銀行委員会の皆さん
ここにいることを
光栄に思います
支店開設は
我が州とアリゾナ州の—
公益につながるでしょう
メサ･ヴェルデ信託銀行の
従業員は この46年間—
細やかなサービスを
自負してきました
Ｔｉｅｒ１
レバレッジ比率は
11･２％を維持し…
失礼
ちょっと待ってください
途中ですみません
何だ？
確かめます
委員長
何かご不明な点でも？
申請する支店の住所を
お願いします
“アリゾナ州スコッツデール
ロゼラ通り1216”です
1216？
この申請書では確かに
“1216”となってます
そのとおり
しかし最初の提出書類には
“1261”と書かれてる
“1261”が正解
ええ
ご確認ください
“1216”が正しい
異なる２つの住所が
ここに公告があります
地元紙が掲載したもので
“1261”と明記してます
失礼　委員長
“ロゼラ通り1261”ですね
手元の公告では そうです
しかし正式な申請書では
“1216”となっている
正しいのは？
依頼人に確認しても？
もちろん
間違いなく“1261”よ
思い違いしてる
混乱させないで
私がですって？
いいから見て
間違ってる
自分の銀行の住所は分かる
落ち着いて　問題ない
改築したのは1261番だ
1216番など知らん
一体どういうことだ
1261？
そうよ
大丈夫か？
もちろんです
委員長　すみません
どういうわけか書類に—
少々 食い違いが
では正しい住所は
公告にある“1261”？
そのようです
そこでお願いですが
数分ほど時間を頂けませんか
住所を修正します
中断するのは構いません
ただし—
本日の再開は無理です
いつなら
お時間を頂けますか
ロゼラ通り1216番を
すでに調査済みですので—
新住所を調べ直さなくては
支店開設に関して
本日 仮認可を頂けるなら…
残念ですが—
正しい書類の提出は
申請人の義務です
次は再確認を
本件を再開できるのは—
早くて６週間後の金曜です
６週間も待てん
申請人は
支店の早期開設に向け—
多くの労力を注いできました
異例ですが
時間的な要素を考慮の上
仮認可を頂けないでしょうか
申し訳ないが６週間後だ
本日は閉会
メサ･ヴェルデの
次の聴聞は６週間後
その際 書類を再確認する
スタッフは
初期調査を迅速に行うこと
あり得ない　何かの間違いだ
“1261”？
ウソだ　どうして？
チャック
なんでだ
絶対に“1216”だった
ちゃんと確認した
もう仕方ない
ミスを認めて進もう
１人の責任じゃない
全員で乗り越えよう
僕にも責任が
誓って“1216”だった
誰でもミスはある
ミスじゃない
全員に１杯おごる
ホントに？
みんな　聞いてくれ
この人が１杯おごる
腰を入れて
なんで そう言うのかな
決まり文句よ　いい？
１　２　３
いいか
もう少し
どう？
よし　下ろして
大丈夫？
何年か理学療法を受けるよ
押して
ゆっくり　ぶつけないで
ペイジ　元気？
ええ　別に大丈夫よ
何て？
ええ　もちろん
分かった
いいわ　その時間に
それじゃ　どうもありがとう
また
ジミー
どうした？
今ね
メサ･ヴェルデが戻った
ホントに？
本当に
すごいな　驚いた
ＨＨＭは？
申請が通らなかったとかで
午後に会う
言ったろ　時には善人が勝つ
ケヴィンが行政手続きを
１人に任せるのは不安らしい
平気さ
費用は私持ちで
パラリーガルを雇う
２人で折半しよう
情報検索用の端末も要る
どこに頼めばいいの？
確かに
本当に大きな案件よ
手に入れたんだから
落ち着いて
喜びを味わえ
そうね
そうとも
エルネストよ
もしもし
ペイジから聞いた
チャックは何か…
いつ？
そうね　すぐ行く
じゃ
メサ･ヴェルデの書類を
チャックが渡すって
ずいぶん早い申し出だな
着替えて取りに行く
手伝おう
書類を運ぶだけにしてよ
少しは ほくそ笑むと思う
電磁波を除去
何？
それを触って
なんで開かないんだ
やあ ２人とも
開かなかった
鍵を取り換えた
何かあった？
鍵を替えたのか？
エルネスト　帰っていいぞ
では失礼します
お疲れ
それじゃ
またね
なんで鍵を替えた？
キムと２人で話したかったが
まあいい
問題をはっきりさせよう
何のこと？
弟が妨害した
何？
ジミー　芝居はよせ
何の話か分かってるだろ
さっぱり
弁護士人生で
最大の屈辱を味わったよ
単純なミスで
顧客の時間と金を無駄にし—
私の評判を傷つけた
だが気づいた
ミスなど何もなかったと
１週間前の夜 私がソファで
もうろうとしてた時—
ジミーが来た
そして自分が世話するからと
エルネストを帰して—
真夜中 私の書類を探った
聞く必要ない
聞くべきだ
キムはね
君のために
書類のうち13枚には—
新しい支店の住所が
書かれてた
“アリゾナ州スコッツデール
ロゼラ通り1261”だ
ジミーはそれを持ち—
苦しむ私を残して
書類を改ざんしに出かけた
24時間営業の—
コピーショップに
行ったのか？
弟は切り貼りして
書類を作った
原本そっくりだが１点が違う
番地が“1261”ではなく
“1216”になった
面倒な作業だ
お前は怠惰じゃない
その悪癖だけはない
弟に偽造は
できないと思うかね
高校時代 友達に
偽ＩＤを作って儲けてたよ
ガキの頃だ
モーツァルトと同じく
若くして始めたんだな
書類を偽物に差し替えると—
心優しい私の弟は
次の日 帰っていった
私がそれを基に
申請書を作成すると承知でね
まんまとやられ—
何枚もタイプしたよ
“1261”ではなく“1216”と
こう思ったのを覚えてる
マグナカルタ調印の翌年と
同じ数字だとね
バカげたこと言うなよ
なら この書類の住所は
全部 間違ってるのか？
もちろん証拠は残ってない
おそらく
昨日 私が家を出た後—
合鍵で入り
原本を戻したんだろう
証拠は消さんとな
何のためにやる
仕事欲しさでか？
君のためだ
もちろん君に内緒で
弟が勝手にしたことだろう
ねじれた愛情表現だ
横になって頭を冷やせよ
真実を知った以上
選択肢はない
詐欺行為を受けた顧客の
利益が第一だ
法に誓いを立てた
顧客の弁護士として—
君はケヴィンに
すべてを話すしかない
顧客を取り戻したくて
騒ぎ立ててるだけだ
違う
真実を知っても彼らが…
キムが選ばれて
耐えられないか
弟に裏切られたのが
耐えられない
お前が彼女を
破滅させてるのも
どういう意味だ
キムは破滅なんかしてない
やめて
話が本当なら—
ジミーは罪に問われる
文書偽造 詐欺
証拠改ざん 不法侵入で
私もウンザリだが
事実なら仕方ない
では証拠は？
私が弟のことを
知り尽くしてるということだ
事実はもっと単純なのでは？
あなたのミス
違う
ランタンの光で
小さな字を見続けた
打ち間違えたと考えるのが
一番 自然でしょ
私はミスしてない
そう？
ジミーへの大きな愛は分かる
皆に好かれる奴だ
だが目を覚ませ
あなたはミスを認められず—
手の込んだ作り話で
弟がハメたと言ってる
弟を知ってるだろ
ええ　彼は完璧じゃない
ズルもする
それは あなたのせいよ
彼はあなたに憧れ—
受け入れて 面倒を見てる
求めたのは
愛と支えだったのに—
あなたは批判するだけ
決して信頼せず
成功すら望まなかった
私は—
彼に同情する
あなたも気の毒よ
痛いな　何だよ
キム　なんで？
黙って車を出して
クラスごとに並んで！
ペアの相手とよ
行くぞ
急げ
そこに
ここ？
そう　そこだ
見上げる感じで
英雄っぽく撮れ
あんたをか？
黙ってやれ
下から撮るから首にも
見せて
まだベースだけ
死にかけか？
中年は赤みを抑えないと
それは？
アゴをシャープに
シャープだ
代わりに立て
かがめ
左へ
反対へもっと　よし
いいぞ　そこだ
もっと楽な方法は？
金がかかる
チマチマ言うな
準備はいいか
始めよう　仕上げを
注目　注目　９時の方向
あなた方
校長先生？
ここは学校の敷地です
ちょうどよかった　お願いが
子供たちを
静かにさせてください
２〜３分でいいので頼みます
許可がないと
敷地に入れません
当然だ
アネットから話は？
アネット？
教育長の事務所の
知ってる？
いいえ
何かの手違いだな
状況設定ショットなんです
５分で済む
撮影の前にまず説明を
これはドキュメンタリーです
記念銘板があると
聞きましたが—
どこですか？
記念銘板？
彼の母校でしょ
誰の？
ルパート･ホームズですよ
誰？
ルパート･ホームズ
ミュージシャンの
“エスケイプ”はご存じでしょ
絶対 知ってる
ピニャ･コラーダや
雨に降られるのが好きで
ヨガに興味なくて
頭もまあまあなら
夜に岬の砂浜で
愛し合うのが好きなら
ほら彼女は知ってる
彼が？
64年卒　今でも話してる
創立してない
以前の旧校舎の時です
これは芸術の自由ですよ
ルパートは英国人でしょ？
そうだよ　よく知ってるね
でも子供の頃
アルバカーキにいた
アネットに確かめてください
それまで待ってます
いいの？
規則は守りたい
すぐ戻ります
生徒は静かにさせましょう
助かります
急げ　チャンスだ
早く
メイクはいいから旗を
英雄っぽくな
英雄さん
立派な英雄
厳粛に
スタート　ドリーを動かせ
寄って　いいぞ
その感じだ
“アルバカーキ･ジャーナル”
マイク
まだ朝食は頼める？
あなたならね　いつもの？
ああ　頼む
ありがとう
いいニュースは？
新聞に
いいニュースがあるか？
めったにない
フラン
質問が
この辺り 雪は？
降るわよ
アルバカーキの冬は初めて？
フィラデルフィアから来た
その年の天候にもよるけど
長く住めば
いつか雪かきできる
よかった
うちの近所は積もる
雪かきに来ていいわよ
声をかけて
ちょっと
会計を
話がある
今すぐ
聞いておきたいことがある
何だ
襲撃に遭った
誰かがトラックを襲い
25万ドル奪った
ヘクターが犯人捜しに躍起だ
犯人は—
あんただろ？
運転手は縛られてたが
ケガはなし
同業者なら
迷わず殺すはずだが—
生きてた
誰なら 危ない金を
25万ドルも奪い—
目撃者を残すか
殺すのを避けるのは誰か
あんただ
ゆすりじゃない
カルテルから
盗むのは勝手だが
俺は命令を受け
運転手を捕まえに行く
奴があんたを知ってたら—
俺たちが危ない
心配ない
奴はグルだろ？
関係ない
じゃ誰？
俺だけだ
内通者もなく１人で？
なぜ
トラックのことが分かった
タイヤは？
お前らは
自分で思うほど賢くない
つまり運転手は
何も知らない？
何もな
声は？
白人のじいさんと分かれば…
安心しろ
スキーマスクの男を見ただけ
確かか
確かだ
だといいが
なぜ新聞に出ない
何が？
襲撃だよ
警察が伏せてるのか？
警察？
連中は知らない
なんで？
まさか金を奪ったのは—
警察の目を向けるため？
ヘクターはあんたを忘れてる
俺は忘れてない
ヘクターへの恨みで
俺まで巻き込んだのか？
サツに目をつけられるんだぞ
金のためなら分かるが
これはイカれてる
いいから落ち着け
そしてポケットから手を離せ
安心しろ
お前のボスとのカタは付いた
そうかよ
なぜ新聞に載ってない
片づけたから
どうやって
ツイてた
親切な男が通りかかって
運転手を助け—
駆けつけた俺たちが
トラックを運んだ
何も残さずに
その親切な男は？
ヘクターが顔に１発
砂漠に埋めたよ　言っただろ
片づけた
どうしてた？
ペイジたちと打ち合わせ
パラリーガルの面接
そして この作業
あなたは？
ＣＭができた
自分で言うのも何だけど
テレビ史上最高の60秒だ
明日の朝 11時18分から
11時35分の間は—
手を止めて チャンネルを
「Ｄｒ.マーク･スローン」に
覚えとく
あの件 話す？
やめとく　一生
１つだけ
メサ･ヴェルデは
君が担当するのが一番いい
だから これでよかったんだ
おやすみ
チャックは有能な弁護士よね
誰よりもね
気を悪くしないで
敵にはしたくない
間違いなく
相手の論理の
どんな欠陥も見逃さない
敵に回すと大変
細部まで注意を払い
ほころびがないか—
確かめないと
何も見つからないように
こんばんは
お待ちを
覚えてる？
いや
覚えてるように見える
おかしな夜でね
なぜだか今夜は—
答えが何でも分かる気がする
ほら あいつと同じ
ジョニー･カーソンが
演じてた“カルナック”
質問を見ずに答える
助手が渡した封筒を
カルナックは額に当てる
そして こんな風に答える
「ビーバーちゃん」
その後 封筒を開け
質問を読む
“死んだアライグマの
相続人は？”
思い出した？
時代が違う？
本題に入ろう
さっき来た男はエルネストだ
俺の写真を見せ
前に来たか尋ねたろ？
俺の兄貴がその報告を受け—
ここに来て同じ質問をする
君の答えは“来てない”だ
分かった？
あんた 人殺し？
いいや
銀行強盗？
ならイケてるが
俺は たまに
“大”を流さない程度だ
単なる兄弟のモメ事だよ
俺たち弁護士でね
話せば長くなるし
つまらないと思う
警察が来たりしない？
兄貴は ほのめかすだろうが
心配ない
家族の問題だ
じゃ分かった
防犯カメラ？
奥で録画してて—
12時間ごとに上書きされる
今も撮ってる？
消すのは大変？
どうかな
ちょっと技が要るね
金もかかる
100ドルくらい？
200ドルくらい
君は大物になる
失礼
君はランス？
私はマッギルだ
助手がこの写真を見せて
質問をしたと思う
18日の明け方くらいに—
この男が来たんだね？
いつ？
18日の未明
来てない
だが—
助手には
この男がコピーをしたと
そう言ったけど
悪い　来てない
いいぞ
頑張れよ
それでは
17日 火曜日の夜から
水曜日の早い時間まで
つまり18日の未明まで
君がここにいたのは確かか？
深夜勤務で働いてるから—
いたよ
頼むぞ ランス
この男がコピーをしに来た？
言ったろ　来てない
助手には“来た”と言った
どっちが本当だ
彼に聞かれた時は
来たかもと思った
でも今 改めて見たら
悪いけど勘違いしてたよ
よく聞いてくれ
私は法の番人で
重罪を調べてる
警官？
いや　そうではない
そろそろ帰ったほうが
子供みたいに扱うな
大丈夫だ
警官ではなく弁護士だ
真相を暴く倫理的かつ
法的義務がある
何の？
文書偽造と詐欺と
証拠改ざんだ
不法侵入も
この人 大丈夫？
平気だ
少し休みましょう
黙ってろ！
後悔するぞ
質問には答えた
何を言えばいい？
真実を言ってほしい
全部 分かってるんだ
助手に話したとおりに
悪いけど
サイズの変え方を教えて
悪いがこっちは会話中だ
やってみせたほうが早い
いいか　あんた
面倒はゴメンだ
通して
連れて帰れ　警察を呼ぶぞ
話は まだだ
話すことはない
救急車だ
救急車を呼べ