NETFLIX オリジナル作品
〈ミホ　どこだい？〉
〈キッチンだ〉
〈助けておくれ〉
〈この子たちが…〉
英語 分かる？
あんた 息子さん？
孫だ
〈運転してたら
急に大きな音がして〉
〈ひいたみたい〉
〈大丈夫だ　心配しないで〉
〈でも怒ってる〉
このクソババアが弟をひいた
すごく痛むんだ
痛い
〈ほら　ケガしてるよ〉
足を折っておいて
何もせず逃げた
ひき逃げは重罪だ
証拠だ
待て　まず話をさせろ
早くしろ
〈心配ない〉
〈何が起こってるの〉
〈わざとでは…〉
足が痛むんだ
〈いつもの番組が始まる〉
〈２階で見てきたら？〉
〈困った状況に
なってるのかい？〉
〈何も問題ない〉
問題だらけだ
〈俺に任せとけば大丈夫〉
〈音量を上げて見るといい〉
おい
ちょっと
まだ解決してないぞ
足のケガ どうしてくれる？
病院へ行く
費用はバカにならない
あんたたちが支払うべきだ
金か？
そうだ
ひき逃げなんて許せねえ
警察は何て言うか
警察？
来るのか？
可能性はあるぜ
証拠も残ってる
あんた次第だ
ばあちゃんのことを
“クソババア”と
それより早くしろよ
ばあさんが
逮捕されてもいいのか？
刑務所行きだ
いいのか？
賢い選択をしろ
よし　金額についてだが…
クソガキ
“弁護士を呼べ”
ベター･コール･ソウル
〈ミホ〉
〈一体 何が？〉
〈何もないよ〉
〈彼らは まだここに？〉
〈帰った〉
〈私は大丈夫なの？〉
〈ああ　問題ない
もう気にするな〉
〈その汚れは？〉
〈サルサソースだ〉
〈手伝う〉
〈もう終わるから平気だ〉
〈ドラマが終わるよ〉
〈大丈夫かい？〉
〈俺に任せてよ〉
〈お前は本当にいい子だわ〉
〈ソーダ水を使うのよ〉
〈分かった〉
よう　来てくれ
ばあちゃんの件だ
ナチョにバンで来いと
開けろ　裁判所からだ
命令だ　開けろ
こんにちは
私は完全に丸腰だ
何もしない
動いたら殺すぞ
分かった
何かの間違いだ
ベッツィがいるかと
君の顔を見てもいいのか
迷ってる
座れ
何者だ？
赤毛のガキの仲間？
弁護士の
ジェームズ･マッギルだ
依頼人から事故だと
連絡をもらったんだが—
詳細は聞いていない
表にスケボーがあるのを見て
もしや…
〈誰だい？ さっきの
男たちの仲間？〉
〈ただのセールスマンだ
心配ない〉
〈どこへ？〉
〈ソーダ水を取りに〉
〈サルサソースが
まだ落ちてないわよ〉
〈乾いたら大変〉
〈俺がソーダ水でやるよ
約束する〉
〈２階に戻って〉
〈乾く前に やってね〉
〈いったん乾いたら
シミが落ちなくなるわ〉
話せ
何が起きたのか
経験から想像するに—
私の２人組の依頼人が
車との接触事故に遭った
渡る時に
確認を怠ったんだろう
誰にでも あり得る事故だ
だが２人は
極めて愚かな決断を下し
おばあさんを追い
自宅まで ついてきた
そして彼らは何か—
不適切な言動を
してしまった
それで 彼らは
ある状況に置かれてる
サルサソースのシミから
いくつか推測するに…
恐ろしい結論だが—
もしかすると
彼らは死んだのか…
いや 楽観的に見よう
まだ生きている
そもそも
なぜ殺す必要がある？
誤解があったから？
殺せば この家が汚れる
それは やりすぎだ
ここはもっと簡単に
私が２人を引き取り—
さっさと立ち去る
この先 二度と
君たちの前に姿を現さない
保証する
誓約書を送ろう
まだ生きていればだが
口が達者だな
どうも
立て
あっちだ
向こうか
分かった
これでテープを切れと？
全部 彼の考えだ
違う
黙れ！
何だ？
あんたをだまして
2000ドル ふんだくると
俺をカモに？
ばあちゃんをハメようと？
頭を打って混乱してる
何をして2000ドルを
せしめようと？
あんたのばあさんの車に
体当たりし ビビらせろって
その弁護士が言った
お前 何者だ？
説明するよ　笑える話だ
私は弁護士だが
人をだまそうとした
ばあちゃんを？
君たちじゃない
ベッツィ･ケトルマンって
女性だ
夫が役所の会計係で
彼を顧客にしたかった
彼は150万ドルほど横領し
じきに その罪に問われる
名前を売るのに
もってこいの案件だ
あの２人がベッツィに
ひかれたと言いがかりをつけ
そこに私が登場し仲裁すれば
依頼が入るかと
そういう計画だった
だが 君のおばあさんが
通りかかった
ベッツィのとよく似た車で
２人は勘違いし
違う車に突っ込んだ
マヌケだろ
それだけだ
どこへ？
何とか言えよ
何を取りに行ったんだ？
相手を間違えた
それだけなんだ
ウソだろ
そんな物…
使わなくても話すよ
何を聞きたいんだ？
私は弁護士だぞ
言葉で説明しろ
臭いな
ウソのニオイだ
警官のニオイがする
やめてくれ
必死に否定してるが
地元警察か？
ＦＢＩやＤＥＡか？
弁護士だ　ポケットを見ろ
そこだ
実際は？
本当に弁護士だ
司法試験も合格した
クイズを出してみろ
毎日 法廷に立ってる
大勢の人に顔を知られてる
ＦＢＩの
ジェフリー･スティールだ
ＦＢＩ？
ＦＢＩの潜入捜査官だ
解放したほうが身のためだぞ
聞いたか？
あの取引はウマすぎた
やっぱりな
言ったはずだ
話しても？
特別捜査官の
スティールだったな
ジェフリー･スティール
俺たちは何の取引を？
取引？
何の疑いで俺たちの捜査を？
何を扱ってる？
ドラッグ
種類は？
21章の２表から５表
パートＢを含む
内部ではこう呼んでる
キング･ブレーカー作戦だ
キング･ブレーカー？
俺はキングか
貸せ
いいか
次は 本当のことだけ話せ
いいな？
何者だ？
弁護士のジェームズ･マッギル
誓ってそれが真実だ
さっきのＦＢＩの話は？
でっちあげた
君たちのことは何も知らない
勘違いから起きたことで
私のミスだ
責任はすべて私にあるが—
君たちの名前は知らないし
顔も忘れる
記憶からさっぱり消す
君たちも忘れるよな？
ほらね
だから解放してくれ
ただ家に帰りたいだけだ
逃がそう
奴はＦＢＩだと認めたんだぞ
指を切ると脅したからだ
ＦＢＩがあんな奴ら 雇うか
あり得る
弁護士を殺すのは
得策じゃない
姿を消したら捜索される
奴らは俺の家に来て—
ばあちゃんを侮辱しやがった
“クソババア”と
見逃すのか？
弁護士は？
侮辱はしてない
いいだろう
“ジェームズ･Ｍ･マッギル”
“信頼できる弁護士”
身元は割れてる
意味は分かるな？
ああ
立て
いいか？
車に乗せろ
ありがとう
これでいい　よかった
どうも
来い
彼らはどうなる？
おい
ああ
早く
そうだな
おい　どこへ？
ひとつ いいか
解放してやってくれないか
お前 バカか？
私が２人を巻き込んだ
彼らのことも殺すことはない
皮をはいでやる！
虫けらは無視すればいい
彼らにも母親がいる
ツバを食らわす
優しい女性で
夫を亡くしてる
自分の母親と同様
働きづめの毎日で—
朝から晩まで
金持ちの家の床を磨いてる
関節炎で杖がないと歩けない
それでも毎日 働いてる
自分のためでなく
家族のために
かわいい２人の息子のためだ
バカ息子かもしれないが
彼女には 彼らしかいない
この２人が殺されたら—
彼女はどうなる？
奴らが招いた結果だ
家にいた時は
逃がす気だったはず
君は乱暴だがフェアな人だ
正義を重んじる
まさに それだよ
正義だ
もうさんざん こいつらを
殴りつけただろ
彼らは今日のことを忘れない
10年後もおびえてるさ
まだ足りねえ
分かったよ
見合う罰を考えよう
彼らが有罪なのは同感だ
どんな量刑が妥当か
決めてくれ
判事のように？
そのとおり
ハンムラビ法典の
“目には目を”を知ってるか？
目には目をか
目を潰せと？
違う　彼らの罪は“暴言”だ
じゃあ 舌を切る
私の助言はこうだ
罪に見合った罰を
見合った罰か…
コロンビアン･ネクタイ
ノドを切り裂き
裂け目から舌を引っ張り出す
クソガキ！
アザができるほど殴るとか
アザ？
罰にならねえ
もう既に あるじゃねえか
余計な口出しするな
足の捻挫(ねんざ)は？
捻挫？
スケボーで詐欺を働いてる
滑れなきゃ詐欺もできない
捻挫なんて甘い
腕も足もへし折ってやる
なぜ そこで腕が出てくる？
足を切る
もう一度 整理しよう
話が変な方向にズレてる
よし
足を折る
何本？
足は２本だろ
１本ずつに
１人１本？
１人につき１本で
合計２本だ
いいか
半年は滑れないし
一生 君を恐れる
皆に 君は大物だが
フェアだと示せる
実際にそうだろ
１本ずつ
乱暴だがフェアだ
よし　さっさと片づけるぞ
無駄な抵抗はよせ
ごめんなさい
見ろよ
骨折のウソが
現実になったぞ
ママに謝るんだな
次だ
反対に曲がってるぜ
見てろよ
ボキッとやってやる
歩いて帰れ
うるせえ
わめくな！
ほら　行こう
ゆっくり
話すな
あんたは最低の弁護士だ
死刑から
半年の保護観察にしてやった
最高の弁護士だ
君 頼むから…
失礼する
電磁波は？
除去したか？
してないんだな
ひどいな
こんな状態で運転を？
大変だ
やっぱり
“救急治療室　脛骨(けいこつ)骨折”
チャック
コーヒーは？
もらうよ
ブラックだ
ミルクないの？
ごめん
なぜ そんな物を？
昨晩 携帯を持ち込んだろ
ズボンに入ってた
悪かったよ
どこに置いた？
外に投げ捨てた
そうか
どうやって ここへ？
車がないからタクシーだろ
バーテンダーに
運転を止められたんだった
なぜサバイバル･シートを？
お前が携帯を
持ち込んだからだよ
チャック
もしかして
この紙を見たのか？
何を？
この請求書だよ　見たの？
救急治療室とある
拾い上げた時にチラッとな
聞いてくれ
俺が骨折治療の請求書を
持ってるなんて怪しいよな
だが違うんだ　誓うよ
結果的に
いいことをしたんだ
そうか
もう“滑りのジミー”じゃない
分かった
シートを脱いでくれないか
効くんだ
脱げよ　過ちは犯してない
それは関係ない
携帯のせいだ
いいから脱いで
なぜ？
チャック　脱ぐんだ
早く
お願いだ
ありがとう
庭に？
落ちた場所は分かる？
いや
いえ
いいえ
用件は？
餓死はゴメンだ
頼む
仕事ちょうだい
ショータイムだ
グロービス　弁護士だ
奴を殺す
“二度としないと誓います”
何？
裁判長 二度としないと
誓います
ピアソンさん　立って
しっかり
スーツで来るように
言ったのに
貸すだけだ　後で返して
窃盗だ
ピザ１切れだぞ
親が働かず食べ物に困ってた
窃盗だ
シール不足だ
頼むよ
５ドル
本気？
４枚しかない
１枚90分で６時間分だ
５分 超過してる
移動に10分かかる
払うか もらいに戻るか
シール集めに命懸けか
“もっとシールをよこせ”
ショータイムだ
ショータイム
窃盗だ
前歴が一生残る
不当だよ
窃盗だ
毎回 少なめに渡されるんだ
あんたが融通を
利かせればいい
ショータイムだ
映画のマネだよ
窃盗だ
万引きだろ
譲歩を
窃盗だ
勘弁しろよ
こうしよう
有罪を認めるから—
半年 罪を犯さなければ
取り下げろ
時間を無駄にするな
これはオマケ
バーガー　弁護士だ
前にもお会いしましたね
エジソンさん？ 発明家っぽいね
私はマッギルだ
判事がお母さんに会う
誰かお母さんに似てる人は？
おじさんじゃダメだ
このようにして火事が発生
皆 知ってる
今の彼女のように震え…
本を書いていた
クッキーを焼くため
あなたたちが名付けた
こう思うはず　この男が…
愚かな行動を取ったとね
橋の下のトロールかよ
“シールがなきゃ
通さねえぞ”
トロールにご注意を
〈皆さん こんにちは〉
やあ　グエン
郵便はなし
ヴィッキー　マギー
メッセージはありません
来客よ
何？
あなたに お客さん
少し待ってもらって
どうぞ　事務所が塗装中で
ここは一時的な—
場所ですが
いいじゃん
１人だ
ビビってるのか
トゥコには言わずに来た
それで—
用件は？
あんたが言ってた横領の話だが
そいつらは いくら盗んだ？
おそらく150万ドル以上だ
つまり どこかに150万ドル
隠し持ってるのか
現金でか？
知らない
なぜ そんなことを聞く？
奪うのさ
奪われても
そいつらは通報できない
金の在りかを
教えてくれればいい
仲介料は払う
10％だ
10万でどうだ？
なぜ私の所へ？
奪おうとしてただろ
俺がやってやる
そうじゃない
顧客にしたかっただけだ
金の場所は知らない
頭を使って探れ
分かれば 誰も傷つけない
金を奪って終わりだ
私は弁護士で 犯罪者じゃない
冗談だろ
確かに—
過ちを犯したが
もう二度としない
トゥコから助けてやったよな
俺が黙ってたら死んでた
それは感謝してる
借りを作った
法的なトラブルに
巻き込まれた時には—
弁護士として
いつでも力になる
狙いは？
そんなものない
このことは誰にも言わない
つまり—
君は顧客だから弁護士への話は
守秘義務で守られる
チクったら殺す
それも内緒にしとく
腹を決めたら電話を
断じて 私はやらないぞ