うまい
ポロネギが強い？
いいや　本場の味を思い出す
お世辞ね
本心だよ
例の彼女は
リハーサルでどう？
私たちを軽く見てる
忠告すべきかも
心にため込まずに言うべきだ
入れても？
ええ　お願い
作品にもよくない
ところがシューベルトは
いい仕上がりなの
やる気の問題よ
それも質に影響する
ハワードも
スタッフに気を抜かせない
そうね
君は表彰ものだ
大したことない
得意料理だな
柑橘(かんきつ)類を使ったレシピを
試してみた
君は頼もしい
先に謝っとく
あいつは
根はいい奴なんだがね
心配は無用よ
念のため合図を決めよう
キャロル･バーネット式は？
耳たぶを触る？
そうだ
君が耳を触ったら
仕事があると言って帰す
いいわ
あの合図の意味はね
祖母に送る
メッセージだったんだ
もう来た
早いな
きれいだよ
立派な家だな
ジミー　ようこそ
まずハグだろ
懐かしい故郷の味だ
町中を探し回った
包装は省略
すまんな
もういい
部屋が見つかるまでは
モーテルに
兄貴のおかげで
候補を見つけた
１つはプール付きだ
マッギル家は
肌が白すぎるから—
プールがあれば日焼けできる
日焼け止めを忘れるな
標高が高いから黒焦げだぞ
そうだな　確かに
覚えとく
レベッカは—
バイオリニスト？
兄貴に
才能ある演奏家だと聞いた
すごいな
夫の ひいき目よ
謙遜だ　レベッカは
仲間にも尊敬されてる
ヨーヨー･マが式に来た
そいつは—
すごいな
結婚式のことは
ずっと謝りたかった
本当に悪かったと思ってる
いいの　気にしないで
ＨＨＭでの１週間は
どうだった？
最高
配属されたのは郵便室
新人の出発点さ
今のコピー機が
複雑なのに驚いたよ
ボタンを押したら
コピーするだけじゃない
あれはロケット並みの
コンピュータだ
両面コピーや
ホチキス留めまでする
スタッフはいい感じだ
男も女もね
まあ正確には
いい女は１人だけど
全員の名前を覚えた
切手を山ほどなめて
舌が真っ赤に
このとおり
ほらね　ヒリヒリする
後でスポンジに気づいたよ
新米の凡ミスだ
充実した１週間だったな
ああ　まったくだ
ところで
招いてくれてありがとう
この10年で一番うまい食事だ
魚は完璧　それと…
リゾット
それも
ありがとう　うれしいわ
最高のシェフだ
才能がいくつもあるんだね
いい人を見つけたな
幸運な男だ
幸運に乾杯
失礼
そうだ
掃除機と
バイクに乗った弁護士の違い
掃除機はクズが中に集まる
弁護士ジョークか
今週だけで100個は聞いた
愛情の表れだ
だろうな
弁護士といるマフィアは—
理解できない提案をする
うまい
初耳だ
言っとくけど—
兄貴の仕事には
敬意を持ってる
弁護士を深く埋める理由は？
掘り下げれば いい人間
ＩＱ60の法律家を何と呼ぶ？
“裁判長”
ダニと弁護士の違いは？
何？
死ぬとダニは去る
最高
気に入った？
ジョークだ
仕事は真面目にやってるし
兄貴には感謝してる
そうだ　電球交換には
弁護士が何人要る？
３人
ハシゴを登る者　揺らす者
ハシゴ会社を訴える者
ウケたな
ご清聴 どうも！
続けて
分かった　待って
デザートは？
自家製
ブルーベリークランブルだ
いいね
フルーツのデザートは大好物
私も知ってる
言って
弁護士と精液の共通点は？
300万…
違う　300万分の１の確率で
人間になるチャンスがある
最高だ
楽しかったわね
そうだな　ありがとう
ジミーは いい人だったわ
そうとも　あいつは…
そうさ
明日の予定は？
10時に証言録取
午後はミーティングだが
遅くはならない
例の彼女の件は？
君の評判に関わるぞ
月曜から
新しい曲を始めるから—
様子を見てみる
それがいい
セメントに
首まで埋まった弁護士は？
セメント不足
何？
ああ　そうね
ベター･コール･ソウル
NETFLIX オリジナル作品
キム･ウェクスラーです
折り返し電話します
伝言を
また俺だ
君を救う方法を見つけた
間違いを正す
電話をくれ
驚かせました？
誰もいないかと
私は遅くまでいます
お部屋で
気づいたんですが
缶がゴミ箱に
ゴミを調べた？
いえ　まさか
お昼休みに
偶然 目に入って
拾っておきました
ゴミ箱は紙類のみ
プラスチック ガラス
缶はキッチンに
環境への取り組みです
じゃあウイスキーの瓶は
キッチンに捨てる
冗談だよ
〝環境に優しく〞だね
他にも何か？
クリフに
提出した書類の件で
この異議申立書です
注意点があるので
一緒に確認するほうが
いいかと
多いな　クリフのメモ？
私のです
よければ今 見ませんか？
この事務所の
書式についてです
悪いけど君は
２年目だよね
私は４年目だ
ええ
２年目の君が
４年目の私を指導？
ここの方式には
詳しいので
私の子守役か？
違います
仲間同士の助け合いです
例えば—
見出しのローマ数字は
大文字にします
字下げではなく
中央ぞろえのほうがいい
ピリオドの後は
スペースを２つ
細かいですが
見やすくなりますよ
引用が多いですね
法的見解の引用は
多すぎると—
流れを悪くし 自分の
意見がないように見える
ただの印象です
“明らかに”と“当然”も
多いですね
これは好みですが…
協力には感謝するけど
帰るところなんだ
続きは明日の朝一番にやろう
今 済ませましょう
せっかくですから
分かった
気合を入れて片づけるか
よかった
お気に入りのペン持参で
すぐ行くよ
了解です
ウェクスラーさん
“キム”でいい
キム　もう12時です
“帰っていいか”って？
上司じゃない　ご自由に
あなたは？
これが終わったら帰る
悪いね　また入るよ
今夜は掃除しなくていい
５分だけ聞いてくれ
この茶番劇を
終わらせる方法だ
私に事務所を
訴えろと言ってるの？
それを提出するだけ
雇用法は俺の専門外だから
専門の優秀な弁護士を雇おう
本気度を示す
キム　この状況を見ろ
こんな部屋で—
なんで真夜中まで
必死に働いてる
能力を無視した不当な扱いだ
兄貴は君を取引の道具にした
明らかな脅しだよ
ハワードが決めた
評判を守るため
ケトルマンの一件の時と同じ
いや　兄貴のせいだ
あなたのせい
私はそのツケを払ってる
私も甘かった
今は静かにして
何とかやり過ごす
ＨＨＭを訴えたりはしない
たとえ勝っても
どこも私を雇わない
キャリアが終わる
分かった
俺が辞める
それでどうなる？
君を苦境から救える
何と言おうが
これは兄貴の仕業だ
望みが叶えば君を許す
犠牲になって
私を救うみたいな言い方ね
元々 辞めたかったんでしょ
誤解だ
私は自力で抜け出す
だから自分の仕事をして
証明してみせてよ
１日でいい
規則を破らず
上司も怒らせずに働けると
私のためだなんて
ごまかさないで
助けは要らない
自分でやる
もう帰って
“世界で２番目の弁護士”
やあ　エリンは来てる？
まるで忍者だな
まず謝るよ
実は持病があるんだ
胃食道逆流症
何とも言いにくい名前だろ
下部食道括約筋(かつやくきん)が緩んでる
オニオンリングが
よくなかった
始めましょう
だな
ジェリー　キムよ
同窓生の近況は？
上位50？
いけ ニューメキシコ大
商業施設が
弁護士を探してるって？
ＨＨＭを候補に入れるべきよ
じゃあ ただの噂ね
今度 飲みに行きましょ
あなたも　それじゃ
兄弟がメーカーの
法務部にいるって？
知ってたら教えて—
その会社は
今の弁護士に満足？
うれしいけど
付き合ってる人がいるの
何か情報があったら電話して
数日前 一緒に飲んで
聞いたんだけど…
契約済み？
ハーバードに行ったって？
ええ　ルームメイトだった
ＨＨＭの弁護士です
我々は共同案件にも
慣れています
シュワイカート？
いい事務所です
法曹協会で会ったわ
そう　バーボンを飲んでた
大きな契約ね　おめでとう
それじゃ
ランチは？
食べた
何を？
ターキーサンド
モーテルはどう？
最高よ
安全で静かで犬も泊められる
言うことなしよ
ケイリーがプールから出なくて
ふやけるかも
楽しんでてよかった
夕食の支度をしないと
外食しろ
高いし 食材もある
金の心配はするな
食べに行け
ありがとう
寂しがってる
後で来られる？
まだ やめとく
あの子に見せたくない
ひどいの？
次に買う車は
エアバッグ付きにするよ
よくなったら いつでも来て
見た目ほどひどくない
あの子によろしく
分かった
じゃあな
待って
その顔どうした？
秘密のファイトクラブか
紹介する
私の子守のエリンだ
祖父のマイクだよ
よろしく
どうも
やあ ジミー
受付の女性とは
知り合いだが—
コツがあるから任せて
もちろん
久しぶり
また会えて驚いた？
略式判決の審問を
請求したいんだが
木曜10時
判事が これをする前に
空いてない
じゃ正午は？
ダメ
２時　これで頼むよ
ステキ
ママになって
何のマネですか
何だ？
賄賂です
プレゼントだ
司法手続きを円滑にする
ダメです　書類を出して
日時を決めるだけ
“コツ”の意味 分かるだろ
すまない　彼女は新人でね
何とか木曜に
入れられないか？
２時半ならいい
14日のね
来月だ
それでいい
今のも密告文書に書く？
困らないように
助けてるんです
トイレに行ってくる
男子トイレだ
ビル　元気か？
そっちこそ　調子は？
何とかやってる
デイヴィス＆メインだって？
ツイてるな
悪魔に魂を売った
最近 検察はどう？
デイヴィス＆メインか
いい所だろうな
社用車は？
もらったよ
車種は？
言うな　聞きたくない
ドイツ製だろ
そうだよ
カップホルダーが…
しゃれた自分のオフィスが
あるのか？
しゃれてるよ　暖炉がある
暖炉だって？
死ぬほど欲しいよ
窓も欲しいけど
若い助手もいるんだろ？
セクシーか？
“オマール”っていう若い男だ
オマールね
襟に何かついてる
ホントだ
またゲロだな
たぶん２人分だ
別々の被告人のだよ
まったく
ロクでもない連中ばかりだ
家も事務所が用意？
まあね　社宅だよ
いい　言うな
すごいな
次は図書館に
盗みに入ったバカ男だ
片づけてくる
じゃあな
頑張って
ツイてる野郎だ
キム･ウェクスラーです
伝言を残したんですが
そうですか　すみません
もしもし
リンパーツさんは？
いえ　私は弁護士です
クリスから聞いて
ええ　伝えます
いえ　よく分かりました
ＨＨＭの
キム･ウェクスラーです
では伝えていただけます？
では お時間ができたら
ええ
分かりました　どうも
クラウディア
そうです　伝えときます
ウェクスラーです
コーガンさんは？
法曹協会でお会いした
ウェクスラーです
高い所は苦手
毎年 来るの
じゃ電話して
また
昨日 電話した者です
ええ　分かりました
もしもし
ペイジ　元気？
そうなの？
うれしい
私も気が合うと思った
本当？
それは大喜びしたくなる話よ
事務所も 私もね
これから相談して
明日の予定に入れる
遅くともあさって
ありがとう
私も
それじゃ
やった！
いたわね
ペイジ　ようこそ
ＣＥＯのケヴィン･ワクテル
はじめまして
よろしく
シニアパートナーの
ハワード･ハムリン
ようこそ
どうも　光栄です
７歳の時 初口座を
おたくの銀行で作りました
私もだ　父が経営してた頃に
確か通帳の表紙の絵は…
カウボーイ
馬に乗ったカウボーイと
サボテンだ
好きだった
あの馬を買おうと ためてた
７歳で他に思いつくか？
会議室へどうぞ
軽食もあります
豆乳モカラテも
さすがね
それでは
行こう
実に有益でした
こちらこそ
ありがとう
またね
では ペイジ
成功ですね
おめでとう
すぐにペイジと会って
戦略を話し合います
アソシエイトの人選も
フランシスに頼む
書類仕事で大変だろ
今 行く
お邪魔だった？
いや全然　どうぞ
ボトルの音がするな
お祝い事でも？
当たり
何の祝いだ？
大口の契約
“メサ･ヴェルデ”？
顧問に
すばらしい
やったな
ゴルフコースでの成果か？
キムだよ
４年目のアソシエイトが
25万ドルの契約？
今頃 祝杯を挙げてる
名誉挽回かな？
どうかな
他州への事業拡大か
難しい案件だな
複数の規制委員会との
交渉が必要だ
長ければ数年は
取り組むことになる
おはよう
お疲れさまです
すみません
いらっしゃるとは思わず
書類を置きに
早いな
残業です
オフィスで お仕事を？
朝の９時まで
試しに ここで仕事をしてる
始業前なら
電気は消えてるし—
電話もない
コーヒーでも
結構です
私のを頼めるかな
コーヒーメーカーは
電化製品だ—
自分でいれられない
すぐに
砂糖はなしで
豆乳を少し入れてくれ
キム
２つ頼む
ことわざどおりだ
“早起き鳥は虫を得る”
虫好きにとってはいい
聞いても？
何だね
私に未来は？
君とは共通点が
とばっちりを受けたね
危険を冒したのは
君が初めてじゃない
私もジミーのことで
何度も同じ失敗をした
ハワードも判断を誤り
君を責めてる
厄介だよ
父の話は聞いた？
いえ　あまり
私とジミーの父親は—
そうだな…
いわゆる 善人を
絵に描いたような人だった
“罪”というものが
見えなかったのかも
生まれながらにね
シセロの街角で
小さな食料雑貨店を持ち—
食べていくには十分だった
皆に好かれてたよ
ご近所のことなら
何でも知ってた
あの小さな店には
幸せがあった
“チャック”は父の名だ
父は店を持つために
何年も人の下で働き—
全財産を投じ 夢を叶えた
私は大学に行き 弟は店員に
ジミーは店で
父を見て育ったんだ
父は経営には少し疎く
やがて金の問題を抱えた
私は判事の助手をしてたが
店を立て直す手伝いに戻った
会計士ではないが—
店から１万4000ドルが
消えてるのに気づいたよ
数年の間にね
ジミーが少しずつ
レジから くすねてたんだ
父は信じなかった
ジミーが盗むはずはないと
そして店は売却
半年後 父は死んだ
葬式でジミーは
誰よりも泣いたよ
弟は悪人じゃない
心根は優しい
ただ—
やめられない
周りが尻ぬぐいする
おかわりはある？
いや 私が
ハワードと話して
君の件は何とかしよう
能力を無駄にしてる
メサ･ヴェルデは お見事
座ってもいいか？
いらっしゃい　ご注文は？
ブラックコーヒー
ただ今
あいつ　ひどく殴ったな
どちらさん？
その傷を負わせたのは
甥っ子だ
昔から短気な上に
ボクサー気取りでいる
あんたを敬うべきだった
一族を代表して—
心から
謝罪の気持ちを伝えたい
受け入れよう
ムショに行くのは いい薬だ
年長者を敬うことを
覚えるだろう
だが８年というのは
ちょっと長い
もっと短くていいはずだ
言いたいこと分かるか？
分からん
銃の不法所持は
８年から10年 食らう
加重暴行　銃の所持
あんたの財布も奪った
そうだ
警察に 銃はあんたの物だと
証言してほしい
本気か
車をぶつけたかどうかで
モメて—
お互い熱くなり—
もみ合ってるうちに
甥が銃を奪った
俺の銃を？
ポケットから抜き取った
だから甥の指紋が
ついてたわけだ
俺が銃の不法所持に
手加減してもらえるさ
元警官なんだろ
霊能者か
耳を引っ張って連れてきて
あいつに謝らせる
暴行の刑期も務める
十分だろ
俺は みんなにとって
最善の道を探ってるだけだ
それに お詫びとして
あんたには—
5000ドル払わせてもらう
考えてくれ