いいぞ
またな ナチョ
ドン･ヘクター
“エル･ミチョアカノ”
やあ ナチョ
座れよ
親父さんは？
元気だ
商売は？
ぼちぼち
そうか
親父が車の座席の補修を
頼むと思う
犬がダメにした
実は うちに
新しく入ったガキが―
パトカーにビビって
ブツを捨てて逃げた
数えてる
足りない
だから…
埋め合わせは？
全額は無理だった
俺のも入れてる
本当だ
いいだろう
来週 借りを返せ
すまない
ドン･ヘクター
ボスは一体 どっちだ
ナチョ　頼む
ナチョ
やめてくれ
ナチョ　悪かった
許してくれ
ナチョ　やめてくれ
お願いだ
〈ナチョ〉
〈黒の牛革は？〉
〈裏だよ〉
〈一番上の棚にある〉
〈赤いスエードの隣〉
ベター･コール･ソウル
NETFLIX オリジナルシリーズ
感情の絡む審理でしたが
長い時間 感謝いたします
ジミー･マッギルは
懸命に働き―
弱者を助けようと
開業しました
社会に忘れられがちな
高齢者のためです
証言をした顧客たちは
彼のために
快く来てくれました
彼は 弁護士とは
無縁だった人々を助け
意思を尊重した遺言状の
作成に努めてきた
良心的な料金で
人を大切に思うからです
彼は過去３年を
兄の世話に捧げました
兄のために朝５時に起き
お気に入りの新聞を購入
兄が入院すれば
何より介護を優先した
絶縁シートを使った
スーツも手作りしました
仕事の場で兄を
電気から守るためです
一方で兄は―
弟への理不尽な憎悪を
募らせていきました
驚くほど強く
彼は兄が自分の愛情を
利用したことを知り―
気づいたのです
唯一の肉親に
裏切られたと
そしてキレた
当然では？
理解できる
チャック
兄の家に押し入った罪を
彼は認めています
深く反省しており
結果に向き合う覚悟です
しかし協会側が主張する
証拠隠滅については―
罪を認めていません
そのような事実は
一切ないからです
破壊目的で
家に行ったのではなく
彼は
ただ怒りに駆られた
そこで考えてください
ジミー･マッギルは
法曹界に必要な人物か
私は ハッキリと
必要だと答えます
12ヵ月の業務停止で済んだ
ローマ法王に電話を
君の最終弁論によれば―
俺はマザー･テレサに
並ぶ聖人だ
聖ジミーね　ステキな響き
だろ？
それで―
業務停止の間 顧客を
どうするか考えた？
気が早いな
弁護士さん
その話は明日だ
今夜は世界一の弁護士と祝う
君のメモは？
広げて その上を転げ回ろう
名案だよ
レベッカ
ジミー
どうぞ　入って
キムです
レベッカよ
挨拶が遅れたわ
よろしく
チャックの家に行ったの
でも返事がない
１時間くらい
ノックしたのに
例によって
自分を哀れんでるんだ
今回は違うと思う
一緒に来て 説得して
ジミー　助けてあげて
お断りだ
もう兄貴には関わらない
恩があるはずよ
恩なんか１つもない
彼を救うためというのは
ウソだったのね
誤解させたなら謝るが
言ったはずだ
“俺は自分を弁護する
兄貴には後で助けが要る”と
望みがかなったなら
次は正しいことをして
そうだな…
断る
あなたのお兄さんよ
いや　もう違う
彼が言ったとおりの人ね
チャックは心の病気よ
ほっとけるの？
どうぞ祝いなさい
夕食の時 娘が
パパは料理をしたかと聞いた
だから教えたの
週末にパンケーキを
焼いてくれてたことを
２枚を耳にして
ネズミの顔にするの
娘は覚えてなかったけど
喜んだわ
翌朝 作ってと言われた
簡単そうに見えたのに―
耳を作るのが
すごく難しかった
ひどい出来だったけど
娘は喜んで―
今では毎週末 せがまれる
だけど―
戸惑うこともある
学校のお仕事紹介の日に
来てと頼まれた
パパの仕事の話をしてと
思わず答えに詰まったわ
先生は いい機会だと言った
娘が父親の不在を
受け入れやすくなるだろうと
話しに行くつもり？
分からない
たぶん
そう
よく話してくれた
次に話したい人は？
来てくれてうれしい
気が休まるなら いいことだ
また来る？
どうかな
お義父さんに頼みがある
何だ？
子供の遊び場作り
もっといい遊び場が必要よ
なんで俺に？
滑り台やブランコの
土台に―
コンクリートを
打てる人が要るの
別に得意じゃない
車庫を造ったと
マティが言ってた
そうか？
何度も聞かされたわ
業者の見積もりが
不当に高いと考え―
あなたが自分で造った話を
マティはセメントに
名前を書いた
彼はお義父さんを
超人だと思ってたわ
分かった　あきらめる
やるよ
時間と場所を教えてくれ
まったく　ほら
ありがと
チャック
ハワードだ
帰らないぞ
近所を起こしたくないが
チャック
35年物のマッカラン
値段は言わないでおくが
僕のおごりだ
決定が出た
12ヵ月の業務停止
これは勝利だ
そう思えないだろうが
考えて
ジミーは１年 業務停止
しかも問題を起こせば―
起訴猶予は取り消され
弁護士には戻れない
ここは岐路だ
過去に縛られ―
弟に固執して生きるか
前に進むか
なあ チャック
ジミーは忘れろ
想像してみてくれ
名弁護士ダロウが―
バカな身内のために
貴重な人生を捧げてたら？
どれだけの不正が―
裁かれないままに
なったことか
社会の損失だ
だから―
未来を見てくれ
でないと―
あなたの時間と知性が
無駄になる
どう思う？
新しい始まりに
始まりに
運転は？
問題ない
気分はどう？
いいよ　ありがとう
ランチの時間だ
ほら急げ　ふやける前に食え
フランチェスカ　やるぞ
どこから？
“Ａ”から
アダムソンさん？
マッギルの事務所です
お時間よろしいですか？
どうぞ
お話しできます？
研修休暇を取ることになり
最初にお電話しました
１年です
地球が太陽を１周したら
戻ります
では
次！
お待ちを
本当ですか？
それはとても光栄です
彼の最期は？
次！
詳細は後日 送りますが
形式的なものです
甥御さんによろしく
姪御さんに
次！
お待ちを
単に法律上のことで…
法律上の合意です
法曹協会と
私が結んだ合意です
詳細は後日 お送りします
レヴィーンさん？
聞こえますか？
話すのをやめて
私の話を聞いてください
次だ
書面をお送りしますが
ただの退屈な法律の話です
それは ご自分で
調べてみてください
なら家にいて
詳細はお送りしますが
ご安心を
次を
次！
次を！
ええ　書類は持ってます
猫も含めます
詳細は今は控えます
会話に疲れて
ちょっと頭痛が
どこで法の勉強を？
書面を送りますので
では さよなら
次！
最後のヤロウィッツさん
最後か
ヤロウィッツさん
ジミーです
今後のために
１年 休暇を取ります
書面をお送りしますので
ええ ＣＭのジミー
毎日 ご覧になってる？
本当に？
Ｂ29の元パイロット？
32回も出撃されたんですか
あなたのような方こそ
“最も偉大な世代の人”です
敬意を
ではまた
ＣＭで会いましょう
それでは
テレビ局に電話して
テレビ局…
マネージャーを
ＣＭを中止できる人は？
顧客への連絡は？
済んだ　楽しかったよ
問題は これだ
何なの？
テレビ局との契約だ
危うくＣＭを流すとこだった
ダメよ
分かってるが驚くなかれ
放映が９回 残ってて
4000ドルが無駄に
だったら―
誰かにＣＭ枠を
売るしかないわね
そこだよ
ＣＭ枠は転売できないと
明記されてる
抜け穴を見つけてくれ
契約書を見るのは
メサ･ヴェルデで手一杯
だよな　ごめん
フランチェスカは？
彼女が何か？
２週間前の通知でいい？
職探しがあるだろうし
早めに伝えないと
解雇するつもり？
ファイリングやコーヒーを
入れるのは自分でできる
彼女を気に入ってる
それに事務所の賃借料は？
キム　ダメだ
事務所は２人分だけど
業務を行うのは私だけ
顧客は１つよ
デカい顧客だ
中途解約するほうが
家賃を払うよりいい
ここまで闘ったのは
全部 手放すためか？
１日で
全部じゃない
ただのオフィスでしょ
必要ない物に
お金を使うの？
とにかく俺としては
何も変える気はない
事務所の経費は折半だ
業務も行わないのに
払い続ける気？
野心の表れだ
いいけど
どうやって払うつもり？
俺の支払いが滞ったら
ここを出る相談をしよう
いいわ　そう言うなら
見てろ
まさにテレビ向きのお二人だ
申し分ない
話がうますぎると
思ってます？
それにＣＭは高いと
お思いでしょう
払えます　説明しますね
制作費は お手頃な料金
そして放映料は
なんと超破格の―
タダです
あんた ＣＭのジミーか
そのジミーです
あんな感じでＣＭを作ります
このプレミアセットは
かなりお得ですよ
９本のＣＭを
4900ドルで作れるんです
放映は９回で
午後３時20分から
ＫＷＢＶ局の
ゴールデンタイム
何万人もの未来の顧客が
見るでしょう
いい話ね
だけど料金が高い
なるほど
お気持ちは分かります
大きな投資ですよね
そこで お試しセットも
ご用意してます
これはＣＭ１本だけで
849ドル95セント
もちろん放映料はタダ
放映後すぐに
電話が鳴り出しますよ
検討する
よかった
結論はどのくらいで出ます？
たぶん来週ね
そうですか
説明が抜けてましたが
実はサービス期間が
かなり短いんです
早くご決断いただかないと
短いって？
放映は今日の３時20分です
今日？
２時間半で撮るのか？
いえ　撮影だけじゃない
編集や音の調整なども
行うんです
ですから この後
15分で撮ります
ヨセフのミュージカルね
モーセのはないのか
あるよ
何てやつ？
イケてる作品だ
車に乗れ
それで 順調ですか？
あと２時間20分なのに
客がいない
また400ドルが無駄になる
金が払えて
ＣＭを作りたい奴はどこだ
だったら
あなたがＣＭを作れば？
だから作ろうとしてるだろ
なるほど　そうか
やるぞ　急げ！
いいか
パラボラアンテナを
背にして撮る
“ジミー･マッギルです
期間限定で…”
“ジミー･マッギルが
ＣＭの効果について…”
“ジミー･マッギルです
広告とは…”
準備完了！
“ジミー･マッギルです
中小企業の経営者の皆さん”
ダメだ　できない
できますよ
いいや
俺の名前は使えない
“信頼できる弁護士”が―
急にＣＭ制作者だなんて変だ
待てよ
同じこと言って
“今日撮ったＣＭを
明日放送”
演劇部の部長じゃないのか？
会計係
お前　言ってみろ
セリフだ
今日 撮って… 明日
あなたの… 私の…
カット　次の機会
なしだ
撮らなくても
100ドル もらうぞ
魔法のバッグを貸せ
特殊メイクをする
“ロス･ポジョス･
エルマノス”
重さは同じか？
誤差0,25グラム
重量計は？
好きに選べ
おい 待て
５個だろ
ドン･ヘクターには６個だ
６個と言われた
だから持ってく
５個の約束なのに
６個だと言って譲りません
渡してやれ
本当に？
渡せ
“工場用物件　売り出し中”
どう？
使えそうだ
よかった
クルス先生をお願いします
お待ちを
待ちます
緊急でしょうか？
先生と話したい
お名前を
元患者の
チャールズ･マッギルです
できるだけすぐ
先生に会いたい
呼んでみます
ありがとう
それで？
５個 取って
もう１つ取りました
あいつは ぶちキレたか？
部下だけで奴はいません
それから？
確認する間―
男が 俺の頭に
銃を突きつけてました
お前の頭に銃を？
大したことでは
レオネルだ
外に出て報告を聞け
確か―
親父さんは店をやってるな
材料はどこから仕入れてる
卸売業者からです
その業者はどこにある
ハリスコに
メキシコか
実はな
新しい輸送手段を探してる
合法的な業者を
チキンの車は？
今だけだ
俺だけの新しい業者が欲しい
ドン･ヘクター
俺の親父は堅気の人間です
このビジネスとは関係ない
お前が教えてやれ
お願いだ
安心しろ　面倒は見る
縫い物するより儲かるんだぞ
トゥコが監獄で
人を刺したとか
看守を殴り 独房に
何だと？
刑期は半年だったのに
一生 ムショ暮らしだ
ボス
親父に話しとけ
１本 見たら
残りも頼みたくなりますよ
12時半ちょうどに
スタッフを連れて伺います
スターにしますよ
ええ　放送は明日の午後です
信じられないでしょ？
モアレが生じるので
ストライプは着ないで
専門用語です
とにかく避けて
では明日
飲む？
ありがとう
今夜は家で寝るのか
順調そうだな
服を取りに
何の電話？
ＣＭ枠を売ってる
禁止でしょ？
考えたんだ
金をもらってＣＭを作り
放映料はタダ
賢い
飛び込み営業をしたが
客が見つからず 思いついた
ＣＭを売るＣＭを作ろうと
ＣＭのおかげで
見事に依頼が来た
ジミー･マッギルの
ＣＭじゃないわよね
違うよ　新しいのを作った
いつ？
今日さ
これだ
ＣＭ制作のＣＭを
今日 作った？
そう　これで元が取れるかも
いいわ　見ましょう
それは どうかな
最高傑作とは言えない
慌てて作ったから
でも依頼が来たわ
さっきまでの勢いは？
見せてよ
いいけど忘れないで
最高傑作じゃないのね
あれは何？
アルバカーキの新スター？
あなただ　社長さん
経済の荒波で もがく日々
だけどＣＭは高すぎる？
よく考えて
テレビに出ないでどうする
３つの売りを生かせ
最高のサービスと商品
そして―
その顔！
あなたはスター
そのカリスマ性があれば…
テレビの申し子
ファンとパパラッチにご用心
なんと！
オンエアは翌日
ここが大事
明日です！
有名人になる準備は？
お手頃価格で
あなたをスターに
電話を！
ソウル･グッドマンと
世界に名を響かせよう
〝ソウル･グッドマン･
プロダクション〞
今すぐ電話を！
星形のワイプの多さに
テレビ局の奴が驚いてた
ソウル･グッドマン？
“すべてよし(ソウル･グッドマン)”だ
エネルギッシュね
まあね　ただの名前だよ
日本語字幕　馬場 亮