“アイスの贈り物”
“合衆国 国境検問所”
左へ
後ろへ行って
いいぞ
どうぞ
〝私たちの家族から
あなたの家族へ〞
ベター･コール･ソウル
NETFLIX オリジナル作品
もっと高級な店で
祝うつもりだった
ふさわしい場所で
また改めて祝おう
これで完璧よ
それに—
節約しないと
収入が安定したら
毎晩 一流レストランに
ああ　必ず実現させよう
それじゃまず
今すぐ退職願を書くんだ
今夜？
まずホットドッグを
食べてからね
今夜 ハワードの机に
退職願を置く
それで正式な通知になる
明朝 彼が
ゴルフに興じてる間に—
メサ･ヴェルデや
他の顧客を説得するんだ
なんで？
すぐ行動を起こせ
手順を踏んで
話す機会を待ってたら
“辞める”と言う前に
敵に顧客を奪われる
待って
助言はうれしいけど
各自の流儀でやる約束よ
私のやり方でやる
キム　忙しいから手短に
すみません
すぐ済みます
そうか　何だ？
中で話せますか？
どうか
感謝します
前置きはいい
本題に入ってくれ
察しはついてる
シュワイカートに？
何です？
噂が耳に入った
いいえ　開業するんです
個人事務所を開きます
それは—
驚いた
考えて決断しました
ジミーも
今週 事務所を辞めた
偶然ではないな
はい
同じ建物で別々に開業し
経費を折半します
賢明だ
いろんな点で
ハワード
本当に
お世話になりました
すべてに感謝してます
学費の援助まで
ローンの残金は
今すぐ清算します
必要ない　餞別(せんべつ)だよ
何とお礼を言えば
感謝します
君の力だ
正直 うらやましい
何がです？
新しい出発が
卒業した頃
自分の事務所を夢見てた
本当に？
世の中を変えようと
燃えててね
だが父に説得された
この事務所に入り
ロゴに〝Ｈ〞を加えろと
物事は なるようになる
分かってほしいが
厳しくしたのは—
君に期待してたからだ
幸運を
ありがとう
メサ･ヴェルデの
ケヴィンに電話を
他の予定は白紙に
ただ今
通して
失礼
ペイジ　キムよ
月曜のランチは
予定どおりでいい？
よかった　ケヴィンも？
会う前に
知らせておきたいことが
“安全な選択”なら
私ではなくＨＨＭでしょう
でも“正しい選択”は
間違いなく私です
なぜ？
そのスーツは既製品？
そう見えてる？
だったら聞きません
仕立品を着る理由は？
あなたの体に合わせて—
一針ずつ あなたを思って
縫われるからでは？
着こなさなくても—
服がぴったり合う
大量のスーツが必要なら？
たった１人で
何着も縫えるのかな
この事業拡大の要件は
熟知してますし—
単独の顧客として
全精力を注ぐことができます
手に余るなら持ちかけません
あなたと私の時間が—
無駄になる
キム　こっちだ
始めたところ
不動産業者のスティーヴだ
よろしく
大丈夫？
ええ　まあ
すごい
どう思う？
元は歯医者さんね
歯医者が２軒入ってた
広さは同じで
間取りは左右対称
隣のオフィスは
このドアを出るとすぐ
ここだ
だけど待合室と受付は１つで
仲良く共有できる
つまり効率的
それに—
防音だ
治療中の音を遮断してた
立地条件も申し分ないし—
ぴったりだよ
キム
防音は最高ね
悪いが外してくれる？
外で電話をしてるので
ごゆっくり
断られた？
メサ･ヴェルデに
どっちの意味かな
うまくいったの？
ジミー　獲得した
ホントに？
そうよ
正式な契約はまだだけど
商談は大成功！
危ないかと思った時—
ペイジの後押しで扉が開いて
あとは順調に
やったな　おめでとう
質問にも全部 答えられた
不安を取り払い
ＨＨＭを中傷せずに—
“熱意”と
“こまやかな対応”を—
押し出したの
大事な売りだ
でしょ？
そもそも
ＨＨＭの契約は私の力よ
帰る時 ペイジがこっそり
“上出来”サインをした
親指１本じゃなく２本でね
こうか
こうよ
やっぱりな
最高よ　本当に何もかも完璧
何？
君のそういう姿が好きだ
椅子はどうする？
ここが気に入った？
決定よ
よしきた　ぶちかまそう
エルネスト　開いてるぞ
いつもどおり
エルネスト？
僕だよ
エルネストも一緒か？
いや　１人だ
１時間前から
申請のための書類を待ってる
知ってる
もしかすると…
たぶんメサ･ヴェルデを失う
失う？ 獲得したばかりだろ
どこが取った？
キム･ウェクスラーだ
うちを辞めた
辞めた？
そうなったか
どこに移った？
シュワイカートの所か
いいや　自分で開業する
何だって？ それは無謀な
どうやって独立なんて
第一 なんで？
理由はともかく
金を出し合って始めるらしい
ジミーと
キムとジミーが
一緒に事務所を？
あいつは人を操る達人だな
それよりメサ･ヴェルデだ
ダメ元で もう一度会う
チャック　聞いてるか？
聞いてる
午後 ケヴィンが来るんだが
法規制関係は専門じゃない
強調すべきことがあれば
１時間で要点を教えてほしい
チャック
助けてくれ
チャック！
大丈夫か？
私も会う
やめたほうがいい
できるさ
調子もよくなってる
それは分かるが
印象づけたいのは…
プロらしさだろ
イカれた姿ではなく
電気はつけたまま
携帯も持ってて構わない
すべていわゆる
“普通”の状態でいい
やり遂げてみせる
来ました
分かった
遅くなってすまない
座ったばかりだ
こちらはチャックです
やあ
よろしく
わざわざどうも
事務所を
自賛する気はありません
すでにハワードが
押し売りしたでしょうから
これ以上は忍びない
熱心なだけだ
クッキーも出した
おいしかったよ
ご安心を
キムは御行にとって
正しい選択です
当然の選択だ
若くて 聡明だし
前途も有望ですから
認めよう
彼女は未来
我々 年寄りは過去だ
悲しいことを言うね
真実だよ
銀行法の世界は
面白くあるべきだ
若い世代が台頭して
１発ガツンとやれば—
大きく変わる
私は退屈な人間です
好きで様々な委員会の
報告書を読む
私が証明します
次々に変わる規則に
ついていかないと
大企業の相次ぐ不正で
規制は厳しくなり—
悪意のないミスでも
高額な罰金になる
何事も見落とさない
若い目が必要だ
この仕事を
何十年も専門にしていると
マンネリに陥って…
ダレる
ダレてしまう
例えば
地域社会再投資法を忘れる
銀行は
新しい支店を出す場合—
地域社会活動が健全だと
示す必要がある
もちろん ご存じだ
対応済みでしょう
リーグル･ニール法も
ありますね
これも
正式名は長々しくて退屈
だが抵触すると
長い裁判が待つ
ちなみに
うちとの契約を解除し
万が一 そんな事態に陥っても
ハワードなら
関係方面の協力を仰げます
多少 コネが
ＳＯＸ(ソックス)法302条の
証券取引委員会の解釈も
正しく対処すれば
数十万ドルの節約です
ご存じだよ
申し訳ない
年を取ると—
細かいことまで
くどくど話してしまう
要するに—
“ご安心を”と言いたい
言いたいことは分かった
だがキムに
全幅の信頼を置いてる
当然です
彼女は我々から学んだ
キム以上の人材は いない
しかし いかに
有能な弁護士でも
この案件は大きすぎる
私も１人ならためらう
ですから
再検討をしてみては？
専門家チームへの依頼を
大満足だ
昼夜を問わず お役に立ちます
では
ありがとう
よろしく
チャック　お見事だ
すばらしかったよ　実に…
大丈夫？
家に
来い！
しっかり
心遣い 本当にありがたい
そんな　光栄だ
戦争の英雄のためです
少佐の孫たちは
あと１日しか町にいないので
一緒に来られてよかった
期待してください
楽しみか？
ワクワクする
２人の父親？
私は一家の弁護士で
この件を頼まれた
力になれてうれしい
これです
最後の飛行可能な
〝超空の要塞〞 Ｂ29です
兵の士気を高めるため
テキサスから来ました
乗員が食事に行ってて
中は見られない
ファッジの爆撃機に似てる
ファッジ？
タルボット少佐の愛称だ
母親が送るファッジを
仲間に分けてたらしい
そうだよな？
思い出がよみがえります？
“山ほど”と
タルボット少佐
光栄です　お勤め感謝します
“なんの”と
君たちがうらやましい
どんな話を聞いた？
爆弾を落とした話
戦争の時に
ハンプ越えを？
しっかり　水を飲みますか？
ええ　待って
水を忘れた
事務所から持ってきます
ホント？
ファッジ　大尉が
持ってきてくれるそうです
ありがとう　急がなくていい
すぐに
よし　立て
話すなと言ったろ
前に立って
鼻先に
本物の英雄を探せよ
簡単にいくか
金がない時
弁護してやった男だ
何したの？
弁護士にでもなる気か？
公共の場での自慰行為だ
くだらん
静かに
口をきいちゃダメだ
急げ
始めるぞ
手は腰に
力強く 誇り高い感じで
機体を撮れよ　入ってるか？
入ってる
なんでわざわざ
こんな所まで
ドラマ性が増す
カメラは？
回ってるよ
ドリーを動かせ
アクション
最も偉大な世代
ナチと戦った
違う　日本人とだ
戦った相手は日本人だよ
この爆撃機は—
日本人がいる太平洋で
使われた
黙って監督に従え
日本人だ
分かったよ
あんたは汚い枢軸国と戦った
戦場の仲間たちと共に
世界を救った英雄だ
作りすぎ　もう少し自然に
いいぞ
愛国心がみなぎる
空を見よ！
ハクトウワシが飛んでる
クソ
このまま続けろ
いい映像を頼むぞ
よし　戻れ
ファッジ　こっち見ろ
どうした？
チャックが具合悪そうだ
様子は？
ひどい震えなのに
医者は要らないと
事務所には頻繁に？
だんだん増えてる
今日は会議に
まずはサバイバル･シートを
かけてある
もう１枚だ
それから紅茶だ
いや それより—
スープがいい　沸騰させるな
医者は いいの？
必要ない
よくなるから大丈夫だ
もう切るぞ
注目　注目！
合図だよ　椅子に戻せ
チューブを鼻に入れろ
急げ
失礼
これは何でもないんだ
一緒に写真を撮っても
構いませんか？
ええ 少佐も喜ぶ
カメラを
水です
どうも　感謝します
それでは並びましょう
ここへ
みんな　いいかな
笑って
チーズ
サインをしよう
どうした？
顧客を失った
何だって？
この手に—
つかんだのに
何があった
ＨＨＭと続けるらしい
ペイジの話では今日—
挨拶しに行って
説得されたそうよ
ハワードに？
違う
チャックに
改めて聞く
これでもやる？
事務所の契約？
すべてよ
もう少し—
じっくり考えて
進めるべきじゃない？
このこと
何も影響ない
高い事務所を借りるのに—
大きな収入の見込みが
消えたのよ
チームだろ
こういう時に助け合えるのが
チームのよさだ
きっとまた
大口の顧客が見つかる
予定どおり契約するの？
ジミー
まだよくならない
君はよくやった
帰って休め　あとは俺が見る
いてくれと
大丈夫　俺がいる
今度 ハワードに
大きな昇給を要求しろ
チャック　俺だ
気分は？
“メサ･ヴェルデ”
やあ
デザインナイフと
木製の定規
上質紙を１束と
スティックのりを頼む
一番いいコピー機は？
一番？
そう　早く教えて
“メサ･ヴェルデ”
お目覚めかな　もう昼過ぎだ
昼過ぎ？
エルネストに
いるように頼んだが
彼を怒るなよ
ほぼ１日 兄貴を見てくれてた
俺が帰らせたんだ
クラッカー以外に何か食う？
要らない
胃が落ち着いたら
自分で何か作る
自分を痛めつけてるな
長い時間 家の外に出て
メサ･ヴェルデが—
キムに渡るのが許せず
奪いに行った
奪ってはいない
元から顧客だ
キムが紹介するまで
兄貴もハワードも—
興味なかったくせに
シャワーを浴びる
仕事が山積みだ
ケンカを売られても
買う気力はない
ジミー
ありがとう
お互い わだかまりはあるが
逆の立場なら—
私もお前のそばにいる
うまいな
やったことがあるのか？
“４分の３”は初めて
でも学校で分数は習った
そうか　どんな分数？
２分の１ ４分の１
８分の１ 16分の１
おじいちゃんが子供の頃より
ずっと頭がいい
先生がよくなかったんだよ
そうかもな
穴を開けさせるって約束は？
そうだった
じゃあ立って
道具を使う時は
必ずこれをかけろ
おじいちゃんは？
かけないのは
バカな大人だから
ほら かけなさい
よし
重いから
おじいちゃんが持つ
合図をしたら
引き金を引くんだぞ
いいか？
いいよ
よし　印の上に当てて
今だ
うまい
もっとやらせて
じゃホースをセット
こんにちは
キッチンだ
何を作ってるの？
特別なホース
そう　特別なホースをね
目盛りの４分の３に印
傷が付くから
テーブルに木を置いて—
印の所に
ドリルで穴を開ける
裏庭の水やりに使う
帰るから
おじいちゃんに任せて
まだ終わってない
１人でやるよ
手伝ってくれて
すごく助かった
ハグを
愛してるよ
大好き
ありがとう　金曜もいい？
もちろん
別の作業を考えとく
喜ぶわ　それじゃ