“レベッカ･ボイス”
ハワード
おはよう　届け物だ
なんで君が？
久しぶりに来てみた
ピアノか？
いや別に　持とう
うれしいよ
僕も会いたかった
みんな寂しがってる
だけど気楽に考えて
実は来週１〜２時間
顔を出そうかと
様子を見て
あなたが大丈夫なら—
こちらは大歓迎だ
みんな喜ぶよ
予定が決まったら
エルネストに伝える
楽しみだ
エルネストは？
よくやってくれてる
よかった
その後 サンドパイパーは？
進んでる
デイヴィス＆メインは
頼れる戦力だ
そうでないとな
難しい訴訟だ
確かに２人では厳しい
ジミーからは何か？
ああ　彼と話をしたよ
どうしてる？
元気だ　順調にやってる
実は報告がある
ジミーは今—
デイヴィス＆メインに
なんで？
弁護士としてか
クリフォードが雇った？
彼も躊躇(ちゅうちょ)してたが
ジミーに機会を与えた
サンドパイパーの入居者に
話を聞くたびに—
ジミーの名前が出たらしい
お年寄りに…
好かれる
とてもね
それに たぶん—
訴訟にも有益だと
考えたんだろう
担当が—
同じほうが
口もうまいしな
確かに
ジミーの経歴は
承知の上なのか？
学歴とか
事前に問い合わせが来た
すべて包み隠さずに話したよ
問題なかった
当然だ　そうでないと
実を言うと
キムが熱心に推薦してね
僕も特に反対しなかった
パートナー候補？
僕の見たところ—
おそらく そうだと思う
すばらしい
よかった
彼はチャーリー･ハッスル
じゃあ行くよ
他に要る物は？
ない　全部そろった
ありがとう
いいんだ
待ってる　でも気を楽に
ベター･コール･ソウル
NETFLIX オリジナル作品
“キンバリー･ウェクスラー”
“フランシス･シェフ”
文書審査はＨＨＭで行う
〝ジェームズ･マッギル〞
サンドパイパーに
開示請求した書類は—
現在まで次のとおり
サンドパイパー全施設の
過去も含む入居契約書
取引する すべての
備品業者の—
納品書と請求書
過去を含む
すべての契約業者一覧
取引業者との間で
交わした—
合意書や契約書
入居者の—
社会保障小切手の
受領記録
〝小遣い〞の支払い明細書
入居者への
備品以外の請求…
いいスーツね
職場はどう？
何と言うか
びっくりだよ
すごい
ほらね
言ったでしょ
家は？
仮住まいの
社宅としては最高
早く見たい
私もＨＨＭを辞めて
移ろうかな
しゃれてて気前もいい
驚くよ
ジミー
本当によかった
ありがとう
状況は上向きだ
自分の家を
買おうかとも考えてる
サンタフェに？
どうかな
アルバカーキに来るのに
もう少し近いほうがいい
だったら中間地点ね
例えば…
コラレスは？
いいね
こぢんまりした平屋建て
開放的に
壁は
〝気〞の流れを遮るからね
敷地はある程度
広いほうがいいな
自然に親しむ
馬は？
馬も飼って
ステキよ
金がかかる
確か馬は
オーツ麦を食うんだろ？
だから？
蹄鉄(ていてつ)もつけて
世話してやらないと
自然の中で
乗馬を楽しめるのよ
夕日を眺めて裏庭でワイン
バーベキューグリルも
買わなきゃ
そうだな
グリルは絶対に買おう
社用車が届くから
ネイルサロンに行く
社用車ですって？
何だよ
“俺の純金の飛行船は？”
“違う　別のやつだ”
嫉妬か
まあね
渡す物があった
開けるのが惜しい包みだ
プレゼントよ
〝世界で２番目の弁護士〞
過信はダメ
２番目でも十分すごい
そうだな
ありがとう
じゃ今夜
たぶんね
お行儀よくしてたら
やあ べっぴんさん
どう思う？
すごいだろ
革張りだぞ
寒い朝にはシートヒーター
これぞ 天国だな
〈みんな　そろそろ
仕事に戻りなさい〉
〈ほら　早く戻って〉
別れのハグは？
なし？ そうか
涙は要らない
また会う日まで
規格違いか
“サンタフェ 27キロ”
ここで何してるの？
働いてる
ホント？ 世間は狭い
警察署の駐車場は
ここでいいよね
そうだ
駐車料はタダかな
その辺に止めろ
話をしよう
分かった
何しに来た？
警察に用事があって
どんな用事だ
君には関係ないけど
泥棒が入った
誰かが押し入って物を盗んだ
薬か？
そう　警察には言ってない
バカじゃないよ
警官と話したのか？
家に来た２人にね
でも心配なのは
薬のことより—
野球カードの行方だ
野球カード？
貴重なカードを集めてたのに
盗まれたんだ
言わないと分からんかな
犯罪者はなるべく
警官と話さないほうがいい
犯罪者として来たんじゃない
被害者だ
たまに薬を少し
横流ししてるだけで—
犯罪から
身を守る権利がないわけ？
警官と話した時は気をつけた
副業はバレてない
だったら今日はなぜ来た
呼ばれた
質問があるらしい
真剣に捜査してくれてる
知らんようだから—
教えてやる
警察は探りを入れる気だ
どういうこと？
カードを捜す気はない
明らかにあんたを疑ってる
マズい物は見せてない
この間 忠告したはずだ
売人が乗りそうな
派手な車を見て—
疑ったんだ
警察はあんたを呼び出し
親切な態度で油断させる
やがて尋問が始まり—
あんたは白状する
いや　そんなことには
ならない
議論の余地はない　帰れ
でも約束してる
破れ
警察からの電話には出るな
野球カードは？
ビジネスの代償だ
絶対イヤだ！
たとえ危険でも
カードを取り戻す
ダメだ
俺の生活に危険が及ぶ
取り戻す
何枚かは—
父さんの形見なんだ
何が何でも取り戻す
あきらめない
見つけてやる
君は
そういう仕事もやるの？
ありがとう
すごく優しいんだね
かなり高くつくぞ
分かった
それじゃ話し合って—
金額的な条件を
決めておくほうが…
よろしく
何だよ
〝デイヴィス＆メイン〞
“サンドパイパー
入居契約書”
入って
お邪魔では？
気分転換をしてた
上手ですね
頭がスッキリするよ
ギターは？
高校の時 挑戦して
楽にモテる方法に走りました
ガス抜きは必要だぞ
慣れたか？
すっかり
私には
大きなステップアップです
みんな大歓迎だ
必要な物は言ってくれ
どうも　クリフ
お仲間になれて光栄です
よかった
では仕事に
私も戻ろう
実は初期開示された書類で
気になる点が
何かね？
サンドパイパーによれば
小遣い制は任意
でも入居者は皆
この方法を選んでる
財産管理の委託は
必須に見えます
つまり敵の主張を崩せると？
入居者の自発的選択だと
言ってますが
小遣い制の加入が
入居の条件なら—
その主張は通用しません
なるほどな
よくやった
どうも
〈こんにちは〉
いらっしゃいませ
見積もりを
車の内張りもやってるか？
〈ええ　車もやってます〉
シートを張り替えたい
見てくれるか？
〈イグナシオ！〉
〈何？ 父さん〉
〈来てくれ〉
〈すぐ行く〉
〈お待ちを〉
〈来い〉
これだよ
化粧直ししたい
愛する長年の連れ合いだ
〈仕事の依頼は
うれしいが—〉
〈新車に金を
使ったほうがいい〉
“車を
買い替えるべきだ”と
愛着がある車でね
クラシックカー？
〈希望は？〉
素材は何にします？
革にしたいと思う
ワニ革とか
それは高すぎますよ
思い入れがある車だ
〈この車のスタイルに
本革は合わない〉
〈もっと車に合った
素材にするべきだ〉
〈説得しろ〉
ワニ革は合わない
もっと安い素材に
ならオススメを
見せてくれ
すみません
息子がお手伝いします
〈選ぶのを手伝え〉
〈高いのを売りつけるな〉
〈すみません〉
〈ああ　どうも〉
なぜ ここが？
用件は？
野球カードだ
勘違い中年の
血迷った車を見て—
俺と同じく
奴を切ろうと決めたんだな
そして盗んだ
野球カードは ぶんどって
儲けるには手頃だし—
奴への教訓になる
だが あいつのバカさを
甘く見たな
十分に承知だ
あのカードは
何物にも代えがたい物らしい
奴は盗難を届け
警察に目をつけられた
あんたの問題だな
俺たちのだ
運を天に任せる
頑張れよ
話が分かる男かと思ったが
アメとムチを
使うしかないようだ
そうか
これがムチ？
家族を脅す？
弱いムチだな
家族を脅す気はない
ムチはトゥコ･サラマンカ
俺に協力しないと言うなら
トゥコにお前の副業がバレる
強烈なムチだろ？
だが俺はアメのほうが好きだ
お前も同じはず
どんなアメ？
野球カードを返して
俺に１万ドル払え
お前の利益はたぶん
ざっと見積もって—
６万ドル
一体どういう意味だ
エルネスト
外へ？
そうだ
コーナリングにはコツが要る
ガソリンはハイオクで頼むよ
大差ないと思うだろうけど
全く違う
洗車は週に１度
ワックスは手がけで
最後に
クリアコートで保護する
かわいがってくれ
解体業者に言い聞かせる
解体って？
なんで？
俺が乗ると思うか？
青臭いポン引きの車だ
さっさと済まそう
アーロン
ジーターもある
マントルもあった
いいか？
みんな あるな
大丈夫
全部 そろってる
例の物を
いいか
取引はこれで終わりだ
まず謝るのが
普通だと思わない？
また警察から電話
我々の開示請求に対し—
核心を避けた書類の山で
応えてきます
やはりな
銀行の記録を求めよう
ジミー　依頼人のほうは？
開示命令を待つ間—
依頼人から
証拠を集めようと思う
半世紀以上前の書類でも
保管してる人たちだ
ただし きちんと系統立てて
整理されてないので
時間はかかる
失礼します
ある女性は—
いい人だが耳がかなり遠い
彼女はあらゆる書類を
すべて…
途中で悪い
全員 電子機器を出して
チャック　ようこそ
座って
お構いなく
どうも
邪魔してすまん
私は無視して
大歓迎だ
ジミー　続きを
つまりだ
依頼人たちから
書類を入手する件だが･･･
彼らは何でも取っておく
サンタフェの施設の女性を
訪ねた時だ
午後中 費やして—
山のようなレシピと—
安売り店の
クーポンを整理した
その結果—
1997年以降の月次明細を
手に入れることができた
少しばかり手間はかかるが—
依頼人は常に最大の情報源だ
それにアメもくれる
ジミー
おい
なんでここに？
私の事務所だ
会えてよかった
オフィスにいるよ
何しに来た
見るため
もしもし
エルマントラウトだ
倫理観は緩めか？
頼みたいことがある
いつ どこで？
どうぞ
わざわざすみません
とんでもない
現場の調書を読んで
いくつか確認したいことが
形式的なもので
弁護士さんは不要ですよ
助言者の立場で来た
友達に隣にいてほしいと
我々は友好的だ
じゃあ４人は友達だな
盗難品を取り戻すために
事実を整理したい
なら大丈夫です
これ以上 手を煩わせては…
捜査の一環です
調書だけでは
足りない情報もある
ぜひ犯人を捕まえたい
それは どうも
おじはタイ･カッブの
カードを持ってて—
「モナ･リザ」みたいに
厳重に保管してますよ
すごいな　光は厳禁だよ
紫外線は
普通の照明からでも—
一定量が放出されてる
時間が経つと…
そうですか
カードの保管場所を
正確に教えてください
今 言おうとしてたけど
もう解決したんだ
見つけた
カードを見つけた？
そうなんだ
だから直接
伝えようと思ってここに来た
見つけた？
家の中で？
違う
実は私立探偵を雇ってね
探偵が見つけてくれた
なるほど
場所は？
もう本当に大丈夫
だから これで失礼するよ
十分 手間を取らせたし
いえ　これが仕事ですから
では事実を確認してから
終わりに
でも解決した
一件落着
警察の皆さんは忙しいでしょ
殺人や強盗や
ギャングの事件で
少し廊下で休んでくれば？
コーヒーでも飲むといい
あとは私が
では早速だが本題に入ろう
おたくの警官が彼の家で
隠し穴を見つけたから—
彼を熱心に
“助けようと”したんだろ？
当然だ
壁の下の隠し穴なんて
確かに怪しげだが—
違法なことはしてない
彼は焦ってたぞ
冷や汗は かなり怪しい
誰にでも秘密はある
後ろめたいことが
でもそれが犯罪とは限らない
彼の場合もそうだ
ただ個人的な秘密でね
ヤクの売人とか？
断じて違う
微妙な問題だから
言葉を濁してたが
法には背いてない
その言葉を信じるには
もっと説明が欲しい
今回の件の発端は
単なる個人的な口論だった
つまり口ゲンカだよ
ウォーマルド氏と—
アートの後援者との
後援者？
依頼人はある金持ちの紳士と
契約を結んでいて—
その紳士に
アートを提供してる
それと引き換えに
紳士は惜しみない—
支援をしてくれる
“アート”とは絵画か何か？
デジタル媒体だ
デジタル？
映像を撮ってる
どんな映像？
個人の芸術的な映像だ
それを例の穴に隠してた
後援者が映像と野球カードを
盗んだ犯人？
誤解か何かがあったらしい
創造性の違いだよ
芸術家は気まぐれだ
詰まるところ
これは痴話ゲンカさ
合意で結ばれた２人が
ケンカしただけ
彼の後援者が映像を盗み—
思い知らせるため
カードも取った
とにかくだ
物も関係も元に戻り
ウォーマルド氏は訴えない
映像には何が？
個人的映像
それは聞いた
彼の映像の目的は—
興奮を与えることだ
ポルノ？
いや　そういうのとは違う
厳密な分類は“フェチ”だが
違法ではない
きちんと服を身に着けた男が
１人で映ってるだけ
服を着た
ウォーマルド氏の映像
そういうこと
完全に服を着た
ウォーマルド氏が—
たった１人で何をしてる？
そこを言え
“スクワット･コブラー”
何のことだ？
トボけるな　知ってるだろ
いや　初耳だ
知らない　何だ？
本当に警官か？
“ホーボーケン･
スクワット･コブラー”
“フルムーン･ムーンパイ”
“ボストン･
クリーム･スプラット”
知らない？
“尻フェチのサイモン”
“ダッチ･アップル･アス”
言葉 通じてるか？
説明しろ
男がパイに座るやつさ
パイに腰を下ろす
そして—
腰を回す
マヨネーズの銘柄みたいに
地域で呼び名が違う
彼のは
“泣き虫スクワット”だ
涙を流す
珍しいタイプの
“パイ座り”だよ
言っとくが
なんと 泣きの演技は
大女優並み
座るのはアップルパイか？
詳しくは知らない
バナナクリームや
ピーチパイかな
コスプレ的な要素もある
作り話だろ
そう思うよな
世界は複雑な
パッチワークのようなものだ
忠告する
見ないほうがいい
これで すべて解決？
もう大丈夫
でも１つ雑務が残ってる
どういうこと？
ビデオを撮る
パイの上に座るだけで
食べないの？
食べていい　何でもアリ
どっちが先？
お好み次第
泣くのも？
そうだね
よく思いついたわね
私は100万年かけても無理
女神が俺を通して話す
俺はただの器だ
警察は？
信じた
突飛な供述１等賞ね
ケーキでお祝い
キム　違うだろ
“パイでお祝い”だった
全然ダメね
今のは反省すべき
本当に口がうまい
でも決め手になったのは
たぶん映像だ
映像って？
実際に撮ったの？
依頼人は実によく頑張った
あの涙は本物だ
これは
余った撮影用のパイだよ
必要な数が分からなくて
多めに買った
安心しろ
ケツは一切 触れてない
証拠を捏造(ねつぞう)？
映像は撮ったが証拠じゃない
容疑を晴らすために
偽りの証拠を使ったんでしょ
細かいこと言うなよ
細かくない
事務所に捏造を知られたら？
プロボノ案件だ
事務所とは関係ない
時間外だし自由だよ
なんで？
プロボノ案件のために
最高の仕事を危険に？
友達の頼みだ
資格剥奪の恐れも顧みず？
問題は起きなかったし
事務所は知らない
危ない綱渡りよ
ケンに酒をおごらせた時は
平気だったよな
あれもルール違反だが
俺の記憶では—
楽しんでたろ？
今回の件とは全く別よ
どこが違う
あれは仕事とは関係のない
ただの悪ふざけだけど
証拠の捏造は命取りになる
捕まるのよ
絶対にバレない
マヌケな犯罪者みたい
続ければ いずれ見つかる
何のため？
意味がある？
二度と聞きたくない
こんな話は
本気よ
分かった