あったよ
古びた電話だけど いいよな
待ってくれ
完璧だ　ありがとう
すみません　上がっても？
なぜ？
配線を
必要ない
このままでは使えませんよ
いや いいんだ
済んだら
ランプを取ってきて
よろしく
電話を見つけたし
芝も刈った
コンセント類は再確認しとく
もう一息
そうか　いいぞ
どう思う？
つけるか 外すか
外したほうがいい
そうだな　外しておこう
チャック
本当にいいのか？
ウソはデカいほど
抜け出しにくくなる
その時は その時だ
照明は それでいいから
電話を手伝ってくれ
開いてるよ
レベッカ
ステキだ
会えてうれしい
私も
キャンドルだらけだな
なんで暗くしてる
私も聞きたい
大変な午後だったよ
２時間前 魚の下ごしらえを
終わらせた後だ
突然 電気が落ちた
問い合わせたら―
私が電気代を
滞納してることになってた
滞納してる家は
サンクリストバル通り512
この家は…
215番地
そういうこと
明日には電気は戻る
とりあえず 近所から
キャンプ用のランプを借りた
災難だな
今夜はレストランに行く？
兄さんのおごりで
それもいいが
料理はほとんどできてる
魚も無駄になる
あとは焼くだけなのに
このまま
ここで食べないか？
そうね
楽しそう　キャンプで
コース料理を食べる気分
決まりだ　コートを
ありがとう
もうダメ　お腹いっぱい
名シェフに乾杯しよう
これ最高
好きだったろ
俺がやる
私が
皿洗いくらいやらせて
ありがと
すまんな
予想以上によかった
部屋が暗くてすまない
雰囲気があってステキよ
ジミーが弁護士なんて
信じられない
私もだよ
１人で開業までしてる
責任ある大人になってて
びっくりよ
家の中は変わってないのね
意外だった
模様替えしてると思ったわ
君の趣味がよかったからね
ツアーは？
順調よ　秋はアジアに行く
中国 韓国 ベトナムへ
楽しみ
今週はサンタフェ
その後 欧州に戻る
いい所？
ホテル生活よ
ブダペストで見たのは
会場とホテルの中くらい
でも文句は言えない
文句じゃなくて感想だ
ザルツブルクには？
来月 ウィーンの後で行く
２人で行こうとした時―
おばあさんに駅から
スクーターで追い出された
その後
インスブルックに行って―
ラズベリーのトルテを食べた
気分転換に
大きかったのに…
平らげたわね
アジアの後
アメリカには来る？
うまくいけば来年ね
根を下ろせるかも
バスや列車や飛行機の旅は
好きだけど―
１ヵ所に落ち着く生活が
懐かしい
ごめんなさい
まるで束縛されてるみたい
失礼
指揮者からよ
悪いけど出るわね
アンドレ
いえ 食事中よ
それならリハーサルの時に
確かにみんな
16小節で遅れる
分かった　確認しておくわ
待って　ペンを出すから
いえ　私は…
待って
お望みどおりに
いいわ　言って
チャック
大丈夫だ
チェロだけ別にやる？
レベッカ
待ってね
彼だけじゃなくチェロ全体よ
レベッカ
いいえ
大丈夫よ
何するの？
アンドレ？
ごめんなさい　かけ直すわ
どういうこと？
言えよ
人のいる所で電話に出るのは
マナーが悪い
失礼だ
それは ごめんなさい
あなたの気も知らずに
別に悪気はなかったの
私もつい過剰反応を
いえ 理解できる
遅くなった
ごちそうさま
ホテルに戻るわ
ちょっと待って
タクシーで帰るから平気よ
送るよ
いいの
タクシーにする
兄さん　言えよ
ちゃんと話すんだ
いや　ダメだ
分かってくれる
怒りっぽい
イヤな男でいいのか？
いいから
なら俺が言う
よせ　待て
ダメだ　言うな
絶対に話すんじゃない
分かった
ごめんなさい
携帯を落としたの
ベター･コール･ソウル
NETFLIX オリジナルシリーズ
何やってるんだ
彼女を窒息させる気か？
彼女？
ペニスが見えなくても
雌雄の区別はつく
本当だ　口紅つけてる
生き物だぞ
家具じゃない
４リットル以上の
デカいボウルに移し―
上等なエアポンプを買え
エサは適量を
与えすぎると
エサで溺れ死ぬ
分かったよ
海洋学者さん
よし
友人に紹介を頼んだのは
魚の相談のためか？
手先の器用な奴を
探してる
スーパーで万引きをする
10代の若造じゃなくて
慎重で 高い技術を持つ
本物のプロがいい
現場は狭い？
狭くはない
いい奴がいる
ゴルフのスウィングが
ヘタでうまくならない
あれは接触型スポーツだよ
ウェクスラーさん
見事でした
無事に済んで
安堵してます
我々のほうこそ
感心しました
恐縮です
２人に夕食を
ごちそうしよう
あなたは期待以上だった
お役に立てて光栄よ
君のおかげだ
忙しくなるから覚悟して
それは うれしいです
そうは見えんが
水を差すようですが
先にお話ししたいことが
元代理人
マッギル氏のことです
彼が何か？
私が事務所を共有してる
彼の弟ジミーに―
不当な疑いをかけました
どんな疑いをかけたの？
自宅に置いてた申請書の
住所を―
ジミーが改ざんしたと
思ってるんです
住所を変えた？
一体どうやって？
こう言ってます
自分が寝込んでる間に
弟が書類を抜き取り―
コピーして細工した
おかしな主張ね
近いうちに世間の
噂になる恐れがあります
私からお伝えすべきだと
思いました
私と
仕事を続けるのに―
迷いや懸念があれば
話し合いましょう
私は間違いを認めない奴が
大嫌いだ
あの男が
どんな中傷をしようが―
最高の顧問弁護士を
手放す気はない
それを聞いて安心しました
話してくれて感謝する
それより食事だ
７時では？
大丈夫です
戦略を話し合おう
まずコロラドかユタだ
７時に
マッギルの件は
絶対に問題にならない？
大丈夫
メサ･ヴェルデは無関係よ
それならいい
じゃあ 今夜
また後で
ここです
照明もマイクも要らない
証言の間は携帯を預かります
速記者の場所は
証言台から離してくれるか？
ええ
後ろに移動させます
出口のサインは
規則で消せません
配慮に感謝してる
アリー君
彼と２人だけで話したい
外で待ってます
何か？
調子は？
やれるよ
負担が大きいから
やめても構わない
証言は不要かも
テープの内容を正確に
説明できるのは私だけだ
論破されるぞ
勝ちは見えてる
ジミーの自供書に加え
私と探偵の証言もある
あなたが無理しなくても
私の体ではなく
事務所が心配なんだろ
顧客を失った
事務所に置くべき書類が
特別な事情で―
ジミーの手の届く所に
あったからだ
彼の行いは許しがたい
だが事務所の評判も大事だ
評判を
気にしてる場合ではない
善悪の問題だ
２年程度の業務停止では
済まされない
資格を剥奪し
厳しく罰するべきだ
ハワード　道はこれしかない
何があろうと正義を果たす
お待たせした　問題はない
委員会の皆さんに お礼を
州法曹協会の
ロバート･アリーです
Ｊ(ジェームズ)･マッギル氏が倫理規定に
反したことを証明します
規則第16条102項
犯罪と知る行為の禁止
彼は犯罪と知った上で
兄の家に押し入りました
規則第16条804項
法律家の公正さと
信頼性を損なう―
犯罪行為の禁止
他の弁護士に
暴力を振るうことは―
弁護士にあらざる行為です
規則第16条３０４項
〝特別駐車スペース〞
証拠となり得る物を―
違法に修正 破壊
隠匿する行為の禁止
彼は兄の家に押し入り
テープを壊した
テープには彼と兄の会話が
録音されていました
犯罪の証拠となり得る物です
我々は委員会に
事実を提示し―
Ｊ･マッギル氏の資格剥奪の
同意を求めます
以上です
ありがとう
ウェクスラーさん
どうも　議長
マッギル氏の共同弁護人
ウェクスラーです
提出した自供書にあるとおり
彼は兄の家に
押し入りました
そして それを
深く反省しています
しかし その背景には―
打算や悪意とは異なる
別の側面があります
兄弟の確執です
長年こじれた関係が
ついに―
壊れた
全体像をご覧いただけば―
彼が法曹界に必要だと
分かるでしょう
会員として残すべきだと
以上です
ありがとう
では準備はいいですね
証言に移ります
アリーさん　証人を
ジミーはドアを蹴破り
入ってきた
興奮し チャールズに
証拠を渡せと迫りました
テープはまだ
証拠とは呼べません
単に所有物の１つです
言い直します
彼は兄の所有物の
テープを要求
鉄の火かき棒を持って
机に近づくと―
引き出しをこじ開けた
そしてテープを壊し
兄に向き合った
その後 何が起きましたか？
私と探偵が…
チャールズが雇った探偵？
そうです
我々はチャールズの身が
危険だと感じ―
止めに入った
どうも
いえ
以上です
反対尋問を
はい　議長
ジミーとは以前から
知人だそうですが
正確には？
ほぼ10年です
きっかけは？
お兄さんが郵便係に推薦
雇った？
はい
働きぶりは？
そうですね
やる気があり―
熱心でした
付けたあだ名は？
“チャーリー･ハッスル”
全力プレー？
司法試験に受かった時は？
驚いた
自力で卒業し―
兄にも内緒で
試験を受けていました
郵便室で働きながら
学位を取得した
弁護士に採用は？
一応は検討しました
闘志を認めながら
雇わなかった理由は？
パートナーたちが
身内びいきを懸念した
所内の士気が下がると
身内びいき？
事務所名はＨＨＭですね
もう１人の“Ｈ”は？
父です
最も懸念を示した
パートナーは？
チャールズです
兄が邪魔を？
事務所の雇用行動は
本件とは無関係です
兄弟の関係を知る上では
重要です
ここは続けていいでしょう
だが誰の聴聞か
忘れないように
はい
ジミーは兄の反対を
知ってましたか？
知りませんでした
だが後に ジミーは
別の事務所に雇われた
その話は？
いえ　結構です
病気の兄を
ジミーが世話してた？
そうです
開業して奮闘しながら
１日も欠かさずに―
食料や日用品
お気に入りの新聞を届けてた
はい
チャールズの休職は何日？
法に基づく休職としか
言えません
守秘義務がある
理由は精神疾患？
彼の心の健康は
本件と無関係です
次の証人に対する
中傷にすぎません
争点から外れずに
証人は医師ではない
他に彼が答えられる質問は？
ありません
以上です
証人は戻って
これより
証拠物件５を提出します
チャールズのテープです
このテープの再生は
不当な偏見を導きます
本件にとって重要な会話です
両者の意図の理解に役立つ
排除の申し立ては
既に棄却しています
それに
暴力的な行為とは別に―
証拠改ざんの事実を
知る必要がある
何してる
遅れが
どのくらい？
40分ほど
クソ
また報告してくれ
できました
それでは準備ができました
できれば確認のために
時間をください
いいでしょう　待ちます
感謝します
何なの？
引き延ばしだ
“ええ　弟にはたくさん
すばらしい面がある”
“ある意味
私は敬服しています”
冷たいな
“弟を愛してる”
“爆弾魔ユナボマーの弟も
兄を救いたくて通報した”
聖人ぶって聞こえる
“弟を愛してる”
“弟は心根は優しい”
“しかし法は
何より大事です”
今 行くよ
“法は何より大事です”
〝ジェームズ･Ｍ･
マッギル 聴聞会〞
当然 元気づけようとしてる
〝ジェームズ･Ｍ･
マッギル 聴聞会〞
だけどそう　今のは本当だ
私に恥をかかせるため？
キムのためだ
彼女が
メサ･ヴェルデを獲得した
兄さんたちが酒を飲んで
笑ってる時にね
まったく強欲な事務所だよ
あの顧客は兄さんのでも
ＨＨＭのでもない
キムが必要としてた
助けたかったんだ
兄さんがここまで苦しむと
思わなかった
普通の連中は
一瞬ヘコんで前に進む
けど違った！ 甘かったよ
ハワードに退職も
引退もしないと言っていい？
壁のシートもはがそう
電話してくる
ジミー
重罪を自白したと
分かってるか？
まあね
気分は晴れたろ？
どのみち証拠はない
それではアリーさん
次の証人のために
準備が必要ですね？
はい 議長
では
皆さんにお願いがあります
携帯電話や時計など
電子機器を集めます
預けたくない方は
部屋の外に保管を
ご協力 どうも
携帯は？
車の中だ
失礼
すまん
右手を挙げて
真実だけを述べると
誓いますか
誓います
お名前を
チャールズ･Ｌ･マッギル
法律事務所ＨＨＭの
シニアパートナーです
記録は問題ない？
ええ 聞こえます
手短に済ませるため
暴行の件などは省略します
感謝します
会話を録音しようと
思った理由は？
弟が 私の書類を
改ざんした疑いがありました
兄に対する行為とは
思えませんが？
顧客が書類の不備を見て―
私に幻滅するよう
仕組んだのです
ウェクスラーさんに
戻るように
そして実際 そうなりました
異議あり
ウェクスラーさんは
無関係でしょう
事実を言ったまで
疑いを裏付ける証拠は？
なかった
弟は実のところ
知恵が回ります
犯行の跡を消した
異議あり
証人は犯罪の裏付けはないと
認めました
聞きましょう
続けます
反対尋問で
同様の裁量を与えます
続きをどうぞ
物的証拠がないので
自白を録音できればと考えた
テープだけでは
証拠としては弱いが―
立証の足がかりになる
弟はテープが
決定的な証拠になると考え
壊したのです
異議あり
証人の推測にすぎません
認めます　事実だけを
失礼しました
録音は立証のためでした
録音時
あなたは正常でしたか？
失礼だがテープでは
混乱してるようでした
分かります
あれは芝居です
演技をしていました
真実を得るため
病状を大げさに演じた
認識を１つにするため
病気の話を伺えますか？
もちろん
電磁波過敏症と
呼ばれているもので―
電磁波に対する
重いアレルギーです
珍しい症状ですね
変だと思うでしょうが―
ピーナツアレルギーも
未知の病だった
しかし医者の診断は
受けていない
エイズは1981年まで
認識されず―
83年まで原因も不明だった
解明に時間がかかる病もある
思考能力には影響しますか？
肉体的な痛みは大きいが
頭は完璧にさえてる
どうも
最後にもう１つ聞きます
弟さんが憎い？
憎いわけがない
弟を愛してる
弟には悪意はない
ただ 志を崇高に見せかけ
最悪な行いをする
しかし法を
軽々しく扱ってはならない
法を作ったのは
人間の最高の功績だ
行為には結果が伴う
法を軽んじる弟に―
私は胸が痛む
だから録音した
神聖なる法を守るために
お答え どうも
以上です
少し時間を稼ごう
協議する時間をください
手短に頼みます
分かりました
大丈夫
用意はいい？
メモを見せて
どうぞ
待って
ここだろ？
そうよ
議長
すみませんが
少し休ませてください
もちろんです
15分の休憩にします
皆さん　時間どおりに
戻ってください
レベッカ
チャック
久しぶり
君が来るとは驚いた
弟が召喚したのなら
証言は必要ない
証人として来たんじゃない
では なぜ？
なんで黙ってたの？
ずっと苦しんでたなんて
一体いつから？
私のストレスを
和らげるために来たのか
ジミーの頼み？
何があったにせよ
彼はあなたを心配してる
何と言ってた？
電気アレルギーで
苦しんでると
自宅の写真を見て驚いたわ
なぜ黙ってたの？
動揺するだろうし
心配させたくなかった
だが結局は知られて
君は飛んできた
来るべきだと思ったの
たぶん望んでるだろうと
だけど邪魔だったみたいね
何日か
滞在する予定だから―
あなたと過ごしたい
でも 今は帰る
いや　いてくれ
迷惑じゃないの？
うれしいよ
ただ少し驚いただけだ
頼む　いてくれ
本当に？
本当だ
君は だまされてる
真実を知ってほしい
想像と違った
どんな人だと？
さあね
違うタイプ
彼女に憎まれるわよ
そうだな
あなたは
まだ宣誓下にあります
はい
反対尋問は
共同弁護人に代わります
テープについて
２人で話すのは初めてですね
押し入られて機会を失った
確かに
誤った行動でしたが―
ここでは録音した理由と
方法を確認したい
テープは偽造で
自分の声ではないと？
いや　私の声です
レコーダーに触れるのは
大変な苦痛だったのでは？
確かに不快感はあった
声が鮮明だから
クッションの中ではないはず
サバイバルシートで隠してた
あの時の状態なら
気づかれない
そうだ
皆さんに
説明してくれますか？
あの時の家の状態を
異議あり　無関係です
録音時の状況を
知ることは―
テープの重要性を理解する
助けになります
棄却します　質問に答えて
絶縁性のアルミ箔シートで
壁を覆い―
サバイバルシートも使ってた
ポリエステルフィルムです
電磁波をある程度
遮断できる
キラキラしたシートで
覆われて―
ミラーボールが
回っているようでした
何が言いたい？
感心したんです
ワナにかけるため
あそこまでやるとは
違うな
告白する気にさせただけだ
ワナではない
成功する確信が？
というと？
なぜ部屋中を
シートで覆っておけば―
うまくいくと
思ったんですか？
私をひどく心配させれば―
慰めに何でも言うと
知ってたからでは？
異議あり
撤回します
家の状況に戻りましょう
家中がアルミ箔で
覆われた状態は異常では？
先ほども言ったように
芝居を打った
いつもは普通だ
普通？
証拠物件９を見てください
あなたの家？
そうです
むき出しの銅線
キャンプ用コンロ
新聞の上にガスランタン
これが普通？
それは適応措置です
身体的症状に対する予防策だ
私を後見人にした医師は
“身体的”だと？
異議あり　証拠になりません
証人の心の健康は
無関係と判断済みです
主尋問で証人が演じたという
病気が説明されました
それに対する反対尋問です
アレルギーだと話しました
私が言いたいのは これです
皆さんに 私の視点で
証人を見てほしい
私は あのテープが
証拠だと思った
兄が私を
憎んでいるという証拠です
兄は私をだまして
真実を引き出したと言うが
私は兄を慰めるため
ウソをついた
真実を見極めるには
兄を知るべきです
裁量を与えると約束しました
続けて
行きすぎるな
話を昔に戻します
初めて症状が出たのは
離婚して間もなくですね？
はい
離婚によるストレス？
違う
円満に別れ
今も関係は良好です
元奥さんが来られてますね
いつ以来？
家裁ではないし
離婚訴訟でもありません
質問の意図は？
教えよう
なぜ弟が元妻を呼び寄せたか
私を心配するふりをして
遠くから呼んだのは―
最後に彼女に会った時の
話をしたいからだ
私は病に苦しんでいたが
必死で彼女に隠した
だましてすまない
哀れんでほしくなかった
暴露されたがね
弟の狙いは
私を揺さぶること
私が今でも―
元妻を思ってるのを知ってる
私が動揺して―
法廷ドラマの犯人のように
崩れると考えた
ジミー　失望させて悪いな
質問の答えには
満足していただけたかな？
他に質問は？
あります
あなたの病は身体的だと
言いましたね
例えば
この場合はどうです？
肺がんだったら
彼女に話しましたか？
おそらく話したでしょう
違いは？
本題に入りなさい
答えなくていい
核心に迫る質問に入ります
その病はどんな痛みを
感じるんですか？
そうだな
胸を締めつけられ
息苦しくなる
それに焼けるような痛みが
体中に広がる
つらそうだ　今は？
常に不快感はある
この世は電気だらけだ
今日は便宜を図ってくださり
感謝しています
おかげで耐えられる
電気が消えてれば感じない？
電流が流れてなければ
非常出口のサインは
ついてますが
あれは電流が弱いし遠い
逆２乗の法則に従って
影響は弱まる
物理学者ではないので
分かりやすく説明を
電気の影響力は
距離が遠いほど弱まる
なら電池が小さい腕時計は
かなり近づけば
感じるということ？
そうです
今はどこかから
電気を感じますか？
あちらの壁や
向こう側からは？
または床
今 最も近い電気は
どこですか？
ポケットに何かあるのか？
実を言うとあります
携帯です
この距離なら
感じたはずでは？
電子機器は持ち込み禁止だ
大丈夫
いいんです
見ても？
やはりな　電池は入ってない
外したんだろ？
つまらん小細工だ
さすがだ　見破られた
電池を外してました
異議あり
認めます　脱線はやめて
早くまとめなさい
分からないのか
私は本当に感じるんだ
刺激に対する身体的反応だ
奇行ではない
どうすれば信じる？
分からない
胸ポケットに
何か入ってない？
今度は何だ？
それは何ですか？
電池
議長
あの男性は証人の
ヒューエル･バビノー氏です
１時間半以上も前に
階段で―
あなたのポケットに
電池を入れた
１時間43分
１時間43分前
どうも バビノーさん
兄さんは感じた？
トリックだ
十分です
証人の心の健康は関係ない
統合失調症だとしても…
私は違う！
心の病気じゃない
ジミーが住所の番地を変えた
マグナカルタ調印の翌年だ
私は間違わない
だが証明できなかった
弟はコピーショップの店員に
ウソをつかせた
落ち着いて
これは何の証明でもない
弟のごまかしだ
お手の物さ
例えば 看板の事件は
作業員が偶然 落ちた？
違う　弟が仕組んだヤラセだ
サンルーフから排便もした
私は それを救ったばかりか
事務所で雇った
バカだったよ
弟は変わらない
９歳の頃から
まったく変わってない
レジから金を盗んでた
でも誰も
弟がやってるとは信じない
こっそり盗んでたのに
そんな奴が弁護士だと？
ふざけるな
潰しておくべきだった
あなた方が潰すべきだ
失礼した
何の話だったかな
取り乱した
他に質問は？
いえ　質問は以上です
ジェーン･Ｍ･スミスに捧ぐ
日本語字幕　馬場 亮