NETFLIX オリジナル作品
あれのことは忘れて
芝生を見るといい
俺みたいに靴を脱げば？
いつ以来？
心地いいだろ？
ほら
指で芝を挟んでみて
気持ちいいよ
どう？
そろそろ中へ入ろう
忙しい
万全を期さないと
向こうは
シビル･ハラスメントとして—
接近禁止命令を取るぞ
シュワイカートが
何を仕掛けてこようが—
準備は万全
自信は大事だ
だが事実も必要だ
先行きを見通せ
ペンキがはげてる
ベター･コール･ソウル
予防接種はした
歯茎は健康
寄生虫やノミもいない
もしノミが見つかったら
追い出す
でも犬を飼うのは…
犬はいいぞ
犬がいる家には
強盗も近づかない
あの小さな犬が
追い払うのね
言ってみただけだ
それなら
俺の家で飼うから—
好きな時に
訪ねてくるといい
ここで飼うなら
ドッグフードは購入済み
他に必要な物も全部
分かったわ
何て？
うちで飼うわ
いいのか？
ええ
ありがとう
よし　決まりだな
ちょっと失礼
はい
もちろん
ああ
分かった
大丈夫？
仕事の依頼が
ありそうでね
シュワイカート氏の
せいで—
被害者である依頼人に
会えません
接触できない
凶悪犯でも 弁護士との
面会は認められている
気の毒な高齢者たちは
囚人以下の扱いです
面会ではなく
敷地への立ち入りを—
拒否したんです
こじつけだ
私有地なので
当然の権利です
入居費は誰が？
運営は
介護スタッフが
発言は順番に
マッギル氏の立ち入りを
拒否する根拠は？
入居者には
日々のリズムがあり—
彼が大声で登場しては
その日常がかき乱される
面会なら
外ですればいい
外で会うといっても
体の弱いお年寄りです
施設で耳にするのは
“転んで 寝たきり”
外が無理なら
電話やメールなど—
方法はあります
迷惑に感じる者にとって
彼の訪問は—
シビル･ハラスメントだ
すごい拡大解釈だな
私は高齢者に人気だ
もう十分です
接近禁止命令について
裁定を
煙のニオイがするか？
心配ない
燃えてるのは俺だよ
シュワイカートを
負かしたぞ
この箱は？
お前が法廷に行ってる間に
届いた
連中が送ってきたのか？
原告側の代表への質問状だ
この箱は証言録取の通知に—
我々の顧客の精神状態に
疑問を投げかける資料
訴訟能力を否定し
集団訴訟を阻止するためだ
まだ序の口だよ
書類仕事で
我々が音を上げるまで続く
そうか
俺たちなら できる
ただの書類仕事だろ
片っ端からやればいい
ジミー
重要なものから片づける
それとも
楽なものからにするか
まず この上を片づけて
兄さんが選んだ箱から
順にやっていこう
ジミー　話し合おう
チャック
座れ
いや　平気だ
お前は嫌がるだろうが
事実は事実だよ
この状況は—
とても２人だけでは
対処できない
顧客のためにも助けを…
やめてくれ
ＨＨＭに持ち込もう
チャック　勘弁してくれよ
俺たち２人の力で
十分いけるよ
ハムリンや他の誰も必要ない
この案件で“エリン･
ブロコビッチ”になれる
彼女も一人じゃなかった
彼女とエド･マスリーも
勝つために助っ人を呼んだ
我々もそうすべきだ
恥じることはない
俺たちの案件だ
そうだが
この先のことを考えてみろ
２人で務まるか？
２人で橋が造れる？
できたとしても
延々とかかる
居住者たちに
残された時間を考えろ
ＨＨＭに持ち込んだほうが—
顧客のためだ
今回 判事は接近禁止命令を
認めなかったが—
相手は妨害を続けるぞ
我々は その対応に追われ
訴訟の準備がおろそかになる
この案件は何年もかかる
我々には
それだけの資金もない
どうしようもない
分かった
では…
ＨＨＭに？
魂を売り
ダークサイドに落ちる
キムに電話してみるよ
よかった　ありがとう
分かってくれると思った
俺のオフィスは
兄さんの隣がいいな
郵便室から脱出だ
もしもし
いや　私だ
ここで待つ？
たぶん
なあ
何か聞いてるか？
あまり
民間人の護衛さ
そいつは素人だ
俺たちで事をうまく進める
ベテランか？
とびきりのスゴ腕が
選ばれたはずだと思ってな
今日はラテン系の連中と
取引するらしい
血の気の多い奴らだぞ
それぐらい知ってるんだろ？
何を持ってきた？
ピメントだ
何だって？
サンドイッチだ
笑える
ピメントか
俺が聞きたいのは
ブツが何かだよ
ピメント入りチーズだ
南部のキャビアと言われる
言いたくないなら
ハッキリそう言え
正直に答えた
まさか銃を持ってないと
いうのか？
正気か？
お前は？
持ってる
ほらみろ　当然だ
俺も２丁は持ってるぞ
ウィルソン･コンバット1911と
グロック22のジェン３だ
他にも持ってる
信じられねえ
マジかよ
丸腰とはな
こんにちは
僕はプライスだ
本名ではない
甥の名前で
気に入ってるんだ
君たちは名乗らなくても
偽名でも構わないが
できれば“おい 君”とは
呼びたくない
君たちはお墨付きだ
助かるよ
まず 長時間のドライブになる
水とジュースは
車にあるが—
コーヒーは
角のカフェで買ってくれ
もし必要なら
トイレも済ませておいて
次は金について
１人500ドルということで
同意しているはずだが—
異論はないと考えて…
考えがある
何？
俺とその大男に
750ドルずつにして—
“フェスターおじさん”は帰せ
銃を持たない役立たずだ
本当に持ってないの？
必要ないと思って
護衛だぞ
銃なしで
どうやって雇い主を守るんだよ
足手まといになる
いいか
必要なら 彼のを使う
俺のを？
一体 どうやって？
あんたから奪う
そりゃ すごいアイデアだ
どうやって奪うんだよ
来いよ　“ビリー･ジャック”
奪ってみろよ
やってくれ
ほら
これでどうだ
お膳立ては不要だ
そうかい
さあ
ウソだろ
ふざけんな
どんな銃を持ってるかな
なるほどね
あんたみたいな奴は…
足首にも隠してるんだろ
抜け目のない奴だ
他には？
すごいな
どれを使うか迷うよ
あんたも１丁 欲しいか？
そうか
行こう
でも３人 必要だ
いや 必要ない
さあ　行くぞ
奴は大丈夫だ
俺１人でやるんだ
1500ドルは全部 頂く
それでいいな
もちろん
兄さんなら できる
ああ
スーツはキツくない？
暑いか？
問題ない　大丈夫だ
見た目もバッチリ
誰も気づかないさ
よく思いついたな
もし我慢できなくなったら
家に帰ればいい
合言葉を決めとく？
“連れて帰れ”は？
いいね
じゃ 行こうか
行くぞ
よし
いい調子
ちょっとしたドライブだ
ドアを開けよう
どうぞ
ジミー
少し待って
クソ！
どうした？
電源を切り忘れて充電切れ
しまってくれ
そうだな
分かった　どうも
全員の？
あと１分だ
携帯を持ってる者は
今すぐ箱へ
切って
了解
大丈夫か？
よかった
よし　行こう
中へ入るぞ
いよいよだ
おかえり
大げさだな
皆の気持ちだよ
行こうか
フランシスにブレンダ
ヒゲをそった？
意欲的な68人の原告が
集団訴訟に同意済みで—
今後 350人以上に
増える見込みだ
サンドパイパーは
５つの州に施設を持つ
詐欺 不正取引
違法行為による金儲け
すごいな
これは…
確実に勝てる案件などないが
この案件をやらない手はない
フランシス
他の州へ話を聞きに行く—
チームを作れ
ローラは出張手配
キム　ダニエル
ＨＨＭを代表して
同意済みの顧客に挨拶を
興奮するのは分かるが—
落ち着いて
条件について話そう
ああ　もちろん
つい先走ってしまった
分かるよ
チャックは共同出資者で—
君はこの案件を
持ち込んでくれた弁護士だ
そこで最終和解金額の20％を
支払おう
妥当だな
だが先の話になる
ＨＨＭの規定により
紹介料は払えない
チャックは承知のはず
話したろ
だが これまで君がこの案件に
費やした時間に対して—
弁護士料なら払える
２万ドルでどうだ？
それも妥当だな
よかった
請求書をくれたら小切手を
ここにある
それから私のオフィスは
チャックの隣の312号室に
何だって？
312号室だ
あそこの景色は
顧客受けがいいんだろうが—
給湯室の隣でも
満足してくれる
私もオフィスが必要だ
悪いが
皆 外してくれないか
ハワード
皆が出た後に
ジミー
君はここでは働けない
案件を引き受けるんだろ
我々が欲しいのは…
案件のみなんだ
バカな
本気か？
数百万ドル規模の
集団訴訟の案件を—
持ち込んでやったのにか？
この案件は
私が見つけ 実現させたのに—
私は要らないと？
なぜなんだ？
私が嫌いなんだろ
平気だ
それはお互いさまだ
だが仕事のために
気持ちは切り離してる
なぜ それができない？
何をそんなに
こだわってるんだ？
そこまで許せないようなことを
私がしたか？
チャックには悪いが
パートナーで決を採った
新たな人材は雇わない
ふざけるな！
他の奴が持ち込んだら
パートナーに誘うだろ
理由を言えよ
あの当時はともかく
今回も断るのか
説明しろ
ハワード
あきれたよ
残念だ　考え直すべきだよ
悪いが無理だ
弁護士料を
受け取るほうが賢明だ
最終的に十分な報酬が入る
受け取らない手はない
地獄に落ちろ
案件は渡さない
顧客たちに 君はウソつきの
ブタ野郎だと言っておく
書類は渡す前に
全部 燃やしてやるよ
そう決めたなら仕方ないな
幸運を祈ってる
何が起きたんだ
入って
失礼
少しいいかしら？
ちょっと待って
何だ？
今日のことを話したくて
あの案件はなくなった
いい案件だったがね
仕方ない
ただ理由が知りたくて
ジミーなしでは
あの案件は存在しなかった
彼にオフィスを
与えてもいいはず
なるほど
だが もう決まったことだ
ご意見どうも
でも どうして？
パートナーで決めたことだ
その理由は君には関係ない
関係あるわ
なぜ？
友達だから
彼への扱いはひどい
そう思う？
今も昔も 彼に対する印象は
よくないかもしれない
彼の言動にも
問題はあるけど—
ジミーは勤勉で
いい弁護士よ
そう言うよう頼まれた？
いいえ
私の意見よ
そう　よく分かった
私の意見を？
君が口出しすべき問題ではない
次回からは
私に意見したくなっても—
胸に秘めておくことだな
聞く気はない
待て
ドアを閉めて
遅いな
渋滞かな
一体 どうすれば？
先に僕から
薬を渡すべきなのかな？
それとも金をもらってから
渡すべき？
同時に交換するのが
理にかなってるかな
それなら公平だ
３つ数えてからね
あまり話さないほうがいい
そうだな
こんな状況だと
つい考えすぎてしまう
とにかく…
こうするんだ
金を受け取り 数を確かめる
約束の額があれば薬を渡す
簡単だ
やっぱり３人
連れてくるべきだった
クソ
やあ　こんにちは
ブツは？
ある
金は？
全額あるか？
20ドル足りない
でも大丈夫
全額か 取引中止か
本気か？
わざとやったと？
いや　ミスはよくある
20ドルのために中止？
どうする？
１錠 80ミリグラムで
出荷時の状態だ
今 払ってくれ
なぜ分かった？
銃は必要ないと
それを教えるには
1500ドルは安いが…
来る前に聞き込みをした
今 会った男は
イグナシオ･バルガ
普段は密売組織と取引を
組織外のあんたとの取引が
バレたら奴は困る
だから モメ事は
避けたかったはずだ
犯罪者なら下調べしろ
僕は悪人じゃない
犯罪者だと言ったんだ
どう違う？
善人の犯罪者もいれば
悪人の警官もいる
法に触れるかどうかの問題だ
だが誰かと取引する時は
約束を守れ
今回限りで
二度としないという選択もある
だがあんたは他人の物を盗み
それを売って儲けた
もう犯罪者だ
悪人かどうかは自分次第だ
薬はもっと手に入る
なら奴は買い続ける
もう帰ろう
一晩寝て考えたらどうだ
やあ
こんばんは
何回も電話したのよ
心配したわ
充電切れで
チャックの家じゃ
充電できない
だが ジミーの家ならできる
ジンもテキーラも
バーボンもあるぞ
君も一緒にどうだ
１つだけ条件があるがな
あのクソ野郎についての
グチを聞いてくれ
ジミー
本当のことだ
奴の非道さは
後世に語り継がれるレベルだぜ
伝説となって伝わるだろうさ
巨大案件を棒に振るほど
俺と働くのがイヤだとさ
イカれてる
俺を嫌ってるが
俺はもっと嫌いだ！
何を飲む？
ジミー
奴のネクタイをつかんで
振り回してやりたい
何が“ハムリンディゴ･
ブルー”だ
ジミー
取引に応じて
何だって？
落ち着いて考えてみて
条件をのむのが
あなたにとって一番よ
そしたら
立派な事務所を持てる
ハムリンやＨＨＭなど忘れてね
自立するのよ
俺の案件なのに
あきらめろと？
幸せになってほしいの
捨てがたいのは分かる
何のリスクもなく
大金を得られる
悪くないわ
説得しに ここに来たのか？
君まで？
打算的だな
上司に立ち向かえないか
君は偽善者だよ
どんな約束を？
まさか安く買われたか？
俺が望んだ部屋をくれた？
下の階には追いやらないと
約束された？
取引して
チクショー
ジミー
やあ
いつ来たんだ？
さあね
時計は外に置いてきたから
１時間前くらいかな
アイロンがけ？
昨日は
うまくいかなかったが—
事務所では
気分がすごくよかった
仕事が来た時のために
備えておく
サバイバル･シートの裏地は
いいアイデアだ
おかげで外出が楽になった
家の周りを
散歩してみようかな
それはいいね
大丈夫か？
昨晩は一睡もできなかった
いろいろと考えてみて—
結論を出した
取引に応じるよ
本気か？ いいのか？
キムに言われた
ひどいことを
言ってしまったが—
言われたことを考え
金を逃すのは惜しいと
大金だもんな
それにハワードと働く気は
ないし—
お互いの縄張りは
離したほうがいい
残念だがな
想像してみて
マッギル家の２人が—
不正をただし
悪人をやっつける
そのうえ大金を稼ぐ
最高だっただろうね
当たり前だ
ああ
ハワードを説得する
せっつきはしないが
少しずつ説き伏せてみるよ
それは うれしいね
面倒見のいい兄さんを持って
ラッキーだ
約束はできないぞ
分かってる　気長に待つよ
気が変わるかもな
もうひとつ—
彼の気持ちを
変える方法がある
何だ？
辞職
それはダメだ
いや 完璧だよ
辞められないと
何度も話しただろ
本当に辞める必要はない
辞職をにおわせて
ビビらせる
ハワードとの度胸試しだよ
ハワードが音を上げれば
うまくいく
兄さんが俺と働きたいと
思ってるなら—
簡単にできるはず
昨日のＨＨＭでの歓迎ぶりを
思い出して
ロビーに集まった人たち皆が
拍手で迎えてくれた
辞めると脅せば
手放すまいと必死になるよ
兄さんは最終兵器だ
発射したらゲームオーバー
本気で俺と一緒に
働きたいならな！
違うか？
兄さんが
あいつに電話した
郵便受けに入れる前に
俺は電源を切る
だが２日前は
電源が入ったままだった
確かに切ったはずなのに
もう癖になってるんだ
ずっと引っかかってた！
電話会社に聞いたところ—
深夜２時の通話履歴が
消えてた
俺はそこで寝てた
かけてた相手は？
ハワードだ
その日 電話をかけ
削除できたのは—
兄さん あんただ
電話すると
焼かれたみたいに痛いんだろ
電磁波が頭の側面を
直撃するんだよな
そりゃ大変だ
そこまでして
打ち合わせ前に何を伝えた？
考え得る答えは たった１つ
“弟を雇うな”だろ
あの時も あんただな
俺が司法試験に合格して
雇ってくれと頼んだ時だ
何か言えよ
なぜなんだ？
説明くらいしろよ
俺は弟だぞ
兄弟は助け合うもんだ
なぜ俺の足を引っ張る？
本物の弁護士と違う
何だって？
本物じゃない
アメリカ領サモア大学の
通信教育だと？
冗談だろ
私は懸命に働いてきた
近道を使いながら
対等なつもりか？
ユーモアがあれば
できるとでも？
私は人生を捧げてきた
そこにスルッと滑り込んできて
利益を奪う気か？
誇りに思ってるかと
思ってたよ
まともに
郵便室で働いてた頃は
そういうことか
弁護士など とんでもない
郵便室で十分
お前を知ってる
人は変わらない
お前は今も“滑りのジミー”だ
法律の学位を持つ
“滑りのジミー”など始末が悪い
法は神聖なものだ
悪用したら人を傷つける
ゲームじゃない
私が正しいと
お前も分かるだろ
分かってるはずだ
今日は—
10キロの氷を持ってきた
ベーコンと卵と
兄さんの好きなステーキ肉も
それに燃料も３〜４日分ある
だが その後は自分でして
俺は降りる
ジミー
中に入ってくれ
おい