“オマハ”
お疲れ　気をつけて
またね ジーン
何だよ　チクショー！
勘弁してくれ
誰か来て！
“非常出口
警察に通報されます”
“開けると警報が作動”
“ソウル･グッドマン(ＳＧ) ここにあり”
ベター･コール･ソウル
NETFLIX オリジナル作品
来ました
ジミー　時間どおりだ
どうも ハワード
メインさんよ
ジミーです
はじめまして
サンドパイパーの件は
聞いた
全員の力です
ＨＨＭが
勝利に導いてくれる
君が訴訟につないだ
そのとおり
〝チャーリー･
ハッスル〞と 呼んでた
うちのアソシエイトの
ブライアンとエリン
よろしく
申し訳ないんですが
ウェクスラーさんと
少し話をしても？
すみません
どうしたの？
先に確かめておきたい
引き受けた場合の
２人のことだ
つまり—
君と俺だけど
その手ぶりは何？
デイヴィス＆メインの話を
受けたら
君と俺の関係は—
何か進展するかな
ジミー　それは…
それとこれとは別問題よ
関係ない？
ないわ　当たり前でしょ
よかった
失礼しました
心からお礼を言います
今回の話は光栄でした
しかしながら
現時点では—
辞退させてください
申し訳ない
では失礼
もう出るのか　無料だ
教えてくれ
あれは夢か？
１６０万ドルは 本当に
俺の机にあったのか
誰にも知られてなかった
２人で
80万ドルずつ山分けし
家に持ち帰れたんだ
しかも非課税で
何が言いたい？
なぜ しなかった？
〝正しいこと〞をしてると
言ってたぞ
なぜ俺が盗まなかったか
知りたいか？
ああ　教えてくれ
個人的に仕事を頼まれ
そのとおりにした
それだけだ
そうか
あの時
俺を止めたものは—
もう二度と—
俺を止められない
〈皆さん　こんにちは〉
グエン　いい天気だ
外でフリスビーでも
したら？
仕事があるの
仕事に縛られるな
やってみたら楽しいぞ
キュウリ水はお客様用よ
〈どうかしてるわ〉
“ジェームズ･Ｍ･マッギル
法律事務所”
やあ　僕だよ
車を替えたんだ
どう？
その車では行かない
じゃ何で行く？
行くなら俺の車だ
なんで？
取引では目立つな
この車は目立って仕方ない
でも気に入ってるし
自慢したい
自慢は俺がいない時にしろ
この車には乗らん
だったら別にいいよ
ハッキリ言って
君は何もしてない
３人分の報酬を取って
僕の後ろに立ってるだけ
それに ここ数回
ナチョは１人で来た
彼に護衛が不要なら
僕にも要らない
１人で行くよ
金がもったいない
ドブに捨てるのと同じだ
好きにしろ
だが取引には
必ず護衛を連れていけ
当然 そう言うよね
おいしい仕事が惜しいから
悪いけど—
“ボロ儲け”は
この車と共に出発する
最後のチャンスだ
乗れよ
いいの？ 最後だよ
今から10数える
その後は…
分かった　君はもう必要ない
どうも
じいさんは？
股関節を痛めた？
そう思うよね
いろいろあって決別した
分かると思うけど
意見の相違があってね
すげえな
気に入った？
見ても？
もちろん　どうぞ乗ってみて
最高
ありがと　座ってみて
Ｈ２だよ
発売されたばかりだ
Ｈ１より幅は狭いが
長さと高さはある
すごいよ
Ｖ８エンジン搭載　325馬力
３ゾーンエアコンで—
ビキニの子と毛皮の子が
２人同時に快適に乗れる
女２人とドライブなら
あんたも快適だ
ああ そうだね
数えてくる
よく確認してくれ
“車両登録証
ダニエル･ウォーマルド”
数えたよ
問題なし
今までと同じで
出荷時の状態だけど—
確認してもいいよ
信用する
それはどうも
また次回
いや　違う
ジェームズ･マッギルだが
もう弁護士じゃない
そう　やめたんだ
中年の危機なの？
危機じゃないよ
中年の“ひらめき”だ
これが ひらめき？
最高の仕事を断ろうと
ひらめいた理由は？
プールに入ったら話す
プールに？
そうさ　来いよ
ホテルで
適当な水着を買うといい
ここの水温は完璧だぞ
酒を頼んで これ食え
何のつもり？
何のつもりでもない
本来の自分に戻っただけ
カンプストンさん
おかわりは？
いや　大丈夫だ
カンプストンさん
話したければ
少しの間 バーにいる
すまんが 会計を
弁護士をやめるって
どういうこと？
言葉どおりだ
詳しいご説明 どうも
なあ 君
これは印刷ミスだよね
サフィロ･アネホは
その料金です
このテキーラ１杯に
50ドルの価値が？
個人の好みですが おそらく
それは飲まずには死ねないな
２杯 頼む
勘定は部屋につけて
いいえ　取り消して
私が払う
彼には定番テキーラ
私はハウスワインの赤
ワインのお好みは？
お任せする　とにかくお酒を
ただ今
ジミー
シセロで何が？
何かあったとでも？
あの仕事に乗り気だったのに
弁護士をやめると言い出した
タダ飲みを企んだり
ピンキーリングをして
マフィアのマネ？
私たちのこともよ
なぜ あんなこと聞いたの？
さあ 何となく
シセロは関係ない
人生を見つめ直した
兄貴にアルバカーキに
連れてこられてから
兄貴のために頑張った
チャックを喜ばせようと
全力を尽くした
けど もうやめる
チャックの思うつぼよ
構わない　これは俺のためだ
弁護士になったのが間違い
今度は直感を信じ
才能を別の分野で生かす
プールに
浮かんでるだけでしょ
優秀な弁護士なのに
あきらめるの？
一時は手応えも感じた
でも得意の話術は
弁護士でなくても生かせる
そもそも周りが
俺を弁護士とは見てない
どうぞ
何かあれば お声を
ボビー　どうした
売りだ
売り
売っちまえ
その銘柄はクズ同然だ
笑えないサーカス並み
誰の情報だ
その株に枕を押しつけて
息の根を止めろ
それじゃ弁護士をやめて
何をするの？
サンドパイパーの報酬は
何年も先よ
あの金は当てにしてない
なら どうする気？
可能性を探る
風任せ？
「パルプ･フィクション」の
ジュールスみたいに
世の中が与えてくれる機会を
つかむつもりだ
だったら
デイヴィス＆メインは？
最高の機会に背を向けた
試しもせずに断るの？
時間の無駄になる
心配はうれしいが
やりたい仕事じゃない
司法試験のために
必死に勉強したでしょ
あの努力を捨てるの？
埋没費用にとらわれてる
何て？
ギャンブラーが陥る間違いだ
回収不能なのに
ツキが回ると信じて—
金と時間を取り戻そうと
深みにはまる
続けるだけ無駄だよ
後悔する
絶対に
“正しいこと”をしてきたが
何も得てない
悪いけど…
理解不能
俺は満足だ
やめとけ　そいつは最悪だ
ウォール街はバカばかり
パソコンさえあればいい
俺は便所に座って
100万ドル稼ぐ
金塊のクソを出してるよ
黄金の王は引く手あまたさ
あれは負け犬の
怒りがこもったオナラだ
一生 目がはれるぞ
どうも
じゃあ また
来て
いいから 一緒に
何するの？
理解したければ
話を合わせて
失礼　意見を聞きたい
盗み聞きしてた
わけじゃないが
株の話が聞こえて
妹と話の決着がつかないから
助言が欲しい
お邪魔よ
今は専門家の意見が必要だし
彼は詳しそうだ
どうぞ　何？
教えてくれ
株取引をする場合—
個人が投資できる金額に
限度は？
限度額？
いや　限度はない
やっぱりね
遺産の場合でも？
相続税があるけど
同じだ
よかった　ありがとう
言っただろ
全額 投資できる
銀行に置いとくより賢い
全額を投資してもいいが
分散投資しろ
ああ　分散投資ね
そう　だから…
どういう意味？
先人の格言にある
“卵を１つの籠に盛るな”の
原則さ
なるほどね
もし金額が分かれば—
賢い分散の例を教えるよ
最近 父方の叔父貴が
亡くなって—
俺たちに遺産を残した
約140万ドルだ
欲張るつもりはないが
運用次第で増やせるだろ
４倍にするのも夢じゃない
俺の持論は
“運は勇者の味方”だ
飲みながら相談に乗るよ
大丈夫　自分で
ネットで投資してみる
優良株とかいうのを
買うようにするよ
もちろん自力でもできる
だが飛行船の
ヒンデンブルク号や—
映画
「コーキー･ロマーノ」は—
どちらも
安心に見えたけど･･･
悲惨な結果に
どうすれば？
俺のような 実績ある
専門家に任せることだ
俺はリスクを計算し
強気で攻めて奇跡を起こす
金を生む男だ
すごいな
“金を生む男”だって
奥の席なら
人目を気にしなくていい
無理強いはしない
軽く話でも
そうだな
どうする？
話を聞いてみないか
ここにしよう
ところで俺はケン
ヴィクターだ
カッコいい名前だね
こちらのレディは？
私はジゼル･セントクレアよ
ステキだ
座って　かみつかないから
２人とも異国風の名前だね
オランダ
正確にはボーア人よ
父の家系は南アフリカ出身で
叔父も そこで亡くなったの
美人を生む国だ
シャーリーズ･セロンとか
君も
ありがとう
いつか行ってみたい
賢く投資すれば
自家用ジェットで行ける
いいね
すまんが席を移った
ワインリストを
テキーラは好き？
ああ
君も飲む？
サフィロ･アネホは？
飲んだことない
それを３つ
ただ今
株は賢い投資だし
始めるには いい時機だ
相手にするな
車の自慢ばかり
何台 持ってる？
バカね
いいぞ ケン
バーテンダーから記念に
１本 空けたの？
まだここに残ってる　乾杯
そろそろ お会計を
これは間違いない
もう一度 確認させて
私たちの口座から
あなたが投資
分散して
分散して投資し—
配当金や運用益は
私たちの口座に入るのね
ああ　そのとおりだ
実績や推移は
運用報告書で確認できる
ケン
相棒　では一緒にやろう
よかった
ここに君とジゼルの署名を
ワクワクする
お会計です
払うよ
俺が
ケン　そんな
君は最高だ
人生最良の決断だぞ
そうね
それじゃ 帰ろうか
待ってくれ　これを
俺の連絡先が書いてある
何かあれば
いつでも電話をくれ
またね
連絡を
前進あるのみ
やった
信じられない
この計算で合ってる？
合ってます
サフィロ･アネホ！
追ってくるかも
参ったな
字が小さくて読めない
ウソみたい
済んだら貸して
イヤよ　気持ち悪い
バイ菌なら
もう混ざり合った
歯ブラシは別
なんでだよ
なぜって
歯茎は血が出るし—
ヘルペスや
他にもいろいろある
ほら 貸せよ
磨きたい
知らないわよ　予備がないの
だったらいい　こうする
平気よ
俺もだ
フロスもするぞ
戦利品だ
ありがとう　ヴィクター
毎晩できたら最高だな
ええ　そうね
だけど 現実には無理
分かってるよ
言ってみただけ
できたら最高って
でも無理だ
今日は遅刻できない
案件を割り振る日に遅れると
書類仕事を回される
予定は？
行く所が
いい？
行こう
ダニエル･
ウォーマルドさん？
警察です
どうも　入って
どうぞ　こっちだ
これを見て
全部 持っていかれた
何をですか？
野球カードの
一大コレクションを盗まれた
残念ですね
収集してたことは有名？
いや　別に
誰か盗みそうな人は？
特には思いつかない
どこから中に？
向こうの裏口から
戻ったら開いてた
鍵を閉めてたけど
こじ開けたんだろう
留守にしてた時間は？
８時15分に出て
12時半にランチに戻った
他にも盗まれた？
現金を　かなりの･･･
いくら？
それより
こっちに集中しよう
僕は野球カードが心配なんだ
ミッキー･
マントルのカードは—
お宝品だった
新品同様で
図柄もほぼ中央にある
どれも一級品なのに
風雨にさらされたり—
折り目がついたら最悪だ
それだけで
価値はガタ落ちする
盗難事件では 最初の
48時間がカギなんでしょ
時間が経つほど
回収の確率は下がる
だから
時間を無駄にしないでくれ
全力を尽くします
よかった
荒らしてるな
他の目的があったのかも
例えば？
さあ　あなたの意見は？
他の野球カードかも
ここ以外にも保管を？
奥にもっとあるけど—
価値のあるお宝品は
ここに置いてた
なるほど
何か？
どうも変だ
犯人が他の野球カードを
捜し回っただけでしょ
クスリでハイになってて
暴れたのかも
あり得ます
家の前のハマーは
あなたの？
そうだよ　だけどリースだ
格安だった
いい車だ
シュワルツェネッガーの
ために できた車らしい
本当か
ウォーマルドさん
お仕事は？
ＩＴ関係だ
製薬会社のシステム部門
すごいな　コンピュータか
勉強してたら
ハマーが買えたな
車を褒めてくれて
うれしいけど—
焦点がずれてきてる
最優先は
盗まれた野球カードだ
持ってたカードを
細かく記録したリストがある
印をつけてる物が
先に売りさばかれるはずだよ
高値がつくから
質店や収集家たちに
このリストを回して—
犯人の心当たりを
聞いてみたら？
怪しい連中を割り出せる
参考にリストを渡そうか？
助かります
印刷してくる
ハンク･アーロンや—
ジーターの
サイン入りカードも—
あったのに
深呼吸をして落ち着かなきゃ
さてと
テレビは無事
パソコンも
なんか妙だな
やあ　俺だ
今日も楽園のプールで
くつろいでる
電話をくれよ
ランチは済んだ？
食べた
背中を焼きすぎた
なら ローション持ってる
よかった
ホントだ　真っ赤よ
いい気持ちだ
焼きすぎちゃダメと
言ったでしょ
また俺だ
現在地から８メートルも
離れてない所に—
いい獲物を見つけた
金持ち風のオヤジ
ブランド品で
若い女を釣ったんだろう
水場で水を飲む
太ったトロい水牛みたいだ
無防備な首を
雌ライオンのごとく襲うぞ
来いよ キム
一緒にやろう　群れに加われ
“雌ライオン”と言ったのは
狩りは雌がするからだ
俺の性別とは関係なく
正確に表現したかった
来いよ
サンタフェの法律事務所
デイヴィス＆メインの番号を
そのままつないで
“デイヴィス＆メイン”
社用車は数種類から選べます
試乗はいつでも
車か　すごい
納車はどこでも
ご希望の場所に
お気に召さなければ
交換も可能
それは実に—
いいね
なかなか面白い絵だ
趣味に合わないようでしたら
社内のコレクションから
選べます
何枚かお持ちしましょうか？
いや　これが気に入った
他に必要な物があれば
何なりとどうぞ
事務用品や食べ物
冷蔵庫に常備する物
乾燥するので加湿器は？
俺は こだわりが少ない
そうですか
何かあれば言ってください
ありがとう　その時は頼む
そうだ
ひょっとして
机も他に選択肢がある？
ご希望が？
もしも可能なら—
ココボロ材の机を頼める？
ココボロですね
すぐに手配します
“スイッチを切らないこと”