NETFLIX オリジナル作品
もう一度 言っておくが
話は俺が全部する
それしか手はない
返せ
その前に…
よこせ
私が持ってる
これか？
正解らしいな
無事 謎が解けた
拘束してもいいんだぞ
２人とも
なぜそうなる？
コーヒーを かけやがって
少し声を落としてくれ
45分前
ぐっすり眠ってるところに—
依頼人から電話があった
彼を泥棒だと非難する
君からの伝言が—
留守電に入ってたと
私は言った
“何時であろうと 早いうちに
誤解を解くべきだ”と
そして 駐車場から
ここに来る時—
落ちているメモ帳を拾った
私の推測では
君がうっかり落としたんだろう
それが事の真相だよ
フィラデルフィアに
連れ戻したら…
落とし物を届けると
逮捕されるのか？
ずいぶん大胆なんだな
中身を見て
言いたいことは？
全部 書いてあった？
義理の娘なら
何か話してくれるかな
かもな
どうだか
朝になれば分かる
何もないのに
接触してはこない
どうやら家族には
分別があったようだ
悪いな
さあ　帰ろう
いや　“２人にしてくれ”って
意味だ
帰っていい
私抜きでは話せない
いや　話せる
帰ってくれ
どうやら時差ぼけのようだ
いや 標高のせいか
あり得るな
1600メートルか
悪いな　まだ若造で
名を上げるのに必死だ
気に入った
義理の娘さんは
何を話すつもりなんだ？
分からん
彼女が何も知らなきゃ
先に進めない
だから俺たちより先に
彼女と話を
話したよ
彼女は
あまり話さないかもな
とにかく
彼女次第だ
彼女に委ねる
フェンスキーも
ホフマンも自業自得だと
考える仲間は多い
署は腐ってる
早期退職者が
他に出ても驚かん
新しい風が必要だ
あの若者とか
ああ
いい奴だよ
あとは学ぶだけだ
触れてはならぬ
領域があると
ベター･コール･ソウル
何を話した？
忘れないうちに
一言一句 教えてくれ
あんたには
関係のない話だ
友人同士の会話だ
３２００キロも
離れた所から—
殺人課の刑事が
警官殺しの容疑で
あんたを追ってきた
心理戦を仕掛けてるに
決まってる
あんただって
やってただろ
何を話したんだ？
俺は本気だ
俺のためだろうが…
いや　自分のためだ
あの２人は
俺も拘束する気だ
だから話せ
俺たちのために
あんたは安全だ
もう助けも要らない
冗談だろ？
自分で
弁護するつもりか
他の者に委ねる
神とか？
違う
ＨＨＭじゃないよな？
協力 どうも
帰って寝ろ
請求書は送れ
もちろん送るよ
必ず…
本気だぞ
親切な氷の配達人だよ
ベーコンはなかったから
また次回な
チャック どこ？
チャック？
２階か？
おい
外だ
チャック？
112　113…
何してるんだ？
115　116
117　118　119
さあ　戻るぞ
何してたんだ？
どうした？
ちょっと待て
よし
これは—
実験だよ
電磁場に対する耐性を
つくろうと思って
本気か？
つまり—
少量の毒を摂取して
免疫をつけるようなものだ
本当にそんなことが
可能なのか？
可能だ
知ってると思うが—
庭から200メートル南南西に
60キロボルトの変圧器がある
それに体を慣らそうと
今日は２分 耐えた
すごいな
２日前は 30秒がやっと
来週までに５分だな
すばらしいけど
なぜ急に？
この前 警官が来て
病院に行き—
私はすべてを失いかけた
このままではダメだ
治す方法を見つけたい
仕事に戻らないと
ここにじっと座り
朽ちていく
そんな人生でいいはずない
役に立てる人間に戻る
チャック
とても誇りに思うよ
長い道のりになる
でも 必死に頑張って—
やってみせる
すぐ戻るよ
車にまだ荷物がある
それは？
案件の資料だが
置く場所がなくて
機密情報も多いし
まさか ここに？
それは どうかと
少しの間だけだ
これがあると寝場所がない
順調なんだな
おかげで大繁盛だよ
なるべく早く引き取る
遺言書に関して
“413項”を片づけたらな
413？
個人財産の陳述書
513項だよ
お年寄り相手で
忘れっぽくなったようだ
それじゃあ　行くよ
また明日
ジェームズ･マッギルだ
801号室の内覧に来た
鍵は帰る時に返却を
了解
ものすごく—
ステキね
意外か？
そういうわけでは…
ただ払えるの？
もちろん
お年寄りたちが
よくしてくれるんだ
自己投資をして
事業を拡大するつもりさ
ここは どうかと思ってね
ネイルサロンも捨てがたい
客として
いつでも行けるよ
すごい
まっさらだろ
ここを受付にして
顧客用のソファも置く
広いし 部屋もいっぱいね
開放的でいいだろ
ここなら息苦しくない
除光液臭い
あの狭い物置部屋とは大違いだ
どんどん成長するぞ
“夢は大きく”だ
会議室は
ＨＨＭほど大きくないが—
くつろげそうだ
このほうが お年寄り好みだろ
刺繍(ししゅう)入りクッションを置いたり
テーブルランナーを敷いたら？
ロッキングチェアも
カントリー調にするといい
いい考え
俺の部屋だ
最高ね
大物になれそうだろ
間違いなく
成功した大物の部屋よ
いい眺め
立派な机を置くの？
ココボロ材のだ
何？
よく知らないが
響きが気に入ってね
何にせよ
あなたにふさわしい
こっちも見てくれ
この部屋だ
すごい
こっちのほうが いいわ
そう？
ここには誰が？
私があなたなら ここにする
そうか
君の言うとおり
とてもいい部屋だ
あなたの部屋に
ある人の部屋だ
誰？
パートナーだ
あなたの？
誰なの？
高齢者法に
興味あるんだろ？
それは…
本当にありがとう
でもＨＨＭで努力を重ね—
あと２年でパートナーに
なれそうなところなの
分かってる
ちょっと思っただけだ
それに ロースクールを
卒業させてもらって—
彼らに借りがあるの
でも 気持ちはうれしい
どうかなと思っただけだよ
部屋も余ってるし
そうよね
キッチンが見たいわ
ステンレス製よ
うちのは違うのに
残念ですが—
陪審員の好意的な評決は
見込めません
つまり？
不利な状況です
勝てると聞いたから
お願いしたのよ
勝訴だけにこだわらず—
最善の結果を 可能な限り
出すよう努めてます
逮捕の回避には
尽力しました
キャンプの件以降 検察側は
逃亡の危険性を懸念してます
逃亡の危険性？
裏庭にいたのに？
我々も そう主張を
ともかく 最善の取引を
引き出せた
“取引”って言葉は嫌い
とにかく聞いてみよう
どんな取引？
現状では検察側が
起訴する可能性が高い
複数の罪に問われれば
クレイグの刑期は30年です
30年？
最長でね
起訴内容や政治環境を
鑑みるとあり得る
市民の感情が
重要な要素になる案件です
検察側と交渉し合意したわ
彼らはマスコミへのリークも
極力抑えてくれています
合意内容は16か月の服役
16か月
30年よりマシだし
もっと早く出られる
でも有罪を認める必要が
不正行為を認め
元に戻すことが—
条件です
“元に戻す”って？
横領した160万ドルの返却を
求められるわ
お金はない
夫は無実よ
そうですね
ですが刑期を最小限にするには
取引に応じるのが最善です
ドラッグの売人や殺人犯は
野放しにしておいて—
無実の男を刑務所に入れると？
他に方法は？
現状では これが最善策かと
殺人犯やレイプ犯が
その辺に…
いい？ お金なんてない
裁判に持ち込むわ
簡単ではないでしょうが—
この道を選ぶしかありません
お金はあきらめて…
お金はないの
有罪を認め—
ツラいけれど
１年４か月服役する
他に選択肢はないんですよ
裁判になれば
負けて数十年の服役です
お子さんは
面会でしか父親に会えない
もし私なら 取引に応じます
２年で再出発できる
厳しい道のりですが—
あなたたちなら
乗り越えられるわ
大きな決断なので
少し話し合う時間を
その必要はない
クビよ
私と解決策を探りましょう
必要ないわ　もう頼まない
悪いけど…
我々で他の方法も
模索しますから
結構よ　ついてこないで
振り返らないで
常に前を向いて進むの
Ｏ列の70
Ｏ列の70ですよ
70歳は まだまだ若いですよ
次の番号にいきます
Ｎ列の32
まだまだ続きますよ
“遺言書なら
マッギルへ”
心臓の薬は飲んだ？
興奮のしすぎに注意を
次は何かな？
祈って　選びますよ
よし　Ｇ列の48だ
“ガイ･ロンバード”のＧ
Ｇ列の48だよ
ヒジで隣の人を
攻撃しないように
さて お次は何でしょう
Ｂ列の６
幸運のＢの６
ビタミンＢ６は
取ってますか？
消化器の働きを助けますよ
ビンゴ！
出ましたね！
幸運の女神が来ました
ビンゴの方は ぜひ挙手を
後ろのかわいらしい女性だ
おめでとうございます
賞品は…
何だっけ？
ノート
かわいいノートだ
猫はお好きかな？
アイリーンよ
シャム猫を飼ってるわ
オスカーとフィリックス
フィリックスは
毛繕いするけど
オスカーはしない
楽しい話をどうも
彼女に賞品を届けたら
交代して
ちょっと失礼
法的な助けを求められてね
ジェームズ･マッギル
法律事務所です
もちろんです
少しお待ちを
デジャブですね
こんにちは
どうされました？
あなたを代理人として雇いたい
驚きだ
本当に？
でも守ってほしい条件がある
刑務所には入らない
夫の無罪を証明して
夫への中傷は
もうこりごりよ
確認させてくれ
以前 話した時は—
ＨＨＭが代理人を務めることを
断固として望んでたはず
結構だ
決別したの
理由を聞いても？
彼らの戦略に
納得がいかなくて
なるほど
有罪として扱われた
この前は
私の申し出を断ったのに
あの時の無礼は
許してちょうだい
ばつが悪い
本当に申し訳なかった
２人でよく考えてみたの
君の情熱と
意欲的な態度こそが—
我々が望む弁護士の姿だと
せっかくの申し出だが—
あれから
専門分野を変えてね
今は高齢者法 一本でやってる
だけど僕たちのために闘うと
主張してた
無罪を勝ち取ると約束した
そうは言ってない
“昼夜関係なく駆けつける”と
確かに言ったが
今はもう状況が変わった
でも“報酬”を支払った
そうか　報酬をね
あなた自身が
そう呼んだのよ
ちょっと失礼しても？
来る途中に
水分補給しすぎた
はい
やあ
なんと君のものを
また発見したよ
何？
人だよ
「シンプソンズ」の
ネッドとモード夫妻
まさか　ケトルマン？
他にも失った顧客が？
あのイカれた夫婦から
依頼があってね
あなたに？
そうなんだ
どんな提案をして
機嫌を損ねた？
彼らは何て？
詳しくは知らないが
有罪として扱われたと
まったく
ジミー
悪いけど—
ＨＨＭに戻るよう
説得してほしい
俺が？
お願い　大事なことなの
なぜ大事なんだ？
彼らは勝つつもりよ
でも無理
何とか こぎつけた取引なの
あるだけで幸運だわ
間違いなく最善の策よ
お願い
戻るのが一番だと
納得させて
取引の内容は？
高齢者法？
見当もつかない
高齢者っていうのは…
もし僕らが…
失礼
膀胱(ぼうこう)の神秘だ
まずは
書類のサインからかしら？
申し訳ないが
引き受けられない
スケジュールが
ぎっしり詰まってる
ＨＨＭに戻ったほうがいい
歓迎してくれるよ
私たちは戻らない
彼らとは相容れないの
厳しい現実を突きつけられ
動揺するのは分かる
だがキム･ウェクスラーは
優秀な弁護士だし
検察との関係も良好だ
自分を売り込みたいが—
彼女ほどの好条件は
引き出せない
取引は望んでないわ
夫の潔白を証明してほしいの
潔白の証明とは
また大きく出たもんだ
取引はなしよ
そもそもお金はない
いい加減 架空の話はやめて
現実に目を向けないか
君たちも私も
金があると知ってる
金が入ったバッグを
引っ張り合ったし—
金の所持を正当化する弁明を
君にさんざん聞かされた
金は 確実にある
頼むから
イラつかせないで
隠し通すことは難しいし
あの金は一切 使えないぞ
頼むからＨＨＭに戻って
キムに謝り—
取引に応じるんだ
仮にお金が…
もうよせ
もしお金があったとしたら—
全額ないと
おかしいわよね
１セント残らず返すことに
過不足なく全部よ
分かってるかしら？
すべてだ
あの３万ドルも…
分かってる
何が起ころうと
運命共同体なのよ
さて 始めましょ
これがケトルマンの資料だ
キムはどこに？
東棟に移った
“窓際”じゃないか
なぜ そんな所に？
そんな呼び名が？
君がそう呼んでた
ケトルマンを失った罰か？
私だって仕方なく
引き受けたんだ
ジミー　資料はここに
雇用方針に口出しするな
一人じゃ運べない
そうだろうな
クビになるのか？
パートナーへの昇進が
10年後になるだけ
君は悪くないのに
顧客を失った
君は悪くない
あの夫婦は
どうかしてるよ
あなたが担当を？
説得を試みたが
ダメだったよ
私もズルいわね
選ぶのは彼らなのに
ヘタな約束は禁物よ
あれ以上の取引はないわ
俺を見くびってる？
違う　負け戦だからよ
取引するしかない
私が懸命に検察側を
口説き落とした後だし
裁判に持ち込んで
何とか…
負けるわ
証拠がたくさん残ってるの
まず ウソの経費を
大量に計上してる
本人が書いてるから
証拠品にもできない
もう私の顧客じゃないから
言うわ
彼は有罪よ
でも 何か抜け穴があるだろ
なかった
何かあるはず
お金だけが頼りなのに
切り札にするのを拒まれた
驚いた
増えてる気がする
よく持ち逃げしなかったな
何してる？
“正しいこと”
行き先は分かる？
ああ
これで貸し借りなしだな
チャラだ
おはよう
どなた？
マッギルさんだ
どうぞ中へ
今日は片づいてる
前に来た時は 雑誌の表紙には
なりそうもなかった
何か進展が？
実はそうなんだ
だが その前に
取引について話し合おう
取引はなしと言ったはず
確かに言ったが—
状況が変わってね
何の？
その前に—
盗んでないと主張してる金の
確認を
２階の浴室の洗面台の下
なぜ それを？
ベッツィ
ウソでしょ　ウソよ！
どこかにあるはずだ
あれはどこ？
“あれ”とは？
どこなのよ？
ああ　金のことか？
たぶん ちょうど…
検察の机に届いた頃かな
まさか あなた
泥棒！
君に言われたくない
どうやって？
タネ明かしはしない
今後の話だ
盗んでおいて
指図なんてしないで
逮捕させる
怒ってるのは分かるが—
君の論理は通じない
“逮捕させる”？
何を言っても無駄だ
君たちは犯罪者なんだ
信じられない
だが幸運にも
有能な弁護士が—
刑を最小限に抑えてくれる
あなたはクビ
私はもう降りてる
キムのことだ
彼女の所に戻り
軽率な決断を謝罪して—
寛大な措置に甘え
取引に応じろ
賄賂のことを彼女に話す
お好きに
私は苦しい立場に
立たされるだろう
でも それは君も同じだ
今は ご主人だけが
横領の罪を負っているが—
賄賂の話を持ち出せば
君も関与していたことになる
すべて僕の責任だ
いや　私がハッキリさせる
いい面を考えよう
別々の刑務所に入っても
お互い 面会はできる
夫婦の時間だ
それも悪くない
君には
すぐ刑務所仲間ができる
私について言えば…
失うものはない
事務所を見れば分かる
終わりじゃない
他の弁護士を
ベッツィ
絶対にイヤよ
耐えられない
こんな目に遭うなんて
子供のためだ
子供たちのために
受け入れよう
片方だけでも そばに
仕方ない
大丈夫だ
いいから
（ありがと）
ジェームズ･マッギル
法律事務所です