NETFLIX オリジナル作品
“お手洗い”
マイク
久しぶり
やあ
迎えをどうも
いいのよ
車は道に止めてある
その前に
ちょっとトイレに…
じゃあ 外で待ってる
ああ
すみません
誰かいるか？
ベター･コール･ソウル
高く
もっとか？ 任せとけ
よし　おしまいにしよう
おじいちゃんは疲れたよ
たくさん遊んだろ　休もう
休憩だ
ほら
いい子だな
ええ とても
それで どう？
西部は
広々としてて
気に入ったよ
そうね
全然 違う
どうしてた？
何とかやってるわ
慣れてきた
ケイリーは？
徐々にね
“パパはどこ？”って
今でも聞かれるわ
寂しがってる
そうか
いつまで ここに？
この町に—
ずっといるつもりだ
時間がかかったが
立ち直った
あの頃とは違う
信用してくれ
君やケイリーの
そばにいたい
立ち直ってよかったわ
何だ？
どうした？
聞きたいことが
前に進むべきなのは
分かってる
でも気になるのよ
何が？
亡くなる数週間前から
マティの様子が—
変だった
変とは？
何ていうか
ふさぎ込んでたわ
食欲もなく
ろくに寝てなかった
ささいなことで
怒ったりも
仕事で何かあったのかと
思ったけど—
私には
話してくれなかった
警官は秘密主義だ
違うわ
あれは—
“男は弱音を吐かない”
なんてレベルでなく
もっと深刻だった
何か悩みを抱えてると
感じなかった？
いや　俺の目には
いたって普通だった
そうは思えなくて—
私は途方に暮れてる
でも…
亡くなる３〜４日前に
彼が電話をしてたの
夜中の２時半に
目を覚ましたら—
１階から彼の話し声がした
階段の所で聞き耳を立てたの
彼 興奮してたわ
今にも
叫び出しそうな感じだった
マティは
感情的なタイプじゃなかった
でも あの時は
ひどく怒ってたわ
何て言ってた？
よく聞き取れなかった
内容は分からない
何の電話だったか
朝 聞いてみたけど—
答えなかったわ
でも—
相手は あなただと思った
俺？
他に誰が？
浮気かとも思ったけど
あり得ない
分かってる
でも 仲のいい
あなたになら—
何でも相談したはず
それに あの時の
彼の声や話し方から—
相手は あなただと
ステイシー　勘違いだ
あの頃 マティと
深夜に電話した記憶はない
情報提供者かもな
いいか
繰り返し考えるんだろ？
“気づいていれば
何とかできたかも”と
俺だって同じだ
毎日 考える
もう自分を責めるな
マティは死んだ
それだけだ
そうね
それだけよね
そろそろ
ケイリーに夕食を食べさせ—
寝かせないと
そうか
分かった
子守が必要な時は言ってくれ
助けになりたい
またね
どこへ？
“タクシー
運転者登録証”
フランシスコか
町のことは？
詳しい
どのくらい？
自分で縫ったのか？
悪くはない
訳アリか
皆 そうだろ
少しチクっとするぞ
これで大丈夫だろう
いいか　無理はしないように
清潔にして
濡らさず 治癒するのを待て
この先にある薬局で
つり包帯を買うといい
ここにないのか？
動物用の
エリザベスカラーならある
使ってみる？
500ドルだな？
500ドルだ
痛み止めを
出すこともできる
バイコディンと同じ成分で
１錠25ドルだ
だが動物用だから
15ドルにまけよう
俺はアスピリン派だ
少し持っていけ
タダでいい
気に入るかも
最近 この町に？
ああ
住む予定？
なぜ？
特に理由はないが—
ニューメキシコに移住するなら
ツテがあるぞ
仕事を紹介する
その手の仕事は探してない
だが…
どうも
こんな所ではなく
家で話すこともできた
本当にこれが望み？
弁護士を
マイク
いくつか質問を
したいだけなんだ
弁護士を
別に逮捕したわけじゃない
帰っても構わないが
協力してくれると助かる
警官同士
弁護士を
いいだろう
誰を呼ぶ？
“遺言書なら
マッギルに電話を”
エルマントラウトは？
あちらです
こんにちは
マッギルだが依頼人は？
何だ？
“マトロック”か
マトロック風の
ポール･ニューマンだ
依頼人は？
“バーニー･ファイフ”だぞ
残念　違う番組だ
市長の駐車シールが
不足してた？
なぜ ここにいる？
頼まれたコーヒーだ
楽しめよ
これで１時間分 請求する
あんたのだ
気が利くね
なんで持ってこさせた？
こういうことだ
あの２人は
フィラデルフィアから—
俺に会いに来た
これから
ここで話している間—
若い警官がメモを取る
話が終わり メモ帳を
上着にしまったら—
コーヒーを
上着にかけてくれ
ちょっとした事故だ
なぜ そんなことを？
そのために あんたを呼んだ
警官に暴行させる気か？
ぬるいコーヒーを
少しこぼせと頼んでるだけだ
それが“暴行”だとは
思わんがな
あんた 弁護士だろ
そうか　俺もバカだな
メモ帳を盗むために
俺に協力しろと言うんだろ
どうかしてるよ
冗談じゃない
あんたは俺に借りがある
あの失踪事件の時
助言してやったろ
借りなら きちんと返す
俺は正々堂々と
法を守る弁護士として助ける
それが今 あんたには必要だ
あの２人の警官が—
慎重を期し
公明正大に進めるようにする
あんたも俺に
きっと感謝するだろう
だが コーヒーの事故は
起こらない
断る
君たち　準備が整った
アルバカーキ警察の刑事も
同席するが問題ないか？
どうぞ
では
弁護士を呼んだぞ
話してくれ
よし
ホフマンとフェンスキーの件だ
何でも話してくれ
待ってくれ
ホフマンとフェンスキーとは？
依頼人のことは何も知らない
最初から教えて
ウソだろ？
彼のキラキラした瞳と
グルメなところに—
だまされないで
彼は実に無口な男なんだ
話してくれる気に
なったかな？
まずは創世記から始めよう
いいだろう
サンダーズと私は
フィラデルフィア市警の刑事で
マイクも約30年 勤めた
イーグルスの本拠地か
彼の息子のマティも警官で—
まだ２年目の新人だった
優秀だったよ
ああ
９か月前 発砲の通報を受け
彼は現場に向かった
相棒のホフマンと
フェンスキー巡査部長もいた
だが思わぬ事態に
待ち伏せに遭い
マティが殉職した
応戦したが 犯人は逃亡した
手がかりを追ったが
結果は芳しくない
それは気の毒に
捜査に進展が見られないまま
３か月前—
ホフマンとフェンスキーが
殺された
今度も待ち伏せのようだ
そこで こう考えたんだ
ホフマンとフェンスキーが
不正に関わったせいで—
マティは殺された
弁護士として発言するが
依頼人と何の関係が？
これは最後の賭けだよ
確実な証拠や糸口があれば
ここまで来ない
あの２人が何に関わってたか
知らないか？
マティ殺しの犯人を
挙げたいんだ
ホフマンたちのことは
よく知らない
たまに見かけた程度だ
２人が死ぬ前に
バーで会ったよ
“マクルーアズ”だったかな
他にもいたか？
警官が集うバーだぞ
彼らの連れは？
分からない
俺はボロボロだったし
最近はどうだ？
ボトルの底からはい出て
踏ん張ってる
だが こうして蒸し返されちゃ
意味がないな
アルバカーキに来たのは
いつ頃？
事件の直後かな？
確か翌日だ
ホフマンたちが死んだ日の？
事件を聞いて
とどまろうとは？
もう列車で移動中だった
葬儀にも帰らなかった
ホフマンは息子の相棒だぞ
ホフマンとフェンスキーとは
バーで話したのか？
いや　特に親しくもないし
俺に懸けてたのに
残念だったな
終わりか？
以上かな？
失礼する
マイク　協力どうも
数日 滞在するから
何か思い出したら連絡を
西部を楽しむよ
あの…
クソ！
申し訳ない　何か拭く物を
おい　自分でやるよ
まったく…
今 ここで見る気か？
コントみたいなマネまでして
欲しい情報が？
知りたいか？
捜査妨害で捕まるのは
ゴメンだね
他に質問は？
なぜ分かった？
何が？
つまり…
どうして俺がコーヒーを
こぼすと分かった？
何だよ
その妙な笑いは
どういう意味だ？
あんたは無口なタフガイだよ
でも刑事たちは あんたが
２人を殺したと思ってるぞ
そうだな
“時間？”
“電話の記録”
“３か月後
ステイシー転居”
俺だ
話がある
警察に電話を？
何？
フィラデルフィア市警に
電話を？
ええ
なぜだ？
ホフマンたちのことよ
何のことだ
おかしいでしょ
マティが殺された半年後に
相棒と上司が死ぬなんて
マティを殺した犯人と
同一人物にやられたのかも
何を話したんだ？
マティが不正に
関わってたと？
よくそんなことが言えたな
違う　お金を見つけたことを
話したの
ここに越した後
スーツケースから出てきた
きっとマティが隠したの
6000ドルもあった
一体 何のお金よ
余裕のない暮らしを
してたのに
どうして俺に相談しない？
言えなかった　苦しめるもの
息子を殺され その息子に—
疑念を持つなんてツラすぎる
そもそも無理だった
毎晩 飲み潰れてたわ
自分だけ
家族を失ったみたいに
不正の有無は
どうでもいいの
彼を殺した犯人を
一生 独房に閉じ込め—
遺体は
ゴミ箱に捨ててやりたい
何が暴かれようと構わない
彼が不正をしてたら
何だって言うの？
彼を愛してる
でも帰ってこない
マティは潔白だ
なら 隠し事しないで
今ここで
あの電話について教えて
今度は ごまかさないで
あれは親子の会話だ
あなただったのね
潔白だった！
分かったな
しっかり覚えとけ
俺の息子は
不正などしてない！
“フィラデルフィア市警”
マイク
ホフマン
やあ　マイク
調子は？
よう　君たち
久しぶりですね
やっぱりお前らだったか
閉店だ　マイク
そうか　分かったよ
家まで送ろう
大丈夫だ
タクシーを呼ぼう
いや　大丈夫だよ
心配するな
車は売ったから
歩いて帰る
どうも
ニューメキシコ州
アルバカーキ
行ったことは？
ない
そこに向かう
タランチュラがいるから
俺は行かない
そうか　目を光らせておくよ
元気で
じゃあな
マイク
おい
送ろうか？
歩くよ
止めろ
どうした？
死ぬほど寒いから
送っていくよ
ほら　乗って
歩く
いいから 送らせてくれよ
寒いだろ
さあ
乗って
ほら
気をつけて
すぐに家に着くからな
何する？
おい
返せ　俺のだ
後でな
自分の足を撃ったら困る
マイク
何だ？
起きてるか？
ああ
かなり飲んだんだな
禁酒法が施行される前の
飲みっぷりだ
バーで妙なことを言ってたろ
“やっぱり
お前らだったか”って
何の話だ？
俺たちに
打ち明けたいことでも？
殺しただろ
マティを殺した
何もしてないのに殺した
マティが何かするかもと
恐れたんだろ
ジャンキーのたまり場に—
呼び出し 偽装した
ジャンキーに撃たれたように
だが お前らだった
俺は分かってるぞ
証明してみせる
降ろそう
何だ？
ほら　降りて
頭をぶつけるな
こっちだ
一歩一歩ゆっくり
ここで待ってな
何もかも丸く収めよう
どうする？
悲しいよな
息子が殺されちゃ
ツラくてたまらない
それで銃を口に突っ込む
悲劇だが
皆 納得するはず
どうせ死ぬほど飲んでた
手助けさ
賢いな
俺でも同じことをする
マイク
見て見ぬふりをする
あり得ないほどの大金を持つ
売人を逮捕した際—
金が証拠品として
保管されないことがある
くすねるんだ　皆がやる
そうすれば安全だ
シーザーの暗殺と同じで
皆が有罪だよ
マティは違った
俺は やってた
他の連中も同様だ
それが普通でな
相棒を売れば
自分の首を絞める
うまくやるために同調する
あなたは流された
そうだ
ああ　俺は不正をした
だけど
マティはしなかったの？
ああ
しなかった
ホフマンが先に取り込まれた
おそらくギャングからの
見返りだ　賄賂だろう
ホフマンはマティを誘った
相棒だから当然だ
マティは君の想像どおり—
苦しんだ
そして俺に—
“不正を報告したい”と
させたの？
密告しようとして口封じに？
そうじゃない
俺はマティに…
警官は何を一番恐れると？
撃たれるよりも怖いのは—
刑務所だ
自分がぶち込んだ奴がいる
“密告は仲間への脅しだ
お前の身が危ない”
俺は そう言った
“お前がわきまえれば—”
“誰も傷つかない”
“だが密告すると疑われたら
危険だ”
“妻も子供もいて—”
“責任がある”
“金を受け取って
有効に使え”
何度も…
言って聞かせた
だが聞かなかった
頑固な子だった
それに強かった
そのせいで殺された
俺は話したよ
俺もホフマンと同じように
不正をしてると
それが あの夜の会話だ
マティはショックを受け
泣きわめき 怒った
俺を尊敬してたのに…
他の連中と同じクズだと
知らされたんだ
傷つけた
息子を傷つけた
マティは金を受け取ったよ
うまく立ち回ってみせたが—
あの２人には
信用されなかった
俺が金を受け取らせ—
２日後に殺された
あいつは
誰よりも強い人間だ
自分の身が危険でも
決して屈しない
だが父親のせいで—
自分の心に反することを
するハメになった
しかも無意味だった
息子をおとしめ—
自分と同じにした
そして あいつは殺された
ホフマンとフェンスキーが—
マティを殺したのなら
誰が２人を？
お義父さん　何があったの？
分かってるだろ
問題は…
受け入れられるか？