“シナボン
店長　ジーン”
現在 車は…
向こうを頼む
了解
５分で行く
コートを着た男は？
見ました？
あなた
黒髪の若い男です
“オマハ警察”
どうです？
おい こっちだ
こちらへ
前を開けて
逮捕します　両手を頭に
商品を頼む
了解
行くぞ
お手柄
話すな　弁護士を呼べ
弁護士を
くたばれ
どう？
ジーン
おかえり
ああ　何をやれば？
シナモンロールを
了解
ベター･コール･ソウル
NETFLIX オリジナルシリーズ
ハワードに―
退職も引退も
しないと言っていい？
壁のシートもはがそう
電話してくる
ジミー
重罪を自白したと
分かってるか？
まあね
気分は晴れたろ？
どのみち証拠はない
絶対だ
復帰する
何だよ ハワード
素直に喜べばいいだろ
とにかく大丈夫だ
それと 礼は結構
ハワードも安心して
喜んでたよ
ジミー
手伝うのなら
もっと丁寧にやれ
何だよ
勢いよくはがすと
クルミ材のニスもはげる
はげてないよ
ほら ここを見てみろ
テープなんか
貼るからだろ
手伝ってくれと
頼んだ覚えはない
悪かったよ
どうやるのか見せて
こうだ
優しく丁寧に
親指を使って巻き取る
左 そして右と
交互に動かしてな
親指で下へ丸めるんだ
きれいに巻けてるだろ
巻き取りのプロだね
やってみろ
親指を
優しく交互に動かせ
左　右…
空手の師匠みたいだ
「ベスト･キッド」の
ミスター･ミヤギだよ
知らないの？
“アドベンチャー･オブ･
メイベル”だ
すっかり忘れてた
覚えてる？
もちろん
ハリー･サーストン･
ペックが書いた
主人公は山に行って―
ブラウニーの王様に会い
最高にうまいゼリーをもらう
1912年だって
ダヴェンポート
おばあちゃんの本だ
タイタニック沈没の年に
児童に読んでた
俺には母さんが
違う　私だよ
忘れたか
いや　言われてみれば
思い出した
俺が５～６歳の頃？
あの頃―
お前は変なライトを
すごく気に入ってた
あれは確か…
ダフィー･ダック！
くちばしの赤い
コピー商品だ
そうそう
熱くなって危険なのに
お前が手放さなくて
そうだった　よく覚えてるな
くちばしのことまで
３軒先に住んでた女の子は
何て名前だっけ？
内巻きの髪で―
いつも泥まみれだった
ジミー　聞け
今日のことは忘れんぞ
報いがある
花壇が抜けてる
裏庭の一部なので
娘さんの物になります
家に含まれてる
きちんと書いといて
悪い判事が
不正な決定をするかも
では書いておきましょう
リストに花壇を追加します
戻ったよ
ジミーです
もうすぐ終わる
キム…
もう少しだから待ってて
裏庭のスイレンのことも
書いて
スイレンですね
それでは
ありがとう
いえ 遅くなりまして
エイハーンさん
何かありましたら私に連絡を
シーマスコさんよ
すみません
勘違いしました
気をつけて　ではまた
君はスーパーヒーローだ
おかげで助かったよ
チャックは？
危機は回避されたと思う
おなじみのチャックに
戻ったよ
話したい？
どうかな
君が二度と話したくないと
言ってたことかも
だったら いいわ
仕事に戻る
夕食おごるから
切り上げたら？
無理よ
予定が遅れた上に
遺言状を８通 書かないと
遺言状は俺が
結構よ
俺の顧客だ　あとはやる
私の顧客よ
パートナーじゃないし
受けた責任がある
堅苦しいこと言うなよ
誰も気にしない
事情を知った上で
私に頼んだ客なの
６人は帰ったから
あなたに頼みに来るかも
お金の問題？
金なんか君にやるよ
私だって仕事を
増やしたくないのよ
怒ったの？
いいや
考えてるだけ
今日のことを
憎まれてない瞬間があった
久々の感覚だったよ
ジミー
重罪を自白したと
分かってるか？
まあね
気分は晴れたろ？
どのみち証拠はない
以上だ
ハワード　そこで終わりだ
中に
そうだった
これで信じてくれたか？
言葉がないが―
信じるよ
ジミーは ろくでなしだ
失礼
計画を実行する前に
相談してほしかった
心配させて悪かったが
まずは本当らしく
見せる必要があった
引退宣言のことじゃない
このテープが
一体どんな役に立つ？
分かってると思うが―
隠し録(ど)りのテープは簡単には
証拠として採用されない
だろうな
採用されても―
ジミーは専門家を使い
信頼性を問うだろう
そうだな
メサ･ヴェルデに
持っていく気か？
私もそうしたいが手遅れだ
取り戻せない
間違いなく門前払いだろう
つまりテープは裁判にも
信用の回復にも使えない
使い道があるのか？
あるとも
“やめろ”
“ファイブＪ･オートパーツ”
お客さん
あと15分で閉店なんだが
タクシーを頼む
この車は？
やるよ
“ファイブＪ･
オートパーツ”だ
ブロードウェイと
ボビーフォスターの角
名前はエル… エル…
名前は？
エルマントラウト
エルマントラウトだ
着いたらクラクションを
それじゃ よろしく
すぐ来るよ
どうも
“燃料キャップ”
あの車の
燃料キャップはあるか？
下の青いパッケージのが
そうだよ
“ＭＴＳＡＲ－ＲＦ65
発信機”
車まで持ってあげるのに
古い写真なんか見せて
時間を取らせたわね
お孫さんの結婚式は
ステキでした
次は姪の堅信礼を見せるわ
お花がすごかったの
バラやペチュニアやラン
香りがないのよ
カスミソウ
ヤグルマソウ　スズランも
見ないとね
ヒナギクも
楽しみにしてます
ではまた
それじゃ
大変お待たせしました
次の方は？
私だ
どうも
いらっしゃい
あんたと顧客を
基地で案内してやった
敬意を持ってもてなしたのに
全部ウソだったんだな
大尉　とにかく座って
コーヒーか何か飲みます？
戦争の英雄
ファッジとやらは―
存在しない
少し脚色したのは認めます
偽って政府の敷地に入った
軍の手続きは
よく分からないが
不備があって
誤解を生んだのなら謝ります
誤解だと？
落ち着いて考えて
何か損害が？
誰か傷ついた？
基地もＢ52も無事でしょ？
Ｂ29だ
“フィフィ”はＢ29だ
冗談で済むと思ってるのか
ＣＭのせい？
別の問題だ
建設的な批判は歓迎です
でも あのＣＭで
人は高揚し―
愛国心を抱く
入隊希望者も増えたはず
もしもファッジが戦争に…
彼は戦争に行ってない
トム･クルーズもだが
「トップガン」の影響は？
私に平然とウソをついた
許せない
見解の相違があるようだ
コーヒーは持って帰る？
結構だ
今から言うことをよく聞け
ＣＭをやめろ
でなきゃ法務官に報告し
罪に問う
不法侵入や
勲功を偽った罪でな
たった８秒のＣＭで？
放送をやめるか
裁かれるかだ
いいな
イヤだ
本気で言ってるのか
厚いもてなしを受けたと
上官に言ってやる
私は だまされた
覚えがない
証人もいる
大尉でいられなくなるぞ
国が車椅子の老人を
訴えるか？
ＣＭでは立ってるし
車椅子もない
時には立つが
法廷では車椅子だろう
どうせ悪徳弁護士なんだろ
偉そうにして
いつも私がまるで…
いいか
私は弁護士で
モメ事は日常茶飯事だ
そっちの領空は
侵さないから―
君も法廷には近づくな
あんたみたいな奴は―
自分を賢いと思ってる
誠実さは必要ないと
報いがあるぞ
必ずな
何が “信頼できる弁護士”だ
お勤めご苦労さま！
夜中の３時半だぞ
頼めるか？
さあな
マジでか？
手に入ると思う
いくら？
値札はない
相手の料金プラス
俺の手数料
手数料は？
普通は
500ドルほどで引き受けるが
時間外の呼び出しだ
1000ドルで
あの犬は元気にしてるか？
元気だ
置き去りじゃないよな
遊び相手がいる
よかった
２～３日かかると思う
連絡するよ
次からビジネスの話は
営業時間内に頼む
これで
木曜のプレゼン資料ができる
〝メサ･ヴェルデ〞
完璧ね
アリゾナ州に送る書簡の
下書きよ
ケヴィン好みに
気に入るわ
３日でこんなことまで
再審理の日程も
早めてくれたの？
３つの候補から
好きな日を選んで
一番早くて４日
３週間も早い
もっと交渉できるかも
ウソみたい
ケヴィンが大喜びする
頼んでよかった
チャンスをありがとう
聴聞会であの男
何をしたと思う？
ケヴィンがいる前で
私を責めたのよ
“思い違いしてる
混乱させるな”って
自分が間違えたくせに
ホントにひどい
ＨＨＭは
言い繕ってると思うけど
あの手の傲慢な男は
何でも人のせいにする
ペイジさん
もうすぐ11時半です
すぐ行く
火曜は定例のランチ？
もちろん
ペイジ　依頼をありがとう
こちらこそ
尻ぬぐいをどうも
その書類
持ち帰ってもいい？
念のために見直して
明朝一番で届ける
いいわ　明日の朝一番ね
必ず
それじゃ また
またね
調子はどう？
順調よ
ゆっくり
分かってる
終わった
全部 消すまで
やらなくていいの？
君が終わるなら
俺もおしまい
虹が消えたら
あなたの顧客が寂しがる
次のを見れば
彼らも君も気に入るさ
心配するべき？
いいや
じゃあ 帰ろうか
そうね
出られる？
１か所だけ確認する
２分で済むから
エルネスト
失礼します
りんごはフジがなくて
別の種類を
構わんよ
例の物は？
買いました
一応 安全のためにと
思って…
包んでます
ありがとう
だがすぐ使いたい
大丈夫？
平気だ
よし
エルネスト　来てくれ
無理だった
電池を替えてくれ
いいですよ
すまんな
番地を“1261”から
“1216”に変えた
止めろ！
止めるんだ！
今のは忘れろ！
悪かった
私のせいだ　君は悪くない
だが聞いたからには
守ってくれ
守秘義務は分かるな？
ＨＨＭの社員として我々には
顧客への守秘義務がある
法による決まりだ
分かるか？
口外するなと？
そうだ　相手が誰でも―
どんな理由があってもだ
絶対に誰にも
話してはならない
話せば大ごとになって―
人生が変わってしまう
君を守りたいんだ
君の身に何か起きたら
自分を許せない
よし　話はここまでだ
それじゃ
食料品を片づけてきます
すまんな
“ＭＴＳＡＲ－ＲＦ65
無線追跡装置”
“取扱説明書”
〝バッテリー切れ〞
〝信号なし〞
火曜の最高気温は18度で
穏やかな風
夜は所によりにわか雨
最低気温４度
水曜は晴れ時々曇り
最高気温は13度
グランツの気温は７度
南西の穏やかな風でしょう
では引き続き
オールディーズでお楽しみを
お聞きの放送はＫＤＳＫです
ありがとう デレク
いい天気になりそうだ…
エリック･ジャスティンに
捧ぐ
日本語字幕　馬場 亮