“光あれ”
“すると光が”
見ろよ これ
あそこで お袋さんが
帳簿をつけてた
ああ　だな
４時間目をサボって
よく店に来た
自由時間だと言って
代数２の授業だ
あの先公
イヤな野郎だったよ
サボりに気づいてても―
お袋さんは
いつも店の菓子をくれた
だから店が潰れたんだ
よく そこに置けたな
牛乳ケースに乗ってた
さてと
違う　ダメ　違う
違う
これだ
古い１セント
価値は約３ドルだ
磨いてカモを釣ろう
150ドルは堅いな
普通の50セントでも
110ドル稼げた
これは珍しい硬貨だ
300ドルは堅い
そいつは いいね
なんで硬貨を天井裏に？
話せば長い
そろそろ出よう
行こう
待て　もう１台来る
だったら
硬貨を隠してた理由を話せ
12歳の時だったかな
店番をしてたんだ
男の客が来て
洗剤を１箱と―
ビールを６本買った
支払いに使ったのは
１ドル札と―
こいつだ
ジョージ･ワシントンの
25セント銀貨だと分かり―
４ドルの価値がある硬貨だと
親父に教えた
すると親父は男に返そうと
店を飛び出した
でも追いつけなくて
硬貨を使わず待ってたよ
男が戻ってきたら
返してやろうとね
１週間後
寄付すると言い出したから
隠すことにしたんだ
以来 帰るとレジを調べて―
珍しい硬貨があれば
幸運を願って隠した
運は来なかったよ
店が潰れたなんてな
商才がないのに
店を持ったのが間違いだ
そうか？
お前の両親は働き者だった
確かに毎日
身を粉にして働いてた
無駄にな
親父さんは客に好かれてた
お人よしだったからだ
金をたかられてただけさ
涙を誘う話にほだされ
タダで牛乳をやる
儲けも考えず
ガキにも酒やタバコを
売ればよかったのに
絶対に売らなかった
要領が悪かったんだよ
もう１台 来た
そろそろだな
今夜の連中は―
10時間も
農機具の会議をしてた
ハメを外す時間だ
ひと儲けしに
繰り出すとするか
行こう
ベター･コール･ソウル
NETFLIX オリジナルシリーズ
“オアシス･モーテル”
部族警察？
おたくの管轄内で
今日 死体を見つけた
道路から外れた所だ
オアシス･モーテルの
看板を過ぎた草地だよ
金属探知機で
矢じりを探してた
不法侵入してたから
名乗りたくない
コヨーテに食われる前に
行ったほうがいいぞ
この欄には
場所を記録している
症状が出た時に
いた場所だ
ここは最も近い電気の発生源
特定できないことが多くて
“周囲の物”と書いてる
もちろん時間と
薬の量も記録してるよ
すばらしいわ
変化を見てくれ
１日目
痛みの強さは７～8,5
３日目は5,25以下
今は３～４程度になった
後で改善に役立つ訓練と
方法を教えるわね
ぜひとも
次の目標は何？
この調子で
症状がよくなれば―
職場環境を変えずに
復帰できる日も近い
そしたら法廷に立つ
約３年 離れていた
それが目標だ
部屋に照明もつけたい
そして音楽で満たす
パーティも開こう
そうとも　盛大に祝うんだ
庭にあふれるくらい
大勢の人を招き―
食事や飲み物で もてなす
友人や同僚に囲まれたい
感動的ね　ステキな目標よ
こんなに早く改善するとは
思わなかった
先生は最大の功労者だ
すばらしい成果だけど
焦らないで
急がず
時間をかけることが大事よ
長い旅が
始まったばかりだもの
だが症例は人によって
それぞれ違うだろ？
そうね
だとすれば―
私が早めに
回復する可能性もある
頑張りすぎないように
してほしいの
前進を認めつつ
過大な期待は控えて
ああ　そうしよう
電話をくれた夜
ひどく困惑してたわね
そうだな
電話は大変だったはず
まず公衆電話に着くまでが
拷問だった
レベル９の痛みだ
そこまでして なぜ？
ある出来事が―
公衆の面前で起きた
人生最悪の経験だったよ
みんなの目の前で―
疑いの余地もない事実が
証明されたんだ
充電された電池が―
約２時間も肌の近くにあった
だが感じなかった
どう思った？
この症状は―
私には実在してる
その椅子や家や君のように
だが―
もし違ってたら？
妄想かもしれない
もし ただの妄想で―
現実でないなら…
私は何をしてきたんだ？
絵コンテどおりに撮るぞ
了解
いい感じだ　準備は？
もう少し
大したもんだ
この半年で一番
客が入ってる
みんな ＣＭを見て？
そのとおり
よかった
本当に
来たぞ
彼のメイクの後 始める
話がある
おい　今はやめろ
行って
テレビ局と話した
君は社員じゃない
社員なんて言ってない
うちは制作会社だ
テレビ局との
面倒な手続きも請け負う
そうか
料金はいくらだっけ？
この間 決めたとおりさ
１本目はサービスでタダ
今回はエリート･パックだ
７本 撮る
超破格の6500ドルでね
テレビ局は１本450ドルだ
450ドル？
放映料だけだよ
聞いてみろ
最高級のＣＭを７本作ったら
いくらになるか
そもそもＣＭが
あと７本 要るか？
放映料だけ払って
今のＣＭを流せばいい
この間 合意した話と
違うだろ？
前回 タダだった
分かってる
こうしよう
前回分に450ドル払おう
あとは俺たちでやる
細かい話だが
ＣＭの所有者は君らではない
実際の知的財産権は
私の制作会社にある
映ってるのは僕らだ
この店も
でも私のＣＭだから
許可なく流せない
なるほど　そうくるか
450ドルは なしだ
君のクルーは
ただの学生の集まりだろ
俺たちで学生を雇って
ＣＭを作ればいい
ＣＭ制作を思いついたのは
私のおかげだろ？
自分たちでできることに
6500ドルも払う気はない
本気か？
本気だ
じゃあな
いらっしゃい　お探し物は？
カメラを回せ
無駄だ
黙って撮れ
レンズは俺に向けとけよ
つなぐ機材が重要になります
ギグは？
よくやる？
失礼　考え直す気はない？
接客中だぞ
頼むから もう帰ってくれ
２人の成功を祈ってるよ
行ってくれ
失礼しました
大変　大丈夫？
ドラムスティックが
転がってた
救急車を！
いや　必要ない
大丈夫
やっぱり呼んでくれ
賠償責任保険には入ってる？
事業拡大に乾杯
乾杯！
この後 フォーヒルズで
ゴルフなんだ
長居できない
９番ホールは池が厄介とか
ゴルフをやるのか？
故郷で唯一の娯楽です
ゴルフミーティングに
すべきだ
キムは多忙です
多忙は承知で相談がある
友人のビリー･ガトウッドが
テキサスで石油採掘をしてる
ニューメキシコとの間で
何か問題があるらしいが―
私も彼も
さっぱり分からない
役に立たない弁護士を
クビにし―
ビリーは わけも分からず
バカみたいにオロオロしてる
君の仕事ぶりを話したら
興味を持ってね
モンタナのビッグスカイは
いい所ですよ
うれしいお言葉です
うちの仕事を
山ほど抱えてるんですよ
だが どんな球も
うまくさばいてきた
信頼してくださって―
光栄です
でも御行だけに
全精力を注ぐと約束しました
だが…
失礼
やはり皆さんだ
キム　立たなくていい
ケヴィン
ペイジ
会えてうれしい
元気か？
絶好調です
事業拡大は順調？
予定どおり
認可が下りたとか
彼女のおかげでね
優秀な弁護士です
我々は幸運だ
新人時代が昨日のようです
巣立ったヒナ鳥の
成長を見るのはうれしい
それでは
お元気で
君もな
君を独占できるのは
うれしいが…
お話し中 すみません
席を外しても？
どうぞ
サーモンもいいが
ホタテも…
キム　やあ
立たなくていいわ
失礼します　彼に渡す物が
キム･ウェクスラーです
以前 事務所にいた
オマリー工業の方々だ
覚えてます　ローレン
久しぶり　新ＣＦＯよ
はじめまして
どうも
よろしく
〝ＨＨＭへ
１万４８１５ドル〞
こちらこそ
それでは
楽しいランチを
すみません
いいのよ
では―
ガトウッドさんの
連絡先をください
よかった
状況を調べ
いい事務所をご紹介します
君に任せよう
どうも
ユタの件ですが
申告義務は
アリゾナとほぼ同じです
ありがとう
ビリーに伝えとくよ
はい
またね
何のマネだ？
見てのとおりよ
学費を出してくれたことが
ずっと気になってた
喜んでたろ
餞別(せんべつ)には感謝してるけど
返したい
感謝？
そうよ
私が何をしてたと思う？
後始末だ
この２週間 １日３食
顧客を接待してる
君たちに落とされた評判を
回復するためにね
依頼人を守っただけよ
あれが？
仕事よ
チャックの病気を
都合よく無視してたわね
学校に通わせ
育ててやったのに
恩を仇(あだ)で返す気か
こうしてやる
金は要らない
だが報いは受けてもらう
私たちが示した真実を
顧客に隠したら―
報いがあるわよ
“鎮痛剤”
〈父さん〉
〈ずいぶん早いな〉
〈送り状を
準備しておこうと思って〉
〈仕事に
興味を持ってくれたか〉
〈この車に着手する〉
〈材料を持ってきて
手伝ってくれ〉
〈ああ　すぐに〉
青いシャツ
黄色い壁
銀のドア
白い表示
赤トウガラシ
紫のセーター
茶色い木　黒いマット
黄色いバナナ　緑のブドウ
オレンジ色のオレンジ
すみません
豆乳はどこかな？
冷蔵品の通路の奥です
“豆乳”
白い天井　緑のカゴ
グレーの床
“ガトウッド石油”
できました？
集荷は？
20分後
今日中にガトウッド石油に
あれは？
どうしたの？
やあ　新しいギターだ
聴いて
すごいわね
ＣＭ枠を売り切った
肩の荷が下りた？
ＣＭの反響に感動して
これをくれた
リッチー･ブラックモア･
モデルだ
寝転がって弾くと
指の動きがよくなるの？
転んだ
撮影中に
いろいろとあってね
話せば長いが
こうしてギターを手に入れた
いつのこと？
昨日
会った時 元気だった
それは火曜だ
君は着替えを取りに戻った
病院には？
見た目ほど悪くない
少し休めば治るよ
机を見て　渡す物がある
それだ
開けて
俺の経費だ
６週間分ある
だから金の心配はいい
別に…
それで借りはなし
分かった
ごめん
あまりにも腰が痛くて つい
世間はクソだし
ジミー
無理をしないで
休めばいい
腰を治してから
奉仕活動に行くの
ゆっくり次の計画を考えて
つまり？
しばらく―
経費は私が払う
金は渡した
分かってる
２人分 払えそうなの
あなたの腰が治るまでよ
ありがたいが結構だ
俺は俺の分を払い―
君は君の分を払う
この話は終わりだ
分かった
俺を信じてるだろ？
ええ
お大事に
集荷を止められる？
電話します　変更は？
キャンセルよ
ガトウッドさんに電話を
はい
ガトウッド氏です
つないで
ガトウッドさん　キムです
他の弁護士をご紹介しようと
思ったのですが
私でお力になれるかと
今週 お会いできますか？
チャック
ハワード　驚いたな
返事がないから
寝てると思って 待ってた
買い物に？
そうだ　散歩を兼ねてね
すごいな
入ろう
今日は何？
顔を見にと言いたいが
相談があって来た
何だ？
弁護士賠償保険のことで
ちょっと…
中に入ってから話そう
“エル･ミチョアカノ”
“エアコン故障中”
いいぞ
またな
ドン･ヘクター
どうした？
何か変です
持ってこい
偽札ですか？
いや　大丈夫だ
すみません
カルロス
ナチョ
たっぷりある
５番通りの件だが
邪魔者は消えた
頼むから黙れ
いいぞ
また来週
おかわりは？
マッギル
手を休めるな
すみません
何だ
娘のことで電話があった
電話は禁止だ
分かってるが肺炎なんだ
病院に行っても？
いいが 時間はつかない
すぐ戻ってくるよ
奉仕活動を
今週で完了しないと
裁判所の命令か
俺は関係ない
帰れるなら いくら払う？
何だって？
サボれるなら いくら？
ほっとけ
取引したくないのか
娘に会いたかっただけだ
取引する相手と方法を
間違ってる
悪く思うな　生きるために
稼ぎが必要なだけだ
それには取引だろ
お前 何者だ
時間もつけて帰してやる
一体 どうやって？
それは俺に任せろ
700ドルで
抜け出させてやろう
そんな金はない
靴下に数千ドル あるはずだ
700ドルで抜けられるのか？
分かった　やってくれ
ゴミを拾ってろ
何のマネだ
腰が痛くて休んでる
起きろ
イヤだ　死ぬほど痛い
好きにしろ
時間はつかないぞ
つけることになる
そうか？
なんでだ
そうしないと訴えるから
失望させて悪いが
免責同意書がある
市との同意書だ
訴えるのは市じゃない
あんた個人を訴える
できないね
いいか
自由の国だし訴訟大国だぞ
できるさ
そうだ
あの男も引き入れよう
集団訴訟を起こすことにする
なんで奴を
病気の娘に会わせなかったろ
故意に精神的苦痛を与えた
バカバカしい
まだあるぞ
奉仕活動時間を
記録しなかった
監督者としての
義務違反に当たる
それが仕事だ
ついでに加えよう
あんたの監視下で
ケガをしたが―
対応しなかったと
ケガ？
腰だよ
バカな　同意書を見ろ
同意書は形だけで
穴だらけだ
個人の訴訟では意味がない
勝ち目はないぞ
分からないさ
まずは計算してみよう
弁護費用は１時間90ドル
訴訟は最低８か月
弁護は俺が
そうか　頑張れ
車や持ち家や年金に
別れを言っとけ
ここでは あんたは
威張り腐った王様だが
法廷では小市民だ
判事と俺は
５年かかっても平気だ
あんたには大きな出費になる
すべて失うぞ
そこで簡単な選択肢を
２つ与える
１つは 奥さんに
こう説明する選択
仕事や年金を失い
あらゆる評判を落とすと
もう１つは
彼を娘に会わせる選択
そして俺が 神聖な大地で―
腰を休めるのを認める
もちろん時間もつけてな
分かったよ
クソったれ
ほら行け
行けよ
マジかよ
駆け引きの天才だな
700ドルの価値がある
ほらよ　じゃあな
これから行く
あんたの力を借りたい
使えない金を持ってる
約20万ドルあるが
俺に何かあっても
家族に渡らない
この店を開いた時
似た問題を解決してるはずだ
その解決策を
提供しろと言うんだな？
一度きりの取引だ
お互いに
関係が公になるとマズい
サラマンカだな
気づかれたら―
君にも私にも
よくない結果を招く
空取引をするのは？
危険だ
他に方法がある
より困難を伴うことに
なるだろうが―
それなら力になれる
手数料20％で賄えることか？
君の家族から金は取らない
日本語字幕　馬場 亮