♬～
<思う者 思われる者｡➡
酔いどれ小籐次を巡って
いとおしむ心が重なり合う>
♬～
(小籐次)おりょう殿｡
<おりょうとおこう
２人の間に挟まれた赤目小籐次>
♬～
(男)ごめん｡
研ぎ屋でござるが
何ぞ 注文はござらぬか？
(主人)あいにくだったな｡
間に合ってるよ｡
それがしの研ぎ
巷では 江戸随一と評判じゃが｡
そう言わんと 道具を
研がしてくれんか？
それがし 名を 赤目小籐次と申す｡
あ… 赤目小籐次!?
(男)あの御鑓拝借の
酔いどれ小籐次様で？
<そして また 新しい事件が➡
酔いどれ小籐次に
降りかかろうとしている>
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
<小金井橋の果たし合いで
小籐次は➡
かつて 須藤平八郎の刀だった
同田貫正景の力を借りた｡➡
戦いは激しく 正景の刀は
曲がってしまったが➡
小籐次は その刀を 脇差しとして
よみがえらせたのだった>
さあさあ あの忠義の勇士が
またまた 大暴れだ！
今度は
さる紙問屋の一人娘を巡って➡
悪事をたくらんだ番頭一味を
懲らしめたってお話だ！
舞台は 江戸指折りの料亭 万八楼｡
酔いどれ様の強さが
どれほどのもんだったか➡
知りたかったら
さあ 買った 買った！
(騒ぐ声)
(勝五郎)さあさあ 皆の衆
ここが➡
酔いどれの旦那の
お顔洗いの井戸さ！
(男１)随分 質素だね｡
旦那はな➡
派手な事が お嫌いなのよ｡ 欲が
ねえっつうのか 何つうのかな｡
(男２)厠もかい？
俺たちと一緒よ｡➡
いいか？ あっちのな｡
(新兵衛)一体 何だい？ ありゃあ｡
うちの長屋 そんなに
面白いものがありましたかね？
長屋じゃねえや｡ 酔いどれ様さ｡
ここんとこ➡
ホラ蔵の書く読み売りで
酔いどれ様の名が売れちまって➡
ああして 見物に来るんだよ｡
あの人ったら 調子に乗って➡
ﾍﾞﾗﾍﾞﾗと みっともないったら
ありゃしないよ｡
でも 人の噂で 飯を食うってのは
どうにも気分が悪いよ｡
全くだ｡
(伊助)肝心の赤目様のお住まいは
どこだい？
こっちよ｡ 皆の衆 皆の衆
こっち こっち｡
こっちだってよ おい｡
(勝五郎)皆の衆 そこさ｡
♬～
(宮蔵)随分汚えじじいだな｡
なんと｡
赤目様の親御さんか何かかい？
これが 赤目の旦那よ！
(おかめ)へえ？ あれが天下の？
こう見えても それがし 昨夜は
きちんと 風呂に入っておる｡
本当に これが
天下の酔いどれ小籐次？
(駿太郎)じいじの顔が
そんなに面白いかのう？
駿太郎 おぬしも
それがしをからかうか？
勝五郎｡
(勝五郎)すみません｡
(おうづ)毎度｡
人参を １つ頂こうか｡
ﾊﾊﾊ…｡
久しぶりじゃの｡
あら 赤目様｡
すっかり人気者になって
研ぎ屋なんか➡
辞めちゃったのかと思ったわ｡
皮肉を申すな｡
このごろは
野暮な用事に追われてな➡
すっかり 本業を
おろそかにしてしまった｡
うん｡ よっ！
おうづ殿 今日は 久々に 昼餉を
竹藪蕎麦で 一緒に どうだ？
あら？ 今 私も
同じ事を考えてたわ｡
(美造)お待ち｡
今や 赤目様の名も
江戸中に広がりましたな｡
何を言うか｡
空蔵の読み売りのおかげで➡
長屋にまで 見物人が押しかけて
いい迷惑だ｡
こんな老いぼれの どこが面白い！
それがしの本業は
ただの研ぎ屋だ｡
のう？ おうづ殿｡
そうよ｡
赤目様は 職人なんだから｡
しかし こう お偉くなられちゃ
研ぎ仕事も 頼みづらいや｡
美造 おぬしまで
それがしをいじめるか？
いつでも 何でも 研がせてくれ｡
へえ！
(万作)あんたが 噂の
酔いどれ小籐次かい？
おう 万作｡ あっ この方が
かの有名な酔いどれ様よ｡
お前さんも
研ぎ仕事を頼みなさるかい？
赤目様 こいつは 万作といって➡
この先の横丁で
曲物屋をやっとります｡
さようか｡
俺は いいよ｡
何だい？ 赤目様の研ぎは
江戸で 一番の腕だぞ｡
こっちには
悪評しか聞こえてこないがね｡
それは どういう意味だい？
どういうって➡
そのまんまの意味だ｡ 息子の
太郎吉に聞いてみろ｡ なあ？
(太郎吉)ああ｡
太郎吉➡
どこで そんな悪評 聞いた？
下谷広小路の髪結いさ｡
剃刀を研いでもらったが
そりゃ ひどい研ぎだったって｡➡
しかも 剃刀１本 ２朱だ
１分だと 研ぎ代ふっかけて｡
何だと!?
太郎吉さんといったわね？
えっ？ うん｡
今から その髪結い
案内してちょうだい｡
｢善は急げ｣よ｡ 私もついていくわ｡
<小籐次は
おうづと太郎吉に連れられて➡
偽者が現れたという
床屋に出向いた>
ごめんなすって！
あんた 赤目小籐次じゃないよ｡
違うの｡
この方が 本物の赤目小籐次様よ｡
何 言ってんだい！ こっちは➡
えらい迷惑
かけられちまったんだよ｡
それがしも 迷惑しておる｡
(主人)あいつの面
忘れるもんかい｡
あのひでえ研ぎでよ
１丁 120文も取るんだぜ｡
その偽者が研いだという剃刀を
それがしに見せてはもらえんか？
(主人)研ぎ直すってかい？
うん｡
それがしが いくら
本物の赤目小籐次と申しても➡
そなたは 信じまい？
このわしの 研ぎの腕で…｡
ああ あれだよ｡ あれが
俺の知ってる赤目小籐次だよ｡
あれが 偽者？
(男１)ささ こちらでございます｡
赤目様｡ ささ どうぞ｡
ご主人 研ぎの腕より 剣の腕で
証しを立ててやる｡
まさか あの御鑓拝借の
赤目小籐次様に➡
こうやって お近づきになれるとは
夢にも思っておりませんでした｡
(男２)光栄な事でございます｡
ささ もう一つ どうぞ どうぞ｡
かたじけない｡ そなたらの好意
それがしも うれしいぞ｡
ああ… これ
赤目様のそばへ来んか｡
≪(芸者たち)は～い｡
(男１)ささ ささ｡
(芸者)赤目様｡
赤目様 今後とも ごじっこんに➡
よろしくお願いしとうございます｡
まあ よい よい｡
♬～
それがしの名を騙っておるのは
お前か？
赤目小籐次を演じるのも
今日を最後と思え｡
(悲鳴)
待て｡
この顔 思い出さんか？
聞く耳 持たん｡
♬～
おぬし？
太刀筋で 気付いたか？
北堀五郎兵衛｡
久しぶりだな 小籐次！
ﾊﾊﾊ…｡
♬～
ﾊﾊﾊ… まさか おぬしが➡
それがしの名を
騙っておったとはな ﾌﾌﾌ…｡
ちょっとしたしゃれじゃと思うて
どうか 許してくれ｡
おぬしの事だ
悪気がないのは 分かっとる｡
おこう殿 この男はな
北堀五郎兵衛といってな➡
それがしの幼なじみだ｡
小さい頃から いたずら好きでな
よく一緒に遊んだもんだ｡
森の殿様の下屋敷で
毎日 遊んだな｡
覚えてるか？
一緒に 川で 溺れかけて｡
おぬしがおらなかったら
死んでおったと思ったんだがな｡
ああ｡ ところが 立ってみたら
こんな浅瀬でな ﾊﾊﾊ…｡
今日の赤目様は まるで 子供に
返ったかのようでございますよ｡
どうぞ｡
こいつに会ったら➡
昔の事を いっぺんに思い出したわ
ﾊﾊﾊ…｡
時に 五郎兵衛 今まで
どうやって生きとった？
部屋住みだったゆえ
あの道場に 婿に入った｡
道場？ という事は 一人娘の
おぬい殿をめとったか？
ああ｡
元気にしておるか？
うん｡
まあ 飲め｡
うむ｡
婿に入ったのは
もう20年も前になるが➡
俺の才覚がないのか 道場は
すっかり 廃れてしもうた｡
剣の道は 商いではないぞ｡
そんな事 百も承知｡
じゃがな➡
俺が 頑固なのかのう｡
若い者とは どうも考え方が違う｡
あやつら 強い者に取り入る事しか
考えとらん｡
金もなくてな｡
途方に暮れて 町を歩いておったら
｢赤目様！｣と 声をかけられた｡
こやつとは 昔から
背格好も よう似ておってな｡
よう間違えられたんじゃ｡
今も 似ておいでですよ｡
江戸での小籐次の噂は
聞いておった｡
そこで お前の名を借りる事を
思いついてな｡➡
やってみると 思った以上に
皆が だまされる｡
おまけに 赤目様 赤目様と
馳走してくれるんじゃ｡
小籐次！ おかげで
いい女子とも遊べたぞ ﾊﾊﾊ…｡
このたわけ！
おこう殿の前で 何を申すか！
ﾊﾊﾊ…｡
まあ まあ まあ どうぞ｡
ああ かたじけない｡
ああ…｡
(北堀)倒した刺客の子を育てるか｡
お前も 酔狂な事をするな｡
遺言じゃ｡
しかし 子育ても やってみると
案外 面白いものだ｡
俺には 子がないので分からんが
男手一つで 大変だな｡
嫁でも もらえ｡
年を考えろ｡
(北堀)考えるから
もらうんだろうが！
おこうといったな？ 万八楼の｡
あれは どうだ？
おこう殿を 物のように申すな｡
あの女 お前に ほれとると見たが｡
戯言を｡
妻というのも
持ってみると いいもんだぞ｡
俺も 亡くして気付いた｡
亡くした？
５年前だ｡
なぜ 早く言わん？
久しぶりの再会じゃ｡
楽しい酒に
つらい話は似合わんだろう？
病か？
(北堀)ああ｡➡
おぬしも知ってのとおり
勝ち気な家付き娘｡
ああしろ こうしろと指図されて
もう 憎うてたまらんかった｡
年上のおてんばで わしも
よう いたずらをして泣かされた｡
だが 心根がまっすぐで
気持ちのよい女子であった｡
ちいと真っ正直すぎたがな｡
それが 死なれてみると➡
全ては 俺を思うての事じゃったと
気付き 切なかった｡
たちまち 道場は廃れ このざまよ｡
お前も 妻をめとれ｡
俺に比べて 名声もある｡
妙ないきさつとはいえ 子もある｡
そう気楽には考えられぬ｡
駿太郎が 実の父を失った
顛末を知ったらと思うとな｡
育ての父に 斬りかかってくるか!?
そうなったら 小籐次
手加減は無用だ｡
それでこそ 武士の子育てよ｡
♬～
(空蔵)今度は
さるお旗本のお女中が➡
突如 暇を申し出るって
話の裏だ｡➡
表向きは 和歌の道へ進むって
綺麗事だが さにあらず｡➡
実は お殿様に 無理やり➡
手込めにされたってんだから
事は穏やかじゃねえや｡
真相は ここに 全部書いてある｡
さあ 買った 買った！
空蔵！ 今の話 よもや
おりょう殿の事ではあるまいな？
赤目様｡
へへ そいつは どうでしょう｡
おぬしのホラも
そこまでにしておけ｡
それがしに食い飽きて
今度は おりょう殿を➡
食い物にするつもりか!? よこせ！
何しやがるんだ！
ああっ！ やめろ！ おい！
へっ！
<小籐次は
直接 水野監物を訪ねた>
噂が出るのも やむをえまい｡
水野様｡
(水野)赤目 はやるな｡➡
わしが おりょうに
手をつけたなど➡
天と地がひっくり返ってもない｡
実はな わしを
勘定奉行にとの話が出た｡
まことに めでたき事に存じます｡
うむ｡ しかし 当然ながら
横槍も入っておる｡
こたびの噂も その筋の輩が
火をつけたのであろう｡
まあ 気にするな｡
空蔵は➡
それがしが
厳しく叱っておきます｡
なに おりょうが 和歌の道に
進みたいと申すは 事実だ｡
そのおりょうのためにも
事を 穏便に運びたい｡
赤目様 りょうでございます｡
お顔を見せてくださらないのは➡
きっと 読み売りを読まれたからで
ございましょうね｡
水野様と私の わりない仲など
根も葉もない噂｡
何よりも 私の まことの気持ちを
お伝えするのがよいと考えて➡
今日は 参りました｡
こたび 私は 歌人となるべく➡
水野のお家から
お暇を頂く決心を致しました｡
それも 全て 赤目様あっての事｡
奉公を辞めれば いつまでも
赤目様のおそばにいられる｡
そう思ったからでございます｡
無分別と思われても 構いませぬ｡
赤目様 お慕い申しております｡
♬～
(駿太郎)おりょうさん！
あっ 駿太郎様｡
♬～
俺には 何もないか｡
(拭き掃除の音)
♬～
おぬい もう よいではないか｡
(おぬい)代々 受け継いできた
この板敷きを見るたびに➡
私は ここを 何としてでも
守り抜かなければと思うのですよ｡
父が ここまで
頑張ってくれたのですから｡
それもこれも 五郎兵衛様➡
あなたに 立派に
引き継いでもらいたい私の一心｡
♬～
(おぬい)五郎兵衛様
この道場だけが➡
私とあなたの たった一つの
よりどころでございますね｡
(男１)北堀五郎兵衛さんよ
金の用意はできたかい？
(男２)今日が期限｡
忘れてないだろうね？
いま少し 待ってくれぬか｡
(男２)その言葉を聞くのは
５度目だ｡➡
もう 待てませんよ｡ 約定どおり
この道場は 頂きますよ｡
このとおりだ！ 頼む！
お侍が 町民に 土下座とはな｡
こうなっちゃ
恥も外聞もありゃしねえやな｡
妻の… 妻のためにも➡
この屋敷だけは
手放しとうないのじゃ！
(男３)おぬし 御鑓拝借の
赤目小籐次の名を騙って➡
商いをしておるそうだな？➡
この道場と引き換えに 我らの
頼みを聞いてみる気はあるか？
♬～
ふ～ん つまりは 出世を巡る
いざこざに紛れた謀だったと？
そうだ｡
どこから知った事か存ぜぬが➡
そやつとは
もう 縁を切ったほうがいいな｡
へえ｡ こいつは とんだ過ちで｡
しかし 赤目様
気持ちは分かるが➡
私情を挟んでちゃ
あっしの仕事は務まりませんや｡
せっかく こしらえた読み売りを
破るのは やりすぎでしょう!?
やかましい！
空蔵さん そりゃ 分が悪いわ｡
何てったって
おりょう様の事ですもの｡
ねえ？ 赤目様｡
ﾍﾍﾍ…｡
何を笑っておる!?
いや 笑ってませんよ｡ ﾍﾍﾍ…｡
笑っとるじゃろう!?
おぬい｡
おぬい 俺は 鬼になるぞ！
♬～
(侍１)何ヤツか!?
(北堀)水野家家臣 中田新八殿か？
いかにも｡
中田殿 命 もらい受ける！
(侍２)酒に酔っての狼藉か!?
年寄りゆえ とがめ立てはせぬ｡➡
早々に立ち去れ！
年寄りじゃと？ 赤目小籐次
腕まで老いた覚えはない！
赤目小籐次とな？
御鑓拝借の赤目殿か？
いかにも！
乱心されたか！ 赤目殿！
♬～
ま… 待て 赤目！
赤目殿！ 待て！➡
わあ～っ！ ああっ！
(浜造)さあ 大変だ 大変だ！
あの酔いどれ小籐次➡
御鑓拝借の赤目小籐次が
昨夜 新堀の中ノ橋上で➡
辻斬りをやりやがった！
あっ！➡
おい 浜造！
えっ？
何 でたらめ言ってやがるんだ!?
ｺﾝﾁｸｼｮｰ！
昨夜だと？ 昨夜の赤目様は➡
何を隠そう
俺と一緒にいたんだい！
こっちだって
その場を見たヤツがいらぁ！
ちゃんと証拠もあらぁな｡
何だって!?
しかも 斬られた相手は
水野家のお侍 ３人だぜ｡
ホラ蔵 もう 赤目小籐次で
商売はできねえな｡
ほら｡ 同業のよしみで
１枚くれてやるよ｡➡
さあ 事の顛末は…｡
一体全体➡
何が どうなってやがんだい？
<小籐次は
長屋から 姿を消していた｡➡
その行方は
誰にも分からなかった>
(新兵衛)昨夜から
帰っておりませんで｡
(御用聞き)嘘は
自分のためにならねえぞ｡
(新兵衛)そんな！ 嘘だなんて！
旦那 赤目様は 断じて
辻斬りなんて やっておりません！
(御用聞き)赤目様がやったか
やらねえか決めるのは➡
うちの旦那のお仕事だ｡
素人が四の五の言うんじゃねえ！
(駿太郎)この！ この！ この！
みんなをいじめるな！
この！ この！➡
この！ この！ この！ この！
この！ この！
大変だ 大変だ 大変だ！ 大変だ！
おい どいてくれ！ 大変だ！
おうづさん！ おうづさん
聞いたかい？
何を？
赤目様が
辻斬りをしたって話だよ｡
だから？
何とも思わないのかい？
太郎吉さん｡
うろたえるのは 少しでも
赤目様の事を疑ってる証拠よ｡
いやいや 俺だって 本当に
赤目様が 辻斬りをしたなんて｡
だったら いつものように
商いを続ける事だわ｡
人を信じるって
そういう事だと思うわ｡
太郎吉さんも
さっさと 仕事場に戻りなさいな｡
ほれた｡
ああっ！ ちょっと ちょっと…｡
辻斬り騒動で➡
赤目様の行方が
分からなくなっております｡
はい｡
もしや おこうさんの所で
かくまっているのではと｡
私は おりょう様が
かくまっているのかと｡
ああ…｡
こたび 私 水野家を辞する事を
決心致しました｡
さようでございますか｡
とうとう 和歌一筋に
ご精進されるのですね｡
とは申せ すぐにとは参りませぬ｡
いろいろと 支度もありますゆえ｡
赤目様も 喜ばれる事でしょう｡
おりょう様と 今以上に
身近になれるのですから｡
おこうさんは
それでよいのですか？
赤目様は
おこうさんの思い人であるはず｡
♬～
はばかりながら 赤目様の事は➡
おりょう様より 私のほうが よく
知っていると自負しております｡
その私が申し上げます｡
赤目様の見つめる先は
おりょう様 ただ一人｡
それは おりょう様も
同じでしょう？
♬～
これ以上の結び付きが
ありましょうか？
おりょう様 余計な事は考えなくて
よろしゅうございます｡
ただ ご自分の幸せのみを
考えてください｡
♬～
はい｡
ああ… 私とした事が➡
赤目様が こんなにも 窮地に
立たされているというのに｡
赤目様の事は
心配しておりません｡
天下の酔いどれ様ですから｡
ねえ｡
♬～
それにしても
本当に どこにいるのかしら｡
こうなったのも 全ては
あっしのせいでさぁ｡
自分の稼ぎのために
赤目様を追い詰めちまった｡
空蔵は 昨夜 赤目の旦那と
一緒だったっていうじゃねえか？
それを 読み売りにしねえな｡
親分
あの嘘っぱち読み売りのあとだい｡
こっちも 腰を据えて
一世一代のものを仕立てて➡
赤目様に ご恩返しがしたい｡
そのためには
じかにお目にかからなくちゃ➡
真実は書けませんや｡
空蔵 それは 本心でしょうね？
もちろんでございます｡
この空蔵の意地が
懸かっております！
よろしい｡
おう！ お歴々 よう参った｡
あきれたね どうも｡
あっしらが
冷や汗かいてるっていうのに➡
酔いどれ様は 吉原で
大尽遊びですかい!?
何を申すか!? ここは布団部屋だ｡
辻斬り騒動を聞いてな➡
思案する間もなく
家を飛び出した｡
どこに行っていいか分からず
ふと ここを思い出したんだ｡
(清琴)わちきが
お世話致しゃんした｡
♬～
酔いどれ様が
久慈行灯をお作りになられる際➡
恐れ多くも ご助言致したが
縁でありんす｡
清琴には 一度ならず 二度も
世話になった｡ 礼を申す｡
赤目様のお世話ができるなど➡
これ以上に
光栄な事はござんせん｡
<小籐次は
辻斬り騒動の真相を話した>
それじゃ その北堀五郎兵衛が➡
赤目の旦那に成り済まして
水野様のご家来衆を斬ったと？
そうだ｡ 五郎兵衛の道場は
今や 廃れ➡
それがしの名を騙って
研ぎ仕事をしていたそうだ｡
恐らく 金欲しさに
辻斬りを引き受けたに違いない｡
久しぶりの再会じゃ｡
楽しい酒に
つらい話は似合わんだろう？
♬～
とにかく 赤目様の汚名を
晴らす事が 先決ですね｡
あっしに任せてください｡
偽の小籐次を討つ人物は
本物しか考えられねえや｡
全くだい｡
この空蔵 しかと見届け➡
赤目様の身の潔白を
明らかにしてみせます｡➡
これまでの事
どうか お許しくださいやし！
空蔵｡
はい｡
読み応えのある読み売りを
期待しとるぞ｡
合点だい！ こいつは
あっしの戦でもありますからね｡
赤目様 前祝いに 今日は たんと
召し上がってくださいまし｡
かたじけない｡
しかし 何だって 赤目様だけ
女に好かれるんだろな…｡
♬～
<おこうは 一人 酔いしれて➡
自らの思いを 胸の中に
隠し続けていた>
♬～
(男)何？ 赤目小籐次の辻斬りは
なかったのかい？
よくぞ 聞いてくれた お客人｡
いいかい？ 中ノ橋で 水野様の
ご家来を斬り殺したのは➡
北堀五郎兵衛という
天真円光流の使い手だ｡
体つきは小柄で 本物の赤目様に
よく似たこの人物が➡
偽の小籐次を名乗り
襲ったって訳よ｡
(男)また 何で
そんな事をするのさ？
(空蔵)そこよ！ この話には➡
お歴々の
薄汚い内情が絡んでるのさ｡
水野の殿様が
勘定奉行となられるのを➡
邪魔立てしようって連中の策略！
ついでに 赤目小籐次の旦那を
辱めようって了見で➡
これ 一挙両得と思ったか｡
さあ あとは
この読み売りに書いてある｡➡
さあ 買った 買った！
♬～
(戸をたたく音)
｢辻斬りの一件 相知り申し候｡➡
貴殿の姓名も 相分かり申し候｡➡
縄目を避くるには 是非とも
水野家へお越しならるべく候｣｡
♬～
<罠と知りながら 北堀五郎兵衛は
水野家に向かった>
小籐次｡
おぬしとは いま一度 酒を
酌み交わせると思っておった｡
だが あの夜が最後となった｡
五郎兵衛 それがしは
おぬしに失望したぞ！
人をあやめたのは
これが初めてじゃ｡
本当に 嫌なもんだ｡
今でも この手が覚えておる｡
思い出すと 震える｡
(北堀)道場のためじゃった｡
それと 金か？
思い出かのう｡
思い出は なくしとうない｡
おぬいさんか？
(戸が開く音)
この者も 白状致した｡
赤目小籐次｡
存分に致せ｡
はっ！
♬～
あの世で おぬいは
泣いておろうのう｡
(北堀)お前の剣まで 演じきる事は
できんかったようじゃ｡
赤目小籐次は
それがし ただ一人だ｡
一瞬でも 赤目小籐次の気分が
味わえたわい｡
図らずも 美しい女から
思いを告げられた｡
あれは 気分よかったぞ｡
美しい女？
おりょうといったな｡
♬～
おぬしに
しんから ほれておるようじゃ｡
♬～
<北堀の言葉は 小籐次の心に
深く刻まれた>
♬～
(おきね)おうづの嫁入りなんて
名ばかりでさ➡
要は 妾にでも
しようっていう寸法さ｡
これが 私の
胸の思いにございます｡
夢だ｡
正しく生きる者を守ってこそ
まことの武士だ｡
♬～
♬｢寂しくて悲しくて｣
♬｢ぽつんと
陽だまりの中に｣
♬｢前向きと
ほほ笑みも忘れず｣
♬｢不器用な私に
言葉残した｣
♬｢人はいつか
何になるかを｣
♬｢求め目指し
歩いて行く｣
♬｢愛ください｣
♬｢大事な愛を
置いてきたんです｣
♬｢大きな愛を
そう あの人の愛を｣
♬｢あの日に置いて来た｣