♬～
<この男 赤目小籐次｡➡
主君の無念を晴らさんがため
自ら 脱藩｡➡
見事 本懐を遂げた後
長屋住まいの浪人となり➡
平穏に暮らそうとしていた｡➡
しかし なおも
恨みを捨てぬ者たちが➡
今も その命を狙っていた>
(須藤)赤子がおる故
手加減できぬぞ｡
<駿河国から 子連れで
江戸へ来た須藤平八郎も➡
小籐次に向けられた刺客であった>
待っておれ 赤目小籐次｡
♬～
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
≪(昌右衛門)おはようございます｡
久慈屋でございます｡
(小籐次)久慈屋殿
お入りくだされ｡
おはようござる｡
おっ！ これは これは｡
ああ 竹とんぼ｡
風車ですな｡
えっ？ これは？
(笛の音)
ああ 竹笛ですな｡
夜なべを致した｡
見事な出来でございます｡
これを お売りになるので？
いや これは ただのおまけだ｡
えっ？ おまけ？
これで 子供たちの気を引いて➡
その親たちから
仕事を頂こうと考えておる｡
おお どのようなお仕事で？
研ぎ屋をやる事に決めた｡
研ぎ屋？
しかし このごろのお武家は 刀を
研ぎに出す事が 少ないのでは？
刃物なら 何でも引き受ける｡
包丁 はさみ 針山の針｡
久慈屋殿のようなお客が
ついてくれれば➡
なんとか 食っていけるんだがな｡
なるほど｡ 手前どもでも
紙を切る小刀を使います｡
畳屋 豆腐屋 蕎麦屋｡ それぞれ
研ぐべき刃物を使います｡
声をかけてみましょう｡
かたじけない｡
ところで 先ほど 小耳にして
駆けつけたのですが➡
２～３日前に お侍さんが
２人 斬り殺されたとか｡
何!?
ああ ご存じない？
よかった｡
どういう事だ？
赤目様に向けられた刺客かと｡
それがしが斬り殺したと
思ったのか？
人をあやめれば
面倒な事になります｡
それがしを狙っているのなら
いずれ 姿を現すであろう｡
とにもかくにも
身の回りには ご用心を｡
♬～
[ 心の声 ]
１人斬ったら 剣術指南役｡
♬～
取れたての青物だよ！
安くしとくよ！➡
人参 大根 小松菜もあるよ！➡
さあ 取れたての青物だよ！
安くしとくよ！
おいで おいで！
いらっしゃい｡
すまん｡ 客ではないのだ｡
隣に 店を広げて よろしいかな？
見ない顔だね｡
商い始めだ｡ では｡
竹細工屋さん？
うん？
これは おまけ｡ 研ぎ屋だ｡
ふ～ん｡
(女)おうづちゃん おはよう｡
おはようございます｡
ああ 今日は…➡
小松菜 もらおうかな｡
はい｡
ありがとう｡
おっかさん 元気かい？
変わらない｡
すぐ治る病じゃないみたいだから｡
そう｡ 明日も買いに来るから
頑張りなよ｡
ありがとう｡
あら｡
竹細工屋さん？
いや｡
それがしは 研ぎ屋でござる｡
どうだ？ 包丁や はさみなど➡
それがしに
研がしてはくれまいか？
研ぎ屋は もう決まってるのよね｡
うちの旦那の飲み仲間なのよ｡
ごめんなさいね｡
じゃ｡
いつも すみません｡
♬～
(大工)へえ
お前さんが作ったってかい？
そうだ｡
見事なものだね｡
かたじけない｡ どうだ？
その道具箱にある鑿や鉋を➡
それがしに
研がしてはくれまいか？
うん？
いくらだい？
そうさのう｡
始めたばかりであるから➡
本日は 銭は要らん｡
あんた 年はいってるようだが
新米だな｡
分かるか？
あたぼうよ！
職人が 銭取らないで仕事して
どうするねい？
｢ただほど怖いものはない｣ってね｡
それにな➡
道具の手入れを 人任せにする
ような大工はいねえよ｡
覚えときな｡
ああ…｡
♬～
おうづさんと申したな？
そこにある菜切り包丁を➡
それがしに
研がしてはもらえんか？
こうして隣り合わせたのも
何かの縁｡
頼む｡
♬～
預けてくれるか？
かたじけない｡
♬～
(赤ん坊の泣き声)
よし｡
仕上がった｡
(一同)おう！
すごい！
なまくら包丁が生き返った！
腕は確かなようね｡
みんな！ 見て 見て！
ひどいなまくら包丁が
あっという間に 切れ味抜群！
すご腕の研ぎ屋さんが 本日
ご当地にお目見え！ お目見え！
本日は　名広めとして
どんな刃物でも➡
１本 40文で仕上げます｡
更に 更に 子供が喜ぶ竹細工も
おまけして おつけしますよ｡➡
さあ みんな 急いで 長屋へ戻って
なまくら包丁 持ってきな！
(女１)40文なら 悪くないわね｡
(女２)この竹細工がつくなら
お得だね｡
(女３)今から 包丁取ってくるから
待ってておくれよ｡
待っててよ！
いいですか？ 商いをやるなら
このぐらい威勢がよくないと駄目｡
なるほど｡
それに 値段も大切｡
しばらくは 40文で
お得意さんを増やして➡
それから先のお客は
60文は取れると思う｡
お侍さんが作る竹細工は
すごく出来がいいし➡
研ぎ仕事も見事だから
その値段でも やっていける｡
ありがたい｡
いろいろと教えてもらった｡
これ 菜切り包丁分の40文｡
いや｡
いろいろ教えてもらった故
受け取れん｡
駄目です｡
これで お侍さんの一番客は 私｡
大事にしてね｡
一番客か｡ 相分かった！
これは おまけでござる｡
♬～
≪(女たち)研ぎ屋さ～ん！
持ってきたよ！
よ～し！ 一働きするか｡
♬～
(料理人)じゃ 頼んだぜ｡
明日の昼までには➡
仕上げてまいる｡
ありがとうございました｡
♬～
板前が
刺身包丁を預けてくれるとはな｡
いつも 野菜を持ってくから
顔なじみなの｡
おうづさんには 助けられた｡
おうづさんは
それがしの商いの師匠でござるな｡
持ち上げ過ぎよ｡
それに 困った時は お互いさま｡
なるほど｡
｢困った時は お互いさま｣か｡
そうそう｡
しかし あのまま
誰ひとり 客が来なかったら➡
それがし １日で
商いを諦めていたかもしれぬ｡
商いは 根気が要るの｡
でも お侍さん すごく腕が
いいから すぐに お客は増えるわ｡
そうか｡
あっ｡
そういえば
お名前 聞いてなかったわ｡
それがしは 赤目小籐次と申す｡
へえ｡ 赤目っていうんだ｡
♬～
では 私は 船で帰るから｡
うん｡
明日も また ここで｡
雨や雪が降らない限りは➡
毎日 いる｡ では また 明日｡
うん｡
♬～
これ ありがとう！ 大切にする｡
[ 心の声 ]
帯刀しておらぬ｡
これが あの赤目小籐次？
(熊五郎)おい おうづ！
ちょっと待ちな！
この界隈で商いするなら➡
寅岩の萱蔵親分に
仁義を切るのが しきたりだぜ｡
おっかさんの代からの商いだ｡
そんな事は 聞いた事もねえ｡
いいから来な｡
萱蔵親分が じきじきに
会いてえとよ｡ おう｡
(子分たち)へえ｡
(子分１)おう！
(子分２)来いよ こら！
こら！
(おうづ)離せ！
離せよ！
その器量なら
すぐに 上客がつくぜ｡
(やくざたちの笑い声)
その手を離せ！
ああ？
その娘さんは
それがしの商いの師｡
おぬしら 早々に立ち去れ！
この野郎 なめやがって｡
ほら やっちまえ！
(子分たち)へい！
♬～
おうづさん 今のうちだ！
(熊五郎)あっ おうづ！
待ちやがれ！
おのれ～！
♬～
３対１とは 卑怯な｡
助太刀致す｡
♬～
うわ～っ！
死にたくなければ 立ち去れ！
わっ！
覚えてろ！
助太刀 かたじけない｡
なぜ 帯刀なされぬ？
貴公 喉を潤しに行かんか？
ほう｡
本日は
僅かばかりだが 銭を稼いだ｡
重ねて こうして 一汗かいた｡
つきあっていただけると
ありがたい｡
≪(須藤)研ぎ屋を始められたと？
いや 商いの難しさを
初めて 知り申した｡
刃物を研ぐ技は
いずこで習得された？
それがしの父でござる｡
｢武家たる者 己の刃は
己で磨かねばならぬ｣と➡
それは それは
厳しくたたき込まれた｡
おかげで
我が身を助ける事ができたが｡
それは 羨ましい｡
それがしには 剣しか
頼るものがござらぬからな｡
ご流派は？
新陰流免許皆伝でござる｡
ほう｡ 剣は お父上から？
いや｡ お家の剣術指南役に習った｡
かなりの剣豪でな｡
おい 酒をくれ｡
(女中)へい｡
そのような事よりも
商いを始めたという事は➡
武士をやめられるおつもりか？
おいおいは そうなる｡
どうかなされたか？
いや…｡
実は 近いうち
大きな果たし合いがある｡
ほう｡
それがしの刀を
研いでいただけるとありがたい｡
では 差料を拝借｡
♬～
ごめん｡
２尺４寸｡
♬～
重ねの厚さ｡
同田貫正景と お見受け致した｡
しかも この刀
血の味を覚えておる｡
それも ごくごく最近｡
♬～
２～３日前に
侍が ２人斬られたと聞いた｡
それがしが斬った｡
何故に？
貴殿同様 それがしも
追われる身故｡
(須藤)それがしがつけていた事に
気付いていたな？
うん｡
さすが 赤目小籐次｡
それがしは 貴殿が気に入った｡➡
御鑓拝借騒動もそうだが➡
青物売りの娘を たった一人で
助けようとする その心意気➡
まさに 男の中の男｡
武士の誉れだ｡
どのご家中に頼まれたのかな？
刺客の定め｡ それは言えぬ｡
では おいくらで
お引き受けなさった？
剣術指南役にて
お召し抱えいただく｡
おう… それは なかなか｡
かくなる上は 正々堂々
果たし合いで 決着をつけたい｡➡
いかがか？
♬～
互いに
命を落とす事になるやもしれん｡
他に 道はないか？
ない｡
先ほども 申したはずだ｡
｢それがしには 剣しかない｣と｡
貴殿のように 日銭を稼ぐ芸当は
それがしにはない｡
♬～
とすると 貴殿は
果たし合いの相手に➡
己の刀を研がせるという事か？
♬～
やはり 駄目か？
いや 研がせていただこう｡
♬～
よき仕事をしていただいた｡
申し遅れたが それがし
駿河浪人 須藤平八郎だ｡
須藤殿｡
３日後 酉の上刻➡
渋江村 大仙寺｡
３日後ですな？
うん｡
相分かった｡
では｡
♬～
<須藤平八郎が
故郷 駿河を出奔したのは➡
三月以上も前の事であった>
♬～
(須藤)駿太郎は 俺が育てる｡
必ずや 立派な侍に育ててみせる！
(お英)須藤様！
平八郎様！
♬～
(空蔵)｢またもや 忠義の勇士の
大立ち回り…｣｡
(おきみ)見せておくれよ｡
(勝五郎)読めるのかい？ お前｡
おはようござる｡
(住人たち)おはようございます｡
皆の衆 朝から 何を騒いでおる？
赤目の旦那 昨日
青物売りの娘を助けたって？
また おぬしか？
ああ 赤目様の武勇伝は
飛ぶように売れますんで ﾍﾍﾍ…｡
(お麻)でも 少し心配｡
(新兵衛)お麻 何が心配なんだ？
寅岩の萱蔵っていえば
大勢の無法者の親分でしょう？
しかし この長屋まで来られたら｡
何を気の小せえ事 言ってるんだ!?
お前は！
赤目の旦那は
正しい事やったんだ｡
なのに びくびくする事は
ねえやな！
うん！ 勝五郎にしては
珍しくいい事を言ったな｡
(勝五郎)珍しくって…｡
(おきみ)そうだね｡➡
私には びくびくしてるけど｡
(勝五郎)何だと!?
(新兵衛)こいつは いいや｡
<この日 船着き場に
おうづの姿はなかった>
♬～
おお すごい仕上がりだ｡
赤目様 あんた 名人だな｡
かたじけない｡
ときに
おうづさんは こちらには？
(女将)うん おうづちゃんね｡
あら そういえば 来てないわね｡
そいつは困る｡➡
よそから 野菜仕入れねえと｡
いらっしゃいませ｡
おう｡
少しばかり 小金を稼いだのでな｡
聞きましたよ 研ぎ屋の事｡
うん｡
帰りに うちも 何本か
お願いしようかしら｡
それは ありがたい｡
はい｡
かたじけない｡
ときに おこう殿｡
寅岩の萱蔵という男を
知っとるか？
ああ 嫌われ者ですよ｡
萱蔵一家の稼ぎは 何だ？
何で そんな事 聞くんですか？
いや ちょっとした
行きがかりでな｡
博打や何か
いろいろやってるようですが➡
一番の稼ぎは 女郎屋ですかね｡
女郎屋？
中でも 深川大新地の
五大楼という所が➡
一番盛んなようですよ｡
五大楼？
そうか｡
♬～
今日も また 来ていないのか…｡
<小籐次は
岡っ引きの秀次を訪ねた>
(秀次)野菜売りの娘さん？
うん｡ 名は おうづという｡
ああ 小舟使って
青物運んでる娘さんですかい？
そうだ｡
(銀太郎)ああ｡
それなら 平井村ですぜ｡
平井村？
確か おっかさんが 面倒な病で
寝たきりだそうで➡
いよいよ 具合が悪くなって➡
付きっきりで 看病してるんじゃ
ねえですかね｡
そうか｡
ならば 致し方ない｡
(おりょう)｢せんだっては
無理なお願いにもかかわらず➡
お助けいただき
お礼の言葉もございません｣｡
♬～
｢先頃 読み売りで
赤目様のご消息を知り➡
主ともども 喜んでおります｡➡
なれど 先日➡
２人の侍が 斬り殺されたとの話も
耳に入りました｣｡
♬～
｢骨まで断ち斬るほどの
恐ろしい太刀筋であったとか｣｡
須藤平八郎｡
手ごわい相手だ｡
♬～
｢赤目様も 御鑓拝借騒動の折➡
敵を 多く作られてしまったと
伺い➡
居ても立ってもいられず
筆を取った次第です｡➡
何か お困りの際には どうぞ
当家まで 足をお運びください｣｡
♬～
おりょう殿｡
<この日 酉の上刻には➡
須藤平八郎との果たし合いが
待っていた｡➡
しかし 小籐次は➡
どうしても 青物売りの
おうづの事が 気がかりであった>
ここか｡
(おきね)おうづは ３日前から
姿が見えねえんだよ｡
何!?
近所の人に捜してもらったけど
見つからねえ｡
ひょっとして
神隠しに遭ったのかも｡
よもや そのような｡
(おきねの咳)
こんな病にさえ ならなんだら
私も 捜しに行くんだけどね｡
(おきねの咳)
♬～
おうづさんが 女郎屋に？
ええ｡ 寅岩の萱蔵の五大楼に｡
何故 そのような？
どうやら 萱蔵は
おうづを売る証文を➡
無理やり 母親と
取り交わしたようで｡
何!?
おうづの母親は➡
元来 読み書きができねえ｡
何の証文か分からずに➡
爪印を押しちまったらしい｡➡
かわいそうに あの母親は➡
知らねえうちに
娘を売っちまったんだ｡
ただ それは
証文としては成り立ってる｡
ちいっと 厄介な事になりやすよ｡
それがしは 五大楼へと向かう｡
(銀太郎)えっ!?
お待ちなせえ 赤目の旦那｡
町方の助けは要らん｡
読み書きのできぬ者をだまして
いかさま証文を作らせる｡
そのような悪事が
まかり通ってしまってはいかん！
♬～
｢町方の助けは要らん｣
と申したはずだ｡
(秀次)聞きましたよ｡
では 何故 ついてくる？
ここんとこ うめえ漬物
食ってないんでね｡
青物売りの娘さんに
元に戻ってもらわねえと｡
ほう｡ よし！ 駆けるぞ｡
銀太！
合点だ！
俺が 優しく 教えてやるぜ｡
(笑い声)
≪(男)兄貴！
何だ？
やかましい野郎だな お前｡
何でえ？ おっ!?
寅岩の萱蔵に会いに来た｡
お前なんかに
親分は お会いにならねえよ！
この野郎！
痛い 痛い 痛い 痛い…｡
お前ら 何してんだ!?
やっちまえ！
(子分たち)おう！
ここは あっしらに任せて➡
赤目様は 奥へ！
かたじけない｡
♬～
あっ！ この野郎！
(萱蔵)誰だ？
赤目小籐次｡
ほう｡ あの御鑓拝借の
赤目小籐次様で？
いかにも｡
遊びに来られたにしては
随分と乱暴な事で｡
娘を１人 引き取りに参った｡
ほう｡
赤目様｡
おうづさん｡
おうづさんの証文を
渡してもらおうか｡
そこにいるのは
難波橋の親分さんじゃないですか｡
こんな乱暴な事が
果たして まかり通るんですかね？
この娘の母親が 読み書き
できねえのを知りながら➡
強引に 証文を取り交わしたって
いうじゃねえか｡
お上の手が回る前に
なかった事にしたほうが➡
お前のためにも
なるんじゃねえか？
証文を渡してもらおうか｡
♬～
どうにも
何やら 手違いがあったようだ｡
♬～
おうづさん 破れ｡
邪魔したな｡
♬～
や～っ！
あっ！ ああ…｡
今度は 大目に見てやるが➡
次に 似たような事しやがったら
容赦しねえぞ！
(萱蔵のうめき声)
いや 親分さんが来てくれて
助かった｡
噂にたがわぬ豪気なお人だ｡
さすがのあっしも
たまげましたよ｡
全くでさあ｡
赤目様➡
親分さん 銀太郎さんも…｡
ありがとう｡ 皆さん
あんなに命懸けで助けてくれて｡
本当に… 本当にありがとう｡
困った時は お互いさまだ｡
そういう事だ｡
あっ｡
おうづさん 落ちていたんだ｡
♬～
(鐘の音)
それがし 急ぎ参らねばならぬ｡
親分さん おうづさんを
うちまで送ってやってくれ｡
(鐘の音)
ハッ 全く 忙しいお人だぜ｡
違えねえ ﾊﾊﾊ…｡
<既に 約束の刻限より
半刻余りが 過ぎていた>
(近づく足音)
お待たせ致した｡
一仕事 済ませてきたのでな｡
申し訳ない｡
一仕事？ また 人助けか？
まあ そのようなものだ｡
この前の酒は ここしばらくで
一番うまかった｡
違う形で お会いしていれば➡
年の離れた よい友がきと
なれたかもしれぬのにな｡
それがしも そう思う｡
では 参ろうか？
♬～
待て！ やめにしないか？
やれば どちらかが死ぬ｡
今まで 幾度も 剣を交えてきた｡
しかし 今ほど
むなしいと感じた事はない｡
♬～
故あって引き受けた事｡
今更 あとには引けぬ｡
残念だ｡
赤目殿 一つ頼みがある｡
何だ？
万に一つ それがしが
負けるような事になれば➡
それがしの懐にある書状に
目を通していただきたい｡
書状？
いかにも｡
承った｡
♬～
[ 心の声 ]
隙がない｡
♬～
[ 心の声 ]
斬るか 斬られるか｡
♬～
(須藤)｢赤目小籐次殿｡➡
それがし 故あって➡
一子 駿太郎を 千住の宿屋
伊勢屋に預けおき候｡➡
我が子 駿太郎に➡
是が非でも 剣術を
ご指南いただきたく候｣｡
♬～
(須藤)｢ゆくゆくは
貴殿の養子として➡
お育てくだされたく候｣｡
(主人)こちらでございます｡
♬～
なんという事だ…｡
(駿太郎の泣き声)
どうしたものか…｡
(泣き声)
<天下無敵の小籐次も
泣く子には勝てない>
須藤殿は 何故 それがしに
駿太郎を託したのか？
尋常じゃないね
お侍２人に追われるなんて｡
母親は
亡くなられたのでしょうか？
(中根)何としてでも 赤子は
我らの手に取り戻しましょう｡
このままでは
駿太郎の命が危ない｡
駿太郎は！
♬～
♬｢寂しくて悲しくて｣
♬｢ぽつんと
陽だまりの中に｣
♬｢前向きと
ほほ笑みも忘れず｣
♬｢不器用な私に
言葉残した｣
♬｢人はいつか
何になるかを｣
♬｢求め目指し
歩いて行く｣
♬｢愛ください｣
♬｢大事な愛を
置いて来たんです｣
♬｢大きな愛を
そう あの人の愛を｣
♬｢あの日に置いて来た｣
♬～