(女たちの笑い声)
(おきみ)せめて あと10年
若けりゃね｡ ﾊﾊﾊ…｡
こら こら！ 女の子いじめちゃ
駄目だよ｡
(勝五郎)王手！
(桂三郎)うん？ これ 待った！
おいおい 何度目だよ!? この野郎｡
(お麻)勝五郎さん ごめんなさい｡
うちの旦那じゃ 弱すぎて
勝負にならないでしょう？
いいのよ｡ どうせ 仕事がなくて
暇持て余してるんだ｡
うるせえ｡
ひと言多いんだ お前は｡
(空蔵)お～い！ 聞いたぜ
聞いたぜ 聞いたぜ！
何よ!? 騒々しい｡
この長屋へ 酔いどれ小籐次が
引っ越してきたって？
(一同)酔いどれ小籐次？
うん｡
越してきたのは
背の低い年寄りのご浪人だぜ｡
それが あの御鑓拝借騒動で巷を
騒がした赤目小籐次様って事よ｡
(一同)えっ!?
♬～
<この男 名留島水軍流の達人で
姓は赤目 名は小籐次｡➡
人呼んで 酔いどれ小籐次>
♬～
(赤目小籐次)えい！ やっ！
(一同)ああっ！
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
(男たち)せ～の！
おおっ これは これは｡
うちの店から
引っ越しのお祝いです｡
いや どのようなものにも
代え難い｡
ありがたく頂戴致す｡
(おやえの笑い声)
いかがした？
いえ｡ 酒樽が入ってきた時の➡
赤目様のお喜びようが
まるで 子供のようで｡
隠せぬものよのう｡ ﾊﾊﾊ…｡
巷では 赤目様の事を➡
酔いどれ小籐次と
呼んでいるようでございますよ｡
酔いどれ？ ああ 構わん 構わん｡
また うちの店にも
いつでもいらしてくださいな｡
いや 万八楼に通えるほど
懐は温かくないのでな｡
お代は いつでも結構｡
ただし 毎回 １斗５升も
飲まれては困りますけど｡
ﾊﾊﾊ… えっ？
シッ！
赤目様
長屋住まいで分からぬ事は➡
この新兵衛にお尋ねくださいませ｡
職人の多い長屋で
気難しいのもおりますが➡
何かありましたら いつでも 私に｡
かたじけない｡ 世話になる｡
ところで 赤目様 せんだっての
御鑓拝借騒動の事でございますが｡
うん｡
<御鑓拝借騒動｡➡
江戸城内で 小籐次の主君が➡
他の大名３家から
辱めを受けた事に 端を発する>
御鑓 拝借致す！
<小籐次は ３家の大名行列を
次々に襲い➡
名誉の象徴である御鑓を奪って
主君の無念を晴らした>
<小籐次の熱い思いに
打たれた主君は➡
小籐次に
切腹して果てる事を許さず➡
生きるように命じたのである>
ご主君のために
あのような危ない事を｡
私たちは 赤目様の厚い忠義の心に
ほれました｡
しかし 和解したといえども➡
まだ 赤目様の事を恨み続ける者が
いるやもしれませぬ｡
覚悟はできておる｡ だが…｡
♬～
それがしが 侍をやめてしまえば
狙われる理由もない｡
お侍である事をやめる？
うん｡ ゆくゆくの話だが
刀を捨てる｡
何か 手に職を持ち 日々
静かに暮らそうと思っておる｡
そうだろうね｡
そんな｡
それは よろしゅうございますな｡
ただ…｡
ただ？
赤目様が剣を捨てても 町人として
収まっていられるかどうか｡
いずれにしても 身の回りには
くれぐれもご用心を｡
承知致した｡
<小籐次に
鑓を奪われた３家の中で➡
いまだ 憎しみを
持ち続けている者たちがいた｡➡
その筆頭が 満島家後見役
田尻藤次郎である>
須藤平八郎への書状は
今頃 届いておるであろう｡
はっ｡
あの者の腕ならば 必ずや➡
あの赤目小籐次を
討ち取ってくれましょう｡
新陰流免許皆伝か｡
<この男 元駿河国笹沼藩士で
須藤平八郎という｡➡
故あって 国元を飛び出し 今は
江戸で 浪人暮らしをしている>
(女)はい｡
たんと飲んでくれたよ｡
いつも すまぬな｡
気にしなさんな｡
(主人)須藤様 これが｡
♬～
(主人)あの… そろそろ
宿賃のほうを 少しでも｡
今日の稼ぎは
全て 駿太郎の乳代で消えたわ｡
はあ｡
また 嫌な客が来たら
追い払ってやる｡
用心棒代わりと考えれば
安かろう？
そう おっしゃられても…｡
ほう｡ 赤子が １人おるのか｡
はっ｡ どういういきさつかは
分かりませぬが｡
ならば 必ずや
須藤は動くであろう｡
御意｡
見事 赤目をしとめた暁には➡
当家剣術指南役として
迎え入れる｡
♬～
１人斬れば
大名家へ 仕官がかなう｡
♬～
赤目小籐次｡
(男)どいた！
どいた どいた！ どいた！
♬～
江戸で暮らしていくには
何か 生業を持たんといかんのう｡
<紙問屋の久慈屋は かつて
箱根山中で 山賊に襲われた折➡
小籐次に助けられた事がある>
(観右衛門)定吉｡
(定吉)はい｡
近江屋さんに ｢ご注文の品
そろいました｣と➡
お伝えしておくれ｡
(定吉)かしこまりました｡
ごめん｡
(店の者たち)いらっしゃいませ｡
ああ 赤目様 これは これは｡
相すみません｡
ただいま 主は出ておりまして｡
構わん 構わん｡ 一度 紙問屋の
仕事を見てみたいと思うてな｡
(手代)ああ もう嫌になる！
こら！ お客様の前ですよ！
すみません｡ でも あまりにも
こいつが なまくらで｡
それは 道具の手入れが
足りないからですよ！
どれ 見せてみろ｡
はい｡
♬～
すごい！ 新品みたいだ！
幼い頃から父にたたき込まれてな｡
刃物を研ぐ事だけは
自信があるんだ｡
ささ 仕事に戻りなさい｡
はい！ ありがとうございました！
うん｡
いや 赤目様は➡
何をやらせても
一流でございますな｡
とんでもない｡
お礼という訳ではございませぬが｡
おまつさん｡
はい はい 用意してありますよ｡
ああ これは ありがたい！
♬～
頂戴致す｡
ああ うまい！
あらまあ 見事な飲みっぷり｡
もう一杯｡
(女の悲鳴)
(悲鳴)
(男たち)御用だ！
御用だ 御用だ！ 神妙にしろ！
(やくざ者)一歩でも動いたら
この女 ぶっ殺すぞ！
(女)助けて！
(秀次)この野郎！
まだ バカが し足りねえか!?
うるせえ！
ああっ！ ああっ！
(銀太郎)やめろ！
♬～
おい｡
銀太郎｡
合点だ！
畜生！ ふん縛るぞ！ えい！
離せ！
おとなしくしろい！
ああ でも よかった｡
赤目様 ありがとうございます｡
いや｡
馳走になった｡
ああ いえ…｡
しからば ごめん｡
♬～
赤目？
お侍さん 赤目小籐次様ですかい？
いかにも｡
やはり そうでしたか｡
あっしは 南町奉行所の御用を
務める岡っ引き➡
難波橋の秀次でござんす｡
以後 お見知りおきを｡
うん｡
♬～
で 職は決まったかい？
いや まだ 定まってはおらん｡
まあ 当座の銭があるんなら
そう 急ぐ事もねえやな｡
うん｡
うらやましい話だね｡
こちとら 毎日 毎日
簪作りに追われて➡
てんてこまい
してるってのによっと！
こうして 将棋ばかりしてるヤツが
何を言うか!?
≪(空蔵)お～い！
勝五郎 仕事だ 仕事だ 仕事だよ！
よっ ホラ蔵 何かあったか？
誰が ホラ蔵だ!? こら！
こいつは 瓦版書きを稼業に
している空蔵というヤツだが➡
嘘も多く書くんで
ホラ蔵と呼ばれているんです｡
ﾊﾊﾊ… ホラ蔵か？ いい名だな｡
笑ってないで 赤目様
あんたの事だよ｡
何 何？ ｢忠義の勇士 賊退治｣｡
昼間の久慈屋での事か｡
武名を高めますね 赤目様｡
おう 早いとこ 版木頼むぜ｡
請け負った！
仕事 仕事 仕事 仕事！
おい！ まだ 勝負ついてねえぞ！
見事なものだのう｡
へん お侍さん｡
職人仕事がお望みなら
やめときな｡
どういう事だ？
えっ？
｢いっぱしになるには
時がかかる｣って事｡
ものになる頃には あっという間に
しょぼくれじいさんだい｡
なるほどな｡
ああ こちらでしたか｡
久慈屋さんから
使いの方が見えてます｡
使い？
はい｡ 駕籠も用意されて｡
ごめん｡
♬～
かたじけない｡
かような物
受け取る訳には参らぬ｡
主の留守中に
しかも 店の小刀で➡
殺生が行われていたと
思いますると➡
身震いが致しまする｡
些少ではございますが
お納めを願います｡
それがしは
当たり前の事をしただけだ｡
かような気遣い 無用に願いたい｡
では 店の刃物を 全て 研いで
いただく前払いという事では？
分かった｡
お気持ち ありがたく頂戴致す｡
しかし このように多くは
こたびだけだぞ｡
時に 昌右衛門殿｡
はい｡
それがしに用とは
これだけではあるまい？
実は ｢赤目様に 何とぞ
お取り次ぎを｣と 頼まれまして｡
こちらでございます｡
ごめん｡
では｡
お顔を上げてくだされ｡
(おりょう)
赤目小籐次様でございますか？
いかにも｡
私 大番頭 水野監物様に
お仕え致します者で➡
名を りょうと申します｡
おりょう殿
それがしに 何用でござるか？
赤目様の御鑓拝借のお噂は
当家にも伝わってきておりまする｡
赤目様は 武に秀で
忠義に厚いお方｡
何とぞ 我が殿に お力添えを｡
おりょう殿 お待ちくだされ｡
はあ｡
それがしは
武士をやめようと思ってる｡
えっ？
剣を捨て➡
この江戸市中で
静かに暮らす覚悟でいる｡
引き受ける訳には参らん｡
お許しくだされ｡
♬～
ご機嫌がよろしくないようですね｡
うん？
何か 面倒事でもありましたか？
いや…｡
ﾌﾌﾌ…｡
いかがした？
いえ｡
あの酒合戦の事を
思い出してしまって｡
ああ｡
<赤目小籐次は おこうが女将を
務める料亭 万八楼で行われた➡
大酒飲み大会で １斗５升の酒を
飲み干した酒豪である>
あの飲み比べに出た事も➡
そのせいで
お家を飛び出す事になったのも➡
全て ご主君への忠義の心から｡
いや｡ しかし まあ 浪人の身｡
忠義を尽くすべき主君もおらん｡
それでも
赤目様は赤目様でございます｡
どういう事だ？
たとえ 主君がおらずとも お心の
中には 忠義が宿り続けている｡
それが 赤目様です｡
忠義か…｡
赤目様は
武に秀で 忠義に厚いお方｡
♬～
(空蔵)そこに現れたのが
誰だと思う？
なんと あの御鑓拝借の
忠義の勇士ときたもんだ！➡
目にも留まらぬ早業で
賊を打ちのめすと➡
見事 人質を助け出したって
寸法だ！
詳しい顛末は
全て ここに書いてあるよ！
さあさあ 買った 買った！
(喚声)
(空蔵)押さないで 押さないで！
お代は ちゃんと払ってよ！
♬～
名留島水軍流か｡
何ヤツだ!?
夜分に申し訳ございません｡
りょうでございます｡
おりょう殿？ お一人か？
≪
はい｡
入られよ｡
赤目様 どうか
我が殿に お力添えを｡
その話は お断り致したはずだ｡
我が主君が 辱めを受けたのです｡
私どもの悔しさ 赤目様ならば
きっと分かっていただけるはず｡
(名留島道久)小籐次 予は 本日
城中で 辱めを受けた｡
大名家に生まれて ｢城なきは
大名にあらず｣と罵られた｡
悲しいのう 城無し大名は｡
♬～
承ろう｡
ありがとうございます｡
♬～
今から10日前
大番頭12人の集まりが➡
大番頭筆頭 大久保播磨守様の
お屋敷で行われた時の事です｡
大番頭の一人であります
我が主君 水野監物も➡
当然 席に連なっておりました｡
新参の方々は 心して
任に当たるように｡ よいな？
(新参たち)はっ！
では 酒と参ろう｡ 膳を持て！
(家士)はっ！
(水野監物)お三方とも
お気を楽になされよ｡
(大番頭１)ありがとうございます｡
まあ 酒が入れば 気もほぐれよう｡
(大番頭１)はっ｡
(岡部長貴)ささ｡
(大久保)おう｡
何やら 座が寂しいのう｡
そうだ｡ 新参の衆 酒興の席に
何か 隠し芸でもないか？
岡部殿｡
おお そうだ｡ 水野監物殿｡
そなた なかなかの芸達者と
聞き及んでおる｡
何か一つ ご披露願えんか？
この岡部 頭を下げて お頼み申す｡
ご先達のご指名をお断りしては
無礼至極｡
水野監物 悪声ながら
一節 謡わせていただきます｡
(水野)♬｢あはれ くるしき
瞋恚の焔の｣
♬｢あわれ くるしき 瞋恚の焔の
立ち上がりつつ｣
♬｢味方を｣
やめよ！
水野殿 この岡部を
無学者とそしるために➡
謡などを聞かせるのか？
これは 異な事をおっしゃる｡
我ら大番頭は
一旦 火急の事あらば➡
真っ先に 戦場に赴くのが
お役目｡➡
それを 謡などに うつつを
抜かすとは 笑止千万！➡
大久保様 この際 水野殿には
大番頭を退いていただき➡
代わりに もっと 武辺の者と
交代されては いかがか｡
(水野)岡部殿 酒が過ぎましたか？
大番頭は 上様
じきじきに命じられるお役｡
同役のそなたに かような事を
言われる筋はござらぬ！
腑抜けが 何をほざく!?
腑抜けだと!?
番方に 腑抜けなど要らん！
♬～
どうした!?
腑抜けでない証しに
腰のものを抜け｡
抜かぬか!? おぬしが抜けば
それがし お相手致すぞ｡
水野殿！ いけません｡ ここで
抜いたら 一大事になります｡
♬～
ﾊﾊﾊ… できぬか？
所詮 腑抜け侍では
腰の刀も ただの錘よ｡
(大久保)岡部！
もう それまでに致せ｡
その場を静めるために
大久保様が仲立ちをされて➡
岡部様と 近々 和解の席を
設けるという事が決まりました｡
下らん事だ｡
大番頭ともあろう者が｡
恐らく その和解の席でも➡
岡部様は 何やら
仕向けてまいりましょう｡
無理難題を持ち掛けて
水野様を 大番頭から外させる｡
岡部様が そのように
執拗に仕掛けてくる理由は➡
よく分かりませんが｡
いや｡ 岡部だけではあるまい｡
えっ？
恐らく 黒幕は
大番頭筆頭 大久保播磨守｡
大久保様が？ 何故？
２人は 手を組んでいると見た｡
♬～
おりょう殿 和解の場を 水野様の
抱え屋敷でできまするかな？
はい！ では｡
この赤目小籐次 一肌 脱ぎ申す｡
♬～
(水野)間もなく
お二人が見えるぞ｡
赤目小籐次は
いつ やって来るのだ!?
必ず お見えになります｡
しばしの辛抱を｡
何だ!? あの松のなりは｡
あっ！
あのような不細工な出来では
松が気の毒だ｡
ああ… 殿 赤目様は
既にお見えでございます｡
何!?
ささ お一つ｡
ああ かたじけないのう｡
そなたは 御歌学者
北川殿の縁者と聞いたが？
はい｡ 北川季春は
伯父でございます｡
白魚のごとき指じゃな｡
膳をお持ち致します｡
噂以上の美形ですな｡
(２人の笑い声)
♬～
お待たせ致しました｡
何だ？ これは｡
(水野)我ら 大番頭 節約に励み➡
非常時に備えるは
兵家の常と心得ております｡
おのれ！ ぬけぬけと！
馬渕！ 刀を持て！
(大久保)岡部殿 待たれよ｡
直参旗本同士が斬り合えば
岡部 水野両家は 取り潰し｡
この際 双方１名を 代理に立て➡
武士の面目を立てる勝負を
なされては いかがか？
なるほど｡
それならば 理にかなう｡
いかがかな？ 水野殿｡
承知致しました｡
面白き趣向と 相なった｡
水野監物 おぬしが負けたら
大番頭を退任してもらう｡
それに この抱え屋敷と…｡
このお女中をもらい受ける｡➡
よいな？
(小籐次の笑い声)
無礼な！
何ヤツだ!?
はなからの ねらいが
そのような事とは➡
大番頭も 地に落ちたものよのう｡
何!?
水野！ 何だ？ あやつは｡
当家が立てる剣客にて候｡
むっ！ くっ！
故あって 水野監物様に
お味方申す｡
何を言う!? 老いぼれが｡
馬渕 さっさと済ませてしまえ｡
(馬渕権平)はっ！
♬～
無外流 馬渕権平｡
名留島水軍流 赤目小籐次｡
な… 何!?
おぬしが あの御鑓拝借騒動の
赤目か？
いかにも｡ 今では
酔いどれ小籐次で通っておるが｡
面白い｡ 名留島水軍流とやら➡
手並み拝見と参ろう｡
♬～
おのれ！ 愚弄するか!?
死ぬには まだ若かろう｡
ｷｴｰｯ！
おのれ！
名留島水軍流 流れ胴斬り
情けの峰打ち｡
馬渕！
おのれ！ 貴様！
愚かな｡
ｷｴｰｯ！
♬～
あっ！
あっ…｡
大番頭筆頭 大久保播磨守様｡
ﾋｰｯ！ ﾋｰｯ！
このような失態をさらした
岡部様を➡
よもや 大番頭に
居座り続けさせる事など…｡
ございませんでしょうな？
ない…｡ ない｡ ない！
お約束できまするか？
分かった｡ 言うとおりにする！
武士に 二言はございませんな？
♬～
(水野)いや こたびの事
礼の言葉もない｡
もったいなきお言葉に存じます｡
まさか 赤目小籐次が
植木屋に化けておるとは➡
ﾊﾊﾊ… 思いもせなんだわ｡
どうだ？
浪人暮らしは つらかろう？
当家に 仕官する気はないか？
おそれながら…➡
この赤目小籐次
主は 旧主ただ一人にございます｡
う～ん 惜しいのう…｡
このおりょうが頼み込み 当家を
手助けしてくれたと聞いたが？
御意｡
殿を案ずる
おりょう殿のお気持ち➡
我が胸に
深く響きましてございまする｡
よきご家来を
お持ちでございますな｡
うん｡ 赤目小籐次 何か困った事が
あらば いつでも相談に来い｡
このおりょうに 迎えさせる｡
♬～
ははっ！
この先
何を生業としていくつもりか？
まだ 定まってはおりませぬが｡
♬～
植木職人だけは 諦めようかと｡
ﾊﾊﾊ… さもありなん ﾊﾊﾊ…｡
♬～
お待ちください｡
仕官の話 何故
お断りになられたのでしょうか？
おりょう殿｡
忠義の心厚く 腕も立つ｡
赤目様のようなお方が 何故
浪人暮らしを選ぶのでしょう？
こたびの事 それがしが浪人で
あった故に お引き受けできた｡
浮き草暮らしも
なかなか悪くないものでのう｡
赤目様 私は 赤目様に
おわびせねばなりません｡
ほう｡
武士の身分をお捨てになるとの
お覚悟を伺いながらも➡
主君が 恥をかかされた事を
告げれば➡
必ずや 赤目様は
お力添えをしてくださると｡
今 思えば なんとも姑息な策｡
お恥ずかしゅうございます｡
恥じ入る事など ない｡
あの涙に 嘘偽りはなかろう？
♬～
しからば｡
赤目様も 何か
お困りの事がございましたら➡
当家の門をたたき 私を
いつでも お呼び出しください｡
♬～
私は いつでも
お待ち致しております｡
かたじけない｡
しからば ごめん｡
♬～
｢美しく咲く花は
高根であってこそ｣か…｡
ああ…｡
いらっしゃいませ｡
うん｡
♬～
すまん｡
面倒事は 片づいたのですね？
分かるか？
赤目様は お顔に出ますもの｡
そうか｡ 己の顔は
なかなか見ぬからの｡
以後 気を付けよう｡
♬～
いつでも待っている｡
そのような人がいるという事は
いいものよのう｡
あら 嫌だ｡ 恋煩いですか？
そのような事はない！
(おこう)ほら やっぱり 顔に出た｡
何を言うか!?
ささ どうぞ｡
すまぬ｡
そんな事より 何か 腹の足しに
なるようなものはないか？
じゃ ﾒｻﾞｼでもあぶりましょうか？
それはいい｡ うまい酒と
うまい肴があれば それで十分だ｡
そのほうが 赤目様らしいですね｡
♬～
(ため息)
(赤ん坊の声)
(足音)
(侍１)須藤平八郎 捜したぞ！
追っ手 ２人か？
主命故 そっ首頂く｡
♬～
(赤ん坊の声)
赤子がおる故 手加減できぬぞ｡
(侍１)ぬかせ！
♬～
や～っ！
(赤ん坊の泣き声)
要らぬ殺生をした｡
よしよし 駿太郎 泣くな｡
よしよし よしよし｡
(泣き声)
待っておれ 赤目小籐次｡
♬～
<小籐次は 何も知らずに
恋に酔う>
♬～
(おうづ)これで お侍さんの
一番客は 私｡
大事にしてね｡
相分かった！
(須藤)それがしは
貴殿が気に入った｡
助太刀 かたじけない｡
赤目殿 一つ 頼みがある｡
何という事だ!?
どうしたものか？
♬～
♬｢寂しくて悲しくて｣
♬｢ぽつんと
陽だまりの中に｣
♬｢前向きと
ほほ笑みも忘れず｣
♬｢不器用な私に
言葉残した｣
♬｢人はいつか
何になるかを｣
♬｢求め目指し
歩いて行く｣
♬｢愛ください｣
♬｢大事な愛を
置いて来たんです｣
♬｢大きな愛を
そう あの人の愛を｣
♬｢あの日に置いて来た｣
♬～
(拍手)
(青井)｢ＢＳ｣！
(一同)｢日本のうた｣！
神奈川県綾瀬市からお送りする
今日の幕開きは➡
｢東京ﾗﾌﾟｿﾃﾞｨ｣です｡
皆さん どうぞご一緒に！