(空蔵)さあ お立ち会い｡
人をあやめる事もいとわない➡
強欲な紙問屋に 天誅が下ったよ｡
かの御鑓拝借騒動で名高い
忠義のお侍の首に➡
千両もの賞金が懸かった
ひと騒動の顛末だ！
<江戸を騒がす悪党どもを
次々と成敗する➡
赤目小籐次の人気は
ますます高まっていた｡➡
しかし その活躍を
苦々しく思っている者もいた>
おいおい ただじゃねえんだよ！
♬～
おっ！
(空蔵)忠義のお侍が またまた
大暴れだ！ これを知らなきゃ｡
<能見五郎兵衛｡ 小金井橋の決闘で
心の父 田尻藤次郎を失い➡
小籐次への恨みを
更に募らせていた>
(女)はい｡
(おうづ)はい ありがとう｡
赤目様 お蕎麦が来たわ｡
(小籐次)おう｡
もう そんな頃合いか｡
(美造)おまっとさんでした｡
すまぬ｡
いや ご精が出ますな｡
美造 頼まれていた包丁
仕上がっているぞ｡
ありがてえ｡ 赤目様の研ぎは➡
切れ味はもちろん
仕事も すこぶる早いときてる｡
かたじけない｡
お代は この蕎麦で結構｡
えっ？ いつもすみませんね｡
赤目様は 本当に 欲がない人ね｡
今日も こんなうまい蕎麦に
ありつける｡ それで 十分だ｡
おうづさん 頂こう｡
丼は 隅にでも
置いといてくだせえ｡
相分かった｡
毎度！
♬～
<赤目小籐次に
再び 危険が迫っていた>
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
ごめん｡
(手代たち)いらっしゃいませ｡
(観右衛門)これは これは 赤目様｡
注文の研ぎに参った｡
ご苦労さまでございます｡
どうぞ 奥へ｡
赤目様がお見えですよ｡
ごめん｡
刃物は そろってますね？
(おまつ)はい｡ 雁首そろえて
待ってますよ｡
そうだ｡ おまつさん 奥の間へ
お茶一杯 運んでおくれ｡
はい｡
来客にござるか？
ああ 実は…｡
≪(観右衛門)旦那様
赤目様がお見えです｡
(昌右衛門)ああ｡
ごめん｡ 痛むか？
いやいや｡ お見苦しいところを
お見せして｡
(尾武小太郎)まあ ただの腰痛｡
10日もすれば 治まる｡
おじい様ったら 庭の木を
無理に切ろうとして｡
職人に任せておけば
いいものを｡➡
｢年寄りの冷や水｣とは この事ね｡
私はね まだまだ 寝たきりに
なる訳にはいかんのだ｡
お前に 婿を見つけて
この久慈屋を継がせるまではな｡
いつになるやら｡ うんと
長生きしてもらわなくっちゃ｡
赤目様 こちら お医師の
尾武小太郎様でして｡➡
久慈屋の病は 全て 尾武先生に
診てもらっております｡➡
尾武先生 こちらが
赤目小籐次様でございます｡
赤目にござる｡
ああ まさか➡
貴殿が 江戸でも名高き
酔いどれ小籐次殿とな？
もっと若い男を想像しておったが｡
酔いどれでもあるが
見てのとおりの老いぼれでござる｡
期待に添えず 申し訳ない｡
いえ｡ 決して
そのようなつもりでは｡
(一同の笑い声)
酔いどれ様 精が出るね｡
毎度毎度 仕事場を拝借して
すまぬのう｡
何言ってるのよ！ あんたの研いだ
包丁じゃなきゃ料理しないって➡
女衆は みんな言ってるんだから｡
ありがたき幸せ｡
お茶が入りましたので
一休みしてくださいね｡
かたじけない｡
お花さん 酔いどれ様には
お酒ですよ｡
いや｡ それがしは ただいま
仕事中ゆえ 手が鈍るでの➡
茶にしておこう｡
♬～
見かけん顔だのう？
お花といいましてな➡
10年前まで ここで奉公していた
松蔵という番頭の娘です｡➡
商家に嫁いでいたのですが
姑との折り合いが悪く➡
家に戻されましてな｡
ひとまず
うちで預かっているのです｡
なかなかの器量じゃ｡
おや？ 酔いどれ様まで？
お花さんが来てから 男衆が 妙に
台所に集まるようになっちまって｡
ねえ 浩吉さん｡
何 言ってるんですか！
私は ただ 仕事の手伝いを
頼まれて｡
分かってますよ｡ 浩吉さんは
おやえさんだろう？
いや そんな！ 誰が!?
こりゃ｡ 手代の分際で｡
違いますって！
おまつさん おじい様は 今晩
夕餉は よいそうです｡
♬～
(おまつの笑い声)
(おきみ)うん？ いいね｡
(駿太郎)じいじ！
駿太郎｡
おかえり｡
いつも すまんのう｡
おとなしくしとったか？
うん｡
うちのが
最前から お待ちかねだよ｡
さようか｡
(勝五郎)ﾊﾊﾊ… そいつは いいや！
｢開いた口が塞がらねえ｣ってのは
この事だね！
全くだ！ ﾊﾊﾊ…｡
ああ　赤目の旦那
遅かったじゃねえかい｡
何か 祝い事か？
ホラ蔵のホラが 火を噴いたのさ｡
｢ひと首千両｣｡ 酔いどれ様の➡
高田屋での捕り物が受けやしてね｡
何ぞ 礼をと｡
赤目の旦那への礼といやぁ
一つしかねえやな｡
ならば 飲まねばなるまい｡
そうこなくっちゃ！
でも 元をただせば
旦那の酒だがね｡
ﾊﾊﾊ…｡
(勝五郎)ほら！
早いとこ 荷物置いてきな｡
相分かった｡
赤目の旦那｡
次も 酔いどれネタ
頼みますよ！➡
全く 赤目様 様 様だよ｡
♬～
ホラ蔵のおかげで ますます
生きにくくなるわ｡ ふん｡
♬～
(戸をたたく音)
浩吉！
あっ 赤目様｡
どうした？
お花さんが
連れていかれそうなんです！
何だと！
お花さんは 出戻りと聞くが？
はい｡
舅が 連れ戻しに来たのか？
いいえ｡ 違います｡
赤目様 誰にも内緒ですよ｡
何だ？
私 たまたま 使いの折に
見かけたんです｡
お花さん たまに 日比谷稲荷で
亭主と会ってるみたいです｡
別れた亭主と？
へえ｡
どんな男だ？
男前です｡
お花さんと並ぶと
まるで ひな人形みたいでした｡
あっ｡
(お花)離してください！
(民次)うるせえ！
うちの奉公人を どうする気だね!?
久慈屋さんよ｡ あんまり邪魔を
しやがると 店に火をつけるぜ｡
朝っぱらから 女をさらうなど
穏やかではないな｡
何だ!? じじい！
どかねえと 踏み潰すぞ！
騒々しいな｡
おぬし 何者だ？
天元の萬吉一家
島帰りの民次だ！
赤目様 お助けください！
赤目だと？
てめえ まさか
酔いどれ小籐次じゃあるめえな？
世間では そう呼ぶヤツもいるな｡
ﾊﾊﾊ…｡
じじい 冗談か？
試してみぬか？
おう｡
(子分)へえ｡
♬～
ｸｿｯ！
(民次)これで済んだと思うなよ！
何だ!? お前ら！
見せ物じゃねえぞ｡
邪魔だ！ どけ！
♬～
何でえ？
お花さん けがはないかい？
へえ｡
島帰りってえと
前科者ってえ事になりやすね｡
お花 その民次と
何か 因縁でもあるのかい？
心当たりもございません｡
こたびの事 そなたの嫁ぎ先に
関わりがあるとは思わんか？
まさか｡
姑と折り合いが悪かったと聞いた｡
その後 亭主とは
会ったりするのか？
(笑い声)
いえ｡ 一度もございません｡
(秀次)お前のおとっつぁん
松蔵さんだったな？
元気なら 今でも 観右衛門さんを
助けて 働いてたろうに｡
おっかさんは？
私が 10の時に 病で死にました｡
お前には 弟が２人いたな？
父が死んだあと 芝の裏長屋に移り
２人とも 今も そこに｡
麹町の薬種問屋に嫁いだのは
いくつの時だったっけな？
18の秋です｡
５年と辛抱できませんでした｡
それまで お前は
奉公にも出なかったのか？
増上寺門前の鰻屋 伊勢一で
通いの女中をしておりました｡
ただいまは
弟の松之助が奉公しております｡
ふ～ん いくら貸し元が
やくざだといっても➡
全く関わりのねえお前を
連れ出すなんざ 乱暴極まりねえ｡
何か 他に
思い当たる節はねえのかい？
親分さん 赤目様 私を
誰かと間違えたのだと思います｡
今日は これで 堪忍してください｡
気が動転してしまって｡
<小籐次は お花の兄弟が住んで
いるという芝の裏長屋を訪ねた>
(女)松之助と梅吉かい？
うん｡
奉公先の鰻屋から 松之助が
ふらっと帰ってきたと思ったら➡
今度は ２人で 引っ越しやがった｡
いつの事だ？
そうさな｡
５～６日も前のこった｡
行き先は分かるか？
兄弟そろって➡
久慈屋へ奉公が決まったとかで
さっさと出てったさ｡
これで ３兄弟
久慈屋の世話になるでな｡
わしは あんたが 親類か何かで➡
たまった店賃 払いに来たんかと
思ったがよ｡
金は無かったという事か？
父親が死んで 久慈屋から➡
まとまった金を
もらったようだが➡
それも 湯水のように
使っちまった｡
兄弟とも 遊び人だでな｡
長屋での評判は どうだったんだ？
よく言うヤツは いねえよ｡
松之助も梅吉も 女好きで➡
方々の娘に 手ぇ出しちゃ
親にどなり込まれてたもんだ｡
わしも 若けりゃ だまされて
やってもいいと思うぐらいの➡
男前だったでな ﾊﾊﾊ…｡➡
久慈屋じゃ 何人の女子が
泣かされるかのう｡
♬～
ああ｡
(おこう)はい｡
かたじけない｡
松之助という男の噂は
聞いた事があります｡
ただの奉公人にしておくのは
もったいないほどの男前だとか｡
おこう殿の耳にまで
届いておるとは よほどの事だ｡
女子は 皆 優男が好きか？
若い時分は 目に見えるものしか
信じないものです｡
さもありなん｡
おこう殿は
なかなか 目が肥えておろうのう｡
もちろんですとも｡ 私のほれた
お方は 相当な方でございます｡
一度 会うてみたいもんじゃ｡
必ずや そのうちに｡
時に 駿ちゃんは お元気ですか？
うん｡ 元気だ｡
なかなかの優男になりそうだ｡
いつでも お世話致しますから
遠慮なく お連れくださいまし｡
≪(秀次)ごめんなさいやし｡
旦那のほうが早かったですね｡
ご苦労｡
すぐに ご用意致します｡
女中頭のおはつに
聞いてきたんですが➡
お花も なかなかのやり手らしい｡
言い寄ってくる男が ３人いたが
にべもなく あしらわれたとか｡
それより 気になるのが
弟の松之助で｡
(おはつ)松之助さんなら
10日も前に辞めましたよ｡
辞めた？ 何かあったのかい？
うちのお嬢さんに
手を付けたんですよ｡
お花ちゃんの弟だけあって
松之助さんも 男前でね｡
あっ この事は 内緒に願いますよ｡
奉公先の娘をはらましたとなると
これは 一大事ですぜ｡
お花が 日比谷稲荷で
男と逢引してるのを➡
偶然 久慈屋の浩吉が見ている｡
せんだってのお花の口ぶりだと➡
旦那の九兵衛に会っていたとは
思えぬ｡
もしや 弟の松之助では
あるまいか｡
芝の長屋へ行ってみたが
松之助は そこも引き払っていた｡
何ですって！
鰻屋の娘をはらませた
相談だったとすると 筋が通る｡
これなんかも お勧めですが
いかがでしょう？
いいですね｡
ごめんよ｡
あっ いらっしゃいませ｡
仕事中 すまねえが
お花 呼んでくれるかい？
えっ？ 親分方と
一緒ではないんですか？
えっ？
<お花は 秀次の家を出たきり
行方をくらませていた>
あきれた｡ お花の兄弟に
そんな輩がいたとは｡
考えてみれば 私どもは➡
お花が 家族と どんな暮らしを
していたのか知りませんでした｡
松蔵の一人娘という事で
店に雇ったのは 早計でしたか｡
穏便に済ませたいがゆえ
内々に 事を進めてきたが➡
こうなったら しかたがない｡
親分 少々 手荒に出てみるか｡
へい｡
(民次)全く 参ったぜ｡
(子分たち)ﾊﾊﾊ…｡
赤目｡
民次！ お花をかどわかそうとした
いきさつを➡
聞かせてもらおうじゃねえか｡
この酔いどれ小籐次
朝から 何も食わず➡
歩き通しで
無性にいらだっておる｡
覚悟して かかってまいれ｡
♬～
や～っ！
痛い 痛い 痛い 痛い…｡
♬～
や～っ！
あっ！
♬～
おととい 来やがれ！
さて どうする？
た… 助けてくれ！
お花が嫁に行っていた➡
薬種問屋からの頼みだと
言うのか？
へえ｡ 間違いございやせん｡
九兵衛め それほど
お花にほれてたのか｡
親分 越中屋が
慌てて うちに頼んできたのは➡
そんな事じゃねえや｡
ここんとこ➡
薬の売れ行きがよくねえってんで
危ねえ商いに 手ぇ出したのさ｡
何だな？
阿片さ｡
長崎から仕入れた阿片をもとに
偽の薬を作り➡
そいつを 上客の医者や金持ちに
売ってたそうでさぁ｡
もちろん 表沙汰に
できるような事じゃねえや｡
秘密にしてたのを お花のアマ
閨で 九兵衛に聞いたらしい｡
で 越中屋を飛び出す時に
かっさらってったのさ｡
お花が 越中屋を飛び出したのは
数か月も前の事だ｡
それを 今更 気付いたのか？
物が物だ｡
おおっぴらに騒ぐ訳にもいかねえ｡
親分 お花は ああ見えて
なかなかのタマですぜ｡
ここは ひとつ
策を練らねばならんな｡
♬～
赤目にござる｡
遅くなった｡
≪(おきみ)お帰りなさい｡
ごめん｡
遊び疲れて
すっかり寝入っちまってるな｡
このまま寝かしておおきよ｡
かたじけない｡
待ち伏せとは 卑怯な！
能見五郎兵衛｡
(能見)赤目小籐次｡
お命 頂戴致す！
待て｡ おぬしも それがし同様
一度は 主君に仕えた身｡
このようなまねをして
武士の面目が立つのか？
全ては 無と悟ったまでよ｡
だ～っ！
♬～
田尻殿が 今のおぬしの姿を見たら
どう思うか｡
無頼の輩に成り下がったか!?
能見五郎兵衛！
うっ！
(騒ぐ声)
引け！ 引けい！
赤目の旦那｡
すまん｡ 駿太郎は？
皆は無事か？
ああ｡ しかし
えれえ事になっちまったな｡
お麻ちゃん 見た？
ああ 怖かった｡
一体 何だよ？ あいつら｡
新兵衛殿｡
この事を 秀次親分に伝えてくれ｡
分かった｡
♬～
じいじ ここは どこだ？
起こしてしまったか｡
心配するな｡
ちと 長屋に迷惑がかかるでの➡
ほんの少しの間 預かってくれる
場所を探しておる｡
どこへ行く？
俺は おこうさんの所がいい｡
駿太郎は おこう殿が好きか？
好きだ｡
うまいものが いっぱい食える｡
そうか｡
うん｡
どうしたものかのう｡
♬～
ごめん｡
(九兵衛)いらっしゃいませ｡
何か お入り用で？
うん｡ 重篤な患者がいてな
ちと 困っておる｡
失礼ながら あなた様は？
尾武東洋の嫡男で 小太郎と申す｡
はあ…｡
(おかる)これは これは｡
室町の蘭方医 尾武東洋先生の
ご子息でいらっしゃいましたか｡
ご無礼つかまつりました｡
息子が 勉強不足なもので｡
九兵衛 お茶をお出し｡
はい｡
このたびは 何をお求めで？
うむ｡
大店の主なのだが
余命いくばくもない患者がいてな｡
手の施しようもないのだが➡
せめて 少しでも
苦しみを和らげてやりたい｡
痛みが ひどそうでな｡
なるほど｡
尾武先生 私ども
是非 お力になりとうございます｡
ささ お上がりくださいませ｡
♬～
これが その偽阿片ですかい？
俺も 見下げられたものだ｡
｢いよいよとなった時に 改めて｣と
断ったが➡
｢一度目は お代は取らぬ｣と
無理やり 持たされた｡
あの様子では 医師どころか➡
金持ち相手にも売りさばいて
いても おかしくはあるまいな｡
民次の話に
嘘はなかったって事ですね｡
鰻屋の娘をはらませた松之助が
お花に泣きついたとする｡
お花は 間違いなく 阿片が
大金になる事を承知で持ち出した｡
だが 悲しいかな 素人だ｡
どうやって売りさばいていいか
分からない｡
となると 必ずや 九兵衛に
渡りをつけてくるはずだ｡
そうは思わぬか？
越中屋を見張りやしょう｡
全く お花の一件が
ここまで大きくなるなんざ➡
夢にも思わなかったぜ｡
♬～
(松之助)できたかい？
びっくりするじゃないか｡
これで いいわ｡
越中屋の場所は分かるね？
ああ｡ ２百両にはなるかな｡
(梅吉)さっさと行ってこい 兄貴｡
俺は もう こんなとこ
飽きちまったよ｡
てめえも ちっとは働け｡
元はと言えば
兄貴がまいた種だろう？
まいたどころか 鰻屋の娘に
種を植えちまってよ｡
俺の働く義理はねえよ｡➡
姉ちゃんだって
こんなヤツのために➡
金を工面してやんなくたって
いいんだぜ｡
てめえ！
言わせておきゃあ
いい気になりやがって！
何だよ!?
およし｡
早く 持ってってちょうだい｡
へい へい｡
俺は 何だっていいんだ｡
金さえ 手に入りゃあよ｡
本当に いいのかい？ 姉ちゃん｡
(松之助)よう！ ねえさん｡
こいつを 若旦那に
渡してくんな｡
(女中)は… はい｡
頼んだぜ｡
あっ｡
お花の弟の松之助ではないか｡
間違いねえや｡ 赤目の旦那の
勘が当たりやしたね｡
うむ｡
しかし あんな細っこい男の➡
どこが いいんですかね？
ふん｡
♬～
奮発した甲斐があったな｡
姉さん そろそろ刻限だぜ｡
ああ｡
♬～
(戸が開く音)
(おかる)九兵衛 早くおし｡
(九兵衛)はい｡
♬～
あきれたぜ｡ お花の姑だった
おかるですよ｡
越中屋じゃ 女が仕切るか｡
♬～
お花｡
お花 薬は持ってきただろうね？
あんた方こそ
金は 用意したんだろうな？
誰だい？
お花の弟だ｡
元は うちの薬だよ｡
その女が 勝手に
盗み出したんじゃないか！
それを ２百両で買い取れ？
ずうずうしいにも 程があるよ｡
お花 どうして こんな事を？
ごめんなさい｡ 九兵衛さんを
困らせるような事➡
本当は したくなかったんだけど｡
器量に 目がくらんだとはいえ➡
うちの息子も
ひどい女に 引っ掛かったもんだ｡
｢子無き女は去るべし｣って
言うじゃないか｡
うちは 代々続く薬種問屋だ｡
ややこもできない女房は➡
出ていくのは 当然の事さ｡
お花 すまん｡
(おかる)早く 薬をお出し！
偽薬だろうが！
金が出せねえって言うんなら➡
おそれながらと
奉行所に駆け込むまでだ！
３人とも たたき斬っておしまい！
おっかさん 約束が違うよ！
♬～
なかなかの役者ぞろいだが
もう いけねえや｡
こうして 酔いどれ小籐次様が
おいでになったんだ｡
観念しな！
赤目様 親分さん｡
先生方 お願いしますよ｡
♬～
姉さん！ 梅吉！ 逃げるぞ！
親分！
♬～
(銀次郎)神妙にしやがれ！
くそっ！
逆らっても ろくな事ねえぜ！
神妙にしろい！
♬～
お花｡
私は 九兵衛さんのそばに
いられるだけで 幸せでした｡
お花｡
堪忍してくれ｡
私が弱かったばっかりに…｡
九兵衛さんだけが
私のたった一つの灯でした｡
♬～
暗闇では
道を踏み外してしまう事もある｡
♬～
赤目小籐次 忠義を忘れたと
それがしに申したな？
ならば 問う｡ なぜ あの時
それがしを斬らなかった!?
おぬしの斬った田尻藤次郎様は
我が主｡
冥土に参って 改めて
お仕えするのが 武士たるもの！
おぬしも 灯を失った者の一人か？
戯言を｡
♬～
いざ！
やっ！ やっ！ やっ！
♬～
おぬし 斬られに来たな？
武士として死ねるのは 本望｡
♬～
ﾖｲｼｮ｡ ああ…｡
おはようさん！
おう！ おはようござる｡
何だい？ 夜っぴて 仕事かい？
まあな｡
おきみのヤツが 鰯を煮たんだが
食うかい？
いつも すまんのう｡
いや｡
せんだっての晩は➡
迷惑をかけたな｡
だが もう大丈夫だ｡
安心してくれ｡
なんの｡
読み売りの
ネタになるような事なら➡
どんどんやってくんねえ｡
俺が 版木を彫りまくって➡
空蔵が じゃんじゃん
売りさばくってもんよ｡
ゆんべから とんとん とんとん
音がすると思ったら➡
何だか 妙な物
作ってやがるね 全く｡
あら？ 駿坊は？
今 ある方に➡
預かってもらっておる｡
この作業が終わったら➡
迎えに行くつもりだ｡
(勝五郎)そうかい｡ へえ｡
♬～
(女中)ほらほら あっちのほうが
ありますよ｡ ほらほら…｡
ああ ああ ああ！
ほらほら｡
取った！
駿太郎様
そろそろ お昼寝の時分ですよ｡
まだまだ 眠くない｡
まあ お元気だこと｡
偽の阿片を 妙薬と称して
売りさばいていた越中屋には➡
厳しい吟味が待っておりやしょう｡
何代も続いた看板を下ろす事は
間違いございやせん｡
お花は どうしてます？
女牢で 観念しておりやす｡
｢松之助と梅吉は 自分の
指図に従っただけだ｣と➡
罪を １人でかぶる覚悟のようで｡
お花が 越中屋を
追い出されたのは➡
それだけの訳が
あったのでございますね｡
生きる道を失った者は
哀れでございますな｡
理不尽な追い出され方をした
お花に 同情もするが➡
やりきれませんね｡
親分 お世話になりました｡
いえ なに｡ あっしの力なんざ
微々たるもの｡
全ては
あの酔いどれ様のご尽力で｡
赤目様のお礼はもとより｡
おい お酒を
たっぷりとお届けしろ｡
はい！ 心がけております｡
こたびは まことに
ご迷惑をおかけ致した｡
ああ なんの｡
駿太郎様は すっかり
このお屋敷の人気者ですよ｡
この愛らしさ｡ お迎えに来られた
赤目様が 憎いぐらいです｡
寂しくなります｡
こうして 寝顔を
２人で眺めていると➡
まるで 家族を持ったような
気になります｡
♬～
それがしには
もったいなき夢にございます｡
忘れておった｡
こたびのお礼に
土産を持参致した｡
♬～
ああ… なんという美しい行灯｡
私 初めて見ました｡
ほんの手慰みにございます｡
♬～
まあ！
駿太郎は まだ 帰りとうない｡
ぜいたくを申すでない｡
そんな事では
武士の道は歩けんぞ｡
駿太郎は
おりょうさんが好きだな｡
おこう殿ではなかったのか？
おこうさんも おりょうさんも
どっちも好きだな｡
勝手じゃのう｡
おりょうさんが じいじの事が
好きだと言うておった｡
何だと！
どんなふうに申しておった？
うんと…｡
うん！
あの…｡
忘れた｡
♬～
そうか｡ 忘れたか｡
うん｡ 忘れた｡
<小籐次の心にも
ぽっと 灯がともった>
(稲村右源太)仇討ちを
せねばならぬ仕儀となり申した｡
我が流派の勘どころを
伝授致そう｡
(おさん)わざわざ 斬られに
行くような愚かなまねを➡
なさるはずは ありません｡
それがしは 武士じゃ｡
生きていてほしいと願うのは
わがままでしょうか？
稲村殿 己の技を信じろ！
♬～
♬｢寂しくて悲しくて｣
♬｢ぽつんと
陽だまりの中に｣
♬｢前向きと
ほほ笑みも忘れず｣
♬｢不器用な私に
言葉残した｣
♬｢人はいつか
何になるかを｣
♬｢求め目指し
歩いて行く｣
♬｢愛ください｣
♬｢大事な愛を
置いて来たんです｣
♬｢大きな愛を
そう あの人の愛を｣
♬｢あの日に置いて来た｣