(駿太郎)えいっ！ やっ！
えい！ やっ！➡
えい！ やっ！
正しく生きる者を守ってこそ
武士じゃ｡
えい！ やっ！
(おきみ)あの… どなたか
お訪ねですか？
(槙野源左衛門)
あっ こちらに 駿太郎と申す
子供がおると聞いて➡
参ったのだが｡
駿太郎は 俺だ｡
そなたが…➡
そなたが 駿太郎か？
<赤目小籐次が 図らずも➡
刺客 須藤平八郎の子 駿太郎を
育てる事になって はや５年>
立派になったな｡
<今 親子の絆が
試されようとしていた>
赤目様！
(小籐次)いかがした？
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
(勝五郎)何だと!?
本当に駿坊の親戚なんだな？
そうまでは言ってないさ｡ だけど
そんなような事を匂わせてさ｡
それじゃ お前
赤目の旦那が斬った➡
須藤ってお侍と
つながりがあるっていうのか？
いや それは
どうだか知らないけど➡
何だか 胸騒ぎがするよ 私は｡
(駿太郎)須藤って？
あっ…｡
いや あの…
何でもない 何でもない｡
あの… 駿ちゃん
一緒に お昼作ろう！
ああ そうしな そうしな！ うん｡
失礼ながら
天下に名をとどろかせる➡
酔いどれ小籐次殿が かような
ご年配とは 意外でござった｡
老いぼれはもとより
藻屑蟹のような顔｡
噂ばかりが大きくなり
お恥ずかしい限りにござる｡
なれど 剣の腕は
噂ばかりではございますまい｡
何しろ あの須藤平八郎を
斬ったほどのお方だ｡
実は 平八郎の実家と
我が槙野家は➡
親戚でこそなけれ➡
３代にわたって つきあってきた
縁がござってな｡➡
平八郎などは 赤子の時に
子守を引き受けた事さえあってな｡
♬～
槙野殿｡
赤目殿｡
貴殿をなじるつもりなど
毛頭ござらぬ｡
いきさつは 今はなき小出家より
承っておる｡
刺客を引き受けたのは
平八郎自身だ｡
剣には剣で戦うのが
武士でござる｡
須藤殿とは
出会い方が違っておれば➡
年の差こそあれ
よき友になれたかもしれんと➡
言葉を交わした覚えがござる｡
それも 自分で選んだ道なれば
致し方なかろう｡
しかし 一つだけ 心残りが｡
それは 平八郎が それほどまでに
して 守りたかった命｡
駿太郎の事でござる｡
赤目殿 駿太郎には
平八郎の事は？
いや… まだ 話しておりませぬ｡
しかし いずれ 話す時が来ると
覚悟はしておりまする｡
ならば 率直に申し上げる｡
今日 それがしが参ったのは➡
平八郎の子 駿太郎を 槙野家に
引き取るためでござる｡
槙野殿 お待ちくだされ！
須藤殿は ひとかどの武士に
育ててほしいと➡
駿太郎を
それがしに託され申した！
それが 須藤殿の遺言にござる！
承知しておる｡ なれど➡
失礼ながら 赤目殿の暮らしは
到底 武士の暮らしとは思えぬ｡
｢ひとかどの武士に｣と
申されたな？
されど 仕えるべき主も持たぬ➡
貧乏暮らしのおぬしに
何ができるか!?➡
何より 実の父を おぬしが
斬ったと 駿太郎が知ったら➡
その時は どうするのだ!?
今すぐにとは申さぬ｡
駿太郎の将来を
くれぐれも お考えあれ！
おっかあ｡
♬～
≪(桂三郎)冗談言っちゃ
いけねえよ！➡
そんな ふざけた話が
あるかってんだ！
だろう？
いきなり やって来てよ➡
親戚でも何でもねえのに
駿坊を引き取りたいだなんてよ！
大体 向こうの都合がよすぎる！
武家ってだけで 偉そうにしてさ！
お武家様が偉いのは 当たり前よ｡
それは そうなんだけど➡
とにかく 赤目様が
どれだけ苦労して➡
駿坊を育ててるのか
知ってるのかって話さ｡ でしょ？
そうだ そうだ！
貧乏暮らしだと!?
畜生！
この長屋を 何だと思ってんだ！
新兵衛さん｡
うん？
怒るところが間違ってるよ｡
ああ そう？
(勝五郎)赤目の旦那
どうするつもりだい？
うん｡
赤目様は 駿坊のおとっつぁんから
遺言を受けて 引き取ったんだい｡
何の差し障りがあるもんですか！
赤目様｡
あの槙野ってお侍に
どうして はっきり➡
駿ちゃんは渡さないって
言わなかったんだい!?➡
みんな とうに知ってるんだよ｡➡
赤目様が ゆくゆくは
長屋を出て➡
おりょう様と一緒に
暮らすんだって事｡
まさか 駿ちゃんの事が 邪魔に
なったんじゃないだろうね？
おきみ そりゃあ言い過ぎだい！
失礼は 承知だよ！
だけどね 好き勝手言われて
黙ってる赤目様を見てるとさ➡
そんな心配も
したくなってくるよ！
♬～
偉そうな事を言うようだけど➡
一番近くで 駿ちゃんを見てるのは
私だと思ってる｡
今や 息子同然さ｡
そうだ！ 今や 駿坊は
みんなの駿坊だ！
(一同)そうだ！ そうだ！
新兵衛長屋の駿坊だい！
(一同)そうだ そうだ！
皆の言うとおりだ｡
お気持ち まこと ありがたい｡
♬～
<小籐次は 駿太郎の一件を
おこうに話した>
(おこう)駿ちゃんには その事は？
いや｡ まだ 話してはおらぬ｡
何を おためらいですか？
赤目様｡
何と言っても 駿ちゃんは
赤目様を➡
実の父親だと思っています｡➡
それが 全てではありませんか？
その槙野というお方には➡
はっきりお断り申し上げたほうが
よろしゅうございます｡
だがな おこう殿
それがしは 主家を捨てた身だ｡
｢仕えるべき主を持たないおぬしに
何ができる!?｣｡
槙野殿に そう言われた時
何一つ返す言葉がなかった｡
赤目様 相談する相手を
間違っておいでです｡
<隅田川沿いの空き屋敷では➡
歌人となるおりょうが
住まうための修繕が行われていた>
(おりょう)そうでございますか｡
そのような事が｡
正直なところ それがしも
どうしてよいか 迷っておる｡
私が この世でほれた殿御は➡
赤目小籐次様
ただお一人にございます｡
２人で 駿太郎様の行く末を
見守る事ができるなら➡
これ以上の幸せはございません｡
おりょう殿｡
なれど それは 私のみの幸せ｡
駿太郎様の将来にとって それが
よいのかどうかは 分かりませぬ｡
駿太郎様にとって
本当に大切なものは…｡
(物音)
≪(大工)何しやがるんだ！
危ねえじゃねえかい！
ごめん｡
(大工)離せ！
(石動)我が主の屋敷で➡
何をしておる!?
何ヤツだ？
(男)じじい 何者だ？
このような場合 訪ねてきた側から
名乗るのが 礼儀であろう｡
黙れ！ この屋敷の主は
秋本信濃守様であるぞ｡
この家は 既に
秋本様のものではない｡
芝口橋の紙問屋
久慈屋の手を経て➡
今は
北川家のご息女のものとなった｡
じじい 邪魔立て致すな｡
それが うぬのためだ｡
おぬしに じじい呼ばわりされる
筋合いはない｡
赤目小籐次という名が
ちゃんとある｡
ﾊﾊﾊ… 噂の剣豪が
こんなじじいである訳がないわ｡
試してみるか？
こしゃくな！
♬～
さて いかがする？
引け！ どけ！
♬～
赤目様 おけがは？
(掛け声)
(駿太郎)や～！
(達次)痛い｡ 参った 参った｡
やっぱり 駿太郎は強いや｡
(松五郎)そりゃあ
赤目様の息子だもん｡
なあ 駿太郎は
お侍になるんだよな？
ああ！
だけどさ➡
お侍は ちゃんとした武家屋敷に
住むだろう？
駿太郎は どうして
俺たちと一緒なのさ？
赤目様は 何だって こんな長屋に
住んでいるのかって➡
うちのおとうが 不思議がってた｡
じいじ｡
何だ？
じいじは 武士だろう？
うん｡ まあ 武士だ｡
俺も いつか お侍になる｡
うん｡
お侍が 長屋に住むのは
おかしいのか？
屋敷に住むのが
本当のお侍なのか？
誰が そのような事を申した？
達次だ｡
駿太郎 じいじは 訳あって➡
武家の屋敷で暮らす事は
かなわなかった｡
今は 長屋暮らしの研ぎ屋だ｡
だがな じいじは 死ぬまで武士だ｡
その息子であるお前には➡
じいじが 必ずや 立派な屋敷で
暮らせる武士にしてみせる｡
心配するな｡
もう遅い｡ 眠るんじゃ｡
♬～
<数日後 小籐次は
再び 槙野に会う事となった>
(美造)ごゆっくり｡
なかなかの蕎麦でござった｡
かたじけない｡
それがしの得意先にござる｡
研ぎ屋と聞いたが？
いかにも｡
包丁１本研いで 蕎麦を１杯
馳走になる｡
赤目殿は 老い先を
どう考えておられるかな？
老い先にござるか？
それがしは 早くに 妻を亡くした｡
去年 嫡男が代を継ぎ
それがしは隠居の身となった｡
そうなって 初めて それまでの
人生を振り返ってみた｡
これからの事も 考えた｡
残った命で
果たして 何ができるか➡
何をしたいか
何を思い残しているか｡
それが 駿太郎であった｡
実を申すとな
江戸へ逃げてくる前➡
平八郎は それがしのもとに
助けを請いに来た｡➡
相当な手傷を負ってな｡➡
追っ手を振り切って
逃げてきたらしかった｡
これから どう致す？
(須藤)江戸に出ます｡
とにかく 何でもいい｡ 食い扶持を
探して 生きていかなくては｡
駿太郎は 重荷であろう？
落ち着くまで わしのところに
引き取ってもよいが？
何の重荷でございましょうや｡
駿太郎をおぶっていると
自然と 足が軽くなります｡➡
駿太郎を 立派に育てなければ｡
それが 私の生きがいに
なり申した｡
♬～
困った事あらば
いつでも頼ってまいれ｡
かたじけない｡
♬～
槙野様 それがし
天涯孤独の身でありますが➡
槙野様の事は まことの父親と
思うております！
♬～
平八郎が死んだと聞いた時➡
最初に浮かんだのは
駿太郎の事であった｡
あの時 無理にでも
駿太郎を引き取っていたら➡
平八郎は 貴殿への刺客とは
ならなかったであろう｡
その事は
悔やまれてならぬのじゃ｡
こたびも 初めは
顔を見るだけのつもりであった｡
成長ぶりを見届けるだけで
十分だと｡
しかし いざ 駿太郎を
見てしまうと…｡
赤目殿 先日は ご無礼を申した｡
それがし 情に溺れてしもうてな｡
お気持ち 痛いほど 分かり申す｡
赤目殿｡ 槙野源左衛門
最後の頼みと思うてくれ｡
駿太郎を 武士として
大成させたいのなら➡
やはり どこぞに
仕官をさせねばならぬだろう!?➡
浪人のご貴殿に それは
たやすい事ではあるまい？
それがしも また 同じ過ちを
繰り返したくはないのだ！
駿太郎の行く末を
考えてくださるのなら➡
この槙野に引き取らせてくれ！
頼む｡➡
駿太郎を それがしの
最後の生きる証しにしたいのだ｡
赤目殿 このとおりでござる｡
♬～
[ 回想 ]
(槙野)頼む！➡
駿太郎を それがしの
最後の生きる証しにしたいのだ｡
駿太郎 ここに座れ｡
この間の武士を覚えとるか？
俺の事を知っていた
あのお侍か？
そうだ｡ 名を
槙野源左衛門殿と申してな➡
はるばる 駿河国から参られた｡
駿太郎 お前を引き取るためだ｡
ふ～ん｡ いつだ？
｢支度ができたら すぐにでも｣と
槙野殿は話された｡
10日もあれば十分であろう｡
じいじと 旅するのか？
楽しみじゃ！
じいじは 行かん｡
行かん？
≪お前一人で行って➡
槙野家に養われるのだ｡
屋敷住まいだぞ｡
嫌じゃ！ じいじが行かんのなら
俺も行かん！
駿太郎 人は いつか 必ず
別れなければならない時が来る｡
それを我慢するのが 男だ｡
嫌じゃ！
俺 侍にはならぬ！
じいじと一緒に 研ぎ屋をやる！
ならぬ！
何でじゃ!? 何でじゃ!?
駿太郎 お前は
槙野家の人間になるんだ｡
それが お前の道だ｡
じいじは 俺を捨てるのか!?
やっぱり 俺が嫌いなんじゃ！
駿太郎｡
♬～
≪(駿太郎の泣き声)
(小籐次の泣き声)
おい！ 野暮な事すんじゃねえ！
♬～
(大工)何だ!? これは！
既に 人に譲った別邸を
襲うなんざ➡
常人の考える事じゃありやせんぜ｡
さようでございますな｡
早速 秋本様に使いを出して
詳細をただしてみましょう｡
ええ｡ あっしも 今夜から
赤目の旦那と張り込みまさぁ｡
ねえ？ 旦那｡➡
旦那｡
うん｡
親分 私は
ちょっと 赤目様に ご相談が｡
ええ｡ じゃ あっしは 先に｡
旦那 夜に 落ち合いやしょう｡
うん｡
昌右衛門殿 それがしに相談とは？
相談は 赤目様に
あるのではございませんか？
♬～
(昌右衛門)なんと！
駿太郎様を 駿河に帰す？
そんなご無体な！
駿太郎の行く末を思うと➡
槙野家に引き取っていただくのが
良策と考え申した｡
なぜ 私に ひと言
ご相談いただけませんでした？
誰に 何を申そうが それがしが
浪人である事に変わりはござらぬ｡
一介の研ぎ屋に 何ができようか！
それは 赤目様の
ご本心でございますか!?
いかにも｡
♬～
さようでございますか｡
それなら もう 私は
これ以上 何も申しますまい｡
♬～
しかし…｡
(銀太郎)秋本家の別邸だった頃の
奉公人に聞いてみたところ➡
秋本の殿様には
酒乱の癖があるようで｡
(秀次)ほう｡
(銀太郎)大酒飲んで 刀振り回し➡
お女中衆や ご家来衆を
傷つけた事は➡
一度や二度じゃないそうです｡
(秀次)物騒な事だ｡
(銀太郎)今度の事も
新しい主が 女と知って➡
｢脅せば たやすく取り返せる｣➡
ぐれえに
思ったんじゃなかろうかと｡
もし この事が
表沙汰になりゃあ➡
秋本家のお取り潰しは
間違えねえだろうな｡
へえ｡
(信吉)誰か来やしたぜ｡
おりょう様｡
じいじ｡
うん？
じいじのお里は どんな所だった？
国元の事か？
一度 用事を頼まれて
帰った事があったが➡
ほんに いい所であった｡
切り株のようなお山の周りにな
田畑が ずっと広がってな｡
のどかな風景だった｡
人も 皆 穏やかで 優しかった｡
ふ～ん 一度 行ってみたいのう｡
駿河には そんな所があるかのう｡
ある｡ きっと ある｡
♬～
おりょう殿｡
屋敷の事が心配で参りました｡
おりょうさん
俺は 駿河に行くんだそうな｡
♬～
どんなお屋敷かなぁ｡
つらいのは
じいじも同じだもんな｡
♬～
銀の字｡
へい！
(秀次)秋本の殿様
どうなさるおつもりで？
(秋本順道)町方風情が
我が屋敷で うろうろするな！
どけ どけ！
赤目様！
来たか？
酔いどれ小籐次？
秋本順道｡
途方もない勘違いを致したな｡
こんな事では
秋本家先祖代々が泣いておろう｡
ここは 帰ったほうが
身のためですぜ｡
ええい！ やれ！
や～っ！
♬～
(銀太郎)親分！
あっ！
♬～
この！
離せ！ 離せ！
赤目小籐次 命はもらった！
父上に 何をする!?
駿太郎！
や～っ！
駿坊！
駿太郎様！
あ～！ あっ！ うっ！ はっ！
秋本家に 嫡男はおるか!?
それに免じて 許してやる｡
運がよければ
相続も認められるだろう｡
もう二度と
このようなバカなまねはするな｡
分かった！ 引け！
おととい来やがれってんだ！
じいじ！
駿太郎！
駿太郎 よくやった！
♬～
駿太郎 おぬしに進ぜよう｡
達者でな｡
父上｡
ご武運を｡
♬～
さあ｡
つらかろうが
おぬしのためなのじゃ｡
分かっております｡
父上のする事に
間違いはありません｡
うん｡
♬～
わしは なんというむごい事を｡
駿太郎 おぬしの父は
ただ一人じゃ｡
行け｡
駿太郎｡
♬～
じいじ！
駿太郎！
駿太郎…｡
♬～
平八郎 駿太郎は
立派に育っておるわ｡
♬～
駿太郎｡
駿太郎…｡
<中秋の名月の今宵 万八楼で➡
浩介とおやえの祝言が
執り行われた>
♬～(｢高砂｣)
♬～
私の夢が とうとう…｡
よう似合いの２人じゃ｡
のう？ おりょう｡
ええ｡ おやえさん
ほんに美しゅうございます｡
ありがとうございます｡
亡くなった若旦那や奥様も きっと
喜んでいらっしゃる事と存じます｡
♬～
ささ 赤目様も ご一献｡
昌右衛門殿 おめでとうござる｡
ありがとうございます｡
思えば 箱根の山で
山賊に襲われた時に➡
赤目様に助けていただきました｡
あれ以来 赤目様は
久慈屋の守り神｡
どうぞ 今後とも あの２人を➡
末永く
よろしくお願いを申し上げます｡
承知つかまつった｡
実は 昌右衛門殿｡
はい｡
本日は おうづさんと太郎吉から
祝いの品を預かってまいった｡
それは それは｡
産湯に使う たらいにござる｡
(昌右衛門)ありがとうございます｡
いや こうして 駿太郎様も
お戻りになりました｡
次は 赤目様と
おりょう様の番でございますな｡
いや｡
(昌右衛門)ねえ？ 水野様 ﾊﾊﾊ…｡
(水野)ﾊﾊﾊ…｡
♬～
いいね｡
輝いてるね 今日は 特に｡
ただいま 帰った｡
おっ お帰りなさい｡
みんな そろって 月見酒か？
赤目様 お帰りなさい｡
駿太郎 やはり ここが
一番 落ち着くな｡
うん！
赤目様は➡
どこまでも 欲がないですねぇ｡
はい！ まあ ゆっくり休みねえ｡
かたじけない｡
祝言の土産物だ｡
(一同)おう！
頂いたよ！➡
ひゃ～！
(勝五郎)何だ 何だ 何だ 何だ？
お～っ 鯛なんて いつ以来だ？
忘れた｡
おきみ もっと 酒だい！
それと 早いとこ 新兵衛さん
呼んできな！ お麻ちゃんもな！
はいよ！
ちゃんと聞こえてますよ｡
みんなの声が
大きいんだもの｡
赤目の旦那 まだ 飲むだろう？
当たり前だ！
(勝五郎)さすがだねえ！
駿太郎 まだ 食べるのか？
目刺しのほうが おいしい！
(一同)ﾊﾊﾊ…｡
いいね！ 駿坊｡
そうこなくちゃな 駿坊｡
♬～
昨夜は ほんによい祝言であった｡
ええ｡ そして 私たちの仮祝言➡
約束どおり
今日 挙げとうございました｡
せんだっての赤目様と 駿太郎様を
見て 私 はっきりと悟りました｡
やはり 今 私が ２人の間に
割って入るべきではないと｡
おりょう殿｡
赤目様も 同じお気持ちのはず｡
♬～
赤目様を慕う気持ちは
生涯 変わりは致しませぬ｡
駿太郎様が 立派に
独り立ちなされるまで➡
私が この家を 独りで守ります｡
この赤目小籐次 その時には➡
必ずや
おりょう殿のもとに参ります｡
お待ち申しております
いつまでも｡
♬～
≪(女中)失礼します｡
赤目様 庭のほうに お客人が｡
おうづさん 太郎吉！
(太郎吉)どっから入ったらいいか
分かんなくてさ｡
(おうづ)だから やめようって
言ったじゃない｡
よく いらっしゃいました｡
お二人の事は いつも
赤目様から伺っております｡
さあ お上がりください｡
あの… おりょう様は お茶も
なさるって聞いたもんだからさ➡
実は 引っ越し祝に
こんな物を作ってみたんでさぁ｡
ああ… なんと見事な！
ありがとうございます｡
早速 使わせていただきます｡
それと 実は 私たち➡
おとっつぁんの喪が明けたら
一緒になる事に決めたんです｡
そうか！ それは よかった！
そいで その時は
是非とも お二人に➡
仲人をやってもらいたいんだけど｡
いや｡ わしと おりょう殿は まだ｡
よいではありませんか｡
ほかならぬ お二人の頼み事｡
聞いてさしあげましょう｡
ありがとうございます！
♬～
<翌日 長屋近くの広場に
小籐次と駿太郎の姿があった>
父上 よろしくお願いします｡
うむ｡
♬～
来い｡
えい！
駿太郎 もっと強く！
はい！ えい！
<父と子の いつもの暮らしが
また 始まった>
えい！
よし！ 来い！
♬～
♬｢寂しくて悲しくて｣
♬｢ぽつんと
陽だまりの中に｣
♬｢前向きと
ほほ笑みも忘れず｣
♬｢不器用な私に
言葉残した｣
♬｢人はいつか
何になるかを｣
♬｢求め目指し
歩いて行く｣
♬｢愛ください｣
♬｢大事な愛を
置いて来たんです｣
♬｢大きな愛を
そう あの人の愛を｣
♬｢あの日に置いて来た｣