（モリワキ）グッドニュースです
「特上カバチ！！」フォトブックが
講談社から発売になりました→
劇中のスチール写真
オフショットも満載→
クールな田村と美寿々の
オリジナルカットも入ったこの写真集を→
２０名様にプレゼントします
今日は　いきなりアンケート
あなたの好きな田村の表情は
ど～れ？
私は…　う～ん選べない
でも…　Ｂかな
今日は応募者全員の中から
１名様に　あの人からお電話します
（美寿々）あッ
（瀬古井）すいません
すいません
あッ…
どうも　久しぶりですね
住吉先生
≪（田村）では明日
申請書をお持ちしますので
はい　失礼します
今の人…
昔の男
へえ
気になった？
なんで
イッ！
何があったんだろうな
（マユ）私　今度ここに
引っ越そうかと思うんです～→
敷金礼金ゼロのマンション
不景気だから助かりますよね～
（重森）ゼロゼロ物件か
（ママ）はやってるんですって？
こないだ
ウチの大家さんが嘆いてました
《（晴子）敷金礼金　昔は
２ヵ月分２ヵ月分もらえたのに》
《今は１ヵ月分がせいぜいで》
《ゼロゼロなんて出てきてしもて
もうたまらんわ～》
昔ながらの大家にとっては
脅威だろうが
貧乏人の味方であることも
間違いない
（栄田）まれに悪徳不動産業者が
ゼロゼロを扱ってるらしいから
気をつけた方がいいよ
そうだ　念のため
俺　一緒に契約行こうか？
お前の方が危険だ
お前の方が危険だって
聞こえてんだよッ
あのこと聞いてみたら？
そうそう　私の友達が
マホっていうんですけど
かれこれ５年　不倫してたんですよ
その彼が先週　ガンで亡くなって
それは　ご愁傷さまです
違うのよ　ラッキーなの
マユちゃん
亡くなってから一週間後
ビデオで撮った遺言が発見されて
「マホちゃんには遺産として
ハワイの別荘をあげる」って
メッセージが残ってたの～
ビデオで遺言
その後　奥さんが
「そんな遺言無効だ～」って言って
ハワイの別荘
渡さないらしいんですけど
その場合　法律では別荘
もらえるの？　どうなの？
タムたん　教えてッ
はい　ではここで問題です
正解はどちら？
Ａ　もらえる！
人生に正解はありません　でも
法律には正解があります
さて　正解は…
正解は？
ええ～　なんで～？
ビデオでの遺言は
法的には認められていません
ご愁傷さまです
≪（マユ）かわいそうマホ
愛人はしょせん　日陰者だもん
それもオツなものよ
やっぱり　や～めた
愛人になるの
えッ！？　誰の？
大先生の
ええ！？
（大野）マユちゃ～ん
そんな冷たいこと言わないでよ
そんな話　いつなってたんすか？
俺　独身なんだからさ
問題はないはずなんだけどね
あら？　チクッちゃおうかしら
誰に？
≪（マユ）そんなこと
マユの口からは言えません！
《≪（検備沢）まあ　あなたも→》
《大野先生ん所に
入所したばかりだし→》
《ちゅうちょしてる気持も
分かるけど》
《もしも　少しでも
弁護士を目指す気持があるなら》
《ウチの方が環境がいいと思うの》
《もちろん　お給料も
はずませていただくわ》
《それは　分かってます…》
《じゃあ　近いうちに
お返事いただけるわね》
《はい》
《ところで大野先生とは
ご結婚なさらないんですか？》
よっしゃあ　今日も戦だ！
置いときま～す
失礼しま～す
（電話のベル）
はい　大野行政書士事務所です
えッ　山田先輩？
うわッ　お久しぶりです～
山田先輩には
ガソリンスタンドでバイトしてたとき
ホントお世話になったんですよ
いつも俺のポカミス　かばってもらって
一歩間違えたら　死んでたかもって
ミスまで救ってもらって
山田先輩いなかったら俺　今頃
生きてなかったかも
しれないんすよ
（山田）いやあ　そんな
すいません　勝手にしゃべって
でッ　ご相談というのは？
それが　ゆうべ帰宅したら
アパートの鍵が替えられてて
自分の部屋に入れなくて
誰がやったんすか？
不動産屋だよ
１日　家賃を滞納しただけなのに
鍵　替えられたんだ
たった１日で？　あり得ませんね
≪（山田）ゆうべは会社に泊まって
慌てて今朝　不動産屋に電話したら
家賃の他に　鍵の取り替え代金と
違約金まで払えって言うんだよ
ひどいな…
それで
田村君が　行政書士になったことを
思い出して
いえ　まだ補助者です
でも…　思い出してくれて
嬉しいっす
お金がなくて　敷金礼金ゼロだって
いうから　引っ越したのに
悪質な業者に
ひっかかったようですね…
これから行って
鍵返してもらいましょう
ああッ　でも
謝礼を払うお金が…
お金の心配ならいりません
行政書士は
書類作成料以外の報酬を
受け取れないことになってますし
今回は書類作成をしたとしても
命の恩人である山田さんからは
１円も取りませんよ
田村君…
さッ　行きましょう
すぐ解決すると思いますよ
そう簡単にはいかないと思うけど
確かに
〈この物語は〉
〈特上の法テクを駆使し〉
〈日本の弱者を救うため〉
〈敢然と世の中の悪に立ち向かう〉
〈熱き法律家達の〉
〈闘いの
ドラマである！〉
ちなみに相手は　どこの誰ですか？
阿功徳不動産の　瀬古井という
瀬古井？
ちょっと失礼
重森さん　私この案件
担当させてもらってもいいですか
田村一人よりは　その方が
ええ？
あのウジ虫
今度こそ　息の根止めてやるッ
≪（社員）
どうもありがとうございました
いらっしゃいませ
瀬古井さん　いらっしゃいます？
先日は奇遇でしたね
よほど因縁があるんですかねえ
あんな所でバッタリお会いするなんて
ああ　住吉先生の昔の男
違うわよッ
いつぞやは　先生にさんざん
煮え湯をのまされましたが
２年前　瀬古井さんが
極悪非道なサラ金会社を
経営なさってたときのことですか
先生のおかげで
廃業にまで追い込まれましたっけ
人聞きの悪い　あくどい商売は
長く続かないものですよ
私も今は　まっとうな商売ですよ
だといいんですけど～
それで今日は　どんなご用件で？
まあまあ　どうぞどうぞ
本日は私の友人である
山田さんの住んでらっしゃる
アパートの件でお伺いしました
何でも　家賃が１日遅れただけで
鍵を替えられたと聞きまして
ええ　替えました
遅れた家賃は
ここでお支払いしますので
新しい鍵を渡してもらえますか？
山田さんには
お電話でも説明しましたが
新しい鍵をお渡しするには
滞納分の賃料５万円を
お支払いいただいたうえに→
鍵の交換費用と違約金を
いただきます
たった１日　入金が遅れただけで
３万５千円も支払えだなんて
さすが元サラ金業者の方は
やることがあくどいですね～
ウチはお客様のために
敷金礼金をゼロにしてるんですよ
その分　ウチが抱えてるリスクは
大きいわけですから
お客様が１日でも滞納なさると
それなりの罰金をいただきますよ
というシステムになってるわけです
お客様が滞納しなければ
お互いハッピーですよね
瀬古井さん　借地借家法という
法律をご存じですよね？
借地借家法では　借り主に
あまりにも不利な特約は無効だと
キチンと定めてあるんです
借地借家法は
不動産の賃貸の話でしょ？
何が言いたいんですか
不動産屋でしょう？
借地借家法は
ウチには関係ないんですよ
そもそも
部屋なんて貸してないんですから
はあ？
何言ってんだ？
こっちは部屋
借りてるんだよ！
それは山田さんの勘違いです
この物件の場合
そんなカバチが通用するか！
ちょっと　暴れないでくださいよ
何もかも契約書に
明記されてることです
どうぞ　読んでください
どうぞ
「第１条　この契約は借り主が
当社の所有する鍵を」
「賃借することを目的とする」
「本契約は不動産の賃貸借ではなく
借り主の居住権　営業権は認め…」
こんなに業者に都合いい契約書
無効に決まってる！
こんな細かく読みますか　普通！？
契約書をちゃんと読まないで
契約するなんて
ずいぶんと無責任な方ですね→
社会人として　いかがなんですかね
実態は部屋の賃貸借なのに
貸しているのは鍵だけなんて
ずいぶんセコイ手口を見つけたわ
さすが瀬古井さん
ほめていただいて光栄です
ほめてません
この国の仕組みでは　契約書に
鍵の賃貸借だと書いてある限り
裁判所が「それは違いますよ」と
認定するまでは
ウチは山田さんに
鍵を貸してることになります
文句があるなら
どうぞ裁判所に訴えてください
まッ　そんな金と暇があるなら
そもそも家賃を滞納なんて
しないでしょうけどね
では　鍵は渡して
いただけないんですね？
鍵の取り替え費用と違約金を
払っていただけるなら
もちろん　お渡ししますよ？
そんな…
分かりました
また改めてまいります
こんなセコイ手口ごと
再びあなたをブッつぶします！
法は　あなたを許しませんよ
住吉先生
ありがとうございました
小娘が
今度　煮え湯をのまされるのは
お前だよ
住吉先生と　あの瀬古井に
そんな因縁があったとは
瀬古井のヤツが　小娘だと思って
露骨にナメてかかってきたから
こっちは軽く　本気出しただけよ
この案件　どうするつもりっすか？
こうなったら
実力行使で徹底抗戦よ
実力行使？
目には目を
セコイヤツにはセコイ手を
もしもし～
（土方）検備沢先生のおっしゃる
とおりのものをお持ちしましたが
（沖田）何に使われるのでしょうか
秘密よ
（鍵屋）鍵の救急車でございます
ドアの鍵　無くしちゃったの
悪用されると怖いから
ドアの鍵ごと替えちゃって
身元確認できるものを
お願いいたします
山田さん
ああ…
ありがとうございました
ご苦労さま
実力行使って　このことっすか？
徹底抗戦って言ったでしょ
お二人は　待っててもらえますか
これでよし
何これ？
まさか…
本気ですか？
どういう意味？
大丈夫です　安心して
任せてください
これビデオのリモコン
えッ？
いずれ不動産屋が
追い出しに来ると思います
お二人には　ここに
立てこもってもらいますが
不動産屋が来たら　適当に
追い出されてください
ケガしたら元も子もないので
はあ
それと万一に備えて
通帳や貴重品などは
安全な所に移しといてください
分かりました
あら　かわいい絵ですね
息子が描いてくれたんです
陸君　元気ですか？
ああ…
それでは　私はこれで
ええ！？　離婚寸前？
うん
嘘でしょ…
だって
あんないいご夫婦だったのに
あれから本社に移されて
仕事仕事で
めったに家に帰れなくて
頑張ったけど　会社傾いて
結局　またガソリンスタンドに戻されて
気がつきゃ女房とケンカばかりで
２年前から別居してんだよ
じゃッ　陸君は…
女房と実家
この半年は　顔も見てない
早く奥さんとこ
戻った方がいいですよ
生活費入れてないんだよ
金なくてね
お金より　奥さんもお子さんも
山田さんの帰り待ってますよ
分かったようなこと言うなよ
夫婦には色々あるんだよ
今　俺にとっての家族の絆は
この絵だけだ
（激しいノック）
うん？
来た
（激しいノック）
おい　誰かいるのか！
どちら様ですか～？
阿功徳不動産だ
とっとと開けろ！
業者に鍵　替えさせたのか
こんなことして不法侵入だぞ！
不法侵入とは心外ですね
山田さんは
この部屋を借りて住んでるんだ
賃借人の権利は守られるべきだ
１日支払いが遅れたぐらいで
閉め出されてたまるか！
変な罰金払うぐらいならな
子供の養育費にあてたいんだよ！
俺はここを一歩も動かねえぞ！
そうですとも
そっちが居すわる気なら
マニュアルどおりだ！
おい　こっち！
はいはい　ごめんなさいね
警察呼ぶぞ！
呼べるもんなら　呼んでみろよ
こっちはな　契約書のコピーも
持ってきてんだ
トラック　こっちにまわしてくれ
賃借人…　いや→
サービス利用者は　もう退去させたから
なんだこりゃ？
≪（作業員）この皿　骨とう品か？
早く運び出せ
はい
これ　ヒモで全部つながってるぞ
≪（作業員）こんな所に
バカラのグラスが
小細工しやがって　かまうな
利用料を払ってないヤツの
私物を撤去するときは
何があっても責任はとりませんと
契約書に書いてあるんだ
どうせ　全部捨てるんだ
面倒だから　壊しちゃえ
はい→
おっしゃ
住吉先生のものが
いいんです
これが狙いなんですから
はあ？
よくこんなムチャクチャな手口を
思いつくよな
それも契約書に
ちゃんと書いてあるでしょ
お客様の私物を運び出す事態に
なったときは
どんな損害が生じても　ウチは
一切　責任を負いませんよと
ほら　ここに
ええ　それは
山田さんと阿功徳不動産さんとの
間の契約ですよね？
ところが　あの荷物は
山田さんの私物ではないんです
えッ？
あの荷物は
山田さんのお友達の私物なんです
そうです
友達？
遅くなりました～　山田さんに
私物を預けたお友達から
依頼を受けてまいりました
お友達の検備沢さんは
大変　憤慨なさっていて
あなた達が壊した物品の
損害賠償を請求されるそうです
これが明細になります
ウチが壊したという
証拠でもあるんですか？
ありますよ　動かぬ証拠が
ちなみに　これがビフォーの状態です
よ～く覚えておいてくださいね
ところが　おたく達が来てから
こんなことに
[ｽﾋﾟｰｶ]（社員）どうせ全部捨てるんだ
面倒だから壊しちゃえ
[ｽﾋﾟｰｶ]（作業員）おっしゃ
ご納得　いただけました？
ごていねいに　ヤラセですか
あら　ひどい言いがかりですね
故意に人のものを壊せば　刑法の
りっぱな
犯罪ですよ！
まッ　いずれにしても
山田さんのお友達は
不法行為に基づく
損害賠償請求をされます！
４３万３千円！
社長ッ
社長
しっかりしてください
住吉先生がそんな手を使うとは
あまり感心できませんね
法的にはメチャメチャなやり方ですよ
すいません　でも
違法な手口に対して
それなりの手口で
やり返したまでです
皆様に　ご迷惑はおかけしません
何かあったら
私が責任とりますので
住吉先生…
まさか
事務所辞めるとか
えッ！
なんで突然　そんな話に？
いや　突然じゃないんだ
検備沢先生がな
自分の事務所に勧誘してるらしい
≪（大野）栄田　田村
頼んだ書類　できてんのか？
間もなく
もうすぐ
まあ　おたくらにとったら
チョロイ相手ですよ
いつもどおりで　よろしく
（激しいノック）
≪山田さ～ん！→
山田さん！
何なんだ？
≪山田さん！
≪いらっしゃいますかね
≪早く出てってくれませんか！
≪山田さん！
（追い出し屋Ａ）山田さ～ん！
誰だアンタ達…
私ども　阿功徳不動産さんに
アンタの賃料を立て替え払いした
賃料保証会社の者ですが
賃料保証会社！？
山田さんが賃料を踏み倒した場合
その分　立て替えて
お支払いするよう
入居時に私達と
契約されてるんですよ→
ハンコもいただいてます
ええ！？
山田さ～ん
賃料払ってくださいよ～！→
賃料払っていただけるまで　毎朝
来なくちゃならないんですがね
山田く～ん　いるんでしょ？→
出てきてくださいよ！
ああ～ッ
いらっしゃいませ～
いらっしゃいませ
山田さん　いらっしゃいます～？
≪（追い出し屋Ｂ）山田さんいる？
山田さ～ん？
こんなとこまで…
≪（Ａ）山田さん
山田聖子　陸
三鷹市中原５－１４－２
女房と子供の住所まで…
それで　奥さんとお子さん
大丈夫でしたか？
ええ
ただ…
《俺だよ》
《何もないか？　変わったこととか》
《[TEL]（聖子）
別に　もう関係ないんだから》
《[TEL]それより離婚届》
《[TEL]早くサインしてくれないと》
そうですか…
（チャイム）
≪（配達員）山田さん　電報です
電報？
ひどいな…
こんなことまですんのか
（携帯着信）
母からです
はい
[TEL]（母）ああ！　耕司　耕司ね！？
何ねん　俺の携帯で
俺やなかヤツが出るわけなかろう
[TEL]アンタ　無事なんね？
[TEL]アンタが死んだっち
弔電が届いたんよ
[TEL]聖子さんのとこにも
届いたっちばい
聖子んとこにも弔電！？→
ああ　大丈夫やから
はい　ほなな
くそッ　なんで
こんなことまですんだよ！
大丈夫です
我々がついてますから…
先輩には守るべき人がいるんです
それを第一に考えましょう
その後も特上ズシが
１０人前も届いたり
ひどい嫌がらせが続いて
山田さんも精神的にボロボロですよ
ということは…
いよいよ追い出し屋が出てきたか
追い出し屋？
昔のあくどいサラ金や
地上げ屋顔負けの手口を使って
追い出しにかかるヤツらですよ
だいたい追い出し屋は　元サラ金の
社員が流れる場合が多いんですよ
過払い金返還請求が
認められるようになってから
今や街金は壊滅状態なんで
次なる貧困ビジネスを
あみ出したってわけです
別に山田さんが
貧困と言ってるわけではないので
言ってるだろ
瀬古井も　私があんなに痛い目に
あわせてやったっていうのに
また昔の仲間とつるんで
あくどいことしてるなんて
今度こそ　葬ってやる
ああいう不動産屋
規制する方法ないんですかね？
サラ金業者なら
貸金業法で規制されるのに
ないんだよ　だから連中が
不動産業に流れてきてんだ
≪（山田）俺は
どうなってもいいんですよ
ただ　離れて暮らしてる女房と
子供は大丈夫でしょうか？→
それだけが心配で…
さっさと運び出せ
今　家財道具の撤去中です
変な仕掛けもないようです
ご苦労さん
倉庫がいっぱいらしいから
マニュアルどおりで
了解
おい　マニュアルどおりだ
はい！
（検備沢）いいのよ
こないだのものは
本当に捨てようと思ってたの
それで　事件は解決したんですか？
それが　まだなんです
何かいい方法は　ないでしょうか？
手段はいろいろあるけど
弁護士にしか許されない
業務になることばかりだから
おすすめしません
法で人を救いたければ
弁護士になるしかない
と私は思っています→
あなたにも分かってるはずよ
弁護士を目指すなら
ウチにいらっしゃい
ウソだろ！？
また鍵が替えられてる
毎度　ありがとうございます
どうも
失礼しま～す
先輩…　大丈夫ですか？
山田さん　すいません
ここまでやるなんて…
息子の絵が…
《かわいい絵ですね》
《≪（山田）
息子が描いてくれたんです》
ああッ
許せない
おい　本降りにならんうちに
急いでくれ→
リサイクルショップに売るものだけは
ぬらすなよ
終了！
処分した！？
ええ　契約書にあるとおり
撤去した荷物を処分しただけです
そもそも賃料を
滞納する方が悪いんだから
しかし　今日の今日ですよ？
ウチの任意で　いつ処分しても
自由だという契約ですよ
息子の絵だけでも返してくれッ
お子さんの絵なんて
損害賠償請求したって
１円にもなりませんよ
ふざけんな！
どんなガラクタでも　つたない絵でも
古びた写真でも
その人にとっては　かけがえのない
宝物かもしれないんだ
それを勝手に処分するなんて
アンタ　それでも人間か！
そうだ！
これでも人間ですけど？
俺は…
俺は　他の何がなくなってもいい
息子が描いてくれた
あの絵が大事なんだ
先輩…
だったら裁判でも何でも
してくださいな！
こっちは
契約書どおりのことをしてるんだ
それを文句つけるなんて
おかしいのはどっちだ！
おひきとりください
（携帯着信）
はい　瀬古井です～→
ああ　どうもどうも
やっぱり　どう考えても
裁判に持ち込むしかないわね
でも弁護士に頼むと
それ相応のお金がかかりますよね
損害賠償を取れるとしても
微々たるものだし
何のメリットも
ないんじゃないですかね
他にどうしろっていうのよ！
それが分かれば
こんな苦労しませんよ！
私達が弁護士だったら
タダでやってあげられるのに
ちょっとタバコ吸ってくる
《≪（検備沢）法で人を救いたければ
弁護士になるしかない→》
《と私は思っています》
《弁護士を目指すなら》
《ウチにいらっしゃい》
住吉先生　六法全書借りますよ
あれ？
≪（受付）ただいま
外出しておりますが
ですよね　お忙しいですよね～
（携帯着信）
すいません
なに？
[TEL]さすが住吉先生っすね
はあ？
「はあ？」って
弁護士法
調べてらっしゃいましたよね
そうよ　弁護士法がある限り
弁護士以外の法律家には
限界があるの
そうなんですよ
弁護士法なんですよ
住吉先生　勝てますよ
やりましょう　ウジ虫退治
とにかく戻ってきてください
何よ　偉そうに
田村のくせに生意気よッ
（通話が切れる）
も～うッ
また　アンタ達かよ～　何ですか？
色々と調べて　交渉の余地があると
思ったものですから
そんなの　どこにあるんですかね？
まあ　どうぞ
山田さんのアパートの登記簿を
見ましたが
阿功徳さんの
自社物件ではないんですねえ
それが何か？
つまり他人の物件を管理して
場合によっては　家賃滞納者を
追い出して報酬をもらっている？
不動産屋なんだから
当たり前でしょ
瀬古井さん　弁護士法７２条って
ご存じですか？
何のことです？
法律の定めのある場合を除き
弁護士以外の者が
報酬を得ることを目的に
示談交渉などの法律事務を
行うことを禁止している法律です
主にヤクザの悪質な取り立てを
取り締まるときに使われる
法律なんですが
瀬古井さん達が今回
山田さんに行った追い出し行為は
これに違反しているんです
何言ってるんです？
ウチは不動産屋ですよ？
そんな法律　関係ないでしょ
それが　あるんです
不動産屋が賃借り人を
追い出す行為は
法律の定めなく　弁護士以外の者が
報酬を得ることを目的に行った
法律事務にあたり　弁護士法違反に
あたるという判例が出ています
ちなみに　ご存じかと思いますが
判例は法律と同じ効力があります
だったら裁判で争いましょう
徹底的にやりますから
お互い金は　かかりますよ
もとが取れますかね～
お分かりになってないようですが
弁護士法違反は
民事事件ではなく　刑事事件です
刑事？
刑事なら裁判費用はタダですし
軽～い気持で　チクッてみますか
まッ　こちらの提案する話に
応じていただけるのなら
黙ってあげててもいいですけど
くう～ッ
瀬古井さんが
ノーとおっしゃるなら
しかたないですね
失礼しましょうか
分かりましたよ
こちらとしても
事を荒だてるつもりはないので
鍵！
新しい鍵です
今回　違約金と鍵の交換費用は
特別免除しますから
滞納賃料をいただきます
滞納賃料？
当然でしょ
納得できませんね
今回の件で山田さんは
多大な精神的苦痛を受けてます
慰謝料として
１００万請求させていただきます！
１００万はいくらなんでも法外でしょ
そもそも賃料を滞納したのは
そちらじゃないですか
ふざけんな！
たった１日の滞納で鍵を替えて
山田さん閉め出しといて
そっちの方がよっぽど
法外なやり方だろ！
しかも金がなくて裁判できないと
思ってやりたい放題やりやがって
そんな悪事が許されてたまるか！
ある日突然　会社が傾いて
仕事がなくなる
ある日突然　家族の絆が壊れて
帰る家がなくなる
ある日突然　体を壊して
稼ぐすべを失う
明日から　どうやって生きていこう
誰もが　そんな不安におびえる
この不況に
なんで弱い者から
金をむしり取ろうなんて
商売を思いつくんだ！
セコイにもほどがある！
こんなときこそ
助け合うのが人の道でしょう
ハッ　きれいごとばかりじゃ
世の中生きていけねえよ
ゆとりの脳みそ洗って出直せ
何だと！
そうですよね～
田村　人間のクズにまともなこと
言って　どれだけゆとりなの？
人間のクズって　どういう意味だよ
瀬古井さんは　私達の優しい提案に
何の興味もないって
言ってるんだから
善良な市民として
告発するのがスジでしょ？
ちょっと待った
待ちませんよ
実はもう　刑事告発の準備は
整ってるんです
あとは　電話一本するだけです
そうなると　宅建業の免許も
危ないですね
ご愁傷さま
では　電話します
お願いします
分かりました！
はい
８０万円で
田村
はい
分かりました！　１００万
１００万円払いますから
警察にチクるのだけは
勘弁してください
もちろん　それはお約束します
では　慰謝料１００万
今すぐお支払い願います！
法律は　あなたを許しませんよ！
こんな金　受け取れないよ
謝礼代わりに受け取ってくれ
とんでもない
１円でも受け取ってしまったら
私達も
非弁行為になってしまいます
あくまでも　ボランティアとして
やっているので　お気遣いなく
どうか受け取ってください
先輩が受け取るべき
正当なお金です
金なんて　いらない
あの絵を…　息子の絵を
取り返してくれって言ってるんだ
実は
倉庫に捜しに行ったんですけど
到底　お見せできる状態では…
俺は　絵を返してほしいんだよ
何とかして　あの絵を
取り戻してくれ！
お気持は分かりますが
私達にできることは
山田さんの痛みを
お金に替えることだけです
金　金　金か
世の中　何でも金なんですね
山田さん
この仕事をしていて
僕もそこが一番
悩むとこなんですけど
でも…
このお金で僕は
先輩に人生を
やり直してほしいんです！
失った絵は二度と戻らないけど
親子の絆や　夫婦の絆は
取り戻せるかもしれない
過去にしがみつくより
自分達の未来に目を向けてほしい
そこには
必ず先輩の幸せな未来がある
息子さんも
それを望んでいるはずだと
そんな願いを込めて
取ってきたお金です
すいません　生意気言っちゃって
でも　俺…
先輩も奥さんも陸君も好きだから
俺にできることがあったら
いつでも言ってください
何でもしますよ
ありがとう　田村君
何とか
やり直してみる…
ありがとうッ
この俺が　あんな小娘達に
やられたまんまじゃ
笑い話にもならねえからな
礼は　はずむよ
はい
何が和解だよ！
ブッつぶしてやる
（刑事）新宿中央署の者だ
弁護士法違反容疑で
家宅捜索をする
だまされた～！
逃げるな！
瀬古井さん　アンタには署まで
任意同行願おうか
なッ　なッ　な～ッ！
阿功徳不動産　壊滅ですって！
そんなことな
もうみんな知ってるっつうの！
でも…　誰がチクッたんだろ？
アタシ
えッ？
あのときの約束は？
アンタ　バカ？
私がチクらなくったって
いずれ誰かがチクるのよ～
だったら　早い方がいいじゃない？
こわ…
住吉先生　田村
二人に何か届いてるぞ
ありがとうございます
また三人で
暮らせるようになったんだ
よかったな～
家族って　いいですよね
そう？　私は別に思わないけど
でも　もしも
ウチのダメ親父も
田村みたいな人と出会ってたら
母親の所に
戻ってきたのかな…
そういえば　田村のお父さんって
どんな人なの？
さあ…
どうでもいいじゃないっすか
そんなこと
えッ？