（携帯着信）
（田村）ああ　母さん？
うん　何もかも順調だよ
《（栄田）》田村！》
《≪（大野）バカヤロウ！》
後輩が入所したからさ
少しは楽になったかな
《（美寿々）
田村と呼ばせてもらいます》
勉強あるからさ　きるよ
えッ　何？
分かってるって
≪（晴子）マージャンで借金つくって
どないすんねん　もう！
柿崎なんや？
松郎です
これや
えッ？　アハハ
腐ったものなんか食べてないよ
じゃあね
≪（柿崎）助けて！→
助けて！
借金の取り立てが…　クッサ！
（晴子）この人ね
法律の先生なんやからね！
ねえ田村さん　何とかして～
法律の先生やと！？　クッサー！
行政書士補助者…
ペーペーは引っ込んでろ　ボケ！
このとおり　証文もあるんじゃ！
マージャンで柿崎松郎が負けた１８万
キッチリ返してもらうまで帰らんぞ！
では
ここで問題です
正解はどちら？
返済しなくてよい！　Ｂでお願い
ふざけるな　コラア！
人生に正解はありません　でも
法律には正解があります
正解は…
ヤッター！
何やとコラア！
証文もあんねやぞ　コラ！
解説しましょう
《ポン》
《ロン》
《えッ？》
《１８万　お前の負け》
《今すぐ払え　ヘッヘッヘ》
はい　カーット！
はあ？
チェック～
（晴子）はいチェック～
これらの行為は違法ですから
こんな証文は法的に無効です
今のシーンは
カットでお願いしま～す
ほんなら　この前
俺が負けて払った３万　返せや
一度　受け取ったものは
返す必要がないんです
それを
といいます
《ロン》
《負けたあ！》
《アンタ　背中がすすけてるぜ》
カーット！　ＯＫ
撤収～
（柿崎）カットが出んの　早いんだよ
ちょっと監督
今の３万　返すように言ってくれよ
勝手にやっといて
今さら
僕に言われても知りませんよ！
法律で禁じられてることを
勝手にやった人を
法律が
守ってくれるわけないでしょ！
残念ですが　お引き取りくださ～い
キショー！
いつもなら　うまくいくのによ～！
覚えてろ！
ありがとう　ありがとう！　クセッ
これからも　よろしく頼むわ
クサッ！
はい　喜んで
これ　明日の朝８時までに
コピー１部ずつ
はい　喜んで…
≪（大野）住吉先生→
これから顧客接待なんだが
紹介しておきたいんだ
出られるかな？
はい
田村　こっちもお願い
これは明日の９時半までで
いいから
こんなに！
お待たせしました～
いってらっしゃい
年下のくせに　田村田村って…
大先生もひどいよな
俺なんか　一度も接待
連れてってもらったことないし
（重森）
住吉先生は有資格者
お前は補助者
一緒にはできん
これは差別じゃない
区別だ
俺は甘んじて
万年補助者で
気楽にやってるがな
歴史バーでも
寄って帰ろ　お先に
（重森）田村　電気消し忘れるなよ
これはケチじゃない　エコだ
どうぞ
さッ　早く帰って勉強しなきゃ
いつまでも　あんなカバチタレに
威張られてたまるかってんだ
（コピー機が壊れる）
何でこんなときに　壊れんだよ！
（おなかが鳴る）
ああ～
はらへった…
うん　うまい
≪（枯草）失礼します→
ナイトー事務機器です
コピーの修理にまいりました
お願いします…
すいません　保育園の迎えに
行ったとき　お電話いただいたので
こちらこそ　遅い時間に
では早速…
美咲　いい子にしてるんだぞ
（美咲）あッ　ひこうひ
「ひこうき」だよ
ひこうひ
ひこう　き
ひこう　ひ
≪（美咲）お兄ちゃん　いくよ
よいしょ
そっち行って　そっち行って
いくよ　せ～のはい
≪（枯草）すいません
すっかり遊んでいただいて
何しろ　私一人で
この子　育ててるもんで
そうですか　僕と逆だな
えッ？
ほとんど　母と二人だったんで
さあ美咲　起きなさい
美咲ちゃん
バイバイの時間だ…
すごい熱だ
美咲　大丈夫か！？
カゼだ…
遅くまですいません　早く帰って
寝かせてあげてください
それが…
実は…
ああ～
終わった～
接待ウザッ
（携帯着信）
おケイ？　何どうしたの
えッ　今？
（桂）美寿々～！
私…　悔しい～
実は…　寝る家も
泊まるお金もないんです
ええッ！
〈この物語は〉
〈特上の法テクを駆使し〉
〈日本の弱者を救うため〉
〈敢然と世の中の悪に立ち向かう〉
〈熱き法律家達の〉
〈闘いの
ドラマである！〉
この年になると
特上カルビって胃にもたれるよ
胃なんてもたれません
特上メチャうま～
（モリワキ）特上カルビも
いいけど
特上のプレゼントが
当たる
特上カバチ！！クイズの
お時間です
今週のプレゼントは
何と特上カバチ！！の原作本
２０巻セットを
ドーンと２０名様にプレゼントよ
さて　問題です
（モリワキ）正解だと思う番号にかけて
発信者番号を通知してかけてね
当選者の中から１名様に
出演者のあの人から　放送中に
直接お電話いっちゃうわよ
では　続きをどうぞ
狭苦しくて
すいません
とにかく明日
朝イチで病院へ
本当に情けないです
昨日　保育園から帰ってみたら…
《（枯草）美咲　おウチについたよ》
《う～ん…》
《何だ　これは？》
《まさか…》
《鍵が…　替えられてるッ》
《何でお外にいるの？》
《（呼び出し音）》
《[TEL]はい　強行不動産です》
《どういうつもりだ！》
《[TEL]本日の業務は
終了いたしました》
《[TEL]なお明日　水曜日は
定休日とさせていただきます》
そんな！
鍵替えるなんて　ムチャクチャだ
それで　会社に前借りを頼もうと…
《あの…　実は》
《折り入って　お願いが》
《きゅッ　給料の前借りを
させていただけないかと…》
《≪（黒川）枯草さん》
《（黒川）実は社内会議の結果》
《枯草さんの次の契約は
更新できないことになりました》
《あなた　１年ごとに契約してる
契約社員ですよね？》
《来月いっぱいで
契約を終了します》
《ちょっと待ってください
そんな急に…》
《急じゃないでしょう
１ヵ月前に伝えてますよ》
《１ヶ月前に言われても
再就職先もありませんし》
《せめて…　せめて給料の前借り
だけでもお願いできませんか！》
《それは社内規で
できないことになってます》
《そんな…》
《私には　泊まる所もないんです！》
《取締役　お願いします！》
《ああ～ッ！》
《お願いします　お願いします！》
《≪（枯草）前借りを！》
《部長》
《派遣の契約更新していただけると
おっしゃっていただきましたが》
《大丈夫ですよね？》
《（福島）それがね…　申し訳ない》
《どうしても　上の方の
ＯＫが出ないんだ》
《えッ！？》
《岡本君は優秀だから》
《派遣先から契約解除の通知が
行くと思うが》
《その後もね　しばらくは
働いてもらいたいんだ》
《そんなこと言われても…》
≪（桂）結局　派遣の契約は
切れたまんま
ずるずる働かされてさ
契約更新してくれるっていうから
ちょっとマシなアパートに
引っ越したのに
今さら　どうしろっていうの～
許せない
派遣だって　同じ労働者だっつ～の
じゃあ　ゆうべは
どこに泊まったんですか？
ホテルに泊まる金もなく…
《あの～　一番安いパックで》
《≪（店員）お子様の同伴は
お断りしております》
《美咲がオネショすると思ったのかな》
《美咲　もうオネショしないのにな～》
《美咲のせいじゃないよ》
《パパが悪いんだ》
本当にこの子には
つらい思いばっかりさせて
枯草さん　大丈夫です
前借り請求は
労働基準法で認められた
本当ですか！？
ええ　家族の病気や出産
災害にあったときなどにかぎり
給料日前でも
会社は労働者に
前払いしなくちゃならないんです
美咲ちゃんが病気なんですから
大丈夫ですよ
ありがとうございますッ
こんな見ず知らずの者に
親切にしていただいて…
あの～　これ
あったまりますから　どうぞ
すいません…
労働基準法で　家族が病気のときは
前借り請求できると聞いたんです
近頃は　法律を持ち出す
やからが多くて困ってね
しかし当然の権利じゃ…
枯草さん
そんなに我が社の方針が
気に入らないなら
来月といわず　今すぐ
辞めていただいてもかまいません
そんな…
（せきこむ）
大丈夫か？
まッ　治療費ぐらいなら
私から差し上げますけど
その代わり　二度と
迷惑かけないでくださいね
ほら　ちゃんと働きなさい
契約更新しないぞ
ひどすぎますね
前借りさせないばかりか
気に入らないなら
すぐに辞めろだなんて
（枯草）会社が生き残るには
リストラを断行しないとって→
取引先の銀行から　黒川って
取締役が経営の立て直しに入り→
派遣切りがひどくなって…
私も　契約社員ですから
しかたがないのかも…
契約社員としての
仕事の更新について
ナイトー事務機器とは　どのような
約束をなさってましたか？
更新は何回までしかしないとか
逆に何年間は更新を保証するとか
特に　そのようなことは…
ただ　まじめに頑張って働けば
心配いらないとは言われました
更新のたびに　面接をしたり
契約書を交わしたりは？
そのような形式ばったことは
ありませんでした
枯草さん　会社への
前借りの申請の件もあわせて
契約更新の件も
私に任せていただけますか？
待ってください　僕が…
私がやります
どうしてですか！？
当然でしょう
資格もないペーペーにやられて
失敗でもしたら
路頭に迷うのは　この人達ですよ
有資格者でも　そういう言い方ない
こないだみたいな　まぐれ勝ちが
続くと思ったら　大間違いよ
なんだ　まだ根にもってるんだ
何ですって？
依頼人の前で　見苦しいぞ二人とも
当事務所代表の　大野といいます
この件は　住吉と田村
二人で担当させていただきます
二人で！　ですか！？
田村は補助者として
住吉先生のサポートをするように
そういうことなら
私はかまいませんよ～
ではまず枯草さんの住む所を
確保しないと
お願いします
（重森）田村　お前は補助だ
くれぐれも住吉先生の
邪魔をしないように
分かってんだろうな
ヘマしたら…
まだ何もしてないのにッ
ですからねえ　賃貸契約書に
ちゃんと書いてあるでしょ
家賃不払いのときは
鍵を取り替えて
家財を全部　撤去するって
そんなもの　いくら
契約書に書いたって無効ですよ
常識で考えたら分かるでしょう
じゃあ　家賃も支払わない
不良賃借人を
そのまま住まわしておけって
いうんですか？
何言ってんだッ
アンタには
こんな真冬の寒空の下で
子ども抱えたまま　寝る場所もない
そんなギリギリの人の気持
分かんないのか！
いっぺん　お前が飢えてみろ！
商売の邪魔だ　帰ってください
ごもっともです
ウチの補助者が大変な失礼を
田村　どうしてそう
感情論にはしるのよ
法律家として　法的なことを
ご説明しないでどうするの？
しかし…
不動産業のプロとして
当然　ご存じだとは思いますが
マンションやアパートなどの賃貸契約の場合
大家と貸借人の信頼関係が
重視されるため
よほどの重大な支障がないかぎり
勝手に契約は解除できません
その信頼関係が壊れとるんです→
枯草さん　家賃滞納してるんだから
だからそれは…
枯草さんは
家賃を滞納するのは
今回が初めてで　しかも
短期間ですよね？
それはまあ…
そのような場合　法的には
信頼関係が崩壊している状態とは
いわないんです
まして　あなたがやったように
実力行使で貸借人を追い出すとは
住居侵入罪で警察に訴えられる
りっぱな犯罪ですよ！
早急に　現状復帰お願いしますね
でないと　損害賠償請求ってことに
なっちゃうと思うんで
法律は
悔しいけど　やっぱ実力あるよな…
あッ　美咲ちゃんどうでした？
何？　まだ片づいてないの
これで最後です
あそ
枯草さ～ん　片づきました
ありがとうございました
美咲ちゃん　食べられるか
分からないですけど
ありがとうございます
ガス　水道は大丈夫ですよね
意外と気が利くんすね
小さい頃
親が夜逃げしたことあるからね
すいません　何から何まで
していただいて　片づけまで
いいえ　これぐらい当然のことです
ねえ田村
全部　俺がやったんじゃないか
けど　この先
仕事がどうなるのかと思うと…
それは僕ら…
枯草さん
美咲ちゃんのためにも
泣き寝入りはできません
断固　闘いましょう！
はいッ
いちいち　もっていくよな…
≪（枯草）おはようございます
娘の熱が　まだひかないもので
できれば今日は　集金だけ済ませて
娘のそばに　いてやりたいのですが
それは困ります
集金した金を必ず持って
会社に戻ってきてください
分かりました
お仕事なの？
ああ
美咲は大丈夫だよ
美咲　お留守番できるよ
ごめんな
ママもいるから　寂しくないよ
じゃあ　帰りに
美咲の大好きな桃のジュース
買ってくるからな
ホント？
早く帰ってきてね
行きますか
ひと言もしゃべらないって
約束するなら
ついてきてもいいけど
そういう言い方ないですよ
あッ　もうしゃべった
うまいこと　いきますかね？
うまくいかなければ　お前の責任だ
グヘ
いつもありがとうございます
失礼します
《≪（枯草）帰りに美咲の大好きな
桃のジュース→》
《買ってくるからな》
《ホント？　早く帰ってきてね》
俺には
前借りする権利があるんだ…
（桂）すいません　お待たせして…
ううん　大丈夫
「人こそ財なり」
≪（福島）
先代の社長のモットーですよ
人柄もよくてねえ
私らも働きがいがあったもんです
お待たせして
申し訳ございません
企画部長の福島さん
よろしくお願いいたします
福島でございます
よろしくお願いします
ちょうだいいたします
先代が亡くなって
若社長になってから
取引銀行が何かと
経営に口を挟むようになりまして
経営の立て直しを口実に
黒川さんが取締役に
送り込まれてから　この会社は…
私が何ですか？
行政書士の住吉と申します
時間がないので　どうぞ
では早速ですが　御社は岡本さんを
派遣期間がすぎても
使用しておられましたね？
それが何か？
労働者派遣法は
派遣期間がすぎても
派遣されている者を
引き続き使用する場合
派遣先の会社は直接雇用するよう
申し込む義務があると
定めてあるんです
《皆の者！　このたびの戦
大儀であった》
《殿　実は私達》
《派遣期間をすぎて
戦ってしまいました》
《何！？　それはまことか？》
《はッ　冬の陣だけかと思ったら》
《夏の陣まであったんで…》
《そういえば…》
《なので》
《殿が直接　私達を
雇ってください》
《このとおり》
《命をかけて戦ったんですから》
《殿…》
《なにとぞ…》
《それもそうじゃな》
これが労働者派遣法なのです
つまり御社は　岡本さんを
派遣社員としてではなく
正社員などの形で　直接雇用する
よう申し込む義務があるんです
少し期間をオーバーしただけですよ？
日数は関係ありません
派遣元から派遣終了の通知を
受けたにもかかわらず
派遣期間を超えて
使用したこと自体が問題なんです
この状態を
ずるずると続けるつもりなら
労働基準監督署から　行政指導して
もらうしかありませんね
岡本さんは
御社に雇用されることを
正式に要求します　ねッ
私も　できれば岡本さんには
継続してもらいたいと→
有能な戦力なので
分かりました
岡本さんが望むなら
派遣会社を通さずに
直接　岡本さんを雇用しましょう
ありがとうございます！
ありがとうございます
よかったですね
ありがとう
では引き続き
契約社員の枯草さんの件で
ご存じないんですか？
枯草さんは先ほど
警察に捕まりました
警察！？
（船山）
君達が横領をけしかけたのか
えッ　横領！？
ナイトー事務機器側がいうにはだな
《（枯草）顧客から
集金した額は２５万６５００円》
《そこから　私が今日まで働いた》
《基本日当
３万５０００円を差し引いた》
《２２万１５００円を持ってきました
前借りした分は》
《私の給料から差し引いて
いただいてけっこうです》
《あなたがやったことは
業務上横領ですよ》
《しかし　そちらが
労働者の権利を無視して》
《払ってくれないからじゃないか》
《もしもし　警察ですか→》
《業務上横領の件で聞きたい…》
《今　説明してるとこなのに
何すんだ！》
《今　暴れてます！》
《痛い　痛いッ　離せ　離せ》
悪いのは　前借りさせない
会社の方でしょう！
枯草さんが　どんだけ困って
そんなことしたのか
あなたには分かんないんですか！
それでも市民を守る刑事ですか！
なに！
すいませ～ん
失礼しました
私は　正当な行為だと思います
えッ？
そもそも枯草さんには
会社に前借りを要求する
正当な権利があります
集金したお金を
勝手に持ち逃げしたというなら
横領になりますが　枯草さんは
集金したお金を
会社に引き渡すその場で
みずからの
前借り請求権を
主張しただけです
確かに　勝手に
相殺して
残金のみ
引き渡したことは
少々　問題ですが
それでも民事事件の
範ちゅうを出ません
枯草さんに　悪気はないんです…
本人も反省していますし
お子様も病気で…
確かに　事情もあるようだし
今回は釈放しましょう
チョローイ
わ～い　桃のジュースだ
熱もひいたみたいです
よかったね　美咲ちゃん
うん！
今回は　たまたま警察の人がペーペーで
運がよかっただけなんで
今後は気をつけていただかないと
確かに　あんなメチャクチャなカバチで
ごまかせるなんて奇跡でしたから
田村じゃ　目に涙ためて怒るだけで
メチャクチャなカバチすら思いつかない
あのなあ！
≪（枯草）本当に情けないです
３万やそこらの金に困って
会社の金に手をつけて
警察に突き出されるなんて…
このご時世で　契約でしか
仕事がなくて…
でも正直いって
非正規雇用ってのが
こんなに弱い立場だとは
思いもしませんでした
分かります
僕も　高卒で
ずっとバイトしてたんで…
何度か突然　辞めさせられたことが
泣き虫
できたッ
一緒に飲もう
えッ？
でも　桃のジュース
１本しかないんじゃ？
１本しかなくて　困ったときは
分ければいいんだよ　ねッ　パパ
ありがとう
はい
美咲ちゃん　ありがとね
うん
（携帯着信）
美寿々ッ
どうしたの？
直接雇用にするけど
パートでって言われたの！
えッ？
パートじゃ
今の派遣の給料の
半分以下になっちゃうよ
本当に申し訳ない
まあ　これくらいのこと
やると思ってました
どうにかなんないの？
ごめん　この手を使われると
どうしようもないのよ
こうなったら　労基署に
訴えるしかないな
ロウキショ？
つまり労働者のための
警察に訴えるんです
おはようございま～す！
あれ？　みんないる
遅いわよ
労基署に出す告発状作るための
書類集めてて
おい　二人とも
はい
失礼しま～す
検備沢先生…
（検備沢）おはよう
さすがユトリのご出勤ね
実は私　ナイトー事務機器の
顧問弁護士として
相談を受けておりまして
あんな会社の！？
≪（検備沢）何でも
ナイトーの契約社員の件で
誰かさん達が
警察に乗り込んだと
小耳に挟んで
ともかく　枯草さんへの
給料前払いは認めさせました
ホントですかッ　よかった～
労基署に駆け込まれたら
会社の名誉に傷がつきますから
そういうわけで　この件は
よろしいですね？
どういうことですか？
これ以上
行政書士本来の職域を超え
非弁まがいの行為を
続けるようであれば
行政書士として　懲戒請求の
対象になりますよッ
以後　気をつけま～す
ねッ　田村
でも　枯草さんの再雇用の件は
まだ解決していません
へえ～
（土方）行政書士法違反で　知事に
懲戒請求を出しますか？
（沖田）
それとも依頼を断りますか？
どっちにします～？
この件は…
これまでだ
検備沢先生　ご面倒おかけしました
そんな！
はあ！？
納得いかないっすよ
なぜ引き下がるんですか！
ボランティアで人助けするのが
法律に触れるんですか
事務所としては
どうにもならんこともある！
大先生の方針に逆らったら
コレだぞ
枯草さん達の生活は
どうなるんですか！
四の五の言わねえで
断りに行くんだ！
行きましょう
はいッ
枯草と岡本
どちらも席を外しておりますので
そちらでお待ちください
はい
（メール受信）
とにかく断るんだぞ
分かったな
はい…
私　ちょっとメイク直してきます
（桂）こっちこっち
でも　ホントに大丈夫？
私に任せて
≪（黒川）今月も業績伸びませんね
失礼しま～す
何だ今　会議中だぞ
私　行政書士の住吉と申します
突然　申し訳ありません
今日は　社長をはじめ
この会社を動かす幹部の皆さんに
ご理解いただきたいことがあって
お願いにまいりました
（内藤）社長は私だが
何でしょう？
まず第一に　こちらの岡本さんの
雇用形態をパートではなく
契約社員にしていただきたいこと
第二に営業部の契約社員である
枯草さんの解雇を撤回し
再雇用をお願いしたいこと
以上の２点です
岡本さんは　直接雇用さえすれば
パートでも法的には
問題ないはずですが？
確かに　法的にはそのとおりです
ですから　こうして
お願いにあがりました
社長　私からもお願いいたします
分かりました
前向きに検討しましょう
≪（黒川）社長
勝手に決めないでください
ありがとうございます
では続いて　枯草さんの件ですが
御社は本来　枯草さんとの
契約更新を拒絶できません
どういうことですか？
契約社員採用時　まじめに
働いていれば心配はないといい
雇用の継続を期待させ
実際　何度か自動的に
契約が更新されている
枯草さんのような人に対して
更新を拒絶する場合
正社員に準ずる
解雇理由が必要になるんです
勝手なことを…　そんなこと
誰が決めたんですか？
これは裁判所の判例です
実務的には法律と同じですよ
メイク直しって言ってたけど
おっせえな
タバコでも
吸ってんじゃないっすか？
アメちゃんいる？
いらないです
警告したのに　どういうことッ
まさか！
枯草さんに対して
正当な解雇理由がありますか？
会社の経営事情だ　このご時世
リストラは　しかたないだろう
リストラだって
簡単には許されませんよ？
社員をリストラするときは　業務上
すべてを満たす
必要があります
御社は　すべて満たしていますか？
会社がつぶれてしまっては
元も子もありません
切りたいときに切れるから
派遣や契約があるんでしょう？
正社員か契約社員かなんて
会社から見た区別にすぎません
正社員も契約社員も
同じ労働者です！
会社を守るために
労働者を守れないというなら
会社なんて経営しないでください
無能な経営者は　社会の害悪です！
それ以上　法律的なことを
ひと言でも口にすれば
行政書士法違反で
懲戒請求しますよッ
申し訳ありません！
撤収の方針で
依頼人に断りに来たんです
会議中だ
出て行かないと警察呼びますよ
はい　では失礼します
失礼します
≪（黒川）岡本君
ここでハッキリさせとくが
君はクビだ
はい！？
ちょっと待ってください
弁護なさるおつもり？
いえ～　とんでもない…
君のような何の能力もない
女の子を
直接雇用してもいいと
言ってやったのに→
代書屋風情を連れて
乗り込んでくるとは
何様のつもりだ
すみません　でも…
アンタこそ何様だ
なに？
社長は　どなたですか？
私です
失礼いたしました
では　退散する前に
ひと言いいですか？
僕達は　たまたま縁があって
枯草さんと岡本さんと
知り合いました
お二人ともこの会社で働き
これからも　この会社のために
働き続けたいと願っている
まじめな労働者です
今　その会社で働く皆さんの仲間の
生活が危機にさらされています
出て行け　時間のムダだ
ムダとは何ですか！
お宅の社員の話でしょう
仲間の生活　何だと思ってんですか
しつこいですね　そもそも
枯草さんの場合は
ノルマを達成できない
自己責任もあるんですよ
ざけんな！
枯草さんの娘さんに
桃のジュース１本も
買ってやれないような生活強いて
何が自己責任だッ
規制緩和だ　能力主義だ
そんなフラフラした　はやり言葉で
労働基準法が骨抜きにされて
そのあげく　景気が悪くなったら
簡単に人を切る
そんな世の中　おかしいでしょう！
枯草さんの娘さんの美咲ちゃんは
なけなしのお金でやっと買った
たった１本のジュースを
僕達に分けてくれました
困ったときは分け合う
食べ物も痛みも
みんなで分かち合う
そんな子どもさえ知ってる
当たり前の思いやりを
大人達が　忘れてしまって
いるんじゃないんですか？
黒川さん
あなた　そもそも自己責任とか
言える立場なんですか？
何ですか？
あなたがこの会社に　取引銀行から
乗り込んできてからの業績
調べさせてもらいました
リストラを繰り返し　人件費を
削りまくったあげく
業績が下がりっぱなし
自己責任を問うなら
まずは　お前からだ！
もういいでしょう
言いすぎました…
でも社長！
人こそ宝です
一緒に働く仲間のこと
もう一度　考え直してくれませんか
（拍手）
社長　田村さんの言うとおりですよ
先代が　我々を
家族と思ってくれたように→
我々だって　若社長を
家族だと思ってるんです！
つらいときこそ
みんなの力で乗り切りましょうよ
社長　お願いしますッ
みんな　すまなかった！
東都銀行には　経営から
撤退してもらうことにするッ
ウチの融資がなければ
やっていけませんよ？
家族のクビを切る
痛みに比べたら→
どんな痛みにも耐えられるはずだ
黒川さん　あなたには
辞めていただきますッ
覚悟はできてるんでしょうね？
この会社は　ここにいる俺達で
守ってみせる！
（社長に声援がおくられる）
田村さんッ
住吉先生　ありがとう…
美寿々…　ありがとッ
おケイ…
ありがとう…
よかったですね
あなたのやったことは
法的には許されないことよ
はい
まあ　クライアントがいいっていうから
今回は引きあげるわ
すいません！
失礼しま～す！
田村　さっきは助かりました
ありがとう
いや　そんな…
たまたまっすよ
それより　まさか
住吉先生が事務所命令に
逆らうなんて
私を誰だと思ってんの
元ヤンが　いちいち上の言うことを
聞いてられっかっつ～の
それに　私
あなたのこと…
相変わらず　プロの法律家に
向いてないと思う　ザックリ言って
かわいげゼロ
今　かわいげって言った？
オヤジクサッ　加齢臭とか
ヤバイんじゃないの？
加齢臭なんかしないっすよ
ちょっと近寄らないでよ
待ってくださいよ