（一同）えッ　バツイチ！？
（美寿々）はい
バツイチ　子なしで～す
（栄田）しかし　その若さで
何を生き急いでんすか？
よく言われます
（マユ）結婚って難しいよね
重森さんなんて　毎日　毎日
奥さんお手製のフレンチ食わされて…
（重森）おいしい
いくらキレイな奥さんでも
毎日　見てたら飽きますって
結婚なんて　まっぴらごめんだ…
（田村）信じられないよな
人が寝ると殴るくせに
大先生　あーん
（大野）あーん
アッチ～！
カワイイ～
（ママ）でも栄田さんって
そもそも女性に興味あるのかな？
実は私もそう思ってたんです
てか
田村　狙われてんじゃないの？
えッ！？
≪（マユ）そうそう　こないだ私
お財布　拾ったんですよ　それが
いくら入ってたと思います？
さあ…
なんと　１００万円
えッ？
ウソ！
でね　警察に届けたら
持ち主が出てきて　お礼にって
なんか　お饅頭もらったんですけど
饅頭あんの…？
お饅頭食べながら気がついたけど
お金拾ったら確か
１割とか　もらえるんじゃ
なかったでしたっけ？
あーん　今からでも
何とかならないかなあ
でも　お饅頭食べちゃったんなら
文句言えないんじゃないの？
はい　では　ここで問題です
正解は　どちら？
どっちなの？
人生に正解は　ありません
でも法律には正解があります
さて　その正解は
遺失物法２８条
遺失物を返してもらう人は
そのものの価格の１００分の５以上
１００分の２０以下に
相当する額の報労金　つまり謝礼を
拾ってくれた人に
払わなくてはならないんです
ウソ…　じゃあ最低５万
マックス２０万ってこと？
マイナス饅頭代
ただし　第２９条
持ち主の手に戻ってから
ひと月以上たってしまうと
請求できません
まだ１ヵ月以内だ
やった～！　さすがタムたん！
いや…　それほどでも
そんなクイズなんかで
褒められて
鼻の下　デレデレ伸ばして
男ってホント　能天気よね
タムたん
何？　ヤキモチ？
色気ないから　ひがんでんの？
何でアンタに
色気使わなきゃいけないのよ！
饅頭…
饅頭ないですよ
何でこれ　重い重い…
寝てる人間って
絶対　体重増えてるよな
ふう～
おお…
（晴子）田村さん
あ～　もう酔っ払っちゃって
最悪ですよ　失礼します
ちょっと話　聞いてあげてほしいよ
えッ？
（香織）昼間　銀行に行ったら
お金がおろせなくて
銀行の人に聞いたら裁判所から
口座の差し押さえ命令が
出てるっていうんです
もう何が何だか　わかんなくて
ビックリしちゃって
それは　ビックリしますよね
あの失礼ですが
何か心当たりは　ありませんか？
借金とか
いいえ　借金もローンも
一切ありません
何とかなりませんか？
赤舌銀行には全財産預けてあって
明日からの生活費も
困ってるんです
差し押さえをした債権者は
どこかは　わかりますか？
銀行に聞いたら　エンマ金融だって
あ～　サラ金かあ
てことは　誰かの連帯保証人に
なってんとちゃうか？
いいえ　なってません
じゃあ　身に覚えのない借金は
払う必要ありません
とにかく明日一度　事務所に
いらしていただけますか？
よろしくお願いします
大丈夫です
法律は正しい人の味方ですから
〈この物語は〉
〈特上の法テクを駆使し〉
〈日本の弱者を救うため〉
〈敢然と世の中の悪に立ち向かう〉
〈熱き法律家達の〉
〈闘いのドラマである！〉
（モリワキ）
では　ここで特上プレゼントが当たる
特上クイズのお時間です
お電話の用意は　いいですか？
私の大好きな遠藤憲一さんは
今回　行政書士役なんですが
正解だと思う番号に電話ください
発信者番号を通知してかけてね
正解者の中から１名様に
遠藤さんが着ている　このスーツを
プレゼントします　当選者の方には
出演者のあの人から
当選通知のお電話がいきますので
お楽しみに
では続きをどうぞ
栄田さんが寝てる間に
相談が舞い込んじゃって
そろそろ　その方が
いらっしゃるはずなんですけど
まあ女の案件は　大体
面倒くさいから　お前に任せるよ
≪（香織）失礼します
吉田さん　お待ちしてました
あれ？
その手どうなさったんですか？
自転車で転んでしまって
栄田さん　お電話です
栄田さん？
おケガは
大丈夫でございましょうか？
ございま…
さッ　どうぞ　こちらへ
この栄田が責任を持って
お話を伺いましょう
後で　かけ直します…
どうしたんですか？　栄田さん
アイツ　包帯してる女に弱いんです
ああ　包帯フェチですか
てか　女性に興味あったんすね
先程　エンマ金融に行ったら
こんなものが…
（栄田）借用証書のコピーですね
公正証書も組んである
私が連帯保証人になってるから
借金のカタに私の銀行口座を
差し押さえたっていうんです
やっぱり連帯保証人に…
いいえ
私　こんな書類に
サインした覚えがないんです→
それに　これ私の字じゃありません
つまり
文書偽造だということですか
この債務者の吉田学ってのは
ひょっとして…？
別居中の夫です
じゃ　ご主人が奥さんの名前
勝手に使ったってことっすか？
たぶん
商売をしてたんで
そのときも何度か
うーん…
ここで整理させてください
はい
わかりました
とにかく　ご主人に自分の借金は
ちゃんと支払うように
話をつけにいきましょう
では
よろしくお願いいたします
失礼します
お気をつけて
かわいそうに…
なんて　ヒドイ旦那なんだ！
そうですか？
自業自得だと思うけど
どういう意味っすか？
だって　そんな旦那と結婚して
子供までいるんでしょう
男を見る目がないのって
女としては最悪ですよねえ
女は　いくらお金を持ってて
地位があったとしても
相手の男が　ろくでなしなら
全てパーなんです
まして知らない間に
保証人にされてたなんて
まぬけも　いいとこじゃないですか
あッ　すみません
思ったこと言っちゃって
あのなあ！
吉田さんは被害者なんですよ
そんな言い方しなくても
栄田！　やかましいわッ
すいません！
ともかく　お前ら２人じゃ
どう暴走するか心配だよ
住吉先生　頼んだよ
えッ？
ヒドイ旦那だ
許しておくわけに　いかないだろ
わかりました
よっしゃ～　早速出陣だ！
じゃあ
資料調査にサラ金行ってきて
えッ　一緒に行かないんですか？
報告だけ
キチンとしてくれれば　いいから
田村　ビデオカメラの用意！
ロッカーにある　マル特マークのヤツな
えッ　証拠の保存は
デジカメなんじゃ？
バカバカ…
黙って俺の言うとおりにしろッ
ロッカー
はい
（担当者）お電話いただきました
書類の原本です
では早速
平成２１年　１１月１８日
債務者　吉田学
連帯保証人　吉田香織…
なるほど　はい　終了　失礼します
えッ　もういいんすか？
[ﾃﾚﾋﾞ]平成２１　１１月１８日
えッ　日付欄に日にちがないっす
さっき肉眼で見たときは
ちゃんとありましたよね
何でこんな不思議なことが？
（森本レオのマネで）
ビデオの夜間モード撮影は
赤外線を使ってるんだね
署名に使う黒ペンは
インクの種類によって
赤外線を使って撮影すると
赤外線を
透過するインクで書いた文字は
あら不思議
こうやって消えてしまうんだね
つまり　夜間モードで撮影すると
書類の加筆や改ざんが
わかるんですね　おもしろ～い
じゃ　やっぱり偽造書類だった
ということで　一件落着ですね
ちょっと何
日付だけでうかれてんのよ？
奥さんの署名が
偽造かどうかの方が問題でしょ
だから　田村は
ユトリンだっていうのよ
よし　じゃあ筆跡鑑定にいくか！
はーい
一度　いってみたかったんです
いいっすよ　３人もいらないから
じゃあ田村が留守番してれば？
ふざけんな
≪（栄田）筆跡鑑定人は警察の科学
捜査研究所にいた連中が多いんだ
失礼します
元堀先生　ごぶさたしてます
お留守ですか？
（元堀）おい　窓開けてくれ！
はい
風邪ですか？
（元堀）ホコリだに
アシスタントがワシより先に死んでまって
それから掃除しとらんに
で　何の用だに？
この連帯保証人欄の
吉田香織という文字
ご本人が書いたものかどうか
鑑定してほしいんです
で　正式鑑定かに？
簡易所見かに
簡易です…
簡易かに
来週ぐらいまでに　やっとくだに
正式と簡易って
どう違うんです？
簡易所見だと　５万
正式鑑定だと　５０万
えッ　そんな違うんですか？
裁判の証拠として
認められるかどうかの違いだよ
でも吉田さんに
５０万も請求できないっすよ
先生　お願いします　一刻も早く
依頼人を助けたいんです！
ヤダに
そんな！
お願いします
すごーく興味があるんです
筆跡鑑定
ゲホゲホ…
即金で５万
はい
金かよ…！
どうやって鑑定するんですか？
ホントは　企業秘密だに
例えばじゃ
この「日」　という部分の
この人の字は
ここが曲線に
転折しとるんじゃが
こっちの人の字は
ニ段階に折れとる
この癖は
などという字の
「口」　に出現するんだがに
でもそれだけじゃ
必ず同一人物が書いたとは
断定できないんじゃないですか？
もちろん
形だけではなく
いろいろ分析するポイントを総合して
判断
するんだがに
正直　似せて
書かれた場合
断定できん場合も
あるがに
で　この場合は？
この証文は
間違いなく
吉田香織本人が書いたもの
えッ！？
ではない！
やっぱり
なんか地味ですね　鑑定って
ありがとうございました　よっしゃ
早速　香織さんに報告だッ
いつの間に香織さん？
あッ　かお…　すいません
あッ　香織さん！
ああ
やはり　この借用証書のサインは
吉田さん
ご自身が書かれたものではない
ということが証明されました
となると　話は簡単です
あとはご主人が
素直にサインの偽造を認めれば…
裁判所が銀行口座の差し押さえを
解除するのも　すぐです
じゃあ　安心していいんですね？
はい
どうぞ　よろしくお願いします
あ…　私　仕事に戻らないと
どうも　ありがとうございました
田村お前　香織さんにイタズラに
楽観させるようなこと言うなよ
そうよ　旦那が奥さんの名前を
書いたのは自分じゃないって
言い張ったら　どうすんの？
事はね　田村が考えるほど
簡単じゃないと思うけど
でも簡易鑑定の動かぬ証拠が
あるんです　しかも別居中とはいえ
一度はホレ合って結婚した旦那です
奥さんが困ってるのに
認めないわけ…
あ～　もう　だから
ユトリンは甘いっていうの
男なんて基本　バカでスケベな
ゲス野郎ばっかりなんだから
援交…？
ちょっと　聞いてんの？
いや　あの　今…
（クラクション）
こうなったら
旦那に吐かせるしかねえ
田村んとこより　ひでえな
超レトロ
吉田さんですか？
（吉田）はい
行政書士の住吉と申します
この借用書について
お話を伺いたいんですが
よろしいですか？
何のことだか　よく
わからないんですが…
あッ　寒いから中に　どうぞ→
どうぞ　どうぞ
自分の名前は
確かに私が書いたようですが
女房の方は私の字じゃありません
そうですか
でしたら
どこの誰が書いたんですか？
さあ…
覚えてないわけないですよね？
大事な
借用書を書いたときのことを
申し訳ないです
饅頭屋が傾いてからっていうもの
この手の書類は
何度も書いてきたんで
ちゃんと思い出してください
今　この件で奥さんと　お子さんが
大変なことになってるんですよ
とにかく　この証文については
記憶にないんです
実は　商売が傾いてから
軽い　ウツになってしまって
そうなんですか
女房子供にも迷惑ばっかりかけて
情けないです
そちらの言い分は　わかりました
ただ　依頼者の奥様に
報告しなければいけないので
言い分というか主張を
書いていただきたいんですが
借用書に女房の名前を
書いたのは
私じゃないってことですか？
≪（栄田）どうですか？
吉田の夫が書いた字と
連帯保証人の奥さんのサイン
両方　夫が書いたもんじゃ？
これは違う人物の字だに
この署名の吉田香織の癖は
あきらかに吉田学の癖ではない
香織でも学でもない
第三者が書いたのは
間違いないに
夫の言うとおりでしたね
第三者が書いたとすれば
立派な犯罪だな
有印私文書偽造罪
詐欺罪で告訴できる
被疑者が特定できてないのに
告訴したって
この事案の場合　意味ないでしょ
アンタ　バカ？
そんなことぐらい　わかってますよ
一体誰が　こんな犯罪仕組んだんだ
誰が書いた字が調べましょう
どうやって調べるだに？
夫婦の知り合いの字　片っ端から
鑑定してやってもええが
金あるがに？
ともあれ　この鑑定料の５万
即金で頼むね
（せきばらい）
俺！？
元堀先生の言うとおり　これ以上の
業務は依頼人の経済力に見合わん
即刻この件から手を引くように
そんなッ　この文字を書いた人は
確実に存在するわけですから
捜せば絶対　見つかりますよ
わかりました　この件はやめます
えッ？
田村　依頼人に断りにいくわよ
ちょっと！
何で　お給料が４分の１も
天引きされてるんですか？
（奥田）君の給料に裁判所から
差し押さえ命令が　きていてね…
えッ？
こればかりは　どうしようもないな
そんな…
お給料が４分の１も減ったら
家賃払いながら
子供と暮らしていけません！
僕が出すんじゃ…
ダメですか？
すぐ　あきらめるんですか？
捜そうと思えば　きっと…
≪（香織）やーッ　やめてください！
ちょっと　吉田…
田村　何ボケッとしてんのよ
出てきなさいよ！　いるんでしょッ
どこまで私を苦しめれば
気が済むの！？
あなたも涼太の父親でしょうが…
誰が私の名前　使ったの…？
ちゃんと説明しなさいよ！
ねえッ　開けなさい！
こんなドア壊すわよ！
もしもし警察ですか？
もう　田村がモタモタしてるから
見失っちゃったでしょうが
（携帯着信）
栄田さん
はい　ええッ？
（香織の泣き声）
香織さん！
何があったんですか？
（船山）このアパートの住人から
通報があってね
ずっと泣きながら　わめいてる
人がいて　近所迷惑だって
大丈夫ですか？
じゃあ犯罪になるというわけでは
ないんですね
アパートん中に勝手に入ってんのは
不法侵入だから
署で事情　聴かないとな
何言ってんだ！
妻が夫　訪ねてきただけでしょ
何言ってんだ
通報があったら
対応すんのが警察だろうが
田村　黙ってて　刑事さん
ただの夫婦ゲンカに
まさか警察が介入するなんてマネ
しませんよね　これは民事ですよ
吉田さんは
私たちが連れて帰ります
お子さんも待ってるんで
よろしいですか？
まあ　そういうことなら
覚えてろよ
このバカ刑事
田村！
よせッ　田村
≪（栄田）出まくってますねえ
えッ　まあ
１０万は　かたいね
アンタ…
何だか　とっても景気良さそうだし
どうですかね　奥さんとお子さんに
当面の生活費
出していただけませんか？
借金だらけで首も回らないのに
そんな金あるように見えますか？
今の１１０番はね
通信記録が
全部　残るようになってる
何の話ですか？
とぼけんなッ
さっき
香織さんを警察に通報したの
アンタの携帯からだって証拠
こっちは握ってんだよ
チッ　通報したっていいだろ
実際　迷惑だったんだから
やっぱりアンタか
こっちのハッタリに
簡単に引っかかるとはな
借用書の偽造も
潔く認めたらどうですか？
証拠もないのに
人を犯罪者扱いですか？
証拠なら必ず見つけてみせますよ
法律は　あなたを許しませんよ！
フン！
ああ…
バカ
バカ！
あの野郎　ぶっ殺す
アンタ　あんだけ　たんか切って
手は考えてあるんでしょうね？
とにかく
吉田学の人間関係を洗って…
見つかるまで何日かかるのよ？
その間の生活費どうするの？
銀行の預金　差し押さえられて
１円も引き出せなくなってるのよ
ああ…
バカ！
どこに　かけてんすか？
ダメモトで
銀行にかけあうしかないっしょ
遅くなりました
先程　アポをいただいた
行政書士の住吉です
原山です
あッ　検備沢先生
（検備沢）ご機嫌よう
私
この銀行の顧問もしておりますの
吉田さんの差し押さえ措置の
解除をしてほしいという
ご相談を受けて　検備沢先生に
お越しいただいたんですが
それなら話は早いです　検備沢先生
奥さんは
保証人のサインをしていません
今すぐ口座の凍結措置を
解除してください
でないと　奥さんと子供の生活が…
フフフフ…
カワイッ
ていうか
さすが　ゆとり世代の方の
おっしゃることは違うわね→
栄田さんも　住吉さんまで→
今回は　どうしちゃったのかしら？
奥様と　お子様のことは
気の毒に思います
でも　その借用証書が無効だと
裁判所が認めないかぎり
こちらは何の対応も致しかねます
そのための差し押さえですから
お引き取り下さい
ですよねえ
すいません
バカ野郎ッ　お前ら断りに
行ったんじゃなかったのか？
私は断りに行ったんです　けど
田村が　いろいろ安請け合いして
それは…
で　検備沢先生まで絡んできたと
ゲッ　バレてる
すいません…
栄田
大先生　お願いします！
俺は　この事案
引き下がりたくありません
そりゃ
筆跡一つで相手を捜しだすのは
どれだけ大変か　わかってます
検備沢先生も出張ってきて
銀行の方も　らちが明かないのも
わかってます　しかし
大事な人　一人救えなくて
何が法律家なんだと
俺の人生　今まで
何だったんだと思うんです
この事案
最後までやらせてください
確かに
検備沢先生が絡んできたからには
ハンパに
引き下がるわけには　いかないな
大先生…
やるなら
大野の看板をかけて徹底的にやれ
その覚悟あるか？
ありがとうございます！
まったく採算取れんのかよ
ホントによ…
おはようございま…
あッ　おはようございます
いやあ　ホコリ取ってたら
ひと晩かかっちゃって
はあ？
まあまあだに
ホコリが取れたら鑑定してくれるって
いう　お約束でしたよね？
お言葉に甘えて吉田学の関係者
洗いざらい持ってきました
よろしくお願いします
はやッ…
田村　お茶
はい
ただいま
あれ？
ああ…
これかな
うん？
１分１秒　無駄にすんな！
すいません
これでしょ
アンタ　本当バカ
これだがに
えッ？
スナック・ジャッカル
スナックのママか
吉田学は
ここのママに署名させたんですね
ああ　たぶんな
有印私文書偽造罪なんて
立派な犯罪の片棒担ぐってことは
ただならぬ関係かも
それをつかめば　不倫による
慰謝料も請求できますね
それは助かるな　吉田さんの奥さん
早速　乗り込みますか
おお…
バカ！
乗り込んで
誰が　あっさり白状すんだよ？
ああ　そっか　じゃあ　どうやって
シッポつかむんですか？
潜入捜査よ
（蘭子）柴田さん
ごぶさたしてます
ご紹介するわね
新人の　すずみちゃんです
すずみでーす
よろしくお願いします
（客）まあ　１杯
ありがとうございます
すずみちゃんは　いくつなの？
２２です
実は私まだ　学生なんです～
先生…
いらしてくださったんですか？
どんな様子かと思ってね
いらっしゃいませ
ママ　私がちょっとバイトしてた
経営コンサルタント会社の先生です
あら　ありがとうございます
どうぞ　こちらへ
ごゆっくりなさってくださいね
失礼します
どうかなさいました？
なかなかの　ママだね
≪（蘭子）ちょっと失礼します
あれか？
（ルミ）わあ　素敵な先生
よろしかったら
カラオケなんか　いかがですか？
いいねえ
失礼します
君は？
ルミでーす
大ちゃんでーす
ヤダもう　大ちゃんカワイイ！
どれどれ
ルミさん
今ママが外で話してる人って
お客さんですよね
何で中に入ってこないんですか？
あれは　ママの彼氏だから
そうなんだあ
じゃあ　パパさんってこと？
かなり入れ込んでて
景気のいいときなんて
マンション買ってくれたんだって
でも男なんて１人じゃないのよ→
ママ魔性系だから
へえ　やるう！
（曲が始まる）
きた！
大ちゃん　歌います
はいはいはい…　静粛に静粛に
はいはいはいはい…
えッ　大先生が？
まったく人には
業務だとか言っといて
男なんて　みんなチョロいのよ！
（しゃっくり）
大体　ああいう
モテないダメな男にかぎって
魔性の女に　うつつ抜かして
家族　捨てたりすんのよねえ
大丈夫？　水飲む？
父親そっくり
えッ　誰が？
吉田学！
あのナメクジ
だから　潰してやりたい
あッ　これジャッカルのママの住所
教えてもらっといたから
ママの財産調べ　お願い
このママから
不倫の慰謝料ふんだくってやる
あッ…
寝顔は　カワイイんだけどなあ
ビンゴ！
猪俣蘭子
ママがマンションの所有者だ
良かった
これで
差し押さえのアテができましたね
うん？　狸饅頭店？
狸饅頭店…
あッ　確か
倒産した吉田さんの会社ですよ
見ろ
この日付
吉田の会社が購入して
ひと月半で
ママの名義に変わってる
これは
ひょっとすると　ひょっとするぞ
どういうことっすか？
計画倒産だ
≪（吉田）計画倒産？
さあ何のことですかねえ
とぼけんのも　いい加減にしろ！
あなたは自分の会社が
倒産することを前提に
悪質な資産隠しをしました　つまり
会社の金で購入したマンションを
ジャッカルのママに転売したとして
名義をママに移し
会社を倒産させます
債権者は残り少ない財産を
分けるしかないわけですが
実は大きな財産は
猪俣さん名義で隠してあるので
ほとぼりが冷めたら　ママと住むなり
換金するなりできるという仕掛け
中学生になる
息子さんと奥さん捨てて
こんな　ひきょうな手
使ったんじゃないですか！？
それは随分な言いがかりですね
私が会社の不動産である
マンションを売った先は
あんこ屋さんの木島商店ですよ
ちゃんと　ここに
売買契約書もありますよ　ほら
何？
大事な契約書を塗りつぶすか？
（吉田）書き損じたもんでね
あくまでも　あんこ屋さんに
売ったと　おっしゃるんですね？
そうですよ
だったら　この登記簿は何だ？
あなたの会社の次の所有者は
猪俣蘭子
スナック・ジャッカルのママじゃないか！
あんこ屋に売ったら
この登記簿には→
あんこ屋の名前が載るだろうがッ
あんこ屋さんも　すぐ転売したので
登記代をケチッて
登記しなかったんでしょうかね？
そんな
ムチャクチャなカバチがあるか！
詳しい事情は
あんこ屋さんに聞いてくださいな
夜逃げしちゃって行方不明だけど
へへへへ…
田村ッ　落ち着け！
じゃあ　名義変更の手続きは
どこの司法書士に頼みましたか？
自分らでやりました
登記所で教えてもらったら
金もかからんし
結構　簡単にできましてね
まあ疑うんなら
その書類預けますから
好きなように調べてください