<思慮深い人間が弱者とされる
恋の世界>
(加賀見)俺は
ユリちゃんが好きだ～！
<行き過ぎた欲望から生まれる
負のシステム>
(西園寺)実は俺も
ユリちゃんのことが気になってる
じゃあ お互いﾗｲﾊﾞﾙだな
<ユリちゃんを監禁した異常者
西園寺>
ダークワールドへ
<俺はｻｲｵﾝｼﾞｸﾗｯｼｬｰを作り
ﾔﾂを撃破した>
サイオンジクラッシャー！
お前の記憶のほうはどうなんだ？
ダメだ
ここ数ヵ月分
ごっそり抜けたままさ
<記憶を失った西園寺は
俺の味方になった>
<時空を超えられなかったｽﾄｰｶｰ
ﾌｧﾝﾄﾑ>
８秒モード
(予測ﾏｼﾝ)ｴｲﾄ ﾀｲﾑ ﾓｰﾄﾞ➡
ﾚﾌﾄ ｽｲﾝｸﾞ
やった～！
<さらに 名ばかりの許婚
恩田妖一が立ちはだかった>
(ｶﾘｷｭﾚｰﾀｰ)
ﾋﾌﾟﾉｼｽﾓｰﾄﾞ ﾀｲｶﾞｰ ﾏｲﾝﾄﾞ ｲﾝｽﾄｰﾙ
(沙希)目が 治ったのですね
(恩田)好きだ
<ユリちゃんの
唯一の花婿候補となった>
(鉄山)うわあ～ッ うりゃ～ッ
男か
きえ～い！➡
上っ面だけの言葉しか
吐けない男に➡
ユリをやるわけにはいかん
お引き取り願おう
あの男だけは やめとけ
(ユリ)
私の気持ちは変わらないから
お前の希望と
お前のためになることとは違う
加賀見君との結婚が
私のためにならないって言うの？
あれはあれで
お前のことが好きなのだろう
だが違う
何が違うの？
娘を取られる父親の悲しみから
言ってるのではない
何ていうか…
ワシの本能が そう思わせる
そんなあやふやなもので
結婚をやめさせるの？
あやふやではない 確実に違う
徹底的に違う
分かりました 家を出ます
そいつは許さん
出ます
許さん… うるさい！
まだ話は終わっとらんぞ
行こう 加賀見君
えッ お父さんは？
ユリ
コイツ以外なら誰でもいい
家を出て 一番最初に
会ったヤツでもかまわん
だが コイツだけはダメだ
気に食わん
何があったんだ
何て言われようなんだ
お父さん いい加減にして
殴ったら？
<ユリ お前に
手をあげたことはなかった>
<だが 暴力を使ってでも
止めないといけないこともある>
うおッ！
加賀見君
<ユリちゃんを殴れなかったのは
分かる>
<ヤツがビンタのモーションから
インパクトの瞬間に>
貴様だけは絶対許さん
俺が言いたいわ！
もっと早い段階で
撃破しとくべきだった
まだ間に合うか？ それとも
鉄山の心を動かすか
いや そっちの方法はなさそうだ
相当まいってるようだな
ああ どうやっても
鉄山に受け入れてもらえないんだ
それどころか
何を考えてるのか全く分からん
鉄山の心を
読めばいいんじゃないのか？
ああ… だな
加賀見 俺をバカにしてるだろう
はあ？
例えば お前の場合は
人をバカにしているときに
鼻をほじるクセがある
人間の体は 自分が思ってる以上に
正直なものさ
心が体にだと？
使える
バカにしてすまん
ちょ…
やっぱりバカにしていたのか
<人の心を物理的な現象に変換して
考察する>
いくぞ
はい
<微妙な体の変化から
人の心を見抜く>
心を読むマシン
不可能だ
できたらノーベル賞もんだ
結婚がノーベル賞より
難しいとはな
一人じゃ無理だろ 協力するぜ
お前には関係ない
これは二人の結婚の問題だ
今さら他人行儀はないだろ
お前…
マシンを作る金もないんだろ？
いいのか？
汚い金じゃない
俺が ゴミ拾い中に拾った金だ
ああ… 30円ぐらいあるな
<いくら鉄山が怪物だといっても
隙はある>
<歴史に名を残した豪傑も
生物学上は ただの人間だ>
<その一点においては
俺と変わらない>
(ﾊﾟｿｺﾝ)ｳｴﾙｶﾑ ﾄｩ ﾏｲﾝﾄﾞｽｷｬﾝｼｽﾃﾑ
ｽﾀｰﾄ ｱｯﾌﾟ
だから俺は ﾏｲﾝﾄﾞｽｷｬﾝｼｽﾃﾑを
作ったんだ
パンの耳ばかりじゃもたんだろう
栄養をつけろ
サンキュー
何だ これ
おかゆタイプの青汁か？
いや ゴミ拾い中に見つけた
公園の草をゆでた
テストしてみるか
(ｽｷｬﾝ)ｻｲｵﾝｼﾞ ﾛｯｸ ｵﾝ
ｽｷｬﾆﾝｸﾞ ｺﾝﾌﾟﾘｰﾄ
まず 対象をロックオンして
相手の生体データを取り込み
タイプを見分ける
読み取った相手の心理状態は
この骨伝導イヤホンから
聞くことができる
(ｽｷｬﾝ)ｻｰﾁﾝｸﾞ…
ビルゲイツだと!?
お前 天才じゃないか
ビルゲイツと同タイプ 俺が？
つけろ
トリガーを引け
(ｽｷｬﾝ)ｶｶﾞﾐ ﾛｯｸ ｵﾝ ｽｷｬﾆﾝｸﾞ ｺﾝﾌﾟﾘｰﾄ
ドキドキするな
俺はエジソンかもな
(ｽｷｬﾝ)ｻｰﾁﾝｸﾞ…
ピエロ タイプ
ピエロだと？
ジャンルじゃないか
ギャーッ！
死んだ
一度に二人分の生体データを
読み込むと 爆発するのか
《(ｸﾗｯｼｬｰ)ｻｲｵﾝｼﾞｸﾗｯｼｬｰ ﾃﾞｽﾄﾛｲ
ﾋｭｰﾏﾝ ﾓｰﾄﾞ》
気づけ… 西園寺 西園寺
西園寺！
えッ？
夢か…
寝言で自分の名前を呼ぶって
あるのか？
何となく なくした記憶の
断片を見たような気がする
何!?
加賀見 ｸﾗｯｼｬｰの本名って
ｻｲｵﾝｼﾞｸﾗｯｼｬｰっていうのか？
えッ？ バカじゃないのか
マシンに本名とかないだろ
ないだろ
生体データをいただくぜ
食らえ… 鉄山
くッ… 遠すぎるのか
伏せろ
危なかったな
加賀見 何だ これ
ドクロじゃん
完全に人を殺してるな
ああ
どうする？ 動く気配はないぞ
俺に秘策がある
お前は この辺で隠れていてくれ
分かった
うん？
射程内だぜ 鉄山
後頭部だからか
誰かいるのか？
そっちか
隠れろ 隠れろ
バカ
残念だ 西園寺
お前のことは忘れない
くせ者！
さすがに息苦しいぜ
うわ～ッ しまった！
ああ… 顔といい
地面から出てきたことといい
あれは間違いなく ゾンビだ！
ゾンビなら容赦はせん
何だ ３億円事件の犯人の骨か
げッ…
今夜は来客が多いようだな
電話を持ってこい
☎(軍用電話)ﾊﾛｰ ﾐｽﾀｰ ﾃﾂｻﾞﾝ
ネズミが一匹 迷い込んでる
処理を頼む
[ｽﾋﾟｰｶ]緊急警報
ｻﾃﾗｲﾄ･ﾚｰｻﾞｰを照射します
ネズミが一匹 迷い込んでる
処理を頼む
[ｽﾋﾟｰｶ]緊急警報
ｻﾃﾗｲﾄ･ﾚｰｻﾞｰを照射します
そんな… 俺にはまだ
まだ やりたいことが
何だ 本物のネズミのことか
もらった
何だ!?
(ｽｷｬﾝ)ﾃﾂｻﾞﾝ ﾛｯｸ ｵﾝ
ｽｷｬﾆﾝｸﾞ ｺﾝﾌﾟﾘｰﾄ
何者だ！
ＵＦＯが来たのか
(ｽｷｬﾝ)ｻｰﾁﾝｸﾞ…
ナポレオンだと!?
ナポレオンレベルの
相手だったのか
おもしろいじゃないか
皇帝ﾚﾍﾞﾙ対ﾋﾟｴﾛﾚﾍﾞﾙか
ピエロが勝つ理由が
全く分からないな
いや 今なら分かるさ
道化を演じきれってことさ
確かに俺の得意分野だ
<加賀見 お前は自信満々に言うが
それはすごく>
(チャイム)
<コイツでスキャンした鉄山の
生体データを解析して>
本当に大丈夫なの？
大丈夫 全てうまくいく
(家政婦)お待たせしました
行こ
何だ？
思いっきり打ってこい！
はい
いや～ッ！
くう…
お父さん
許さんぞ 加賀見
この痛みを
お前にも味わわせてやる
今まで どれくらいの怒りを
ため込んできたんだ
大丈夫？ お父さん
もっと痛くてもよかったのに
大丈夫ですか？
帰れ！
惜しかったですね もうちょっとで
止められたのでは？
俺をバカにしているのか
<内心は褒められて
ちょっとうれしいのか>
バカになどしてません
本当にすごかったです
お前の顔など
二度と見たくないわ
<間違いない
鉄山は褒められるのが好きだ>
本当に大丈夫？
加賀見君が
お父さんと話したいらしいの
今日は誤解を解きにきました
話だけでも聞いてあげて お願い
話だけだぞ
よかった
ユリちゃんが喜ぶと
鉄山もうれしいのか
顔に似合わず
かわいいとこあるじゃねえか
<あの夢で
俺に話しかけていた人物は 俺だ>
<そして恐らく 記憶を失った
原因は 加賀見と関係がある>
<加賀見は確かに 道化を
演じるのが得意だと言った>
《道化を演じきれってことさ
確かに俺の得意分野だ》
<俺は加賀見にだまされ続けている
可能性があるのか>
ﾅﾎﾟﾚｵﾝの辞書には 不可能という
文字はなかったそうですが
お父さんの辞書にも
なさそうですね
ああ 君もﾅﾎﾟﾚｵﾝが好きなのか？
お父さんを見ていると
ﾅﾎﾟﾚｵﾝをほうふつとさせます
そうかな
あッ 今度お母様にも
ごあいさつさせてください
妻は 入院中だ
奥様を愛しているのですね
ああ
奥様は さぞかし
おきれいなんでしょうね
ああ
<加賀見君のおべっか能力
明らかに度を超えている>
<私にまで この人でよかったの
だろうかと思わせてくる>
以前の俺とお前に 何があった
記憶を取り戻すには これしかない
はッ！
うお～ッ！
どこだ
(老人)来るな 来るな
ダメだ ダメだ
来るな 来るな
じいちゃん
ダメだ ダメだ
死にかけたぜ
だが ここでやめたら
痛かっただけだ
うお～ッ！
出てきた…
《クラッシャー》
やりやがったな～ 加賀見！
私 今日泊まっていくから
そう じゃあ
今日は 本当に
どうもありがとうございました
いや そこまで送ってこう
この辺りは
ゾンビが出るかもしれんからな
《うわッ！》
《ゾンビだ》
何バカなこと言ってるのよ
<何 ゾンビが出ると
思ってるのか？>
お父さん 送ってください
近々 お母様のお見舞いに伺います
ああ
では 失礼します
(桂子)あッ
<鉄山に気に入られる
男というのは>
<風船を飛ばしてしまった子供を
ほうっておけない男だ>
<マズイ
このままでは手が届かない>
ありがとう おばちゃん
そのままかがんでいてくれ
あッ…
うお～ッ！
何!?
桂子… おい！ 桂子
お母さん！
えッ？
あッ…
うお～ッ！
何!?
桂子… おい！ 桂子
お母さん！
えッ？
桂子！ おい…
なぜ こんな所にいるんだ
あなたを喜ばせようと思って
もう しゃべるな
お母さん 死なないで
電話！
ドクター山本
ドクターヘリをよこせ
人殺し… 人殺し…
刀を持ってこい！
はい
加賀見君 逃げて
真っ二つにされる
刀はまだか
お母さん
ご… ごめんなさい
風船が飛ぶから…
少年 少年Ａが
赤い風船じゃないといけないんだ
それが遺言か
加賀見次郎という男を殺しても
もみ消せるかどうか
調べてみてくれ
<鉄山との圧倒的な権力差が
俺の未来を奪っていく>
あれは テンペスト？
<地獄からよみがえった
ダーク西園寺>
どうか さばきの鉄ついを
やあ～！
痛え～！
<俺は
幸せになったらいけないのか>
これが終わったら
ハワイの小さな教会で
結婚式を挙げよう