(教会の鐘の音)
<思慮深い人間が弱者とされる
恋の世界>
(加賀見)俺は
ユリちゃんが好きだー！
(ユリ)加賀見君… 加賀見君…
加賀見君… 加賀見君…
(西園寺)ようこそ ﾀﾞｰｸﾜｰﾙﾄﾞへ
(ファントム)君のためなら➡
時空だって超えてみせるさ
(恩田)調律する必要がある
お前の存在をな
(鉄山)だあー！
二つになってしまえ
<行き過ぎた欲望から生まれる
負のシステム>
ようこそ ダークワールドへ
<自分の異常性を知られ
ユリちゃんを監禁した西園寺>
<追い詰められた俺は
ｻｲｵﾝｼﾞｸﾗｯｼｬｰでﾔﾂを撃破した>
<そして俺は ユリちゃんに
告白することに成功した>
小さいが本物のダイヤ
まさかこれだけで
４万５千円もするとはな
加賀見 ユリちゃんに
プロポーズするのか？
ああ これを買った以上
もう後に引けない
お前の記憶のほうは どうなんだ？
ダメだ ここ数ヵ月分
ごっそり抜けたままさ
プロポーズ 頑張れよ
ああ お前の記憶も戻るといいな
<薄っぺらい 偽物の友情も
悪くない>
熱い…
熱い
熱い！
3650本目だ
10年
10年だ
もうすぐ迎えに行くよ
ユリ
もう一回 段取りの練習を
しておくか
あえて金がないことをｱﾋﾟｰﾙする
そして 金よりも愛情が重要だと
いうことを相手に分からせる
そのあとで
てれくさそうにダイヤを出す
貧しいヤツの４万５千円は
お金持ちの２百万ぐらいに
匹敵すると言い張るんだ
ユリちゃん
ずっと考えてたんだ
何？
お金はないけど 俺は君と…
うおーッ！
キャーッ！
加賀見君！
何だ あの使用人は
俺がいない間に
悪い虫がついたのか？
しかし… 驚かそうと思って
ギリギリ手前に落としたのに
当たりやがった
大丈夫？
アイツが現れた
アイツ？
アイツが…
アイツって？
ファントム
ファントム？
人間？
私と一緒にいたら
加賀見君の命が危ないと思う
別れて
何それ
お願い
お前 今日
俺に植木鉢を落とさなかったか？
何のことだ
<強力だぜ
モンスター級の磁石だ>
本当に
記憶は戻っていないんだな？
何を言っている
ガーゼを換えてやろう
ああ
いつも すまんな
それより ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞはどうなった？
ユリちゃんとは もう終わったよ
何？
俺の命が危ないんだとさ
だからもう つきあえないって
何をヘラヘラしている
お前はそれで引き下がったのか
仕方がないだろう
命が危ないんだ
現に今日も植木鉢が…
お前は 好きな女とつきあうことに
命をかけられないのか
それで男か
残念だ
いってえな
お前は何も分かってないんだ
好きな女とつきあうことよりも
自分の命を守ることのほうが
大切なんだぜ
うわあ～ッ！
マグネットが…
<まさか ここまで
ムカツかされるとはな>
<どうする もう一度
ｸﾗｯｼｬｰの弾を食らわせるか？>
Ｃ･Ｒ･Ａ･Ｓ･Ｈ･Ｅ･Ｒ
(ｸﾗｯｼｬｰ)ｻｲｵﾝｼﾞｸﾗｯｼｬｰ･ｽﾀｰﾄｱｯﾌﾟ
サイオンジ クラッ…
じいちゃん！
じいちゃん
大丈夫か？
加賀見 信じられんかもしれんが
今 俺は 死後の世界を見てきた
命は大事だ
好きな女と
つきあうことよりもな
生きろ 加賀見
あッ ああ…
まあしかし 命を狙うなんて
脅しだと思うぞ
脅し？
確かにな
そういえば 今日玄関に
これが はさまってた
お前宛だ
ファントム!?
｢コウナリタクナケレバ
ユリニチカヅクナ｣
怖い
ホントに脅しなのか？
脅しに決まってるだろ
くだらん
(屋根を歩く大きな音)
≪(ファントム)おもしろい➡
それがお前の答えか➡
加賀見
誰か知らんが
いつでもかかってこい
(屋根を歩く大きな音)
≪(ﾌｧﾝﾄﾑ)俺を挑発してくるとは
許さんぞ➡
加賀見次郎
何で俺なんだ
挑発してんのは コイツだろ
姿も現せんとは とんだ臆病者だな
(屋根を歩く大きな音)
≪(ファントム)姿は現すさ➡
加賀見 お前を地獄に
たたき落とすときにな
やめろ 俺は何も言ってないんだ
≪(ファントム)ハハハハッ
また会おう… うわッ
(物音)
≪(男性)大丈夫ですか？
帰ったようだな
少し夜風に当たってくるぜ
やってくれたな 西園寺
ハハハハッ… 何だ この感覚は
正義を振りかざして
加賀見を思いっきり殴ったとき
すんごく気持ちがよかった
また殴ってみたいと 思う
まさか
何だ 留年生か
教えてくれ ファントムとは
一体何者なんだ？
森田大介君 私の高校の同級生で
元天才物理学少年
私の元ストーカー
そして
トム･クルーズの熱烈なファン
通称 ファントム
えッ…
トム･クルーズのファンだから
ファントムは 私が生んでしまった
あわれなモンスターなの
あれは私が高校のとき
《どうかファントムが これ以上
私に つきまといませんように》
《僕との交際 考えてくれた？》
《ファントム》
《こういうの もうやめてくれる？》
《もう かかわらないで》
《なんなら ﾀｲﾑﾏｼﾝでも
つくってみせようか？》
《タイムマシン つくれるの？》
《もちろんだよ》
《無理でしょ》
《君のためなら
時空だって超えてみせるさ》
その日から ファントムは
ゴミをあさり始めた
《もうすぐだよ》
《楽しみに待っていてくれ》
そして ついにタイムマシンは
完成した
でも…
ﾀｲﾑﾏｼﾝの残骸から
ﾌｧﾝﾄﾑの遺体は見つからなかった
みんなは口々に噂したの
ファントムは10年後の未来に
行ったんだって
信じられん
(足音)
相当 参ってるようだな
一つ アドバイスをしてやろう
予測不能の敵をしとめるには
相手の未来の動きを読むに限る
西園寺
<未来予測なんて
できるわけないだろ>
いっそ 占いにでも
頼ったらどうだ？
それだ！
<ほかの占いと重なった部分を
導き出すことで>
<思ったときに未来は
すでに始まっている>
(ﾏｼﾝ)ﾜｰﾆﾝｸﾞ
(ﾏｼﾝ)ｲｸﾞﾆｯｼｮﾝ
(ﾏｼﾝ)ﾌｭｰﾁｬｰ ｽｷｬﾆﾝｸﾞ ｼｽﾃﾑ
ｽﾀｰﾄｱｯﾌﾟ
だから俺は
未来予測マシンをつくったんだ
(予測ﾏｼﾝ)ｳｴﾙｶﾑ ﾄｩ ｻﾞ ﾌｭｰﾁｬｰ ﾜｰﾙﾄﾞ
<何秒前に予測できるか
実験してやる>
おお いいじゃないか
気をつけろ ファントムがくるぞ
どういうつもりだ？
すまん 何秒前に予測できるか
実験していたんだ
どうやら ８秒前が限界らしい
８秒もありゃ十分だぜ
だが問題なのは まず
英語を訳してから反応するから
実質２秒前ぐらいに
なっちまうことかな
英語力をあげなきゃな
そッ… そうだな
<どんな邪魔が入っても
先に結婚してしまえば問題ない>
値段じゃない 気持ちだ
どうしたの？ この高価なｲﾔﾘﾝｸﾞ
えｯ？
金 プラス ダイヤだよね
プライベート プライベート
それより 焼きアボカド
もうできるから
｢20万円の
安物のｲﾔﾘﾝｸﾞ(金とﾀﾞｲﾔだが)｣
｢よかったら受け取ってくれ
フロム ファントム｣
20万だと!? ファントム…
何で分かったの？
いや カードに書いてあるじゃん
<お前の動きは予測できる
返り討ちにしてやるぜ>
｢スピア｣？
何だ ヤリか… 何!?
ヤロウ… 完全にこの中に
いるんじゃないのか？ バカが
開けてどうなる
誰かいたとして
その先 どうなるんだ
殺し合いが始まるだけじゃないか
開けるのが… 怖い
反応がない 中は空っぽか
≪(ファントム)ああ…
ああ…
やるな 加賀見
我慢してたから
いないと思われて助かったぜ
あれが… ファントム
やはり 我慢していただけか
熱い… 熱い
隙だらけだぜ ファントム坊や
ラッキー アニマル キャット？
マズイ
誰だ！
ヤベッ
ニャ～ ニャ～オ
何だ 猫ちゃんか
ニャ～オ
猫ちゃん おやすみ
ユリちゃん 異常はない？
うん
ヤツは 常軌を逸した異常者だった
うすうす気づいてたけど
どういうこと？
異常者扱いとは失礼な
何!?
うりゃ～！
うッ…ああ…
うええ…
ああ…
ああ… ハハハッ
大丈夫か？
ファントムなの？
10年ぶりの再会が台なしだ
穏やかにいこうじゃないか
どっちがユリにふさわしいか
これで決めよう
トランプ？
俺に何のメリットがあんだよ
今つきあってんだぞ
ゲームはポーカー
もし君が勝ったら
俺は潔く消えよう
安い挑発だぜ
<ﾊﾞｶだ俺は こんなときに
予測ﾏｼﾝを持っていないとはな>
<だが このヤロウには
ここで消えてほしい>
<待てよ この勝負
俺に負けはない>
バカげているが お前が消えるなら
この勝負 乗ろう
加賀見君 正気なの？
やるしかないっしょ
<俺には人間は賭けれん と言って
ゲームを辞退する>
<ヤツの異常さを
浮き彫りにしてやる>
<この勝負
どっちが勝つか分からない>
３枚チェンジ
おッ
<そのポーカーフェイス
ゆがませてやるぜ>
<このトランプ
絶対ちゃんと きれてねえ>
勝った
吐き気がする➡
君は恋人を賭けて平気なのか
何!?
人間を賭けるなんて
俺には耐えられない
こんな常識のない人間に
ユリを任せられない
行こう
何言ってんだよなあ
常識がないのは コイツだよな
確かに俺は常識がない
だからユリに対して
無尽蔵に愛情を注いでしまう
真珠だと
ちょッ…
(ファントムの笑い声)
俺は 彼女ができて
ふぬけちまったのか
忘れてたぜ
世の中には 想像を絶する
ズルいヤツがいるってことをな！
あッ…
<非常識な手段でユリちゃんの心を
わしづかみにするファントム>
<そして ついにﾔﾂのﾀｲﾑﾄﾗﾍﾞﾙの謎が
明かされる>
出ていきにくくなったんだ
<恋心を殺意に変換したﾌｧﾝﾄﾑに
挑むのは>
弓を持て～！
もう終わったから
自殺を選んだか
光をやる
その代わり
俺に最高の演奏をさせろ
うお～ッ
おい
冷静になれ
♬～
番組をご覧のみなさま
こんばんは
ぜひ ご応募ください
ヨロピク