<思慮深い人間が弱者とされる
恋の世界>
(加賀見)俺は
ユリちゃんが好きだーッ！
<行き過ぎた欲望から生まれる
負のシステム>
(西園寺)これから
お前のすべてを奪う
<復活した
ダーク西園寺との死闘の末>
<俺はユリちゃんを
取り戻すことに成功した>
(ユリ)加賀見君
ギリギリだった
<式も決まり
結婚への期待が高まる中>
(鉄山)うわーーーッ！
<ユリちゃんの父･鉄山を
苦しめる悪夢>
<(鉄山)荒れ果てた がれきの街に
打ち捨てられた野良犬>
≪(鉄山)おーい おかゆだよ
おかゆだよ おら➡
どうぞ どうぞ
はい どうも どうも➡
５円だ ５円 たったの５円だぞ
はい はい はい
はーい はい はい
(トキ)鉄ちゃん
おトキちゃん
≪(客)何やってんだよ
ああ はいはい
≪(トキ)一郎さん
(一郎)今 鶏に高速で卵を産ませる
機械を作っているんだ
≪(鉄山)おトキちゃん
角砂糖が手に入るそうなんだ
サッカリンじゃなくて
本物の角砂糖なんだぜ
今夜 食べに来ないか？
角砂糖？
≪(鉄山)うん
どうしようかな
今夜は嵐が来そうだし
ああ…
≪(鉄山)一郎
店の借金も まだまだあるけど
商売も軌道に乗ったし オラ
おトキちゃんを
嫁にもらおうと思ってんだ
どう思う？
いいんじゃないのか
うん？
おおッ
行こう
ホントに駆け落ちするの？
ああ
こんな借金生活 やってられねえ
どういうことだ 一郎!?
鉄ちゃん
すまねえ
行くな 一郎！
おトキちゃーん！
踏みにじったな
恋心も
友情も
希望も
許さんぞ 一郎
(雷鳴)
なぜ 今頃
あの男を思い出す？
確か やつも
加賀見と言ったが…
今日の式 失敗は許されん
(ヘリコプターの飛ぶ音)
今日は やけにヘリが多いな
(山本)娘さんの結婚式
行けなくて残念ですね
(ヘリコプターの飛ぶ音)
すごい数だな
戦争でも始まるのかな
ハッハッハッハッハッ…
(桂子)結婚式
不思議と
行けなくてよかった気がする
(鐘)
(神父)なんじは 白石ユリさんを
妻とすることを 望みますか？
はい 望みます
なんじは 加賀見次郎さんを
夫とすることを 望みますか？
はい 望みます
では お二人の結婚を
認めません
はい
ええッ？
ギャーーッ！
現実だ
≪(鉄山)神が
認めないとおっしゃっておる
お父さん
安心しろ 式は挙げさせてやる
ただし お前の葬式だがな
何だ この状況は
何で 今さら
ワシ自身も ずっと分からなかった
なぜ自分が
お前を ここまで憎むのか
だが やっと 分かった
《(鉄山)行くな 一郎！➡》
《おトキちゃーん！》
ヤーーーッ！
ダアーッ！
自分の父親を恨むがいい
俺の親父？
親父は もう死んだ
だからこそ
決して消えない心の傷を
お前にぶつける
<娘の結婚式で
親が言うことじゃない>
イヤ もう やめて！
加賀見君
ユリちゃん
大丈夫だから
俺よりは安全なはずだ
ワシの娘に関わったのが
まずかった
最後まで生意気なやつだった
無縁仏になっても
成仏していることだろう
<まずい
もう死んだことになってる>
立て ワシが最も嫌うことは
武器を持たぬ人間を一方的に
なぶり殺しにすることだ➡
フェアに なぶり殺したいからな
こいつに武器を渡せ
はッ
へッ よく言うぜ
<ドレッドヘアみたいなのが
ついてる>
モップじゃん！
きえええい！
借りもんだぞ
わあ～ッ！
どあ～ッ！ わあ～ッ！
ハッハッハッハッ
ああ～ ハッハッハッハッ➡
ハッハッハッハッ…
わあ～ッ！
ハッハッハッハッ
いや～ッ！
かーッ！
何がフェアだ ふざけるな
こんなワシをつくったのは
貴様の父親だ
ハッハッハッハッハッ
(家政婦)鉄山！
鉄山！
やらないと やられると言うのなら
喜んでやるぜ
掃除道具で何ができる
うお～ッ！
圧倒的に有利な立場にある人間は
どうしても おごってしまうよな
それが お前の敗因だったな
武器にしてくれて ありがとう
おお～
わざと切らせたのか？
どうした？ 突かんのか？
何？
突けーい！
クソッ
突けない
どあ～ッ！
それが貴様の限界だ
死ぬ
新婚旅行も行けずに
鉄山！
西園寺
うわッ
招待状が来なかったからな
怪しいと思ったんだ
すまない 招待状は
ただ単に出さなかったんだ
えッ？
助けが来たか
だが 二人で何ができる？
ここは引き受けた
お前は ユリちゃんのところへ行け
心配するな 俺なら大丈夫だ
サンキュー
冷たいやつだなあ
確かに 冷…
いや 信頼されていると
思っておこう
ワシも 貴様に
構っている時間はない
(ﾀﾞｰｸｽﾗｲﾀﾞｰ)ｵｰﾙ･ﾌﾞﾗｯｸ･ｽｰﾂ･ﾛｯｸｵﾝ
先に逝って
地獄で加賀見を待っていろ
うん 楽しめそうだ
俺もだ
久しぶりに骨のある男と出会った
名前を聞いてもいいか？
西園寺轟だ！
(呼び出し中)
☎(軍用電話)ﾊﾛｰ ﾐｽﾀｰﾃﾂｻﾞﾝ
西園寺轟という男を
殺しても構わないか？
<お前は俺を殺せない
一方 俺は すぐにでもお前を…>
☎ＯＫ
きえええい！
ぎゃあああ～ッ！
西園寺が 死んだ？
ユリちゃん
(何か話すユリ)
(黒服Ａ)｢加賀見君｣と
言っているのですね
頼む 見逃してくれ
俺はユリちゃんと
幸せになりたいだけなんだ
(何か言う)
今のは｢お願い｣ですね？
お嬢様
(黒服Ｂ)ふざけるな
見逃せるわけないだろ！
うわッ
自分のしてることが
分かってるのか？
お前こそ分からないのか➡
今の先生は行き過ぎてる
過去の恨みかどうか知らんが
この二人には関係ない
本気なのか？ 黒服Ａ
俺はもう バカバカしくなったぜ
Ａ ありがとう
Ａ どうなっても知らんぞ
お行きなさい お嬢さん
加賀見 お嬢さんを頼む
分かってる
どうした？ 早く行け
ありがとう
白服Ａ
ユリちゃん 限界だ
このままだと鉄山に殺される
もうこのまま
ハワイにでも駆け落ちしよう
ダメ 駆け落ちなんて できない
何で？
ごめんなさい
お父さん 寂しがるから
何を言ってるんだ
日本刀 振り回して
とっくに俺の
殺人許可まで取ってるような
怪物なんだぞ
それでも 私のお父さんなの
バカな…
きええええい！
最高だ 西園寺
殺し甲斐のある男だ
悪いが あんたを
殺してもいい許可を
俺にくれないか？
その方が 全力を出せる
ああ 面白い
(呼び出し中)
☎(軍用電話)ﾊﾛｰ ﾐｽﾀｰﾃﾂｻﾞﾝ
西園寺轟が ワシを殺しても
無罪になるよう手配しろ
☎ＯＫ
では 始めよう
アグレッシブ･モード
まだ こんな仕掛けが
キャーッ お父さん！
西園寺
お願い 止めて
《ヘッヘッヘッヘッヘッー》
《このまま
やらせておけばいいだろ》
《何が問題なんだ？》
《お前は何も手を汚さずに》
《鉄山を葬れるじゃないか》
《それでいいのか？ 本当に》
《どきたまえ！》
《ラッキーだな 加賀見》
《うまくいけば相打ちで》
《お前の邪魔をしてきたやつらが
一気に消えるぞ》
《いい気味だ》
《今夜は
祝杯を挙げようじゃないか》
《いや 両方とも悪い加賀見じゃん》
<今 言うべきは
｢やめろ！｣じゃない>
お父さん 逃げて！
加賀見君 お願い 止めて
ユリちゃん 泣かないで
ダメ
お父さんが死んじゃう
ﾌﾞﾗｽﾄ･ｵﾌ！
(ﾀﾞｰｸｽﾗｲﾀﾞｰ)ﾌﾞﾗｽﾄ･ｵﾌ
やめろーーーッ！
加賀見君！
<テンパって
緊急停止の英語が出てこない>
<加賀見がワシを命がけで
守ろうとしているのか？>
<もう今さら
勢いに乗った腕を止められない>
<流れで このまま
加賀見を叩き切ってしまう>
ぎゃあ～ッ！
いやーッ！
なぜだ？
ストップ
加賀見君
加賀見君 お願い 死なないで
加賀見
《ヘヘッ ヘヘヘッ》
《ヘヘヘヘヘッ！》
《ハハハハハッ！》
<フラれすぎて
おかしくなってるな>
《≪(男)おーい》
《おーい》
《親父なのか？》
《(ファントム)おーい》
《ファントム 死んでたのかよ》
今 走馬灯を見ているようです
ユリちゃん
ユリちゃん…
西園寺
クソじじい
ワシか？
えッ
気がついたか
よかった
ユリちゃん
西園寺
クソじ… お父さん
分かっていたさ
お前が死ぬわけない
ありがとうな 西園寺
ユリ
幸せになれ
ありがとう お父さん
(鐘)
≪(神父)では 誓いのキスを
お役御免だな
ｽﾗｲﾀﾞｰ！
(ﾀﾞｰｸｽﾗｲﾀﾞｰ)ｸﾞｯﾊﾞｲ
やった！
お母さん 私ね
結婚することにする
最終回まで
ご覧いただき
ありがとう
ございました
ＤＶＤ発売を
記念しまして…
ぜひ ご応募ください
よろぴく！