(冬子)<その店は
彼が生まれ育った東京の外れの➡
昔ながらの商店街にあるという>
(章枝)彼に会えば
あなたの人生は もう一度変わる｡
どうしてですか？
夫を殺した犯人なんですよ｡
(元子)答えなさいよ！
(元子の叫び声)
(行介)いけません｡
いけません！
一杯のｺｰﾋｰが
人生を変える事もあるって…｡
<｢私は今日から 人としての生活に
戻る事になります｡➡
ただ 一つ分かっているのは➡
どんな事があっても
私は これから➡
自分の幸せなど 決して
望んではいけないという事｣>
よかったわね｡
え？
そういう人で よかったわね｡
♬～
(千果)ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞ
ちょこちょこ ﾘﾆｭｰｱﾙしてるの｡
(秋元)大したもんだな～｡
そういう時代か…｡
(島木)ああ 困ったな～｡
何が？
｢お か ね だ よ｣｡ お金だよ｡
え？
島木さん お金に困ってるの？
うん｡
ええ～！ 私のおかげで
かなり儲かってるじゃん｡
家賃だって 人件費だって
ほとんど かかってないし｡
それで お金ないなんて
何に使ってるの？
俺が困ってるのは
自治会費の徴収だよ｡
商店街の？
そう｡
このご時世ね なかなかね…｡
そう｡ 数千円の自治会費が
払えないとこ あるんだ｡
あのね ここだけの話だよ｡
和菓子屋さんですよ｡
(千果)尾張屋？
うん｡
昔は 法事や祝い事の度に
和菓子屋に注文したけど➡
今は
そういう時代じゃないからね｡
自治会費も払えないのか｡
ヤバいね 尾張屋も…｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(省子)うちの話？ 何 何？
おっ！ 相変わらず
制服が似合ってるね 省子ちゃん｡
ﾎﾝﾄ ﾎﾝﾄ！ 今度 みたらし団子
買いに行くね｡
えっ いいよ｡
そんな大したもんじゃないし｡
おじさん ﾄｲﾚ借りるね｡
何 飲む？
要らない｡
ごちそうするよ｡
ｺｰﾋｰ 好きじゃないから｡
(ドアが開く音)
え？
どうぞ｡
ﾊﾊｯ｡ 嫌いだって｡
ﾒｰｸしに来るんですよ｡
何で？
いや 家でﾒｰｸすると
親に怒られるからでしょ？
尾張屋さんも嘆いてましたよ｡
夜遊びばっかしてるって｡
あっ！ そういえば この間
尾張屋に変な人 来てた｡
変な人？
ｽｰﾂ着てたけど ｻﾗﾘｰﾏﾝじゃない｡
あれ 取り立て屋だね｡➡
やっぱり 借金あるんじゃない？
あっ！ あ… ごめん｡
思い出させるような事言って｡
いや｡
(雅子)ありがとうございます｡
みたらし団子ですね｡➡
ありがとうございました｡
また よろしくお願いします｡
いらっしゃい…｡
(矢部)ご主人は？
(笹木)みたらし上がったよ｡
(千津子)圭次！ ちょっと…｡
(圭次)何だよ？
ここにあったお金 知らない？
知らねえよ！
嘘じゃないわよね？
だから 俺じゃないって！
兄貴じゃねえの？
そんな事
あの子がする訳ないじゃない｡
じゃあ 誰だったらするんだよ？
ふざけんな！
親に 暴力振るうつもり!?
(物を投げつける音)
あ～！
ああ やめて～！
(千津子の悲鳴)
(ｶﾞﾗｽが割れる音と千津子の悲鳴)
やめてよ～｡
(泣き声)
うわっ｡
痛っ！
(恵里佳)何だよ 省子ﾌｧﾝじゃん｡
何だ？ あいつ｡
ね…｡ 行こ！
[無線]
うわ～ お母さんだ…｡
いいや 出なくて｡
いいの？
うん｡
(急ﾌﾞﾚｰｷの音)
ﾋﾞｯｸﾘした！
弓代じゃん｡
(弓代)急に出てこないでよ｡
すいません｡ どこ行くの？
塾｡
｢塾｣だって｡
塾通いながら 売りの元締めか…｡
え!?
知らないの？
あんな真面目そうな顔して➡
すごくない？
マジで？
あ～ でも 何か分かるかも｡
え？
弓代 頭いいし｡
自分は やんないで
金 稼ぐっていうのが➡
ピンと来る感じ？
う～ん 確かに｡
[無線]
ああ～ もう うるさいな！
お母さん？
どうせ また 文句の電話だよ｡
電源切っちゃおう｡
ｼｭｯ！ ｼｭｯ！
なあ…｡
あんた 人殺しなんだろ？
俺も ぶっ殺したいやつが
いるんだけど…｡
普通 カ～ッてなっても
一線を越えられないもんだろ？
どうしたら殺すところまで
いける訳？
なあ！
ｼｭｯ！
♬～
人を殺すって事はな…➡
人間じゃなくなるって事だよ｡
♬～
お前…｡
ふ～ん フッ…｡
何だ 出てきてたのか｡
ふ～ん…｡
ただいま～｡
お父さ～ん お母さ～ん！
いないの？
♬～
うわっ｡
省子ちゃん どうした？
省子ちゃん！ 省子ちゃん！
おとうさん！ おとうさ～ん！
おとうさん…｡
お母さん！
省子！
省子 おとうさんが…
おとうさんがいないのよ｡
捜して！ 捜して…｡
分かった｡
おとうさん｡ どうしたら…
どうしたらいいの？
(省子)大丈夫｡
(雅子)おとうさん
おとうさんがいない｡
省子ちゃん！
お父さん！
尾張屋さん 尾張屋さん！
お父さん お父さん！
(窓を たたく音)
おとうさん おとうさん！
お父さん！
おとうさん！
ねえ 起きて！
(窓を たたく音)
(省子)お父さん！
(雅子)起きて～！ 開けて｡
(窓を たたく音)
お父さん！
(ｻｲﾚﾝ)
開けます｡
ちょっと お待ち下さい｡
(雅子)おとうさん！
分かりますか？ 病院ですよ｡
排ガスを引き込んでの
自傷のようです｡
到着時のﾊﾞｲﾀﾙのﾚﾍﾞﾙは？
ﾊﾞｲﾀﾙは落ち着いていますが➡
ﾚﾍﾞﾙ200で こん睡状態です｡
分かりますか？ 病院ですよ｡
(省子)お父さん！
(雅子)おとうさん…｡
あの…｡
眠ってます｡ もう大丈夫です｡
発見が早くて よかったです｡
(戸が開く音)
大丈夫か？
送ってくよ｡
すいません｡
それじゃあ
よろしくお願いします｡
行こう｡
(笹木)｢雅子へ｡
一つだけ頼みがある…➡
省子がもし 大学に行くと言ったら
行かせてやってほしい｡➡
生命保険で なんとか頼む｡
くれぐれも省子を頼む｡➡
あの子の将来だけは 希望のある
恵まれたものにしてやりたい｣｡
(ｽｲｯﾁを押す音)
♬～
(弓代)売りの元締め？ 私が？
とぼけなくていいから｡
誰にも言わない｡
私も… したいんだよね｡
え？ 省子が？
うん…｡
ﾎﾝﾄに？
うん｡
ちょっと 困ってるんだよね｡
噂になるの困るんだよね｡
大丈夫だから｡
いくら欲しいの？
分かんない｡
処女？
え？
関係あるの？
あるよ｡ 嘘つかないでね｡
どうせ分かるから｡
処女…｡
ﾎﾝﾄに？
うん ﾎﾝﾄ｡
それなら 今すぐ決まるよ｡
え？
｢ＪＫ 処女 顔ﾗﾝｸＡ｣｡
(男子生徒)また 失敗したんだろ｡
ﾀﾞｯｾ～｡ あっ！
(男子生徒)圭次 行こうぜ｡
あ… ああ｡
[無線]
決まったよ｡ 相手は歯医者｡
今度の金曜 午後６時 ﾀﾜｰﾎﾃﾙ｡
30ね｡
え？
金持ちだから 現金でもらって｡
２割ﾊﾞｯｸ｡
30って… 30万!?
そう｡ やめるなら今｡ どうする？
やる｡
ちょっと！ 写真 撮らせて｡
え？
(ｼｬｯﾀｰ音)
送ったよ｡ じゃあ 金曜 ６時ね｡
(ﾁｬｲﾑ)
あの…｡
来ないで｡
(ﾁｬｲﾑ)
(うなり声)
あ…｡
ご気分いかがですか？
はい… すいません｡
ご迷惑をおかけします｡
大丈夫ですよ｡
ゆっくり休んで下さい｡
(ﾉｯｸと戸が開く音)
あの…｡
ありがとうございます｡
今
ちょうど起きられたところです｡
こんにちは｡
悪いね…｡
いえ｡
省子ちゃん 元気にやってますよ｡
ﾎﾝﾄに？
生きていくっていうのは
大変だね…｡
そうですね｡
でも 生かされてるうちは…｡ ね？
(すすり泣き)
はい｡
はい…｡
(島木)いや あんなに大変な事が
あったのにさ➡
さっき 会ったら
案外ｹﾛｯとしてんだね 省子ちゃん｡
そういう ふりしてるんだよ｡
傷ついてるに決まってるだろ｡
無力な自分を
嘆いてるかもしれないだろ？
(木綿子)いくらでも
生きていく方法なんてあるのにね｡
さて 帰るかな｡
(ｽｲｯﾁを押す音)
ただいま｡
よいしょ｡
は～い｡
♬～
一杯 飲んできちゃったよ｡
うん？ 酒臭いか？
ﾊﾊｯ｡
♬～
章枝さん お手洗い？
ええ｡
今 女の子がいたわ｡
え？ お見舞いかしら？
こんな時間に…｡
高校生くらいの子よ｡
高校生？
うん｡
(矢部)ご無沙汰しております｡
矢部さん…｡
お久しぶりね｡
ここで何を？
まだ あのころと同じような事？
はぁ… 仕事ですから｡
このお店のご主人の事
聞いてるでしょ？
はい｡
また 同じ事を繰り返すの？
そうやって 何人の人を
追い詰めれば気が済むの？
そういう仕事ですから｡
私 知らなかった｡
主人が
あなたたちと何をしてたのか…｡
知ってたら 何としても
やめさせたのに｡
そうしてたら今頃➡
あの人 生きてたのに…｡
生きていてくれたらって
どれだけ思ったか…｡
♬～
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
いらっしゃいませ｡
ああ…｡
こんにちは｡
どうぞ｡
省子ちゃんが 夜遅く➡
お父さんの所に
来たみたいなんです｡
ちょっと心配になってしまって…｡
あの…｡
何かあったら 連絡下さい｡
はい…｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
いらっしゃいませ｡
こんにちは～｡
今日は ｺｰﾋｰ 飲みに来た｡
いらっしゃい｡
今 そこで会ったの｡
あっ お父さん 倒れたんだって？
大丈夫？
うん｡
こんにちは｡
省子ちゃん おごってあげる｡
モカでいい？
分かんないから モカでいい｡
何か ｶﾜｲｲし｡
ﾌﾌﾌ｡ うん｡
モカって ｲｴﾒﾝの首都にある
小さな港町の名前なんだって｡
へえ～｡
昔は ｱﾗﾋﾞｱで作られたｺｰﾋｰ豆は➡
そのモカっていう港から
船積みされたから➡
モカっていうんだよ｡
へえ～｡
行介さん 合ってる？
ああ｡
よし！ 島木さんが
知ったかぶりして言ってたけど➡
出どころは全部
行介さんなんだよね？
ﾌﾌﾌ｡
じゃあ 私も モカ お願いします｡
はい｡
30万円って 高いのかな？
安いのかな？
どうしたの？
ううん 別に…｡
でもさ お金ってさ…
何なんだろうね？
大事なものだよ｡
(電動ｺｰﾋｰﾐﾙの音)
お金さえあれば
惨めな思いはしない｡
でも… お金を手に入れても
惨めな思いする事って➡
あるんじゃないかな？
そんなの捉え方一つだって｡
そっか… そうだよね｡
うん｡
そうかしら…？
省子ちゃんが言ってるのは
ﾌﾟﾗｲﾄﾞだと思う｡
ﾌﾟﾗｲﾄﾞ…？
自分自身の誇りっていうか
大切なものだと思う｡
幸せなんですね～｡
え？
何不自由なく➡
幸せに生きてきた人しか言えない
ｾﾘﾌだなって｡
私が？
ええ｡
でも 私なんかは とにかく
ﾀｲﾑ ｲｽﾞ ﾏﾈｰって思っちゃう｡
いかに時間を無駄にせずに
お金に換えるか｡
フッ…｡
信じられないと思いますけど➡
お金を借りた 返せ 返せない
待て 待てない｡
そういう事で世の中
殺人事件だって 自殺だって➡
いっぱい起きてるんですよ？
そうね｡
そうですよ｡
どうぞ｡
いい匂い｡ 頂きます｡
うちの みたらし団子
80円なんだよね｡
１本の儲け 30円だよ｡
30万円稼ごうと思ったら
１万本も売らなきゃ…｡
効率よく稼ぐ方法を
探せばいいんだよ｡
だよね｡
だけど…➡
そうやって働いて
お父さんとお母さんは➡
省子ちゃんの事を育ててきたんだ｡
あ～！ ｺｰﾋｰ やっぱ苦くて 駄目｡
千果さん ごちそうさま｡
どういたしまして｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
♬～
(ｽﾊﾟｰﾘﾝｸﾞの音)
(小野)おい 圭次 ｶﾞｰﾄﾞ！
ﾀｲﾑ！ おい｡
[ 回想 ]
じゃあ 金曜 ６時ね｡
マジかよ…｡
♬～(ＢＧＭ)
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの音)
省子先輩 何があったんですか？
別に… 何もないけど｡
…って言うか 何なの!?
何もないのに こんな事…
そんなの省子先輩じゃないです！
何 勘違いしてるか知らないけど
私は 知り合いに会いに来たの｡
知り合いって誰ですか？
親戚のおじさん｡
お父さんが倒れて➡
入院してる病院に
お見舞いに来てくれたから➡
だから 挨拶しに来たの｡
バカじゃないの？
じゃあ 金曜の６時にって➡
弓代先輩と この間
屋上で話してた事は？
ああ… あれは来週の話｡
来週 何があるんですか？
真面目な いとこに➡
｢誕生日ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ 何がいい？｣って
聞いたら 参考書って言うから➡
弓代に 一緒に本屋に
つきあってほしいって頼んだの｡
まだ 何かあるの？
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの音)
(ﾉｯｸ)
(村田)入って｡
(ドアが閉まる音)
初めてなんだって？
大丈夫 優しくするからね｡
ﾊｲﾊｲ ﾊｲﾊｲ｡ じゃあ ここに着席～｡
じゃあ 持ち物検査｡
制服 持ってきた？ あっ これか｡
あっ これこれ…｡
大丈夫だよ｡ 僕に任せて｡
(村田)ｶﾜｲｲね｡
さっ 体の力を抜いて｡
うん…｡
ごめんなさい！
やっぱり無理です｡
♬～
省子先輩…｡
省子ちゃん どうしたの？
何でもない…｡
何かあったら…➡
珈琲屋さんに行きなさい｡
あの人は
人の痛みを知ってる人だから｡
お母さん！
どうしたの？ こんな時間まで｡
今日からお店開けたから
手伝ってもらおうと思ってたのに｡
ごめんなさい…｡
そんな事より さっきから
お友達 待ってるわよ｡
え？
お友達｡ ほら｡
弓代 ごめん｡ やっぱり 私…｡
20万｡
え？
損害賠償｡
損害賠償って…｡
けじめ｡
自分のした事には責任取って｡
明日 取りに来るから｡
明日!?
省子！ うちの名物 みたらし団子｡
わ～ おいしそう！
どうぞ 召し上がれ｡
わざわざ すいません｡ 頂きます｡
あら 礼儀正しい お友達ねえ｡
省子も見習いなさい｡
どうぞ ごゆっくり｡
はい｡
払わなかったら 親にバラすよ｡
え？
親のために
売り やろうとしたって…｡
弓代！
ご両親 泣くだろうね｡
省子先輩！
俺 あれから やっぱり…｡
もう 構わないで！
大っ嫌いだから！
帰って｡
(ﾚｼﾞｽﾀｰの音)
[ 回想 ]
だけど そうやって働いて
お父さんとお母さんは➡
省子ちゃんの事を育ててきたんだ｡
♬～
(泣き声)
借金取りと… 知り合い？
(ｺｰﾋｰを すする音)
う～ん…｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
こんにちは｡
いらっしゃいませ｡
試飲ですか？
はい｡
お父さんの味と同じか どうかを
確かめるのが日課だって➡
言ってましたね｡
はい｡
あの… 尾張屋さんは？
もうすぐ退院できると思います｡
はぁ… そうですか｡
あの… これ 一杯いかがですか？
頂きます｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
16万円貸して下さい｡
どうした？
損害賠償です｡
え？
売りをやろうと思ったんだけど…｡
売りって…｡
できなくて…｡
それで 私 仕切ったやつに
20万円払わなくちゃいけなくて➡
自分のお金かき集めたけど
４万円しかなくて…｡
そんな事…｡
払わなかったら親にバラすって…｡
省子ちゃん｡
いいよ｡
ありがとう｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
いらっしゃいませ｡
ﾌﾞﾚﾝﾄﾞ下さい｡
はい｡
あなたなの…？
(電動ｺｰﾋｰﾐﾙの音)
なに 余計な事しゃべってんの？
どうして
そんな事しなくちゃならないの？
違約金ですよ｡
お金が絡むﾋﾞｼﾞﾈｽなんで｡
そんなふうに
汚れたお金を手にしてると➡
自分自身の未来まで
汚れてしまうのよ｡
未来…？
そう｡
大丈夫ですよ｡
うまくやりますから｡
他人は気が付かないかもしれない｡
だけど
自分自身は知ってるでしょ？
自分のした事は
必ず 自分に返ってくるのよ｡
そんなにお金が必要なの？
何で必要なの？
お金は貯金してます｡
貯金？
私 別に お金のために
やってる訳じゃないんで｡
じゃあ 何のために？
こいつらが ｷﾚｲな体のままで
いるのがムカつくからです｡
え？
省子だって 結局 ｷﾚｲなままで…｡
みんな
私と同じになればいいのに…｡
どういう意味？
私は とっくに汚れてるんです｡➡
知らない男の
欲望のはけ口にされて…｡
[ 回想 ]
助けて！
私は もう とっくに汚れきってる｡
あなたが言うような
ｷﾚｲな未来や将来もない｡
♬～
ｺｰﾋｰ 飲んで下さい｡
人を殺した手で淹れたｺｰﾋｰです｡
え!?
私は 人を殺しました｡
何も求めてはいけない人生です｡
だけど 君は まだ 間に合うから｡
君が汚れきってるなんて事は
絶対 ないから！
おいしい…｡
一杯のｺｰﾋｰが
人生を変える事もある｡
私の父の言葉です｡
まだ 間に合います｡
♬～
弓代！
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
和菓子屋…
売っちゃえばいいんだ｡
売って
おじいちゃんち 引っ越して➡
お父さんとお母さんは
農業 手伝って➡
私はｶﾞﾝｶﾞﾝ ﾊﾞｲﾄして｡ お店は…➡
また いつか
私が買い戻してみせる｡
病院 行ってくるね！
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
♬～
驚かせてしまって すいません｡
私は 人を殺した事があるんです｡
やめて下さい｡
今は 聞きたくありません｡
はな 着いたぞ｡ ここじゃ｡
てっ！
<厳しい英語教育で知られる
ﾐｯｼｮﾝｽｸｰﾙの修和女学校です>