(行介)また 来て下さい｡
ｺｰﾋｰ 飲みたくなった時に｡
あなたが青野さんの…｡
申し訳ありませんでした！
(冬子)やめて下さい｡
♬～
(章枝)彼に 手紙を？
でも 結局 何て書いていいか
分からなくて…｡
(章枝)何でもいいのよ｡
何でもね｡ よいしょ｡
私 今月中には退院できるって｡
ええ｡ よかったですね｡
私も 寂しいわ｡
もう あなたに会えなくなると
思うと｡
章枝さん…｡
ねえ どんな所なの？
え？
珈琲屋さんのある商店街｡
昔ながらのというか そこに
生活そのものがある感じなんです｡
はぁ… 昭和みたい｡
ええ｡
ｼｭｯ！ ｼｭｯ！
ウァ～！
ア～！
♬～
ここにｷﾚｲなのがある｡
あっ あっちにも…｡
(千果)よし｡
(島木)おっ
千果ちゃん やるね～ ﾎﾜｲﾄﾃﾞｰｱﾚﾝｼﾞ｡
ｾﾝｽがいいね｡
ありがと｡
今年は ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ 何くれるの？
そうきましたか…｡
あのさ じゃあさ 久しぶりに
お泊まり行かない？
泊まり…？
いや だってさ 最近
ﾃﾞｰﾄらしい事もしてないしさ➡
何か いろいろ ご無沙汰だしね…｡
また それ？
いや だってさ…｡
(久子)何が ご無沙汰なの？
えっ いや ご無沙汰？
ドブ臭って言って… ねえ｡
｢掃除しなきゃな～｣なんて言って｡
ねえ 千果ちゃん｡
駅前のｾﾝｼﾞｭ会館って知ってる？
ああ はい｡
うちの花 卸してる
結婚式場ですよね？
｢うちの｣ね～｡
(せきばらい)
何か ｺｰﾋｰでも飲みたい気分だね｡
ここで飲みましょうよ ３人で｡
いや だって…
行介のｺｰﾋｰ 飲んだら➡
お前 ｲﾝｽﾀﾝﾄなんか飲めないだろ？
逃げるの？
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！
逃げるって 人聞きの悪い事
言ってんじゃないよ｡ 全く｡
…ったく｡
逃げ足だけは速いんだから｡
その結婚式場が
どうかしたんですか？
あの人に任せてたのよ
配達も集金も｡
ちょうど １年６か月前からね｡
へえ～｡
１年６か月前の千果ちゃんが
うちで手伝いを始めた月に｡
そうなんですか…｡
あの人 売り上げを
ちょろまかしてたの｡
え!?
毎月 ぴったり10万円｡
はあ…｡
何に使ってると思う？
さあ…？
(久子)私が知らないとでも
思ってる？
何の事だか…｡
この町から出てってほしいの｡
そんな… ね｡ 急に言われても…｡
退職金｡
た… 退職金？
そう｡ 10か月分｡
あなたの代わりは見つける｡
100万あるから これで引っ越して｡
でも 引っ越しって
敷金とか礼金とか必要だし➡
足りないんじゃないかな…｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
いらっしゃい｡
あっ 千果ちゃん！
モカで？
は… はい｡
(秋元)千果ちゃん どうかしたの？
あ～ どうかした！
久子さんから200万円もらった｡
え…？ 久子から200万もらった？
何なの？ そのお金｡
手切れ金｡
(島木)ﾌﾌﾌ…｡ う… うん？
女房をそんなに追い詰めるなんて
男の風上にも置けないよ｡
で 千果ちゃん どうするの？
奥さんの言うとおり
引っ越すつもり｡
駄目だよ｡ そんな200万
すぐ返さないと！
何で？
だってさ
そんなお金 受け取ったらさ➡
いわれもない愛人関係を
認めちゃう事になるでしょう？
まだ言うか…｡
商店街中にバレてるよ｡
観念して 久子さんに
土下座でもして やり直せ｡
私も その方が
島木さんのためだと思う｡
俺のためだと思うならさ
そんなお金 受け取らないでよ！
でも 奥さんに
ここまで させちゃったんだから➡
潮時だと思う｡
いや 俺 諦めないよ！
だって 俺
今 一番幸せなんだもん｡
だって 千果ちゃんがさ
店に来てくれるようになって➡
仕事も楽しいし
人生が潤ったっていうかさ➡
火が ともったっていうかさ…｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
いらっしゃいませ｡
茂！
(茂)行介さん｡
来てくれたのか｡
はい｡ 真っ先に来ました｡
座れ｡ 今 ｺｰﾋｰ 淹れるから｡
はい｡
ちょっと いいですか？
ああ どうぞ どうぞ｡
すいません｡
うん… え～っと？
あっ 俺 中里 茂っていいます｡
行介さんのお友達？
ああ… あの…｡
塀の中で一緒だったんです｡
なるほど｡
今日が待望の出所って訳だ｡
はい｡
な… 何 何？
１ ２ ３！
(島木 千果)おっ！
おお～！
どうぞ｡
ありがとう｡
何 これ？
茂は ﾏｼﾞｯｸが得意なんです｡
手先が器用で｡
へえ～｡
昔 ちょっとだけ
ｼｮｰﾊﾟﾌﾞで ﾏｼﾞｼｬﾝやってたんです｡
ふ～ん｡
いつの間にか
道を踏み外しちゃったんですけど｡
出所したら 行介のｺｰﾋｰ
飲もうと？
はい｡
この日を楽しみにしてきました｡
♬～
どうぞ｡
頂きます｡
｢人生は 時には➡
ｺｰﾋｰ 一杯の温かさの問題なのだ｣
なんてね｡
これから どうするんだ？
彼女の所に行きます｡
えっ 彼女いんの？
はい｡ すごく いい子なんです｡
ずっと待たせっ放しで…｡
へえ～｡
仕事は？
彼女 美容師で
実家の美容院で働いてるんです｡
俺もそこで 住み込みで
働かせてもらう事になってます｡
いいじゃないか｡
中で美容師の免許 取ったのか？
はい｡
え～ 私も
ｶｯﾄしてもらおうかな｡
ああ よかですよ｡
え!? え… 九州出身？
はい｡
うち福岡｡
え!? えっ 俺も｡
福岡んどこ？
柳川ばい｡
ﾊﾊﾊ｡ 嘘!?
うちも｡
え～ 嘘!?
横丁 知っとうやろ？
知っとうばい｡
うち あの裏｡
え～！
(せきばらい)
あっ すいません 何か…｡
よかばい｡
じゃあ 俺 彼女のとこ
行かなきゃいけないんで｡
行介さん また来ます｡
待ってるよ｡
はい｡
失礼します｡
うん｡
頑張れよ｡
頑張って～！
早く行きなさい｡ 早くね｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
恋人待ってるから｡ ね！
(せきばらい)
いう訳で 千果ちゃんさ 200万…｡
(理恵)ﾎﾝﾄに？ ボブにしちゃう？
ちょっと ｲﾒﾁｪﾝ
しちゃおうかなって｡
任せて下さい｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
いらっしゃいませ｡
理恵！
(理恵)茂…｡
はぁ… 何で？
今日 出所したんだ｡
でも ちょっとﾋﾞｯｸﾘさせたくて
連絡しなかったんだ｡
(ため息)
ちょっと｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
なあなあ なあなあ
俺さ すっげ～ 練習したんだ｡
理恵の髪も
かわいく ｶｯﾄしてやるよ｡ あっ！
それとも 早速 今から働くか!?
ごめん！
もう 茂とは会えない｡
え…？
金庫破りか… 茂君がねえ｡
明るくて いい子なのにな｡
そうなんです｡ 人懐っこくて｡
どうぞ｡
でも まあ 普通の彼女がいて
よかったよな｡
ええ｡
つまずかないでくれと願うよ｡
やり直そうとしても失敗するのは
大抵 世間の偏見や➡
冷たさが原因だったりするからな｡
12番の方 どうぞ｡
美容師の資格をお持ちなんですね｡
資格は どちらの学校で
取られたんですか？
あ… あの… 刑務所の中で｡
そうですか｡
この辺りでは もともと
募集も少なくて なかなか…｡
[ 留守電 ]
(島木)｢あっ 千果ちゃん？
俺 俺｡➡
千果ちゃん お願いだよ～｡
やり直そう｡➡
久子の事は なんとかす…｣｡
はい｡ おいしい たい焼きだよ｡
ありがとう おじさん｡
おいしそうだね｡
おいしいね｡
おいしい｡
う～ん｡
(茂)はい｡
今 すげえ 食いたそうな顔ばして
見よったやろ～｡
フッ｡ はい！
すごい！
はい｡
ありがとう｡
ﾎｯｶﾎｶ｡
けど こげん所で何しよると？
美容院の仕事は？ う～ん！
ああ… 今日 定休日やった｡
そうか｡ うん…？
ねえ ちょっと
お願いがあるっちゃけど｡
お願い？
うちの彼氏になってくれん？
あっ いや…
急に そげん事言われても｡
いや ちょっと… 誤解せんで｡
本物の彼氏じゃなかと｡
ﾀﾞﾐｰの彼氏になってほしいと｡
(踏切の音)
よか？ うちらは
初めて会うた瞬間に➡
あの… 一目ぼれしたと｡
つきおうて まだ１週間やけど➡
運命ば感じとうと｡
だけん 何で
ﾀﾞﾐｰ彼氏が不倫の精算になると？
新しい人ができたら
諦めてもらえるやろう？
ああ しつこか人なんや？
ううん｡
ばってん 所詮は不倫たい｡
どうせ 奥さんにもバレとうし➡
このままやったら近いうちに
精算する事になるけん｡
やったら タダで別れる
ちゅうよりも 今のうちに…｡
よし｡
おお ちょっと…！
茂君 大好き！
(邦子)千果ちゃん｡
あっ こんにちは｡
こんにちは｡
あの… 紹介します｡
うん｡
茂君 私の彼氏｡
彼氏？
だって 千果ちゃん｢ｱﾙﾙ｣の…｡
ああ それは昔の話｡
若気の至りっていうか…｡ じゃあ｡
あら やだ～｡
ﾊﾊﾊ｡
ちょっと ちょっと ちょっと！
あっ こんにちは～｡
うちのﾀﾞｰﾘﾝです～｡ いいでしょ？
あら～ いい男 連れて｡
幸せです｡ 新しいﾀﾞｰﾘﾝです～｡
(茂)恥ずかしいから➡
やめんねって｡
あっ あの… 杉本さん！
こんにちは｡
私の彼 茂君｡
おお～｡
あれ～ 千果ちゃん
いい男 連れて｡
こんにちは｡ 私の新しい彼です～｡
え…？
≪(千果)乾杯！
(木綿子)はい どうぞ｡
おっ！
ありがとう｡
うまそう これ｡
おいしいよ｡ ほら 食べて食べて｡
頂きます｡
どうぞ｡
あっ あ… 熱！
慌てないの｡ あ～ もう ほら｡
熱！
落ち着いて食べなさいよ｡
千果ちゃん お姉さんみたい｡
ﾊﾊﾊ｡ あ… でも 何か
ちょっと似てるかも 田舎の弟に｡
へえ～｡ いくつなの？
17歳｡
うちさ
お父さんが早くに死んじゃって➡
お母さんが女手一つで
育ててくれたんだけど➡
まあ… 結構 大変そうで｡➡
だから 私 東京で稼ごうと思って
出てきたんだ｡
弟には
大学 行かせてあげたいんだよね｡
やっぱり お姉ちゃんだ｡
そう｡
もう二度と捕まるげな悪い事
したらいけんばい｡
分かっとうよ｡
ﾊﾊﾊ｡ 彼女のためにもね｡
(木綿子)彼女がいるんだ？
そう｡
美容師の彼女がいるんだって｡
実家の美容院で働いてて 茂君も
そこで一緒に働くんだよね？
そう｡
どうしたと？
え？ ああ…｡ よか よか！
前科者なんかの俺と
一緒んおるより➡
まともなやつと一緒んなった方が
あいつも幸せたい｡
あ～！
♬～
あっ ここに泊まっとうと？
うん｡
これ｡
携帯も書いとうけん｡
何かあったら電話してき｡
うん｡
じゃあ またね｡
ありがとね｡
(矢部)茂君！
中里 茂君ですよね？
あっ はい…｡
(矢部)ものすごい才能の
持ち主だって聞いてますよ｡
あなたに かかれば
開かない金庫はないって｡
足 洗ったんで｡
仕事はない 寝る場所もないじゃあ
金は すぐに底をつきます｡
これから
どうやって生きていくんですか？
どうやって
暮らしていくんですか？
仕事します｡
フッ…｡ まあ 選ばなければ…｡
失礼します｡
足元を見られて 安く使われて➡
何か問題が起きれば
すぐ なすりつけられる｡
そうやって 自尊心 ｽﾞﾀｽﾞﾀにされて
ﾄﾞﾛｯﾌﾟｱｳﾄして➡
また ﾑｼｮに逆戻り｡
そういった連中を
腐るほど見てきました｡
我々は あなたを必要としてる｡
必要とされる場所で働く｡
それって
いい事だと思いませんか？
俺は…｡
ほんの少しの間だけで
いいんです｡
生活の基盤を
しっかりと作ったなら➡
ﾌｪｰﾄﾞｱｳﾄすればいいんです｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
いらっしゃいませ｡
お～ 茂｡ どうした？
ちょっと 近くまで来たんで｡
うん｡
そうか｡ ほら 座れ｡
どうかしたか？
あっ いや… 何でもないです｡
(電動ｺｰﾋｰﾐﾙの音)
(お湯を注ぐ音)
行介さん｡
うん？
ﾑｼｮで ずっと手紙 書いてた人とは
どうなったんですか？
出所したら すぐ謝りに行くって➡
じゃなきゃ何も始まらないって…｡
う～ん｡
どうなったんですか？
やった事が消える訳じゃない｡
けどな 茂➡
お前は やり直せる｡
壁にぶち当たっても
真面目に生きていれば➡
必ず うまくいく…｡
俺の事なんか
どうでもいいんです｡
自分は どうなんですか？ 自分は｡
ｷﾚｲ事言わないで下さいよ｡
そんな簡単なもんじゃ
ないですよ！
すいません…｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
茂君！
よく引き受けてくれたね｡
頑張ろう｡
(茂)はい｡
[ 回想 ]
借金取りと… 知り合い？
(車のドアが閉まる音)
茂君…｡
お顔の張りもいいですよ｡
つやつや｡
退院したら 口説いてもええ？
(笑い声)
あの 看護師の柏木さんって
どこにいますか？
あちらの307号室にいますよ｡
ありがとうございます｡
千果さん…｡
矢部さんの車に…｡
茂君が頼れるのは 行介さんしか
いないはずなのに…｡
出所して
真っ先に ｺｰﾋｰ飲みに来たんです｡
矢部って 誰なんですか？
以前の 夫の仕事仲間よ｡
じゃあ 闇金の取り立て屋って事？
それだけじゃないかもしれない｡
どうしよう…｡
茂君 仕事もないし 家もないし➡
彼女にも振られちゃったし…
不安に決まってる｡
千果さん 私にできる事はします｡
♬～
似合ってるじゃないかよ｡
ｽｰﾂも靴も｡ ﾌﾌﾌ｡
ありがとうございます｡
ﾏﾝｼｮﾝも用意しといた｡
え？
どうした？
あ… あっ すいません｡
ちょっとﾋﾞｯｸﾘしちゃって｡
ﾌﾌﾌ｡
ありがとうございます｡
老夫婦が住んでる｡
この辺一帯の大地主だ｡
どうも 銀行が信用できんらしい｡
ｷｬｯｼｭは自宅の金庫の中｡
[無線]
はい｡
[無線]青野の妻です｡
(車が止まる音)
♬～(店内のＢＧＭ)
どうしました？
何か お困りの事でも？
茂君から手を引いて｡
真面目に生きようとしている子よ｡
あいつは もう仲間ですから｡
仲間…？
奥さんだって
仲間だったじゃないですか｡
何 言ってるんですか｡ 私は…｡
あんただって 青野さんが
俺たちと稼いだ金で 飯 食って➡
生活してたじゃないですか｡
そうですよね？
そういえば あの珈琲屋に
通ってるらしいですね…｡
何だかんだ おっしゃって
奥さんも➡
ご自分を正当化したいんですよね｡
(ドアが開く音)
あなたが茂君ね!?
え？
出せ｡
はい｡
裏切らないで｡
あなたを心配してる人たちを
(矢部)相手にするな｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
いらっしゃいませ…｡
茂君に会いました｡
え？
(ﾁｬｲﾑ)
(ｲﾝﾀﾎﾝ･女性)｢はい｣｡
ﾄｳｼﾝ警備保障の者なんですが｡
(ｲﾝﾀﾎﾝ･女性)
｢じゃあ 今 開けますんで｣｡
(門扉を開く音)
茂が 矢部と…｡
どうにか
止める方法はないかって…｡
茂も バカじゃないですから…｡
突然 すみませんでした｡
あの…｡
私は あなたに いくら謝っても
謝りきれません｡
ﾌﾞﾚﾝﾄﾞ 頂けますか？
はい｡
青野がやった事を聞いて
信じられなかった｡
ひどい人間だと思いました｡
でも 私は そんな青野と
ずっと暮らしていたんです｡
ちょっと お金を借りただけの➡
真面目な人たちの幸せを
踏みにじりながら…｡
あなたは
何も知らなかった訳ですから…｡
私が 青野の妻だった事を隠して
あなたに会ったのは➡
どこかで あなたが
ひどい人だったらいいなって｡
もし そうだったら
気が楽になれるって…｡
だけど あなたは➡
みんなの人生を
変えられるような➡
温かいｺｰﾋｰを
淹れてくれる人だった｡
私はずるかった 卑怯だった…｡
私は 最低の人間なんです｡
いや…｡
ごめんなさい｡
(すすり泣き)
♬～
(女性)わざわざ すいません｡
どうぞ こちらに｡
どうも 失礼します｡
失礼致します｡
いや 最近は
この辺も物騒ですからね｡
あれ？ 今日 ご主人は？
主人は自治会の集会で｡➡
昼間から飲み歩いてるんでしょう｡
茂に 言ったんです｡
俺のｺｰﾋｰを飲ませたいって…｡
[ 回想 ]
一番に俺の所に来いよ｡
(茂)一番に？
俺が 罪を犯してしまった日の朝
親父に言われたんだ｡
｢ｺｰﾋｰ 飲んでいけ｣って｡
でも 飲まなかった｡
そんな気になれなかったんだよ｡
その日 もし 飲んでれば…｡
ｺｰﾋｰ 飲みに来いよ｡
お前の第二の人生の始まりの日に
真っ先に｡
(すすり泣き)
♬～
バカなやつだ…｡
気を付けてね～！
またね～！
茂君…｡
心配しとうととよ！
ごめん｡
こっち｡
どうしたと？ 何があったと？
逃げてきたったい…｡
(急ﾌﾞﾚｰｷの音)
(男性)矢部さん！
ここが女の店です｡
おお｡ 店は 俺が行ってくるから➡
お前ら この辺 捜せ｡
(３人)はい｡
もう 終わりたい｡
逃げきれる訳なか…｡
何ば言いよると！
立って…｡ こっち！
どこ行くと？
あそこしかなか！
行介さんには迷惑かけれん！
そがん事言いよう暇なか！
俺なんかのために
巻き込む訳にはいかん！
俺なんかやら言うたらいけんよ！
あんたは 人ばﾊｯﾋﾟｰにする事が
できる人やけん！
俺が？
そうたい｡
花やら たい焼きやら…｡
千果ちゃん…｡
(千果)茂君 速く！
えっ…｡ 千果ちゃん！
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
いらっしゃ…｡
茂！
千果ちゃん！
あの…｡
ちょっと 今日こそ 聞くぞ！
ﾎﾝﾄは２人は どういう関係なの？
答えてる暇ない！
(島木)え？
あの… 茂君 逃げてきたんだって｡
え？
矢部に言われて…
金庫破りするように言われて｡
でも やってないから！
よし｡ こっちだ｡
(島木)ちょっと おい… えっ 何？
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
おい｡ こっち来い｡
大切な彼女の顔を覚えたぞ｡
駄目！
どいて下さいよ｡
出ていけ｡
矢部さん ﾎﾝﾄに
もう やめて下さい｡ 茂君は…｡
この状況 どう思いますかね？
青野さんは｡
自分を殺した男と奥さんが…｡
関係ありません｡
いいんですか？
そんな事おっしゃって｡
ええ｡
(舌打ち)
どいつも こいつも…｡
うぁ…｡
ｷｬｯ！
どうした？ おら｡
殴れよ その手で！
青野さん 殺した時みたいに！
ああ!?
ああ…｡
お前 もう一回 ﾑｼｮ 行け！
お前はな
そういう種類の人間なんだよ！
う～ん…｡
あなたは そんな人間じゃない｡
そんな人間じゃない！
♬～
(殴る音)
(千果)出てって…｡
この町は あんたみたいな人間が
来るとこじゃない！
私 あなたが茂君に
何をやらせようとしたか➡
知ってますよ！
茂君 連れていったら➡
警察に全部 言います！
フッ…｡
そんな事して
ただで済むと思ってんのか？
私の指名客の中には その筋の人も
いっぱい いるんだから！
あんたみたいな雑魚
私が 本気 出せば➡
どうにでもなるんだから！
はぁ…｡
すみませんでした！
俺は戻りません｡
もう 戻りません！
寝る所なんか なくてもいいです｡
ｽｰﾂも靴も 全部 お返しします！
何があっても
俺は 絶対に戻りません！
♬～
はぁ…｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(泣き声)
ありがとう 千果ちゃん｡
ﾎﾝﾄに ありがとう…｡
どういたしまして｡
行介さん…｡
俺 やり直します｡
一から全部 やり直します｡
頑張って 自分の居場所は
自分で作ります！ だから…➡
だから…｡
(泣き声)
ああ｡
(泣き笑いの声)
♬～
≪(島木)あ～あ…｡
ため息つくと幸せが逃げますよ｡
もしかして
お客さんが柏木さんですか？
あ… はい｡
私の
想像していたとおりの方でした｡
(千果)こんばんは｡
これ｡
どういう事？
お返しします！
自分の力で頑張って 一から
やり直してみようと思います｡
じゃあ 置いてけば？
ありがとうございました！
♬～
(３人)ごちそうさまでした｡
ありがとうございました｡
帰っちまえよ 早く｡
お気を付けて｡
じゃあな｡
島木さんは まだいらっしゃるの？
もうちょっと いいじゃない…｡
千果…｡
卒業 おめでとう｡
(すすり泣き)
乾杯｡
茂君！ お待たせ｡
あっ あの いろいろ
ありがとうございました｡
いや｡
じゃあ 帰ろう｡
うん｡
ﾌﾌﾌ｡
あっ！ 行介さん｡
うん？
フッ｡
え!?
フッ｡ はい！
ありがとう 行介さん｡
ｺｰﾋｰ 最高でした｡
行こうか｡
うん｡ じゃあ｡
う～ 寒い｡
(笑い声)
あの… これ｡
あ… ありがとう｡
ｽｹｰﾄか… 随分 行ってないな｡
あの… よかったら➡
ご一緒に いかがですか？
はい｡
♬～
あら…｡
(蓮子)校長室は どこかしら｡