賞が欲しいと思ったんですよ
世界最高峰のｶﾝﾇが欲しいなと｡
ｶﾝﾇ映画祭？
ｶﾝﾇ映画祭｡
この会社で映画を作るってこと？
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰとして まず 山下さんに
監督として ｵﾌｧｰをして➡
そこから ｷｬｽﾃｨﾝｸﾞを固めてって
お金を集めてっていう…｡
題材は一応あって
結構 異常な人なんですよ｡
いや 結構っていうか これ…｡
この役やるの
結構 ﾘｽｸ高えなと思って…｡
楽しみにしててください
ﾋﾞﾋﾞりますよ ﾏｼﾞで｡
芦田愛菜ちゃん？
芦田愛菜です｡
よろしくお願いします｡
なんで？ どういうこと？
芦田さんです｡
ご飯 何好きですか？
ｷｭｳﾘの浅漬け｡
ｶﾝﾇになさそうだな｡
なんで 芦田愛菜ちゃん？
愛菜ちゃん
まあ そこは 芦田さんみて…｡
全然… まだ…｡
普通やんないよね？
普通やんなくない？
普通は ほら…｡
いや でも やっぱ
俳優やってたら➡
そういう役を求めて…
みんな やっぱ あって…｡
ある？
度肝抜かしてやろう
ってのは ありますよ｡
でも このお話を聞いたときから
やらせていただきたいなと…｡
山田さんのこと 尊敬してるので➡
いつか 一緒の作品に
携われたらなと思っていたので➡
すごく嬉しかったです｡
一応…
関係ないですけど もとの人が｡
こんなような目を
芦田さんにしてもらって…｡
役ですからね｡
はい｡
母親 ぶっ殺して…
ﾋﾞｯｸﾘさせたい お客さんを｡
はい｡
俺も さっき聞いて
この人を題材に➡
映画を撮るって聞いたから
てっきり 男の人が来ると…｡
大人の男の人かな
と思ったんだけど…｡
ﾎﾝﾄに 無理だって思ったら
やめていいからね｡
あの… うん
あの ﾎﾝﾄに… あの…｡
まあ ちょっともう この時点で
すでにもうﾑﾁｬｸﾁｬなんだけど｡
あの もっとなんか
無理言ってくるかもしれないから｡
ﾎﾝﾄに自分が無理だと思ったら
止めてくれて いいから｡
ﾎﾝﾄ それは…｡
あの 信頼してるんで 全然…｡
あの 山田さんと一緒に
お仕事できるなら➡
全然 私は 何でも…｡
そうそう そうなんだけど…｡
とりあえず じゃあ
この３人でやるっていうのは…｡
まず ここからｽﾀｰﾄです｡
じゃあ よろしくお願いします｡
監督なんですけど｡
よろしくお願いします｡
お願いします｡
すみません お願いします｡
＜ この日 主演俳優と監督と
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰを乗せた車は➡
とある場所に向かっていました＞
いきなり行って入れるもんなの？
あっ いきなりじゃないです｡
連絡はしてあります｡
えっ 誰に？
えっと 矢田部さんっていう方に｡
矢田部さん？
えっと あの 東京国際映画祭の
関係者の人で…｡
あぁ はいはい わかった｡
ｶﾝﾇに毎年行ってるみたいで｡
その人 紹介してもらって…｡
まあ そのｶﾝﾇを だから
やるために 情報が欲しくて｡
で 矢田部さんがいいんじゃないか
っていうことで｡
そしたら ちょうど
授業をやるみたいなんで｡
日本映画大学
もともと つくったのは➡
今村昌平さんっていう監督
知ってる？
知りません…｡
知らない？
その人 ｶﾝﾇ獲ってるんだよね｡
『うなぎ』っていう映画と➡
『楢山節考』っていう映画で
獲ってて｡
あっ それは観た？ 山田君｡
『うなぎ』は 昔観た気がする｡
あれ たしか ﾊﾟﾙﾑ･ﾄﾞｰﾙ｡
そうそう そうそう｡
で 『楢山節考』も ﾊﾟﾙﾑ･ﾄﾞｰﾙ｡
暑い！
しかも なんか 微妙に坂道ですね｡
坂道…｡
あった あった あった！
これ これ これ｡
中 わかります？
いや…｡
えっと 何だっけ
何とか室に来てくれって…｡
あっ すごい なんか
いっぱいある｡
時間がない…
聞いたほうがいいかな？
あの 矢田部さんの授業って
どちらですか？
あっ はい｡
４階になるので｡
４階｡
[ﾏｲｸ]彼は 日本語で
やるっていうんですよね｡
[ﾏｲｸ]ﾌﾗﾝｽ語じゃなくて
日本語でっていう｡
遅れまして すみません｡
[ﾏｲｸ]はい｡
[ﾏｲｸ]どうぞ どうぞ おかけください｡
で ﾌﾗﾝｽといえば ｶﾝﾇっていう
ことなんですけれども➡
ちょっと じゃあ
ｶﾝﾇ映画祭の話を｡
そうですね｡
３行目にありました➡
｢ｶﾝﾇ ５月 注目度ﾀﾞﾝﾄﾂ 作家主義の
牙城｣と書きましたけれども➡
ｶﾝﾇが なんですごいんだって話を
ちょっとしたいと思うんですが➡
僕も毎年 行ってまして➡
今年も
ﾌﾙ参加してきたんですけれども➡
ｺﾝﾍﾟﾃｨｼｮﾝっていうのが
まず第一にありますね｡
これは
公式部門と呼ばれてるもので➡
20本近い新作作品が
賞を競うという部門です｡
今は 本当に 20本あったら➡
まあ 18本は誰でもが
知ってる名前っていうくらい➡
有名な巨匠 名匠の作品が➡
ﾜｰﾙﾄﾞﾌﾟﾚﾐｱで
上映されるという状態です｡
昔ここまでｵｰﾙｽﾀｰ化して
なかったんですけれども➡
もうﾎﾝﾄに最近は
もうｵｰﾙｽﾀｰですね｡
なので これらの作品が
ﾜｰﾙﾄﾞﾌﾟﾚﾐｱで揃うということで➡
注目度が上がるわけですけれども｡
世界中のﾏｽｺﾐが
集まることによって➡
作品を出すと見てもらって
世界に発信されるという｡
なのでｶﾝﾇに作品出したいっていう
好循環が生まれてくると｡
ｶﾝﾇが これだけ大きな存在なのに
これだけ注目されるのは➡
もう一つ やっぱり理由があって➡
上映される作品の
個性が重要だと➡
さっき映画祭作品のときに
説明しましたけれども➡
ｶﾝﾇこそが その映画の個性を
最も大事にする｡
かなり 極端なところに
挑戦している作品｡
それも
かなりﾚﾍﾞﾙの高いところで➡
そういうもので
勝負している作品というのが➡
ｶﾝﾇに多く選ばれて➡
そこが またひとつ ﾏｽｺﾐや
ﾋﾞｼﾞﾈｽをする人たちの注目を➡
集めていくという循環が
できてるんだと思います｡
基本的には
誰でも応募できますね｡
それぞれの事務局に
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰと呼ばれる➡
作品を選定する人がいますので
彼らに作品を観てもらって｡
まあ 観てもらうまでが
大変なんですけれども➡
基本的には そこに
なんていうんですか➡
学生だから 応募はできないとか➡
まだ 卒業制作だから
応募はできないとか➡
まったく そういうことはないと｡
さっきのお話 ちょっと
気になったんですけどね➡
過激な表現の作品っていうのは
それだけ立ちやすいんですかね？
そういうわけでは ないんですか？
過激なだけだと ﾀﾞﾒでしょうね｡
過激な中にも そこに
新しい監督の試みであるとか➡
新しい表現方法
今どき 新しい表現方法なんて➡
あるのかって話ですけど｡
難しいですよね そこはね｡
で それはね あるんですよね｡
あるんだ！
って思わせるところに➡
思わせるところを➡
ｶﾝﾇは 拾ってきます｡
なるほど｡
例えば ﾌﾗﾝｽのｱﾗﾝ･ｷﾞﾛﾃﾞｨっていう
監督がいまして➡
彼の新作が 今年 映画祭で…｡
ああ これはちょっと あれですね｡
え～ はい すごく赤裸々に➡
え～ ｾｸｼｭｱﾘﾃｨｰを…｡
映画って
見せていいところと｡
ちょっと 一瞬 出ようか｡
ﾖｰﾛｯﾊﾟとかで 見るかぎりは➡
そういったものを全然 無修正で
流れてるわけじゃないですか｡
なんで退席…｡
いや 内容的に…｡
日本で ぼかしがかかったり
墨消しする部分が➡
一切ね 規制されずに｡
ｾｯｸｽ描写があって当然 今
その先までいこうとしてるのに➡
日本映画は
ｾｯｸｽ描写が あるかないか｡
そのｷﾞﾘｷﾞﾘのところで
迷ってますし➡
まぁ あったとしても➡
ｾｯｸｽ描写だけが
話題になってしまって➡
それも非常に
不健全なことだと思いますし➡
それは観る側も作る側も
なんか ｾｯｸｽ描写に対して➡
ちゃんと ｸﾘｱできてない
っていうような➡
まだ未熟な部分っていうのが
ありますね｡
そこが
気になってしまいますけどね｡
お話ししてると ｷﾘないですから
ちょっと そろそろ➡
皆さんから質問を…｡
そうですね｡
ｶﾝﾇに行くため
受賞するために➡
まぁ その… さっき言った
過激な描写だったりとか➡
新しい表現方法とか ｴﾛｽとか
っていうことがありますけど➡
そうやって映画を作る
作品を作って➡
それ以外で 何か必要なこと➡
心がけていくこととかは
ありますか？
例えば そのｶﾝﾇの
しかるべき人に➡
選んでもらうために観てもらう
ﾌﾟﾛｾｽから重要でしょうね｡
ｶﾝﾇは ﾍｯﾄﾞが ﾃｨｴﾘｰ･ﾌﾚﾓｰという➡
まぁ ｱｰﾃｨｽﾃｨｯｸ･ﾃﾞｨﾚｸﾀｰが…｡
ちょっと もう１回…｡
ﾃｨｴﾘｰ･ﾌﾚﾓｰさんですね｡
ﾃｨｴﾘｰ･ﾌﾚﾓｰ｡
ﾃｨｴﾘｰ･ﾌﾚﾓｰさん｡
ﾃｨｴﾘｰ･ﾌﾚﾓｰ はい｡
で まぁ その右腕に➡
ｸﾘｽﾁｬﾝ･ｼﾞｭｰﾇさんという人が
いるんですが…｡
ｸﾘｽﾁｬﾝ･ｼﾞｭｰﾇ｡
はい｡
まぁ 彼らが
映画 作品設定については➡
非常に決定権を
持ってるんですけれども…｡
今 ｶﾝﾇで まぁ➡
最も日本らしい監督って言ったら
あれですけど➡
そういう なんかこう
代表になる方っていますかね？
まぁ ｶﾝﾇですと やっぱり➡
今は ﾎﾝﾄに河瀬直美さんと
是枝裕和監督｡
そして 黒沢清監督だと思います｡
ちなみに
僕も撮ってるんですけど 映画｡
僕とかっていうのは ｶﾝﾇで➡
どういう評価を
されてたりするんですかね？
何か話題になったりとか
してるのか…｡
それは別に今 聞かなくていい…｡
ちょっと個人的に｡
率直に言って僕がｶﾝﾇ行けない
理由って何なんですかね？
矢田部さんから見て
僕の映画の足りない部分というか｡
いや 僕は監督のﾌｧﾝなので➡
ちょっと なんでかなって
いつも思ってしまうんですけど➡
あの… 僕がｶﾝﾇにいたら
絶対 選ぶんですけどね｡
矢田部さんが ｶﾝﾇのｽﾀｯﾌに
なることはないですか？
この先｡
いや あの…｡
なれるもんなら やっぱり
なりたいですね｡
それがいちばん早い…｡
それが はい えぇ｡
＜講義のあと
映画制作について➡
より深く
お話を聞くことにしました＞
僕は 出ないです｡
あっ 出ないんですか｡
出たほうがいいと思うけどな｡
ですよね？
それは ちょっと 思って➡
いろいろ
聞いてはいるんですけど｡
とりあえず まだ
まあ ３人しかいないので｡
ここから…｡
今日 お話を聞いて
それも また 脚本なのか…｡
反映できたらなっていうことだと
思うんですけど｡
結構 でも ちょっと さっき
１個 思ったことは ありました｡
話を聞いてて｡
そういう要素を
足してみようかなとか｡
やっぱ この３人 ｶﾝﾇでは
知名度ないわけじゃないですか｡
お久しぶりです｡
おはようございます｡
ご無沙汰してます｡
山下です どうも｡
どうも｡
芦田愛菜です｡
よろしくお願いします｡
こちらの３人では…｡
一度…｡
一度 現場へ顔出したときに
ごあいさつして｡
すごい 俺 あの映画 大好きです｡
すごい好きです｡
観た？
すみません｡
ｶﾝﾇを目指す
なんて言ったら いいですかね｡
目指すというか
ｶﾝﾇへ行けるためのｺﾂというか…｡
結局 逃げたほうが
いいのかもしれない｡
あれですよ あの…｡
一般論でいうとね➡
ﾊﾘｳｯﾄﾞが嫌いなんですよ｡
ｶﾝﾇの人たちは｡
もう 憎悪してるんですよね｡
だから 不親切に作る
っていうことですよ｡
説明したり
お客さんに ｻｰﾋﾞｽをしない｡
お客に向けるっていうよりも
批評家に向けて作るっていう｡
批評家向けに作るっていうか
作家のなかにある➡
整理されてないものが
出てこないと…｡
それを お客さんに向けて
ｻｰﾋﾞｽして 整理しちゃうと➡
ｴﾝﾀｰﾃｲﾝﾒﾝﾄじゃないですか｡
もうちょっと こう
原形のまんま出すみたいな｡
直接的なﾒｯｾｰｼﾞみたいなものを
入れたほうが いいかもしれない｡
それは ひと言で語れるような
ｼﾝﾌﾟﾙなものってことですか？
じゃなくて 例えば ｶﾒﾗ目線で➡
彼女が 女性差別について
３分間 しゃべるとか｡
それも ｵｯｹｰ｡
嘘でも いいから➡
そういう現実の ひどさを
誇張して描くことで➡
全然 お話に関係なくても｡
それは なるほど｡
要するに ﾊﾞﾗﾝｽを崩す｡
崩すってことですか｡
今の日本映画が そういう
ｺﾝﾍﾟに行けなくなったのって➡
何か あるんですか？
今の日本映画の傾向というか
状況はどうですか？
みんな
大喜利が好きなんですよ 日本は｡
みんなが 同じことを知ってて
同じ経験をしてて➡
同じ価値観を共有してるから
小さな価値観が楽しいっていう｡
これって 年寄りの…｡
体力がなくなった年寄りの
遊びなんだと思うんですよ｡
だから つまり
ﾌｨｼﾞｶﾙが弱いと思うね 日本映画は｡
だから
その微細な大喜利ｹﾞｰﾑ ｾﾝｽ合戦を➡
いくらやっても 国内では
評価されるかもしれないけど➡
外 行ったら
一撃で倒されてしまう｡
つまり 同じものを
共有してないから 最初から｡
特に 今の日本映画って
そういう感じします｡
っていうか 今の日本映画って
日本全体のことだし➡
だんだん そういう傾向が
強くなってきてるように思います｡
業界の中には
業界のﾙｰﾙがあって➡
あなたも 自主映画出身だから
わかると思うけど｡
そんなﾙｰﾙ 誰が決めたんだよ
っていうﾙｰﾙを➡
みんな 守るのが 無前提に
当たり前だってことでしょ｡
そのなかで 作っていっても
外へ出ていったときに➡
強いﾌｨｼﾞｶﾙを持ったものには
なかなか ならない｡
つまり
体力がつかないってことですね｡
もっと ひどい目に遭って
作らないと｡ 映画なんだから｡
そういうことを 海外のﾔﾂらは
わりと やってると思うんですよ｡
だから 対峙したときに
やっぱり ﾊﾟﾝﾁ力があるんだよね｡
こっちは ﾎﾟｲﾝﾄをとって
逃げようと思っても➡
そんなもん 誰が
見たいんだってことになるから➡
結局 実際に直接ぶつかると
負けちゃうっていう｡
＜天願監督の紹介で
日本映画大学の学長➡
佐藤忠男さんに
会えることになりました｡
ﾊﾟﾙﾑ･ﾄﾞｰﾙに二度 輝いた
今村昌平監督をよく知る➡
映画評論家です＞
ためになりました きっと｡
っていうか ために…
しなきゃいけないと思います｡
率直に聞くんですけど
今村監督が➡
ﾊﾟﾙﾑ･ﾄﾞｰﾙ獲ったの
２回 獲ってるんですよね｡
なぜ ２回も
獲れたのかというか ﾊﾟﾙﾑ･ﾄﾞｰﾙを｡
まあ それは非情に
傑出した映画監督だから➡
というよりないんだけれども➡
あのね 今村さんはね➡
賞をもらえるという自信は
なかったんじゃないのかな｡
それで 大島渚は
『戦場のﾒﾘｰｸﾘｽﾏｽ』で➡
ｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘ獲るんだっていってね➡
とにかく仲間を
たくさん連れてってね➡
そこで 向こうで➡
『戦場のﾒﾘｰｸﾘｽﾏｽ』の
はっぴか何かを➡
みんなが着て
太鼓 叩いたりなんかして➡
やっていたんで｡
今村さんという人は
気弱な人でしてね➡
もちろん やる気は
満々なんだけれども➡
別に その 何ていうかな｡
ﾏｽｺﾐ相手に いろいろ
ﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽをやってみせるという➡
気合いも… 今村さんには
ないわけですよ｡
だから むしろ ちょっと
こっぱずかしいから➡
帰るわというようなこと
だったんじゃないかと➡
私は思いますけどね｡
帰るわっていうのは
ｶﾝﾇから帰るってことですか？
要するに 授賞式の日には
もう いなかった｡
あぁ それは
『楢山節考』のとき｡
そうそう｡ そのあとの
あれもそうですけどね➡
『うなぎ』のときも
そうですけどね｡
２回とも 監督は
受け取ってないんですよね｡
監督は受け取ってない｡
なんか こっぱずかしいっていう
感じじゃないですかね｡
今村さんは
そういう人でしたね｡
＜佐藤学長にすすめられ➡
３人は 川崎ｱｰﾄｾﾝﾀｰに
やってきました｡
今村監督が受賞した➡
ﾊﾟﾙﾑ･ﾄﾞｰﾙのﾄﾛﾌｨｰが
飾られているそうです＞
ｶﾝﾇのﾊﾟﾙﾑ･ﾄﾞｰﾙのやつって
どこに展示されて…｡
はい こちらに展示してあります｡
普通に こんなとこに…｡
ああ｡
これですか？
そちらになります｡
すごい ｻｲｽﾞが全然違う｡
本物だ｡
例えばこれ…
盾というか このﾄﾛﾌｨｰって➡
出して写真取ることって
できないですか？
えっと… ちょっと確認します｡
絶対ﾀﾞﾒですよ｡ こんな厳重に…
超厳重にしてんのに｡
いや まぁ なんかこう…｡
山田君と芦田さんいたら
意外といけるかな｡
ちょっと待ってね｡
はい 受け取りました｡
え～｡
すごい…｡
みんなで撮ろうよ｡
はい｡
お願いできますか？ 写真｡
重いですか？
うん ちょっと重い｡
あ～ そうなんだ｡
ああ いいっす やっぱ俺撮ります｡
いやいや 一緒に撮ろうよ
一緒に撮ろうよ｡
いいっす いいっす｡
俺のじゃないんで いらないです
それは｡
はい ｶﾝﾇ！
大丈夫？
芦田さん持たなくて大丈夫？
ええっ 怖いんで大丈夫です 全然｡
よく持てますね そんな｡
人のっすよ しかも｡
いやいや だって それは…｡
一度は 持ちたいよ｡
まぁ でもこれを
俺ら 獲るんだよね｡
俺ら来年のｶﾝﾇで｡
獲りましょう｡
これを獲る｡ 芦田さん これだよ｡
俺らが目指すのは｡
はい｡
この重さも それまでは
知らなくていい…｡
早く返したほうがいいですよ もう
怖いっすよ｡
これを獲る… がんばろう｡
はい｡
３人で｡
いただきま～す｡
よいしょ｡ あちち…｡
芦田さん うなぎ食べないの？
ﾀﾚのついた ご飯が好きで…｡
あっ うなぎ自体より？
はい｡
ご飯のほうが｡
いります？ ﾌﾌﾌ…｡
もらおっかな 俺｡
ｷﾚｲに ご飯だけ食べてるね｡