賞が欲しいなと思ったんですよ｡
世界最高峰のｶﾝﾇが欲しいなと｡
ｶﾝﾇ映画祭？
ｶﾝﾇ映画祭です｡
♬｢私は ﾏﾏに捨てられて｣
いろんなこと
ｶﾝﾇに対して 言う人いるけど➡
やっぱり 映画祭のﾁｬﾝﾋﾟｵﾝだな
ってことは 強く思った｡
もう らいせが火をつけて
ﾊﾞｰﾝと爆発させて｡
そんなの だって
みんな役者やってますから｡
長澤さんです｡
さちこ役です｡
あっ さちこ役？
母です｡
よろしくお願いします｡
打ち合わせですよね？
はい｡
わかりました じゃあ 紹介します｡
さちこ役の長澤まさみさんです｡
お願いします｡
よろしくお願いします｡
とりあえず どこまで聞いてます？
愛菜ちゃんの
お母さん役っていうのを…｡
はい それはそうですね｡
これ 長尾謙一郎さんっていう
漫画家の方が描いたんですけど➡
これが いわゆるｼﾅﾘｵです｡
これ あとでゆっくり
読んでもらいつつ…｡
読む？
娘が母親を
殺しにいく ｽﾄｰﾘｰだよね｡
大きくは｡
主軸は そういう話です｡
はい｡
北沢という男がいるんですけど…｡
若い｡ その彼とさちこは
不倫関係にあります｡
不倫関係を続けていて
その２人で➡
旦那とらいせを殺そう
っていう話になります｡
実は 首を
つってるんじゃなくて➡
２人が殺したっていう
設定なんですね｡
はい｡
旦那を殺し 娘も殺し➡
ここから ２人の新たな生活が
っていうﾀｲﾐﾝｸﾞですね｡
あとで 渡邊君も来るんですけど
相手役の｡
うん そうだね｡
最後のところとか とりあえず➡
みんなで探ってみるっていうの
いいんじゃないですか？
なんて言ったらいいんだろう｡
あ～｡
これは だから
これを再現するのか…｡
難しそうですね｡
長尾さんの頭の中では こういう
ｲﾒｰｼﾞだったってことだと…｡
みんなで考えながら
やってみてもいいですか？
狂い死ぬとは何なのか｡
大丈夫ですか？
簡単に ﾘﾊｰｻﾙとか…｡
そういうの聞いて来てたんです｡
一応｡
お願いします｡
よろしくお願いします｡
どういう形でｵﾌｧｰ？
昔 一緒に
映画をやったことがあって➡
なんかずっと なかなか
共演する機会もなかったし➡
お仕事する機会もなかったんで
いいかなと思って｡
愛菜ちゃんと
共演できるのも すごく なんか➡
やってみたいなって
引き受けたいなって思った➡
１つの要素でした｡
あっ 今回
山田君から声かけてくれて➡
主演が芦田さんっていうのも
少し やっぱり｡
そうですね｡
ｶﾝﾇっていうのは聞いてました？
なんか そうですね なんとなく｡
ちょっと特殊な作り方ですけど
大丈夫そうですか？
そうですね
まあ なんかやってって➡
ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ取れれば
いいのかなとは思いますけど｡
精神的に少しちょっと
ｷﾂｲことになるかもしれないし➡
今 日本映画で
作られてるやり方とは➡
全然違うことには
ﾁｬﾚﾝｼﾞしようかなと思ってるんで➡
ちょっと そういうところに
協力してもらえたらなと｡
はい｡ 頑張ります｡
ちょっと実際の森は もっと広いし
ｽﾄﾛｰｸがあるんですけど➡
ちょっと今日は狭いので➡
結構な距離を走って
２人で来たっていう思い｡
獣のように らいせから
逃げてきた感じですね｡
包丁は 持ってたほうが
いいのかな？
憎しみのほうが もう強くて
悲しいんじゃなくて…｡
自分を産んでくれた
育ててくれた母を➡
もう自分は殺すって
決めてる その気持が悲しい｡
私は この人 殺しちゃうんだ｡
難しい…｡
っていうような
ことなんじゃないですかね｡
(芦田)ためらわないほうが
いいですよね でも｡
ためらう… う～ん…｡
狂い死ぬって…｡
なんか自殺では
ないんだろうなって思うと➡
どういう方向に
行ったほうがいいのかな…｡
でも おかしくなる
みたいな感じですよね きっと｡
なんか じゃあ
きっかけがあれだから➡
もう決めます？
一回とりあえず この場は｡
発狂して ﾊﾞｰｯと死ぬとか｡
終わりが難しいですよね｡
それがいい それを落ちどころを➡
教えてもらうほうが嬉しい｡
ﾀｲﾐﾝｸﾞは もう任せるんで➡
最終的には もう
ｳﾜｯ 何だろう…｡
絶叫？
うん｡
じゃあ いきましょう｡
じゃあ お願いします｡
では いきます｡ よ～い はい！
あっ… あっ！
私は 何も悪くない
私は 何も悪くない！
ﾏﾏ…｡
見ないでよ！
見ないでよ こっち！
いやぁ！
ｷｬｰｯ！
はい ｶｯﾄ！ うんうん…｡
いいの？
そういうことですよね｡
これの 更に だから…｡
ﾍﾞｰｽ｡
ﾍﾞｰｽは はい ﾍﾞｰｽ…｡
怖かった｡
怖かった？
最後 一応 まっすぐしたんだけど｡
でも 今のをﾍﾞｰｽに
たぶん なんだろう｡
現場で 更に 実際の森で➡
もう少し ｼｰﾝを重ねてった流れで
やらせてもらったら➡
これまた 何か出てくるだろうし｡
難しいですね｡
狂い死には
ああいうことかなと思う うん｡
見えましたよね 今｡
すごいよかった｡
時間は かけてやりたいなと｡
はい｡
ここは 結構 さちこにとっては
相当なｸﾗｲﾏｯｸｽなので｡
かなり うん なんか
まだ想像がつかない｡
演出部のほうでも
狂い死ぬっていう➡
実際の事例とか 調べてきたほうが
いいかもしれないね｡
事例｡
１回 休憩してもらえますか？
失礼します｡
すごいﾀｲﾐﾝｸﾞ｡
(一同)おはようございます｡
ちょうどよかった｡
北沢役の渡邊さんです｡
危ない 危ない… ちょっと｡
痛い 痛い…｡
さちこ役の長澤まさみです｡
よろしくお願いします｡
２人が まさにこう
まさに その最中ですね｡
最中に 死んだはずの
らいせがやってくる｡
で ここで 北沢が
らいせに刺される｡
で 隙を見て さちこは逃げる｡
私は また
包丁を持ってって感じですか？
そうですね｡
じゃあ こんな感じですか？
ﾊﾊﾊｯ それ 私が今…｡
(笑い声)
映画見てるみたいです｡
旦那を殺し 子供を殺し
もう邪魔者はいなくなって➡
２人の世界に ここからなったので
結構 もう➡
今までとは ちょっと違う
こう すごい なんか…｡
それこそ獣のように
お互いが求め合う…｡
何の あれもなく
足かせというか➡
もう ２人だけの世界っていう…｡
そうですね｡
もう なんか 家入った瞬間
ﾊﾞｰｯ こんなんしていくみたいな｡
あるね
もう止まらない２人みたいな｡
靴とかも こんな…｡
はいはい｡
なんか もう
そういうようなことで…｡
あるね｡ ２人は
もう人を殺したあとだから➡
なんか すごいことに
なってると思う たぶん｡
渡邊さん とりあえず
こういう体で➡
ｶﾞｯと こう…｡
今日 脱がしちゃﾀﾞﾒですよ｡
あっ 質問なんですけど…｡
えっ なんか こう
そういうｼｰﾝって➡
見えない感じですよね？
え～と…｡
体がですか？
うん｡
見えない感じ？
見えない？
見えない？ ﾌﾞﾗｲﾝﾄﾞってこと？
いや なんか あの 何だろう
そういう局部みたいなものが…｡
いや 隠しはしないですよ｡
そのあたりの説明っていうのは
まだ してない…｡
そのあたり？
まぁ たぶん 長澤さん➡
これ今日 初めて見るもんね｡
なんか ｲﾒｰｼﾞなのかなって
思ってたから｡
もちろん ｲﾒｰｼﾞなんですけど
ここから汲み取って➡
やらなきゃいけないですし
状況的に お互い こう➡
激しく求め合ってるところで
らいせが来るので➡
まぁ…｡
まぁ そりゃあ
着衣ではないですよね｡
この状況的には｡
へぇ～ あっ そうなんだ｡
へぇ～｡
やっぱ気になります？ それ｡
あまりにも ここまで
ｽﾄｰﾘｰとかがわからない状況だと➡
それが必要なのか
どうかっていうのは➡
今は わからない｡
なるほど｡
必要なｽﾄｰﾘｰであれば大丈夫？
必要なｽﾄｰﾘｰだったら
まぁ… う～ん どうですかね｡
まぁ ちょっと…｡
ちょっと考えてみないと
わからないですけど｡
事務所的に脱ぐことって➡
長澤さんは
まずいとかあるんですか？
そうですね ちょっと
この場で すぐ回答は➡
できないかもしれないですね｡
あぁ それか｡
え～と 持ち帰って➡
社内で なんか話し合って
みたいなことですか｡
うん｡
ｶﾝﾇを今 賞を獲るっていうのが
ｺﾞｰﾙがあって➡
そこには やっぱり
何かしら こう➡
魂を入れたいんですよね 映画に
魂のある映画｡
だから そこは もう…｡
もちろん 渡邊さんも
全部 出すでしょ？
僕は もう できます｡
実際 今
火だるまになるｼｰﾝがあって｡
燃えながら逃げ惑うっていう｡
これも 実は 本物でやるっていう
流れでやってて…｡
もちろん ｽﾀﾝﾄ用のｼﾞｪﾙで…｡
熱いけど ｹｶﾞはしないような｡
最低限のやけどで➡
済むようにしようとは
思っていますけど…｡
偽物じゃなくて
っていう考え方ですね｡
魂のある
画というか 芝居というか｡
じゃないと
ｶﾝﾇは獲れないなって…｡
なんとなく こう…
いろんな人に会ってきて｡
山田君とやってきて
思ってることであって｡
そうなんですね｡
いろいろ 経て…｡
そこに たどり着いた
って感じなんですか？
そうですね｡
あ～ でも…｡
今すぐにっていうのは
難しいかな～｡
ﾎﾝﾄに 全員が
ﾁｬﾚﾝｼﾞですもんね？ もう｡
これ僕 初めて見たんですけど｡
そう｡ これ追加できたんですよ｡
ここの ふたｼｰﾝは｡
火 らいせがつけて
北沢に 火つけて引火するのか｡
そのあと 更に
らいせがつけるのか｡
大爆発みたいなこと…｡
そうですね｡
これできたら それこそ➡
ｽﾀﾝﾄﾏﾝの仕事とか めっちゃ
来るかもしれないですよ｡
なかなか できないですからね｡
昔は いいかなって
思ってましたけど…｡
ﾇｰﾄﾞになるのとか？
でも 大人になってきて
ちょっと やっぱり…｡
見え方とかが
美しいものなのかっていう➡
自分のなかに
疑問があるから➡
ちょっと わかんないけど｡
これ もう渡しちゃっていい？
これ 大丈夫です｡
でも…｡
これで いいんですか？
大丈夫です｡
よろしくお願いします｡
お疲れさまです｡
(一同)お疲れさまでした｡
よろしくお願いします｡
ちょっと まあ 情報が少ねえか…｡
まあ ちょっと 考えましょうか｡
どう できるかを｡
向こうも
話してくれてるでしょうし｡
変なふうに終わっちゃって…｡
すみません｡
渡邊さん すみませんでした｡
急で すみません｡
いや びっくりしました｡
あれ 言っとかなきゃ｡
あれ 言っといて｡
あのｼｰﾝ 追加になったｼｰﾝ｡
そうですね｡ あれ見てない…｡
全裸 必要ですか？
全裸は…｡
必要ですね やっぱり｡
もし その全裸が➡
必要条件の一番大事なところだ
って言われたら➡
お断りするのが いいのかな
っていう話になっちゃって｡
一番ではないですね｡
一番は 気持の部分なので｡
この間の狂い死ぬとことか
見たときに➡
逆に 服が邪魔だなと｡
ないほうがいいのにって
浮かんじゃったんですよ｡
だから それは➡
逆に 服 着てることのほうが…｡
この世界観 入ったら
そうなりますよね｡
別に 映画の規模の話とかでは
ないですよね｡
そういうことじゃないです｡
全然 そういうのじゃないです｡
自分の意思で➡
作品と向き合えるように
なってきたから➡
あんまり
映画の大きい 小さいで➡
自分の仕事を
決めてるわけではないし➡
それで 自分の評価を
してるわけでもないから｡
そういうことではないんですけど｡
長澤さん 日本映画って
不自然に感じたことないですか？
脱がなければ
成立しないｼｰﾝでも➡
不自然に隠すっていう｡
それって あるじゃないですか｡
そこを変えていきたいな｡
僕らで 変えていきたいな
ってところも あるし｡
それを この３人が
やることによって 何だろう…｡
脱いでも いいんだっていう
女優さん 増えるかもしれない｡
ここから先の ごまかしが
利かなくなりますよね｡
だから ある種のﾊﾟｲｵﾆｱ的に➡
僕らが 先陣切って
やっちゃうっていう➡
そういう共犯関係で
何だろうな…｡
俺ら 日本映画 変えていくぜ
っていう思いも あるんですよ｡
俺らのあとに続く
日本映画のためにも…｡
だから もっと思い切って➡
俺も 現場で 全裸で演出しても
いいですよ もちろん｡
それくらい やりました
っていうのが ｶﾝﾇでは ある種…｡
ｶﾝﾇって
そういう映画祭らしいんですよ｡
そういうのが武器になるから｡
監督も全裸｡
日本では
そういうの あんまり ないから➡
そのために みんなで やりました｡
やっぱ 全部 ﾊﾞｯて出ちゃうのが
抵抗がありますか？
例えば
ちょっと ﾁﾗｯと一瞬とか…｡
一瞬 一瞬 一瞬みたいな｡
片方だけ ﾁﾗｯ…｡
片方？
片方…｡
ﾊﾞｰﾝと出てることによって➡
それこそ
何て言ったら いいんだろう｡
でも
結構 そういうﾘｱﾙな感じだと➡
引いたりするって言いませんか？
男の子とか｡
全然 引かないです｡
ていうか 見えちゃう…｡
見えちゃうことで 引いちゃう？
ｽﾄｰﾘｰが入ってこないとか
ｽﾄｰﾘｰの邪魔になるとか➡
よく聞くので｡
なるほどね｡
それは 演出がうまくいって
ないんじゃないかなと➡
思うんですけどね 俺は｡
脱ぐことで出ますよね｡
そうだと思う…｡
覚悟というか その強さは
やっぱ出ますよね｡
脱いだからっていう
画的なことではなくて➡
脱いだ その気持が表情とかには
やっぱり出るかなとは思う…｡
裸にならなきゃいけない理由が…｡
理由はあるんですけど➡
僕ら 男として長澤さんの裸を
見たいわけじゃなくて➡
映画を作る上で
映画の画の中にいる➡
さちこに脱いでほしいんですよ｡
私というわけじゃない｡
…というわけじゃない
というわけじゃない｡
なんか複雑な気持に
なってきました｡
体だけなのかなって｡
いや そういうことじゃない…｡
体だけが すごく…｡
それが必要なのかというのが
一番大事だと思ってて➡
なんか結局
この台本を読ませてもらって➡
見させてもらって➡
必要がないのかなっていう
結論に達した➡
というところがあるので➡
私と 私のﾏﾈｰｼﾞｬｰさん的には
そういう話になったから➡
あの まあ…｡
はい｡
うん… はい｡
まあ そうですよね だから…｡
事務所に来てくれたときに➡
長澤さんが言ってたことで
すごい覚えてるのが➡
若い頃は 脱いでもいいなって
気持があったけど➡
なんか今は ちょっと
気分が違うというか➡
考え方が変わったっていうのは
なんでですか？
う～ん｡
今の私が脱ぐと
ｽﾄｰﾘｰどうこう関係なく➡
そこだけしか
注目されないということが➡
分かったから｡
作品のために脱いだのに➡
それが結果
作品を邪魔してるというふうに…｡
そういう なんか
存在になりつつある➡
自分の存在っていうのを
自分でわかってるから➡
今 やるべきことでもないかなって
すごく思うんですよね｡
はい すみません｡
よろしくお願いします｡
ありがとうございました｡
いえいえ｡
おつかれさまです｡
長澤さんってLINEやってますか？
やってないです はい｡
あっ そうですか｡
はい すみません｡
＜ こうして 私が映画に
出演する話はなくなりましたが➡
流れで この番組のﾅﾚｰｼｮﾝを
引き受けることにしました＞
おつかれさまです｡
あの なんか さっき
電車乗ってるときに➡
美術部のほうから
連絡あったんですけど➡
ここ なんか 像って
どういう感じに作るんですか？
ｻｲｽﾞとか ｵﾌﾞｼﾞｪ…｡
え どういうこと？
全然わかんない｡
あれ なんか 山下さんは
聞いてないですか？
全然聞いてない｡
いや なんか➡
長澤さんが まぁ 出れなく
なっちゃったじゃないですか｡
それを なんか像でやるって｡
これが 長澤さんで➡
その物として像を
用意してくれって言われたって…｡
さちこってこと？ これ｡
そうです｡
さちこがこれ？
さちこが もう これ｡
あと 予算的に 結構
ｶﾂｶﾂ ﾊﾟﾂﾊﾟﾂというか➡
お金が 実際まだ あんまり
入ってないらしいんですよね｡
とりあえず これを
再現してって言っておいて｡
あ～ はい｡
あの これをいじると➡
絶対に また
違うって言い出すから｡
明後日の ｸﾗﾝｸｲﾝのときまでに
できる形でいいから➡
なるべく これに ｱﾚﾝｼﾞなしで…｡
それ 後で 山田君に聞くわ｡
わかりました｡
ちょっと １時間だけ 寝ていい？
あっ 大丈夫です 了解です｡