もういいですよ｡
帰っていいっすよ｡
終わり？ これで｡
もういいです｡ 大丈夫です｡
大丈夫です｡
ありがとうございました｡
できるかぎり 挨拶いって➡
お金 集められるところ集めて
その間 準備もしてもらって｡
どれくらい集められるか
わかんないですけど➡
何とか
やっていくしかないっすね｡
続けるは続ける…｡
芦田さん｡
ちょっと時間が空くのは
大変ですけど➡
そこは たぶん
慣れてると思うんで…｡
山田さん
何がやりたいんですか？
＜監督と主演俳優が降板し➡
映画 『穢の森』の現場は崩壊｡
ｷｬｽﾄやｽﾀｯﾌは解散し➡
事務所の荷物も
ほぼ片づけられていました＞
＜現場の崩壊から １週間後｡
山田孝之は
ﾒｲｷﾝｸﾞの撮影ｽﾀｯﾌを誘い➡
故郷の鹿児島へと
向かっていました＞
中学生は 何してたんだろう？
だらだらしてるか
ｹﾞｰｾﾝ行ってるかくらいでしたね｡
することがないんで 田舎は｡
友達と ずっと
喋ってるみたいな…｡
そうですね｡
喋ってることが遊びでしたね｡
あ～ なんか
このｶｰﾌﾞ思い出してきた｡
中学校です｡
山田さんの通ってた？
はい 川内南中学校です｡
わぁ…｡
なんでもなかったこと
思い出しますね｡
いろんなこと
そこによく座って喋ったり｡
あそこの渡り廊下とか｡
懐かしいなぁ…｡
どんなこと思い出します？
なんか…｡
それこそ こう… 放課後…｡
ﾀﾞﾒだ…｡
＜母校の次に
山田が向かったのは➡
自分が生まれ育った実家でした＞
おっと…｡
おっ… うわ｡
なくなってますね｡
なくなっちゃいましたね｡
ここは…｡
ここが家だったんですけどね｡
こっちが庭で…｡
(ｽﾀｯﾌ)ﾎﾝﾄに全然
知らされてなかったんですか？
いや～ 知らなかったですね｡
なんか 机とかあったら➡
引き出しの中とか
見ようと思ってたんですけどね｡
そっか…｡
まあ もう 16年経ちますからね｡
たぶん そのあと
親父が住んでたけど 何年か…｡
10年以上は
たぶん廃墟だったでしょうから｡
ここに すごい大きな
ｷﾝﾓｸｾｲがあって➡
いっつも
いいにおいだったんですよ｡
柿の木が２つ そこにあって｡
山田さん こんなのありました｡
あ～ どこのﾀｲﾙだろ すごい｡
お風呂かな？ 玄関かもな これ｡
玄関が なんか
こういうﾀｲﾙだった…｡
あぁ 悔しい…｡
あ…｡
これ たぶん親父とつくったﾍﾞｯﾄﾞ…｡
支えて ここに板置いて➡
ﾄﾞﾘﾙで ﾊﾞｰｯてやって
ﾍﾞｯﾄﾞ 親父がつくって➡
そのときに これは重くて
俺 離しちゃって➡
親父の手に ｶﾞﾝｯ！ っていって➡
すごい怒られたの覚えてる｡
もっと早く来ればよかったな｡
＜ かつて ここで暮らしていた
山田家は➡
両親の離婚をきっかけに
離ればなれになりました｡
山田は 家族でただひとり
鹿児島に残った➡
父親のもとへと やってきました＞
＜山田の父は 現在➡
鹿児島市内で
ﾀﾞｲﾆﾝｸﾞﾊﾞｰを経営しています＞
いらっしゃいませ｡
どうしようかな…｡
はい｡
はい お久しぶり｡
あぁ…｡
今 休みは
週一とかでやってんの？
だいたいね
月曜日に休むことが多いね｡
川内の家は？
いや びっくりした｡
こんなだよ｡
おぉ！
なんもない…｡
すごい｡
で この看板が
昨日の夕方 立てたんだって｡
へぇ｡
なんもないよ｡
なんか 見晴らしがよくて
きれいな場所…｡
すごい いいとこだなとは思った｡
SAYUKIと かおりにも送った｡
なんか 机の引き出しとか開けたら
何か入ってるかなと思ってさ…｡
入ってる… 机は持ってきてる｡
ｳｿ!? あっ そうなんだ？
通知表も入ってる｡
ﾊﾊﾊｯ｡
ほぼ １か２しかない…｡
あっ 保育園 小学校｡
中学校のｱﾙﾊﾞﾑないんだよな｡
絶対ふざけてる 俺こんなの｡
起きた出来事を
そのまま書いて文字数を稼ぐ｡
それでも足りないから
絵を描くっていう｡
ずっと ふざけてるな 俺｡
遅刻すごいですよ｡
ﾎﾝﾄだ 41｡
行きたくなかったんでしょうね｡
ﾌﾌﾌﾌ｡
これ １学期の回数とか？
１学期 ２学期
３学期は書いてないですね｡
中学校の３年生｡ だからか｡
途中で いなくなっちゃったから｡
よし｡
今すごい逃したけど
ﾋﾞｸﾝってきた｡ でかいのが｡
おぉ｡
じゃあ こっちにも
そろそろくるかな｡
きた｡
よいしょ｡
逃げるなよ｡
ほい！ かわいいﾀｲが｡
いい大きさだ｡
ほどよい｡
塩焼きにﾋﾟｯﾀｼだね｡
これ 入れちゃう？
うん そこに入れといて｡
たー 生まれたときのこととか
覚えてる？
沖縄で生まれるでしょ｡
子供も まだ
お姉ちゃん２人も小さいから➡
みんな一緒に帰ってるわけよ｡
お父さん １人でさ｡
で 友達と麻雀してたのね 家で｡
あっ そうなんだ｡
電話してきたの かおりかな｡
生まれたよっていってさ｡
かおりだって
そのとき５歳でしょ｡
電話はできるわね｡
で あれだったの
あぁ 昨日の麻雀のﾊﾞｶﾂﾞｷは➡
それだったんだ とかいって｡
なんか異常にﾂｲてたのよね｡
へぇ～｡
昔だから先に
わかったりしないわけだ｡
まあ また女だよね って
みんなで言ってたの｡
あっ そうなんだ｡
なんか構成的に➡
しかも ４つ上と５つ上だからさ
もう男欲しいけど一回諦めて➡
でも やっぱり男欲しいなと思った
子なのかなと思ったけど｡
そこまで そういうあれじゃ
なかった｡
じゃなかった｡
結構 当時の写真あるね｡
あ そう｡
よく見てなかった｡
これ そうでしょ？ だって｡
ああ｡
吐血と下血を同時にやったから➡
意識不明になった｡
やばいね それ｡
よっぽどだね｡
その頃 ｱﾎだったんだよね｡
どんだけ飲んだら そうなるの？
体が壊れるもんだとは
何も考えなかった｡
吐血は したことねえな さすがに｡
もういいな 無理だなと思って｡
喫茶店やりながら 小説書くのが
いちばん いいかなとか思う｡
ああ なるほどね｡
そうそう｡
じゃあ 夢どおりに
なってたんだね｡
子供たちに 相当
ほら吹いてたと思うよ｡
ああそう｡
将来は みんな 作家になって
東京に移住だよ みたいな➡
ほら吹いてたかもしれないね｡
全然それは 覚えてないな｡
聞き流してたのかも｡
勝手に無視してた｡
芥川賞か何かをとって➡
っていう感じだったの？
懲りずに ずっと応募するわけだ
新人賞にね｡
なかなか｡
30年くらい続けて
才能なかったのかなとか｡
そんなやってたんだ 30年も｡
だよね 書き出してからね｡
だって 50過ぎまで
書いてたからね｡
なんかね でも そういう
実験的な生き方っていうか➡
なんか 好きだったんだね
たぶん ずっとね｡
その破滅的な感じも？
うん まあ➡
実験が うまくいけば
破滅には いかないんだけど➡
ほとんどは
うまくいかないわけだから｡
体も壊すし いろんな
実験的な世渡りも➡
だいぶ 人に
迷惑は かけたんじゃないかな｡
すごく思うね｡
まあ 謙虚に反省すれば｡
お父さんの写真ですか？
若い頃ですね｡
昔は 若いときの写真見られると
恥ずかしかったけど➡
最近は もう 恥ずかしくも
なくなってきたね｡
俳優とかやってなかったら➡
今 何してんだろうねって
よく思うよね｡
まぁまぁ
何度も考えたことあるけどね｡
まぁでも たかが知れてるよね｡
勉強ずっと してこなかったしさ➡
何も したいことも
見つかってなかったから｡
そこで そのまま中学卒業して➡
なんとなく同級生と合わせて
高校へ行ったとしても➡
その卒業後に➡
まぁ なんとなく できる仕事を
してるだけだよね ずっと｡
でもね なんかね
なんか独創的にね➡
とんでもなく 発想豊かに
何の分野かは わからないけど｡
なんか ﾒﾁｬｸﾁｬ
やってそうな気もするけどね｡
ああ そう？
うん｡
やることに対しての
取り組み方が➡
やっぱり 独創的で…｡
だから他の分野に行っても
なんか おもしろそうな発想で➡
全然違う切り口で並べたり
してるんだろうかな…｡
なるほどね
そうは考えたことなかった｡
俳優だから なんか
すごい特殊な業界 仕事だから➡
だから そうなってるのかと
思ってたけど｡
行きますか 長くなっちゃった｡
おじゃましました｡
ありがとうございます｡
すみません 飲み物も出さず｡
いやぁ～ おもしろい人だな｡
話せて よかったですね
いろいろと知れて｡
なんか 親父のことを聞くと➡
わりと やっぱ自分となんか
変に重なるとことかもあって➡
あぁ なんか
いいんだな みたいな｡
俺も結構 適当に生きてきたな
と思ってたけど➡
まぁ 親父もそうなんだったら
それの息子だし みたいな｡
そんなもんだろ みたいな｡
あんまり気負いしなくていいやと
思いましたね｡
行きましょうか はい｡
戻ってどうしますかね？
はい？
戻ってどうする…｡
あっ おはようございます｡
おはようございます｡
なんか だいぶ荷物が…｡
そうですね｡ 片付きましたね｡
元気ですか？
元気です｡
鹿児島 行ってたんですよ｡
実家というか
なくなっちゃってて もう｡
もう 取り壊されてて｡
更地になってたんですよ｡
そのあと
親父は鹿児島にいるので➡
親父に会いに行って｡
悩むほどでもないけど➡
なんで 僕は
こんななんだって➡
ずっと思ってたことが
何個かあって➡
それが 親父も
ずっとそう思いながら➡
生きてきてたみたいで｡
すごい 俺 ﾎﾝﾄに やっぱ
この人の子供なんだなって｡
でなんか 親父のことを知ったら
自分のことが➡
どんどん どんどん 見えてきて｡
山田さん
なんか変わりましたよね｡
うん うん｡
楽になりましたね なんか｡
自分で こう…｡
自分で その枷をこう…｡
自分で
重しをつけてたんですけど｡
あの映画 撮ってるとき
おもしろくなかったから｡
ただ
やるんだ やるんだ やるんだでさ｡
それじゃ やっぱ 見た人たちも
現場も空気も あれですし➡
見た人たちも きっと おもしろい
と思ってもらえないですし｡
ずっと
言ってたんですよ 自分でも｡
まず
自分が一番楽しむことが大事だと｡
自分が楽しんでなければ
それを見た人も➡
絶対 楽しんでもらえない
っていうことを言ってて｡
ああ そうだったなと思って｡
山田さんは➡
次 何をやりたいんですか？
言うと…｡ 言うの怖いんですけど｡
若干 恐怖症気味な感じある｡
やっぱり 僕は 映画が作りたい｡
でも それは ｶﾝﾇとか関係なくて➡
僕が本気で
おもしろいと思うものを➡
本気で おもしろがって作れば
きっと みんな➡
おもしろがってくれると思う｡
今まで そうだったから｡
僕を 何だろうな…｡
映画にするというか｡
それが うまいことできたら➡
もしかして すげえ
おもしろいかもって思って｡
山田さんの生き方とか 思いを
映画にする感じなんですか？
う～ん｡
監督は 山田さんが
やられる感じなんですか？
どうしたら いいんでしょうね｡
会ってくれるかな 山下さん
そもそも｡
おはようございます｡
久しぶりです｡
監督の山下敦弘さん｡
はい｡
主演の山田孝之さんです｡
＜ おしまい＞