(圭子)<20年前
修学旅行先の京都で➡
同級生の少女が消えた｡➡
20年後 その冬葉から届いたﾒｰﾙ｡➡
そのﾒｰﾙが きっかけで➡
次々と 不可解な事件が
起こり始めた>
[ 回想 ]
(相川)誰にでも
股を開くような女…｡
(佳奈子)冬葉さんの事を
忘れていた罰｡
(鯖島)大林社長を殺したのは
貴子の旦那だったらしい｡
(友紀哉)その人
佐伯茉莉って日本人で➡
その人も ﾌﾙｰﾄやるから…｡
思い出したんだ 冬葉のﾒｰﾙの事｡
[TEL]もしもし？
♬～
(留美)サバちゃん…｡
やっと 一緒になれるね｡
[TEL]サバ？ サバ｡
(鯖島が倒れる音)
もしもし？ サバ｡
(留美)どうしよう…｡
サバちゃんが…
サバちゃんが死んじゃう！
ｻﾝｸﾏ…｡ 俺が悪いんだ｡
留美のせいじゃない｡
サバちゃん… 死んじゃ嫌だ！
いい？ 私の話を よく聞いて｡
何が あったの？
言いなさい！
悪気は… 悪気は なかったの！
ただ… ただ サバちゃんの事が
好きだったの！
別れたくなかったの！
ねえ どうしよう…｡
サバちゃんが…｡
早く 家に帰りなさい｡
いいから 帰りなさい！
ここに いちゃ 駄目！
[TEL](呼び出し音)
桜庭先生ですか？
神田出版の三隅です｡
お願いしたい事が あります｡
<それから 救急車を呼び➡
知り合いの外科医のいる病院へ
サバを運んだ>
先生 すいません｡
詳しい事情は…｡
(桜庭)分かってる｡ すぐに
消毒と 開創器の準備して！
恐らく 腸管に損傷があると思う｡
傷が深くなければ いいんだけど｡
旦那さんじゃないわよね？
同級生です 中学時代の｡
ご家族が いるなら
すぐに連絡して｡➡
出血多量の場合は 命の危険も
あるから 来て頂いた方がいい｡
先生！
(桜庭)大丈夫｡
私の所に連れてきたんだから
最善を尽くします｡
<震えが止まらなかった｡➡
私のした事は これで
よかったのだろうか？>
<あの女は 一体 誰？➡
サバが死んでしまう｡
まさか そんな事…>
(東萩)ｻﾝｸﾏ！
美弥｡ ﾊｷﾞｺｰ｡
♬～
(美弥)刺されたって…
その女の子に？
でも サバは
その子のせいじゃないって➡
言い続けて…｡
だから 表向きは
ケガって事にしといた｡
よかったかどうか
分からないけど｡
サバにも ﾒｰﾙが来たの｡
｢私を憶えていますか？｣｡
そうよ｡ サバは 何かを
思い出しかけてた｡
その途中で 電話が切れて…｡
何かって 何を？
分からない｡
だけど ここに運ばれてくる間も
うわごとみたいに 何か言ってた｡
サバは…
何を言いたかったんだろ？
♬～
<その時 ようやく➡
サバの抱えていた事情が
分かった気がした>
女って… 怖いよ｡
<サバは 何も言わなかったが➡
恐らく 女性問題で離婚し
支店に転勤になったのだ｡➡
ｸﾗｽで 一番 成績が良く➡
中学で ただひとり
東大へ行った サバ｡➡
いつも 俺と つるんでいた
鉄道が好きな親友>
(美弥)でも おかしいよ｡➡
こんな事が
続けざまに起こるなんて｡
私… 冬葉は 本当は
生きてるような気がする｡
どうして？
いや まさか…｡
話してもいい？ ﾅｶﾞﾁの事｡
(美弥)ﾅｶﾞﾁに見えない？
ﾅｶﾞﾁの事 知ってたの？
結局 どこに いるか
分からなかったんだよ｡
俺の担当してた事件の
捜査の一環で➡
その写真に突き当たったんだ｡
でも それを あの場で みんなに
言う訳にはいかなかった｡
ごめん｡
それから ここの女の人➡
私 冬葉じゃないかと思う｡
えっ？
日本人なの 佐伯茉莉っていう｡
このﾅｵﾐっていうﾐｭｰｼﾞｼｬﾝの
通訳 兼 付き人で➡
ﾆｭｰﾖｰｸで １人で暮らしてて｡
しかも… ﾌﾙｰﾄを吹くの｡
ﾌﾙｰﾄ？
(美弥)その人が ﾅｶﾞﾁと一緒に
写ってるんだよ｡
どこなの？ ここは｡
ｻｲﾊﾟﾝのﾎﾃﾙ｡
でも もし その人が
仮に 冬葉だとしても➡
どうして 私たちを
脅すような事するのよ？
分かんない｡ 分かんないけど…
もしも 本人じゃないとしても➡
でも この人は
何かを知ってるかもしれない｡
ﾅｶﾞﾁの事も…➡
それから 私たちの周りで起きてる
おかしな事も｡
(美和子)東萩君？
ご無沙汰してます｡
(譲)豊は… 豊は？
今 手術中です｡
先生！
(桜庭)手術は
無事に終わりました｡➡
思ったよりも 傷は浅く
縫合も 全て うまくいきました｡
ありがとうございます｡
(桜庭)ただ まだ 意識が戻らず
予断を許さない状態ですので➡
しばらくは ＩＣＵで
術後管理をします｡
意識が戻るまで 危険な状態に
変わりはありません｡➡
ここ数日が
ヤマだと思って下さい｡
<その時 サバの顔を見た瞬間➡
私は ようやく
自分の気持ちに気付いた｡➡
サバが 今の私にとって
どれだけ大切な人だったのか｡➡
再会して たった ひとつき半｡➡
だけど サバは 私にとって➡
かけがえのない存在に
なっていた｡➡
サバ… 死んじゃ嫌だ｡➡
神様… お願いします｡➡
サバを助けてあげて>
ｻﾝｸﾏ｡
大丈夫だよ｡
そうだよ｡ ｻﾝｸﾏは よくやったよ｡
頑張って ここまで
サバを運んだんだからさ｡
手術も うまくいったんだから｡
♬～
あっ 貴子？ 電話くれた？
(貴子)サバの具合 どう？
驚いた｡ 起きたら メモが｡
[TEL](美弥)うん｡
手術は 無事に終わった｡
そう｡
ｻﾝｸﾏが すぐに
搬送してくれたから｡
もう少し遅かったら
危なかったかもしれないって｡
私も行こうか？ そっちに｡
[TEL](美弥)いいよ｡➡
来ても どうせ
サバには会えないし｡
ＩＣＵには 家族しか入れないの｡
…っていうか それより 貴子も
少し 体 休めた方がいいよ｡
華ちゃんは どう？
安心したみたいで
ぐっすり眠ってる｡
ありがとう 美弥｡
ほんとに ありがとね｡
いいよ そんな事
改まって言わなくたって｡➡
あっ また 電話するね｡
(貴子)じゃあ｡
ごめんね｡ 起こしちゃったね｡
ぐっすり眠れた？
(華)うん｡
ねえ お母さん｡
な～に？
華 ちょっと
何？
恥ずかしいんだけど…｡
おなかが すいた｡
恥ずかしくなんかないわよ｡
何か作ってあげるから｡
華｡
[TEL](恭子)一体 何やってんの？
あんた！
電話してます｡
ゆうべから 何度
電話してると思ってんの？
全然 連絡は取れないし
曲は上がってこないし！
今日が締め切りだって
分かってんでしょうね？
忘れてました｡
[TEL](恭子)それで 出来たの？ 曲は｡
ﾚｺｰﾄﾞ会社の お偉いさんも
映画の人も みんな待ってんのよ｡
あんたの曲が上がるのを
ず～っと 首 長くして｡
[TEL](美弥)だから いろいろ
あったんだって｡➡
昨日の夜 友達が 事故に遭ってさ｡
友達が 事故に遭おうと
親が死のうと➡
仕事しなけりゃならないのが
この世界でしょ！
とっとと 曲 作んなさいよ！
でないと あんた ほんとにね…｡
[TEL](電話が切れる音)
…ったく あいつ！
ﾊｷﾞｺｰ｡
あ～ どうしよう？
私 送ってこようか？
いや もうちょっと
あのままにした方が よくない？
疲れたんでしょ｡ しょうがないよ｡
飲む？
ありがとう｡
ｻﾝｸﾏとサバってさ
何か あったのかな？
えっ？ 何で？
もともと ｻﾝｸﾏは
サバの事 好きだったじゃない｡
そうなんだ｡
(美弥)やだ 知らなかったの？➡
中学の時から 好きだったんだよ｡
お似合いじゃん
何か 優等生同士で｡
あのさ…｡
美弥に 言っておかなきゃ
いけない事が あるんだ｡
何？
世田谷の主婦殺人の事｡
やっぱり 首謀者は 榎だった｡
捕まった 榎の手下が➡
榎に言われて やったと
自供したらしいんだ｡
それで… 榎は？
まだ 行方が分からないんだ｡
いいの？
ﾊｷﾞｺｰ こんなとこに いて｡
俺 外されたんだよ あの事件から｡
(美弥)どうして？
それ 私の事と…｡
いや 美弥の事は 関係ない｡
そういう訳じゃない｡
(里美)鯖島の別れた妻です｡
この度は 鯖島が
お世話になりました｡
中学の同級生の 三隅さん｡
鯖島を助けて頂いたそうで
ありがとうございます｡
鯖島さんの ご家族の方ですか？
はい｡
５分間だけ 面会の許可が
下りましたので｡
ありがとうございます｡
隆ちゃん｡ お父さんに
顔 見せに行かなくちゃ｡ ねっ？
それじゃ 失礼します｡
あとの事は
私どもで やりますから➡
どうぞ お帰り下さい｡
本当に ありがとうございました｡
(美弥)何？ あの言い方｡
えっ？
｢お帰り下さい｣って 何様だよ？
飯でも 食いに行くか｡
ゆうべから 何も食べてないだろ｡
帰る｡ どうせ サバには
会えないんだし➡
どこで待ってても 一緒だもんね｡
♬～
☎
(高田)はい はい｡ あ～ 三隅君｡
どうした？ 熱が出た？
いかんなぁ｡➡
ゆっくり休みなさい｡
気にしないで｡
申し訳ございません｡
何かね そういう
君の不器用なところ➡
何か 昔の自分に
重なっちゃうんだよねぇ｡
<入社以来 初めての
ずる休みだった>
<体は疲れ果てているのに
眠れなかった｡➡
サバは 今 この時も
ＩＣＵで 命懸けで闘っている｡➡
そう思うと
眠る気には なれなかった>
♬～
(鯖島)ｻﾝｸﾏ｡
[ 回想 ]
弱音 吐きたい時は
吐いた方がいいよ｡➡
新幹線で会った時
ちょっと驚いたから｡
すごい きれいになってて｡
<20年ぶりに会った サバは
いつも優しかった>
あっ ごめん｡ 俺 寝ちゃってた？
<でも その優しさの裏に サバが
抱えていた 矛盾や苦しみに➡
私は 気付かなかった>
うちに寄る？
<いや 気付いていて
気付かないふりを➡
していただけなのかもしれない｡➡
20年の間に サバは東大へ行き➡
就職し 結婚し
子供をつくり 別れ➡
そして 愛人に刺された>
<でも 人の事は言えない｡➡
この20年に失った 大切なもの｡➡
その引き換えに
私は 何を得たのだろう？>
♬～
<決して 同じではないんだ
あのころとは>
<なのに 私は サバに
何を見ていたのだろう？>
じゃあね！
ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
(美弥)
♬｢You just call out my name｣
♬｢And you know wherever I am｣
♬｢I'll come running｣
どうしたの？
ここに いてもいい？
いいよ｡ お母さんは？
ごはん作ってる｡
そっか｡
座ったら？
美弥おねえさんって
歌手なの？
そうだよ｡
華 美弥おねえさんの歌 好き｡
ありがとう｡ 光栄です｡
｢ﾌﾚﾝﾄﾞ｣って 友達って意味でしょ？
へぇ～ すごいね 知ってんだ｡
この曲はね 私が中学の時に
初めて ｷﾞﾀｰで弾いた曲なの｡
何ていう曲？
｢君の友達｣｡
｢あなたが傷ついて 何もかも
諦めてしまいそうな時➡
私を思い出して｡➡
すぐに飛んでいって➡
暗い夜を照らす
光になってあげる｣｡
そういう歌｡
♬｢You just call out my name
And you know wherever I am｣
♬｢I'll come running
to see you again｣
♬～
(美弥)♬｢Winter, spring,
summer or fall｣
(美弥)♬｢All you have
to do is call｣
(美弥)♬｢And I'll be there｣
(美弥)♬｢You've got a friend｣
(美弥)♬｢Winter, spring,
summer or fall｣
(美弥)♬｢All you have
to do is call｣
(美弥)♬｢And I'll be there｣
(美弥)♬｢You've got a friend｣
♬｢You've got a friend｣
(美弥)♬｢Ain't it good to know
you've got a friend｣
Ain't it good to know｣
♬｢Ain't it good to know
you've got a friend｣
どうしたの？
お母さん｡
今 圭子から電話があって…➡
サバの意識が回復したって｡➡
まだ 混乱してるみたいだけど➡
とにかく これで
命は取り留めたって｡
そっか｡ よかった｡
ｻﾝｸﾏさん… ですよね？
私の名前を？
まだ 意識は混濁していますが➡
繰り返し あなたの名前を
呼んでいました｡
あの人と どういう関係かは
存じ上げませんが➡
鯖島は あなたが
思っているような➡
優等生でも
立派な人間でもないですよ｡
ただの雑魚｡
あの女でしょう？ 留美っていう
あの女が やったんでしょ？➡
どうして かばうんです？
さんざん 迷惑かけられたんです｡
関係を持って 追いかけ回されて｡
だから言ったのに…
こんな事になって｡
自業自得よ｡ 家族を裏切った｡
あなたも あまり関わらない方が
いいと思いますよ｡
私は…｡
私とサバは ただの同級生です｡
それ以上でも以下でもない｡
彼とは… 友達です｡
私の事を どう思おうが
かまいません｡
でも… サバは
死にかけたんですよ！
やっと 今 意識を
取り戻したんですよ｡
やっと 今 命が助かった人の事
そんなふうに言わないで下さい！
夫婦だったから 言えるの｡
言う権利があると 私は思うわ｡
あの人に 私と 私の息子の人生
台なしに されたんですから｡
ｻﾝｸﾏ！
もう やめよう ｻﾝｸﾏ｡
だって…｡
いくら 元奥さんだからって
サバの事 あんなふうに…｡
もういいよ｡
サバは助かったんだから｡
奥さんに憎まれても
愛人に恨まれても➡
生きてるんだからさ｡
サバの いいところは 俺たちが
一番よく知ってるんだし｡
ﾊｷﾞｺｰ｡
♬～
特別許可よ｡
サバ…｡
サバ｡
♬～
サバ 何？ 何が言いたいの？
うわごと？
サバは 何か
私たちに伝えたがってた｡
｢ふゆは げいき ｲｰｴｽｴｽ｣｡
何？ ｢ｲｰｴｽｴｽ｣って｡
経済用語とか ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞとか？
｢ｲｰｴｽｴｽ｣って
英語部の事じゃないかな？
ｲｰｴｽｴｽ…｡ ｢ＥＳＳ｣か！
冬葉って ＥＳＳだった？
いや 吹奏楽部だろ｡
ﾅｶﾞﾁは ＥＳＳだった｡
文化祭で ＥＳＳの人たち
英語劇 やらなかった？
えっ？
私 美弥の歌を聴いて
思い出してたの｡
中学の文化祭の時の事｡
美弥が 中庭で ﾗｲﾌﾞをやって
｢君の友達｣を弾き語りで歌って➡
ｸﾗｽでは
模擬店みたいな事をやってて｡
やった｡ お茶とか ｹｰｷとか出して｡
ＥＳＳの人たちは 英語劇｡
それも ﾐｭｰｼﾞｶﾙみたいな｡
ﾅｶﾞﾁが主役で
冬葉が ﾌﾙｰﾄ吹いてた｡
♬～
(長門)♬｢Hello, my friends,
long time no see｣
♬｢Do you remember me,
even now？｣
Do you remember me…｡
｢Do you remember me？｣って
ﾀｲﾄﾙじゃなかった？ あの英語劇｡
そうよ｡ ｢Do you remember me？｣｡
｢Do you remember me？｣｡
♬～
｢私を憶えていますか？｣｡
(冬葉)わ た し を➡
お ぼ え て い ま す か？
サバは その事が
言いたかったのかな？
あの英語劇のﾀｲﾄﾙを
誰かが ﾒｰﾙで送ってきてるって｡
誰が？
冬葉？ それとも ﾅｶﾞﾁ？
毛利先生｡
あの劇を作ったのは
毛利先生じゃなかった？
♬～
(貴子)ﾋﾟｱﾉも弾いてた｡
あの曲の作詞作曲も｡
(美弥)あの曲 作ったのは
毛利だよ！
もしかしたら 毛利先生が…｡
(佳奈子)私はね…
[ 回想 ]
三隅さん｡
冬葉さんの あの事件を償うために
生きてるような気がするの｡
毛利が送ってきたっていう事？
あのﾒｰﾙを｡
でも 毛利先生は 誰よりも
冬葉を かわいがってた｡
何のために？
分からない｡
でも 毛利先生は
何かを知ってるのかもしれない｡
冬葉は どうして
あの日 いなくなったのか｡
冬葉に 何が あったのか｡
修学旅行の前の日
学校の近くの電話ﾎﾞｯｸｽで➡
冬葉 誰かに電話かけてた｡
｢ｶｯﾀｰ持って 立ってた｣って
サバが｡
えっ？
旭村と女の人が歩いてるところを
見たって 誰かが言ったら…｡
もう やめてよ！
[ 回想 ]
冬葉が 急に怒りだしたって｡
♬～(｢ｱﾙﾙの女｣より ﾒﾇｴｯﾄ)
♬～
ﾒｰﾙ？ 冬葉さんから？
はい｡ 初めは 僕らも 単なる
いたずらだと思っていました｡
でも 今は ただの いたずらとは
思えなくて｡
どうして？
悪意を感じるんです｡
それも とてつもなく
大きな悪意を｡
先生は 文化祭でやった
英語劇の事を➡
憶えていらっしゃいますか？
もちろん 憶えているわ｡
ﾀｲﾄﾙは
｢Do you remember me？｣｡
ええ｡
冬葉から 私たちに届いた
ﾒｰﾙの文章が…｡
先生｡ 何か
ご存じじゃありませんか？
実は この英語劇に出ていた
ﾅｶﾞﾁ… 長門君が➡
海外にいる可能性が あるんです｡
これは 私たちの
想像でしかないんですが➡
もしかしたら 冬葉は
生きてるんじゃないかって｡
なぜ そんな事を言うの？
この写真を見て頂けますか？
ここに写っている男性は
恐らく 長門君です｡
で 一緒に写っている この女性➡
ﾆｭｰﾖｰｸ在住の
佐伯茉莉さんという日本人で➡
ﾌﾙｰﾄを吹くそうです｡
年も 僕たちと同じだそうです｡
先生｡
冬葉が生きていると考える事は
できませんか？
そんな バカな…｡
私たちも 最初は そう思いました｡
でも もしかしたら➡
奇跡みたいに 冬葉が ﾅｶﾞﾁと一緒に
海の向こうで生きていて➡
｢私を憶えていますか？｣って
ﾒｰﾙを…｡
まさか｡
先生｡ 何か
知ってるんじゃありませんか？
先生は どうして 20年ぶりに
この学校に戻ってきたんですか？
♬～
三隅さん｡
私 あなたに言ったわよね？
えっ？
｢いずれ 時が来たら
連れていきます｣って｡
♬～
会わせたい人が いるの｡
(裕子)あなただけよ
冬葉の事 憶えててくれるのは｡
(研二)冬葉さんは 憧れの
先輩だったんで 同じ吹奏楽部の｡
あなた 私の事 恨んでる？
どうして 僕が？
冬葉 どこ行っちゃったんだろう？
えっ？
きっと みんなに
会いたがってると思うのよ｡
もしも あの子が…
どこかで生きているとしたら｡
会いたくて たまらないと…｡
蓼科に？
うん｡
行ってくる
毛利先生と一緒に｡
そう｡
もしかしたら
何かが分かるかもしれない｡
うん｡
ｻﾝｸﾏ｡
何？
ありがとう｡
ｻﾝｸﾏは 命の恩人だよ｡
ひどい男だよ… サバは｡
私の初恋を ﾒﾁｬﾒﾁｬにした｡
♬～
頑張ってよ もっと｡
サバは
私たちの誇りだったんだから｡
♬～
ｻﾝｸﾏ｡
何よ？
ｻﾝｸﾏの言うとおりだよ｡
ごめんな… ｻﾝｸﾏ｡
♬～
サバのバカ｡
バカ｡
♬～
(佳奈子)旭村先生｡
２班の みんなを 連れてきたわ｡
♬～
聞きたい事が あるそうよ｡
冬葉さんから
ﾒｰﾙが来たんですって｡
｢私を憶えていますか？｣って｡
みんなが 私に言うの｡
冬葉さんは
生きているんじゃないかって｡
そんな事 ある訳ないわよね｡
ねえ… もう話してもいい？
あの事｡
あなたに聞いてからじゃないと
私 話せない｡
ねえ 話してもいい？
小野寺冬葉さんの事｡
そうしないと 何も終わらないわ｡
あなたの病気も治らない｡
だから…｡
(旭村の叫び声)
旭村先生！
♬～
先生！
(旭村の叫び声)
(佳奈子)旭村先生！
(叫び声)
落ち着いて！ 落ち着いて下さい！
(旭村の叫び声)
先生！
先生 駄目です！
(旭村の叫び声)
美弥！ ｽﾀｯﾌの人 呼んで！
先生 大丈夫ですから！
落ち着いて下さい！
(２人)毛利先生｡
ごめんなさい…｡
これ以上は
私の口からは 話せない｡➡
話せないわ…｡➡
ごめんなさい…｡
(旭村の叫び声)
♬～
(佳奈子)旭村先生の事を
知ったのは 半年前なの｡
修学旅行のあと
旭村先生は 学校を離れた｡
以来 私も会っていなかった｡
私と旭村先生はね…➡
あのころ おつきあいしていたの｡
私たち 結婚するはずだったのよ｡
だけど… それから…｡
それから いろんな事が あって…｡
それで 冬葉さんが…｡
ちょっと待ってよ｡ 何それ？
ねえ 冬葉に 何が あったの？
…っていうか
一体 何を知ってんの？
知ってるなら ちゃんと
言ってよ！
美弥｡
早く言ってよ！
美弥！
あの人に聞いて｡
えっ？
あの人に… 聞いてちょうだい｡
先生 どういう事ですか？
旭村先生が こんな事に
なってしまったのも➡
冬葉さんの事も…➡
全部 あの人のせいなのよ｡
｢あの人｣って？
♬～
ごめんね… 冬葉｡
あなた どこ行ってしまったの？
♬～
もう… 帰ってきてはくれないの？
<毛利先生から
それ以上は聞き出せずに➡
私たちは 療養所を後にした>
♬～
<みんな
何も しゃべらなかった｡➡
でも 多分 考えている事は
同じだった>
♬～
(貴子)<冬葉は
どこに いるのだろう？>
(鯖島)<20年前
立派な大人だと思っていた➡
旭村先生や毛利先生 それから
冬葉の お母さんの間に➡
一体 何が あったのか>
♬～
(美弥)<大人たちは 何に揺れ
何に悩んでいたんだろう？>
<私たちは
何に巻き込まれているの？➡
そこに 何が あったの？>
(長門)実は 僕は 冬葉の事で
ある事を知っていた｡➡
冬葉から 打ち明けられていた事が
あったんだ｡
(裕子)冬葉！
あなたたちに
何が分かるっていうの？
20年も忘れていたくせに！
今日が初めてです｡➡
｢あの人｣って言ってたのは…｡
♬～
♬｢昨日よりもっと
今日からずっと 川は深く見える｣
♬｢昔からそうで 人は皆きっと｣
♬｢過去の呪縛 解けずに｣
♬｢Life goes on｣
♬｢答えの無い悩みに
また深く迷い込む｣
♬｢君と叶えたい夢だった｣
♬｢川面に浮かべて見送る｣
♬｢Must go on｣
♬｢幸せか？と問いかける
深く長い川｣
♬｢君のすべてが愛おしかった｣
♬｢川面に映る蒼い影｣
♬｢～２人は時間を止めた～｣
♬～