＞＞ＤＪポリス、ＤＪポリスいま
すよ。
＞＞ここに集まっている皆さんが､
きょう一日をすてきな思い出にで
きるように、皆さんのご理解とご
協力をお願いします。
(圭子)<20年前
修学旅行先の京都で➡
同級生の少女が消えた>
ﾅｶﾞﾁ｡ ねえ 冬葉 どこ？
[ 回想 ]
<20年後
その冬葉から届いたﾒｰﾙ｡➡
そのﾒｰﾙが きっかけで
再び集まった私たちの周りに➡
次々と不可解な事件が
起こり始めた>
(留美)要らない｡ これじゃ まるで
お金で買われた女みたい｡
(貴子)このままだと 私 殺人犯に
なってしまうかもしれない｡
(美弥)ﾊｷﾞｺｰだったら できるよね？
貴子を守る事 できるよね？
(祐也)逃げよう ３人で｡
(ﾁｬｲﾑ)
(刑事)｢麻布東署の者ですが➡
河野貴子さん
ご在宅でしょうか？｣｡
♬～
<なぜか 胸騒ぎがして
眠れない夜だった>
<深夜０時を回ったころ
その電話は鳴った>
[TEL]
はい｡
[TEL](美弥)ｻﾝｸﾏ｡ 今から
うちに来られる？
えっ？ どうして？
[TEL](美弥)今 ﾊｷﾞｺｰから
連絡があって➡
貴子が 警察へ
任意同行させられたって言うの｡
貴子… 殺人犯に
なってしまうかもしれない｡
♬～
どういう事？ 任意同行って｡
どうして ﾊｷﾞｺｰは知ってるの？
この事件の担当なの？
ごめん｡ ﾊｷﾞｺｰには 私が話した｡
その方が いいと思ったから｡
それで 事件の事を
調べてもらったの｡
ああ… それで？
貴子が 事件の直前に ﾎﾃﾙの部屋で
大林さんと会ってた事も➡
それから… 売春の組織に
入ってた事も➡
警察は もう 全部
分かってるって｡
警察は 貴子が
やったって思ってる｡
だって 貴子は…｡
貴子は 絶対に そんな事してない｡
もちろん それは
ﾊｷﾞｺｰにも伝えてある｡
ﾎﾃﾙの部屋に 誰かから
電話が かかってきて➡
それで 大林さんが
出てけって言った事も｡
美弥は ﾎﾃﾙのﾛﾋﾞｰで
貴子に会ったのよね？
それも ちゃんと話した｡
でも 私が 貴子と会った時間は➡
死亡推定時刻と近すぎて
ｱﾘﾊﾞｲには ならないって｡
(美弥)ﾊｷﾞｺｰには 貴子の事
守ってくれるように頼んだから｡
えっ？
ﾊｷﾞｺｰは できるかぎりの事は
するって…｡
ｻﾝｸﾏには その事 伝えたくて｡
分かった｡ ありがとう｡
♬～
(東萩)ｻﾝｸﾏ どうだった？
[TEL](美弥)ｼｮｯｸ受けてた｡
[TEL](美弥)ねえ ﾊｷﾞｺｰ｡
この間の夜の事なんだけどさ｡
何？
あの事は もう忘れて｡
私 どうかしてた｡
ﾊｷﾞｺｰだって そうでしょ？➡
大体 私なんかと
どうかなったら まずいでしょ｡
刑事と前科者が つきあうなんて
ありえないもんね｡➡
今は とにかく
貴子の事を お願い｡
♬～
<貴子が そんな事を
するはずがない｡➡
そう思いながら 取り乱していた
貴子の事を思い出していた>
<心の隅に もしかしたら…
という思いが よぎった｡➡
故意ではないにしろ
もしも ﾎﾃﾙの密室の中で➡
貴子が 間違いを
起こしてしまったとしたら…>
私 なんて事しちゃったんだろう？
<そんな思いが よぎった自分を
恥じた｡➡
でも 人は 時として
信じられないくらい愚かになる｡➡
人を憎み 嫉妬し 凶暴になり…>
<そうして
罪を犯してしまう事だって➡
あるかもしれない>
(元木)部屋に
あんたの指紋も 髪の毛も➡
防犯ｶﾒﾗに 顔も
ちゃんと映ってんだよ！
(相川)聖葉女子学院に通ってる
娘さん いるんだろ？
早く ほんとの事 言って
けりをつけないと➡
娘さん おかしくなっちゃうよ｡
(相川)永遠に会えなくなるよ｡
場合によっちゃ 正当防衛って事も
ありえるんだから｡
<人が 時として愚かになる事も
間違いを起こしてしまう事も➡
俺は 嫌というほど知っていた>
<だけど あの御堂原が
そんな事をするはずがない｡➡
その思いが 行きすぎた行動へ➡
自分を走らせてしまったの
かもしれない>
(相川)どういう事だ？
ですから 大林の所に
犯行直前に➡
電話が
かかってきていたらしいんです｡
それで 河野貴子は
大林に部屋を出ろと言われ➡
そのあと殺されています｡
ですから 犯人は…｡
うるせえな｡
えっ？
そんな事は とっくに調べてるよ！
人のヤマに 口 出すんじゃねえ！
いや そういうつもりじゃ…｡
ｺｿｺｿ 何だか嗅ぎ回ってるらしいが
本末転倒も いいところだ！
世田谷の事件は どうなってんだ？
それだけじゃないんです｡
河野貴子は 誰かに脅されていて➡
どうやら それは
子供の受験の時に知り合った…｡
河野貴子は 今朝方
犯行を自供したよ｡
えっ？
だから てめえで ｢やった｣と
言ってるんだよ！
甘い事 言ってんじゃねえよ｡
あれは お前… 相当な たまだよ｡
上品そうな顔して
腹じゃ 何 考えてるんだか｡
同級生だか何だか知らないが➡
所詮は 金で 体を売ってたような
女だろうが｡➡
金をもらえば 誰にでも
股を開くような女じゃねえか｡
<俺は 刑事失格だ｡
まるで 15の青臭いガキだ｡➡
だけど 20年ぶりに
みんなと会い➡
俺は 20年前の自分に
戻りたかったのかもしれない>
(佐分利)警部補 殴るって
どういう事だ？
随分 いい根性してんじゃねえか｡
すいません｡
お前 この事件から外れろ｡
秋芳美弥とも おかしな事に
なってるようじゃないか｡
気付いてないとでも思ってたか？
35にもなって いいかげん
青春ごっこは やめにするんだな｡
(客)すみません｡
定期預金を作りたいんですけど｡
(鯖島)こちらですね
下の欄は けっこうですので…｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢河野貴子容疑者 35歳が
逮捕されました｡➡
河野容疑者は 容疑を認めた
供述をしています｡➡
麻布東署の調べによりますと➡
河野容疑者は ｶﾄﾚｱ会という➡
売春組織に所属しており➡
大林氏との間に 金銭のやり取りが
あったと見られています｣｡
もしもし ｻﾝｸﾏ？
あの… 今 ﾆｭｰｽで 俺…｡
[TEL]貴子の事？
うん｡
サバ 今夜 美弥のうちへ来れる？
[TEL](鯖島)ああ｡
[TEL]じゃあ その時に｡
あっ… ｻﾝｸﾏ｡
[TEL]何？
ｻﾝｸﾏは 何か知ってたの？
それも その時に｡
こちらは 河野貴子容疑者の
自宅前です｡➡
この辺りは 都内でも有数の
閑静な住宅街で➡
河野容疑者は 近所の評判も良く➡
周囲の人々は
驚きを隠せない様子です｡
(恵理)行きましょう｡
ええ｡ 今は 外には
出られない状況ですが…｡
華ですか？
華は 大丈夫です｡ 私が 一緒に
ついておりますので｡
警視庁の刑事に 同級生が います｡
彼にも いろいろ
状況を聞いてみますので｡
[TEL](祐也)分かりました｡
くれぐれも 華ちゃんを…｡
分かってます｡ すいません｡
[TEL]
はい 三隅です｡
[TEL](裕子)三隅さん？
冬葉の母です｡
ああ… お母さん｡
[TEL](裕子)ﾆｭｰｽを見たんです｡
河野貴子さんって もしかしたら
御堂原貴子さんの事なんじゃ…｡
そうです｡
ﾃﾚﾋﾞの画面に出ていた写真に➡
昔の面影が
そのまま残っていたから➡
何だか そんな気がして｡
冬葉からのﾒｰﾙの話を聞いてから➡
あなたたちの事が 頭から
離れなくなってしまったの｡
[TEL](裕子)三隅さん｡
私 あの時… いたずらだなんて
言ってしまったけれど➡
本当に そうなのかしら？
☎どういう事ですか？
もしかしたら…➡
冬葉は まだ どこかで
生きてるんじゃないかしら？
えっ？
それで… 私たちに 何か
言いたいんじゃないかしら？
♬～(｢ｱﾙﾙの女｣より ﾒﾇｴｯﾄ)
♬～
(美弥)だから 私は
全然 納得できないよ！
どうして 貴子の事
守ってくれなかったの？
ごめん…｡
ﾊｷﾞｺｰが悪い訳じゃないじゃない｡
そうだよ｡
ねえ 今からでも
どうにか なんないの？➡
貴子 絶対 やってないって！
だって 貴子 そう言ったんだもん｡
そうだよね？ ｻﾝｸﾏ｡
あの時… ﾎﾃﾙのﾛﾋﾞｰで
うん｡
鉢合わせした時➡
慌ててはいたけど…｡
でも あの時の貴子が➡
人を殺したあとだなんて
信じられないよ｡
何なら 弟 ここに
呼んだっていいよ｡
だって 研二も一緒に
会ったんだもん｡
研二君も 一緒にいたの？
うん｡
仕事で 偶然 東京に来たって｡
偶然？
私 もう一度 研二に聞いてみる｡
あいつだって 貴子が
そんな事したなんて…｡
美弥｡ それより
もっと 具体的な事を➡
考えた方が よくないか？
どういう事？
だって 貴子は
自分で罪を認めたんだろ？
俺は 貴子を 殺人犯だと
思ってる訳じゃない｡
そんな事 考えたくもないよ｡
だけど 貴子に
その気は なくても➡
誤ってって事も
あるかもしれない｡➡
こうなってしまった以上➡
すぐに 優秀な弁護士を
手配するべきじゃないかな｡
だって 貴子は その男に
脅されてたんだろう？
だったら
正当防衛って事だって…｡
なあ？
そうやって… そうやって
サバは 友達を疑うの？
貴子は やってないって
何で信じてあげられないの!?
そうやって やってもない事を
やってるって言われて 犯人に➡
仕立て上げられちゃう事だって
あるんだよ！
それが どれだけの屈辱か…｡
♬～
サバは ｴﾘｰﾄだから
人に疑われた事も➡
蔑まれた事も ないから
分かんないんだよ！
美弥 やめてよ｡ サバだって
貴子が 故意に やったって➡
言ってる訳じゃ…｡
ｻﾝｸﾏ いいよ｡
駄目だよ｡
サバだって 貴子を救うためには
今 どうしたらいいか…｡
そうやって ｻﾝｸﾏは すぐに
サバの事 かばうんだから！
やめてよ
そんな 子供みたいな言い方｡
もっと冷静になってよ！
もういいよ！ みんな帰って！➡
帰ってよ！
♬～
多分 少し ﾅｰﾊﾞｽに
なってるだけだと思うから｡
俺 ちょっと残るわ｡
お願い｡
行こう｡
じゃあ｡
♬～
美弥｡
大丈夫？
一度 寝たからって
彼氏面しないでよ！
私の気持ちなんか…➡
私の気持ちなんか
誰にも分かんないんだよ！
♬～
私だって
美弥の気持ちは分かるよ｡
誰も 貴子が殺人犯だなんて
思いたくない｡
(鯖島)美弥は
あのころのままなんだな｡
えっ？
15の時のまま｡
美弥は ｱｰﾃｨｽﾄだから｡
お金が入って
おかしくなっちゃった時も➡
あったかもしれないけど➡
気持ちは 15の時のまま｡
私たちが 大人に➡
なりすぎちゃったの
かもしれないね｡
[TEL]
(友紀哉)美弥ちゃんが
前に気にしてた➡
ﾅｵﾐの事なんだけど
あれから 連絡 取れた？
ﾒｰﾙしたけど 全然 返事 来ない｡
[TEL](友紀哉)その事で ちょっと
新しい情報が入ったんだけど｡
何？
(友紀哉)ﾅｵﾐに 連絡を取るには➡
通訳 兼 付き人の人に
ﾒｰﾙするのが早いって｡➡
その人 佐伯茉莉って日本人で➡
ﾆｭｰﾖｰｸに住んでて
その人も ﾌﾙｰﾄやるから➡
公私ともに ﾅｵﾐの
相談役みたいな感じらしいよ｡
♬～
[TEL]
(研二)隠してる事って？
何も ないよ｡ ある訳ないだろ｡
じゃ 何で あの時 ﾎﾃﾙに いたの？
だから 物産展の
打ち合わせだって｡
あんた あの日 毛利が 中学に
戻ってきてるって 言ってたよね｡
えっ？ うん｡
毛利に会ったの？
いや うわさで聞いただけ｡
そう｡
冬葉の事は 知ってるよね？
冬葉って… あの冬葉さん？
うん｡
知ってるよ｡
同じ吹奏楽部だったし｡
あんたさ もしかしたら 冬葉が
生きてるかもしれないって➡
思った事ない？
生きてる？ どうして？
何か… 気配を感じるんだよね｡
今まで ずっと忘れてた
気配？
冬葉の気配｡
(佳奈子)御堂原貴子が
逮捕されたわ｡ 殺人容疑で｡
売春まで していたって…｡
信じられない あの御堂原さんが｡
(旭村)あっ… あっ…｡
私のせいじゃないわ！
あの子たちに 罰が当たったのよ｡
冬葉さんの事を 忘れていた罰｡
(佳奈子)それから
あの時 バスの中で➡
冬葉さんが バスを降りた事に
気が付かなかった罰｡
どうして 誰も
気付いてあげられなかったの？
同じｸﾗｽの仲間なのに｡
あの時 誰かが気付いて➡
バスを降りるのを
止めてくれさえしたら…｡
そうすれば 冬葉さんは…｡
(旭村の叫び声)
どうしたの？ 大丈夫？
旭村先生！
(叫び声)
(旭村の叫び声)
ごめんなさい｡
そんなつもりで
言った訳じゃないの｡
やめて お願い！
そんな事しないで！
(叫び声)
ごめんなさい｡ 許して！
もう二度と言わない！
ごめんなさい…｡
(叫び声)
ただ 私は あなたが…➡
あなたの事が
今でも好きなだけなの｡➡
やっと会えたのに…｡
ただ あなたが好きなだけなのよ｡
[TEL]
はい｡
[TEL](祐也)お忙しいところ
恐縮ですが➡
お話ししたい事が あります｡
今 多摩川の弁天橋の
近くに います｡
来て頂く事は
できないでしょうか？
うまいか？
(華)うん｡
そっか｡
お母さんにも教えてあげたいなぁ｡
えっ？
華が食べたいって言うと
いつも 駄目って言うの｡
お外で食べると おいしいのに｡
お母さん 知らないだけで｡
あっ 手 ﾍﾞﾀﾍﾞﾀになっちゃった｡
あ～ しょうがないなぁ｡
ほら 貸してみな｡
あ～ お父さんの手って 大きいね｡
えっ？
華の手が
ちっちゃいんじゃないのか？
お父さん｡
ぎゅって やって｡
うん？
ぎゅって｡
華ちゃん！
あっ 圭子おねえさん！
お父さんは？
あの… これ｡
[TEL]
ｻﾝｸﾏ｡ 今 ﾊｷﾞｺｰから連絡があって➡
貴子の旦那が 自首したらしい｡
えっ？
大林社長を殺したのは
貴子の旦那だったらしい｡
♬～
<それから数日して
貴子は釈放された｡➡
大林社長を殺害したのは➡
貴子の ご主人だという事が
判明したのだ｡➡
貴子の ご主人は
気付いていたのだ｡➡
貴子が 売春をしていた事も➡
自分のために 貴子が 大林社長に
仕事を頼んでいた事も>
♬～
圭子｡
華… 華は？
今 美弥のうちにいる｡
しばらく ２人とも
美弥のうちに いた方がいい｡
♬～
ごめんね 貴子｡
何で 圭子が謝るの？
謝らなきゃいけないのは
私じゃない｡
どうしたの？
入れない｡
貴子…｡
どんな顔で 華に会えばいいか
分からない｡
どうしたらいいか…｡
何 甘ったれた事 言ってるの？
誰のせいで 華ちゃん
こんな目に遭ったと思ってるの？
会いなさい！
会って 親としての責任を
果たしなさい！
これから先 貴子が
華ちゃん守ってあげられなくて➡
誰が守ってあげられるの？
ほら 立って！
できない！
貴子！
自信 無い…｡
(華)お母さん｡
♬～
華…｡
(華)お母さん 泣いたら駄目｡
お母さんが泣くと
華も悲しくなるから｡
泣くのは やめて｡
美弥おねえさんと 約束したの｡
泣いたら駄目だって｡
♬～
華…｡
(ﾏｽﾀｰ)いらっしゃい｡
貴子は どう？
美弥が ついてるから 大丈夫｡
とりあえず 喉 渇いたな｡
ﾋﾞｰﾙ飲んでいい？
頼め 頼め｡
ﾏｽﾀｰ｡ ﾋﾞｰﾙ｡
はいよ｡
はぁ…｡ ２人とも
どうして来なかったの？
来ても よかったのに｡
いや そりゃ 行けないよ｡
貴子だって 会うの嫌だろ
俺たちに｡
お嫁さん候補
ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝだったんだぜ｡
かわいくて 清楚で➡
笑うと ここんとこ
えくぼが できてさ｡
えくぼなんか あったっけ？
あったよ｡
あったか？
あったと思うよ｡
ﾊｷﾞｺｰ 好きだったの？ 貴子の事｡
ｸﾗｽの男子の９割は
好きだったよな 貴子の事｡
ほんと？
うん｡
ふ～ん｡
あっ 修学旅行の晩
やんなかった？
何を？
好きな女の子の言い合い｡
あ～ やったな｡
やっても
つまんなかったんだよな｡
どうして？
みんな 御堂原貴子だから｡
何か… 20年前に戻りたくなった
こんな話 してたら｡
えっ？
そしたら 刑事みたいな
因果な商売じゃなくて➡
何か 他の仕事したいな｡
どういう？
えっ？
例えば… パン屋さんとか｡
何で パン屋なんだよ？
何で笑うんだよ？
いいじゃん パン屋｡ 俺が
おいしいパン作って それを➡
みんなが うれしそうな顔して
帰ってくの 買って｡
楽しそうじゃん｡
(鯖島)いいけどさ｡
<20年前に戻りたい｡➡
今 一番 そう思っているのは
貴子に決まっている｡➡
そう言いかけて 言うのをやめた>
どうした？ サバ｡
♬～
ごめん｡ ちょっと座っていい？
どうしたの？
また 気分でも悪いの？
違うの｡
何だか ものすごい疲れた｡
貴子が釈放されても まだ 何も
解決してないような気がする｡
何だか 怖い｡
誰かに いつも
見られてるような気がして｡
変｡ 何だか 変｡
うまく言えないけど｡
俺も そう思うんだ｡
実は 俺の所にも ﾒｰﾙが来たんだ｡
冬葉から
｢私を憶えていますか？｣って｡
｢ふざけるな｣って 返事した｡
大丈夫？ そんな事して｡
それから 何も言ってこない｡
大丈夫か？ ｻﾝｸﾏ｡
ああ…｡
多分 まだ いろいろ
整理できてないんだと思う｡
貴子の事 やっぱり
すごい ｼｮｯｸだったし➡
顔 見たら 余計 つらくなったし｡
｢これから 貴子と華ちゃん➡
どうやって暮らすんだろう？｣って
思ったら➡
ほんとは 泣きたくなったけど
貴子の前で 泣く訳にいかないし｡
ﾊｷﾞｺｰに言ったら また
余計 心配するだろうし｡
美弥にだって…｡
ｻﾝｸﾏ｡
ごめん…｡ ごめん｡
おかしいね 私｡
サバの前だと すぐに泣いちゃう｡
ごめんね サバ｡ ごめん｡
どうかしてるね 私｡
帰るわ｡ 帰って 寝る｡
ここんとこ
ずっと眠れなかったから｡
ｻﾝｸﾏ｡ うちに寄る？
(鯖島)もう少し ２人で話す？
何か ｻﾝｸﾏの事
このまま 一人にするの…｡
それ 誘ってる？
(鯖島)違うよ｡ そんなんじゃない｡
友達として｡
やっぱり 帰る｡
今 サバのうち行ったら
一生 その部屋に いそうだもん｡
えっ？
思いっきり頼っちゃいそう
っていう意味｡
強いな ｻﾝｸﾏは｡
そこが駄目なんだって｡
元夫に言われた｡
でも しょうがないよ｡
こういう性格なんだもん｡
笑わなくてもいいでしょ｡
笑ってないよ｡
笑ったよ 今｡
笑ってないって｡
笑った｡
♬～
サバ｡
サバ ありがとう｡
おやすみ｡
♬～
(佐分利)どうした？ 謹慎中だろ｡
帰っても やる事ないんで｡
♬～
何なんですかね？ 刑事って｡
そんな事 考えてるうちは
半人前だな｡
佐分利さん！ 岩井が ついに
中谷戸殺しを げろしました｡
本当か？
全て 榎の指示だったそうです｡
榎に言われて やったと
言ってます｡
よし！
♬～
(美弥)<｢佐伯茉莉さま｡
突然のﾒｰﾙ お許しください｡➡
私は 日本で ﾐｭｰｼﾞｼｬﾝとして
仕事をしている➡
秋芳美弥と言います｡➡
ＮＫﾐｭｰｼﾞｯｸのﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰから
連絡先を聞き ﾒｰﾙいたしました｡➡
何から
お話しすればいいのか…｡➡
話は 20年前の中学の修学旅行に
さかのぼります｡➡
私の同級生に 小野寺冬葉という
少女がいました｡➡
ﾌﾙｰﾄの上手な女の子でした｡➡
彼女は いつも… 中学の屋上で
ﾌﾙｰﾄを練習していました｣>
♬｢慰めは期待しない
誰の力も要らない｣
♬｢そんな私の何かが
少しずつ変わっていった｣
♬｢それは きっと身近にある
それは きっと誰にもある｣
♬｢今を生きる者達の
傍らに必ずある｣
｢私を憶えていますか？｣｡
私を 憶えて…｡
[TEL]
はい｡
[TEL](鯖島)今 どこ？
まだ 近くにいる？
うん｡
[TEL](鯖島)話したい事が あるんだ｡
どうしたの？
思い出したんだ 冬葉のﾒｰﾙの事｡
｢私を憶えていますか？｣って
あれは…｡
もしもし？
もしも～し｡
[TEL]もしもし？
(留美)サバちゃん…｡
やっと 一緒になれるね｡
(鯖島が倒れる音)
[TEL]サバ？ サバ｡
もしもし？ サバ どうしたの？
サバ！
ただの雑魚｡
いくら 元奥さんだからって
サバの事 あんなふうに…｡
帰ってきてはくれないの？
｢私を憶えていますか？｣｡
冬葉は
生きてるんじゃないかって｡
あの人のせいなのよ…｡
サバは 何を思い出し
何を言いたかったのか｡
♬～
♬｢昨日よりもっと
今日からずっと 川は深く見える｣
♬｢昔からそうで 人は皆きっと｣
♬｢過去の呪縛 解けずに｣
♬｢Life goes on｣
♬｢答えの無い悩みに
また深く迷い込む｣
♬｢君と叶えたい夢だった｣
♬｢川面に浮かべて見送る｣
♬｢Must go on｣
♬｢幸せか？と問いかける
深く長い川｣
♬｢君のすべてが愛おしかった｣
♬｢川面に映る蒼い影｣
♬｢～２人は時間を止めた～｣
♬～