時に危険な凶器になるというニュ
ースをお伝えしました。
その教訓を見ながらきょうはお別
れです。
またあす、お会いしましょう。
＞＞はい、開いて。
開いて。
(圭子)<20年前
修学旅行先の京都で➡
同級生の少女が消えた>
ﾅｶﾞﾁ｡ ねえ 冬葉 どこ？
[ 回想 ]
(冬葉)
(美弥)どうして ﾅｶﾞﾁが
榎と 一緒に いるの？
(雅彦)君に 他の部署に
移ってもらえないかって｡
<そのﾒｰﾙが きっかけで
再び集まった私たちの周りに➡
次々と 不可解な事件が
起こり始めた>
<まるで 誰かに
見られてるみたいに>
(友紀哉)分かったよ｡
美弥ちゃんの見せてくれた➡
写真の人の事｡
えっ？
(東萩)ﾌﾙｰﾄ奏者？
この写真の女が？
榎と よく仕事してる
ﾅｵﾐっていう名前の➡
ｱﾒﾘｶ国籍の女で ｼﾞｬｽﾞﾌﾙｰﾄの
ﾌﾟﾛﾐｭｰｼﾞｼｬﾝだって言うの｡
ﾌﾙｰﾄ？
ねえ ﾊｷﾞｺｰ｡
どうして ﾌﾙｰﾄなんだろう？
(美弥)まさか ﾅｵﾐってさ…｡
俺には この人が
冬葉だとは思えない｡
ﾌﾙｰﾄ奏者っていう事が
気になってるんだろ？
ごめん｡
何か びっくりしちゃって｡
あっ… ｺｰﾋｰ いれるね｡
ありがとう｡
あのﾒｰﾙが届いてからさ➡
冬葉の ﾌﾙｰﾄの音が
耳から離れないんだよね｡
あっ そうだ｡ 連絡してみる？
できるの？
うん｡ ただ 今 ﾅｵﾐは➡
何か ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄで ｽﾀｯﾌの女性と
ﾖｰﾛｯﾊﾟ旅行に出てるらしくて➡
すぐには
連絡つかないかもしれないって｡
何か… ごめん｡
手伝わせるような事して｡
別に 私は 自分のために
やってるだけだよ｡
榎の事も ﾅｶﾞﾁの事も
それから 冬葉の事も➡
全部 私自身の問題だから｡
やべっ！ もう２時だ｡
あ～ 泊まってく？
はっ？
だって 明日も早いんでしょ｡
だったら ほら ここで
寝てけばいいじゃん｡
ｼｬﾜｰとか使っていいし
うち お風呂 広いからさ｡
だけど そんな 俺
女の子の部屋で…｡
うぃ～！ 今 ｢女の子｣って
言った？
｢うぃ～｣って…｡
やだ！ ねえ 言ったよね？
何？
やだ ﾊｷﾞｺｰ 私の事➡
女の子って言った！
何だよ？ どうした？ どうした？
(笑い声)
何？ 何？ 何？
♬～
帰るよ｡ ありがとう｡
うん｡
(鯖島)なあ 留美｡
君は もしかしたら➡
勘違いしてるかもしれないけど
こんなふうに➡
うちに来るのは もう…｡
(留美)嫌｡
嫌だもん｡
留美｡ いいかげんに
こんな関係 ちゃんと…｡
ねえ サバちゃん｡
私と一緒に死んで｡
≪(電車が通過する音)
(笑い声)
今のサバちゃんの顔！
本気にしたんだ｡
本気にしたんでしょ！
(笑い声)
(留美の笑い声)
≪(電車が通過する音)
(大林)何だと!?
おい！ 誰に向かって
口きいてんだ！
お前は 金で買われたくせによ！
俺が いなきゃ 今頃➡
一家心中してるとこ
だったんじゃねえのか！
(貴子)やめて！ やめて下さい！
お願いします｡ やめて！
おい！
だったら この場で 手ついて謝れ｡
｢大変
申し訳ございませんでした｡➡
これからは あなたの言う事を
全て聞きます｣って言えよ｡
言えよ！
♬～
<サバや貴子に
忍び寄っていた悲劇に➡
私は 全く気付いていなかった｡➡
どうして 何も
言ってくれなかったのだろう？➡
貴子も サバも｡➡
どうして
あんな事になる前に…｡➡
いや もしかしたら ２人とも➡
心の中では 助けを
求めていたのかもしれない>
<なのに 私は
自分の事に精いっぱいで➡
気付く事が できなかった>
<冬葉の時と同じ事を➡
私は また
してしまったのかもしれない>
行ってらっしゃい｡
(祐也)ああ｡
頑張ってね｡
けど まさか あの ﾜｰﾙﾄﾞﾃｸﾉから➡
ﾍｯﾄﾞﾊﾝﾃｨﾝｸﾞが来るとは
思わなかったな｡
ようやく 俺にも
運が回ってきたかな｡
そうね｡ きっと そうよ｡
華｡ 今日から
パパと一緒で よかったね｡
(華)うん！
忘れ物ない？
体操服 持った？
うん！ 行ってきます！
行ってらっしゃい｡
行ってきます｡
(ドアが閉まる音)
♬～
三隅です｡
よろしく お願い致します｡
(高田)あ～ はい はい｡
君か うわさの三隅君は｡
はい｡
あ～ まあ うちはね
君には ちょっと➡
物足りないかもしれないけど｡
そうだね え～ これ ちょっと
全部 読んどいてくれる？
はい｡
お願いします｡
<新しい部署
健康雑誌の編集部の人たちは➡
私を 温かく迎えてくれた｡➡
なのに 私は寂しかった｡➡
言いようのない寂しさ｡➡
ここには 小説が無い｡➡
私は もう 小説の仕事が
できないんだ｡➡
いっそ このまま 辞表を
出してしまおうかと思った｡➡
でも 私から 仕事をとったら
何が残るだろう？➡
私には 美弥のような
才能も無ければ➡
貴子のような 幸福な家庭も無い>
♬～
[ 回想 ]
(恭子)小説だけで
くすぶってた➡
あんたが やっと 本業の音楽で
復活するﾁｬﾝｽが来たのよ！
あんたには 才能が有るんだから｡
他の人には無い 特別な才能が｡
♬｢Let Me Fly｣
♬～
才能か…｡
[TEL]
はい｡
[TEL](大林)貴子さん｡➡
この間は ごめんね
どなったりして｡
いえ｡ 失礼な事を申し上げたのは
私ですから｡
今日 ﾗﾝﾁ 一緒に どうかな？
都合は どう？
はい 大丈夫です｡
別に 無理しなくて いいんだよ｡
[TEL](貴子)無理なんか してません｡
そう｡ なら いいんだけど｡
あの… 主人の仕事の件
本当に ありがとうございました｡
感謝してます｡
<そのころ 世田谷主婦殺人事件の
捜査に 新たな進展があった｡➡
殺された主婦 中谷戸秀美は
東京ｱｶﾃﾞﾐｱという ｶﾙﾁｬｰｾﾝﾀｰの➡
ﾗｲﾀｰ講座に通っていた事が
判明し その特別講師として➡
榎 一之が 講義に来ていた事が
分かったのだ>
(逆井)どうやら この２人は
この講座を通じて➡
知り合ったようです｡
(谷本)よし それじゃ 逆井は➡
東京ｱｶﾃﾞﾐｱについての詰め｡
佐分利と東萩は➡
引き続き 手帳に載っていた女の
捜査をしといてくれ｡
(２人)はい｡
お願いします｡
(春江)よろしく お願い致します｡
特別ｷｬﾝﾍﾟｰﾝ中です｡
課長｡ もう少し
愛想よくして下さい｡
笑って｡ 笑って！
はい｡
あと よろしく お願いします｡
よろしく お願いします｡
ねえ サバちゃん｡
私と一緒に死んで｡
もう やめてよ！
ﾊｷﾞｺｰ｡ どうしたんだよ？
ちょっと そこの署で仕事｡
ここで 金
下ろそうと思って｡
そうか｡
サバ ここだったんだ｡ 前から？
いや 転勤して この春から｡
今どきは 銀行も
こういう事するんだ｡
まあね｡ 使う？
ｻﾝｷｭｰ｡
[TEL]
あ～ 俺 行かないと｡
また 声かけるわ｡
しばらくは こっちだから｡
あのさ ﾊｷﾞｺｰ｡
ちょっと 話したい事が
あるんだけど｡ 暇 無いよな？
あとで連絡する｡
すっげえ～！ 何これ？
おっ これ 美祢線の
キハ120形じゃん｡
分かる？
ﾈｯﾄで手に入れたんだけどさ｡
すげえ～！ いいなぁ｡
こういう大人買い 憧れたよな～｡
<口では そう言ったが
内心 驚いていた>
離婚して よかったと思えるのは
これ見てる時ぐらいだよ｡
<中学の同級生で
唯一 東大へ進学し➡
本店勤務の
ｴﾘｰﾄ銀行員となった サバ｡➡
そのサバが
どんな事情かは知らないが➡
支店で ﾃｨｯｼｭを配り
妻子と別れ➡
たった一人で
この部屋に住んでいる｡➡
サバは ここで 毎日 何を考え➡
何を生きがいに
暮らしているのだろう？>
(鯖島)ﾋﾞｰﾙ 飲む？
えっ？ あっ 俺 飲めないんだ｡
ﾊｷﾞｺｰが飲めないとは
思えないんだけどな｡
えっ 何で？
修学旅行の時➡
こっそり飲もうって 缶ﾋﾞｰﾙ
隠し持ってきたの 誰だよ？
よく憶えてんな それ｡
すげえな サバの記憶力｡
じゃ ちょっとだけ｡
いつ呼び出し来るか分かんないし｡
でも 大変だな｡
まあ でも
自分で選んだ仕事だしな｡
いいよな
そういうふうに言えるって｡
まあ… でも 選んどいて➡
｢しまった！｣と思う事も
あるけどな｡
で どうした？ 話って｡
忙しいﾊｷﾞｺｰに こんな事 言うのも
何なんだけどさ｡
俺 何だか 変な事
思い出しちゃって 気になって｡
変な事って？
小野寺冬葉の事｡
ﾊｷﾞｺｰは あの時 いなかったかな｡
修学旅行の少し前 放課後
美術の自由研究か何かで➡
紙の模型 作ってたんだよ ｸﾞﾙｰﾌﾟで｡
その時…｡
もう やめてよ！
[ 回想 ]
(鯖島)冬葉が 誰かに向かって…｡
ｶｯﾀｰ？
冬葉って おとなしそうで
みんなとも あんまり➡
しゃべらないような子だっただろ｡
うん｡
その冬葉が そんな事したから
俺 すごい驚いてさ｡➡
で 思い出したんだけど
その時 誰かが➡
旭村が 女の人と歩いてたのを
見たって言ったんだ｡➡
町外れの
対岸に 工場が見える空き地｡➡
あそこで 旭村が
女と一緒にいたって｡
えっ？ それで
冬葉が キレたって事？
やっぱり 冬葉は 旭村が
好きだったんじゃないのかな？
だけど そんな事で
ｶｯﾀｰ 持ち出したりするかな？
いくら 旭村が好きでも
女と いたぐらいで｡
♬～
ﾊｷﾞｺｰ｡
うん？
俺 35になって ようやく
分かった事が あるんだけどさ｡
何？
女って… 怖いよ｡
♬｢この大空に翼を広げ
飛んで行きたいよ｣
♬～
(佳奈子)ご無沙汰しております｡
毛利です｡
(裕子)毛利先生…｡
ご挨拶が遅れましたが
この度 私 20年ぶりに➡
中学で 音楽を
教える事になりました｡
そうですか｡
つまらないものですが
どうぞ 召し上がって下さい｡
ご丁寧に すいません｡
お母様は 蓼科へ
行かれた事は ありますか？
いいえ｡
そうですか｡
蓼科に 何か？
いえ｡ でしたら いいんです｡
あの… 冬葉さんの お部屋
見せて頂いてもいいですか？
久しぶりに
この街に帰ってくると➡
20年前の事を思い出します｡
あのころとは すっかり
変わってしまいましたけれど｡
町並みも 人も｡
何より 冬葉さんが
もう ここには いない｡
冬葉さんも… 旭村先生も｡
なぜ 先生は… この街に
帰ってこられたんですか？
時々 忘れそうに
なってしまうからです｡
冬葉さんの事を｡
いいお嬢さんでした｡
誰よりも 音楽の才能が有った｡
♬～(｢ｱﾙﾙの女｣より ﾒﾇｴｯﾄ)
本当に すばらしい
お嬢さんでした｡
私… 大好きだった｡
♬～(｢ｱﾙﾙの女｣より ﾒﾇｴｯﾄ)
う～ん ｶﾚｰかな？
ｶﾚｰ？
うん｡
あっ ユキちゃん！
(恵理)あら 華ちゃん お久しぶり｡
合格 おめでとう｡
制服 とっても似合ってるわ｡
ありがとうございます！
もう～ 隠れる事ないでしょ｡
ちゃんと ご挨拶なさい｡
どうも お久しぶり｡
こちらこそ
ご無沙汰してしまって｡
聞いたわ｡ ｶﾄﾚｱ会
おやめになったんですってね｡
それじゃ また｡ ユキ｡
♬～
ﾗｲｵﾝ｡
ﾗｲｵﾝ｡ そう｡
次は？
え～？
[TEL]
♬～
<貴子から呼び出されたのは
それから数日後の週末の事だ｡➡
話したい事が あるという｡➡
貴子が 自分から
そんなふうに言いだすのは➡
珍しい事だった｡➡
絵に描いたような
幸福そうな家だった｡➡
そこには 私が
手に入れられなかったもの➡
全てが あった>
華｡ 圭子おねえさんに
ｹｰｷの お礼は？
ｹｰｷ ごちそうさまでした｡
どういたしまして｡
<だけど 貴子は
以前とは 何かが違った｡➡
15歳のころの
あの屈託のない笑顔が➡
そこには もう無い>
(ﾁｬｲﾑ)
あっ ねえ 美弥じゃない？
あっ 華が出る！
あら｡
いらっしゃいませ！
あ～ どうも｡ 入っていい？
あ～ 来てたんだ｡
うん｡
どうぞ 座って｡
今 圭子に頂いたｹｰｷ 出すね｡
ごめん｡ 手ぶらで来ちゃった｡
いいのよ｡ わざわざ
来てもらったんだもん｡
華｡ ママたち お話あるから
お部屋に行こうか｡
うん｡ 失礼します｡
どうぞ ごゆっくり｡
ありがとう｡
よく調教されてんね｡
ちょっと… しつけが いいとか
言えないの？
え～ だって 貴子のﾘﾓｺﾝで
動いてる 人形みたい｡
しかも 形だけの ご挨拶｡
でも そういうとこ
貴子と似てるかもね｡
とりあえず 愛想
振りまいとくみたいなの｡
やめなよ｡ 独身の
ひがみだって思われるよ｡
いいよ 別に どう思われたって｡
結婚なんか したいとも
思わないし｡
そうなの？
だって ｻﾝｸﾏだって
懲りたんじゃないの？
あ～ 懲りてないんだ｡
えっ？
ふ～ん｡
ごめんね｡ お待たせ｡
心当たり？ このﾒｰﾙの？
もしかしたら ママ友の
１人かもしれない｡
ママ友？
その人 華が 聖葉に合格した事を
妬んでるみたいで｡➡
そこの お嬢さん
華と同じ幼稚園なんだけど➡
落ちちゃったのよ｡
お受験した小学校 全部｡
何それ？ よっぽど
頭 悪いんじゃないの？
ちょっと 美弥｡
じゃなきゃ 親の問題？
親を見るんでしょ？
小学校受験って｡
親の素行に 問題が あるとかさ｡
もし 仮に その人が 貴子に
ﾒｰﾙしてきたとしたら➡
どうして 冬葉の事を かたるの？
どうして 冬葉の事を
えっ？
知っているの？
貴子は その人に
冬葉の話 した事あるの？
ないけど…｡
だとしたら 可能性 薄すぎでしょ｡
それに 何で その人が
私や ｻﾝｸﾏのｱﾄﾞﾚｽ 知ってんのよ？
それは… 分からない｡
分からないけど
何か そんな気がするの｡
誰かに脅されてるみたいな…
そんな気がして｡
[TEL]
ちょっと ごめんね｡
あの… 今日は ちょっと｡
今 来客中で｡
[TEL](大林)お前 誰に向かって
話してんだよ！
すみません｡
今日は 無理…｡
[TEL](大林)無理!?➡
娘に お母さんの本当のお仕事
ばらされても いいのか！➡
今日 来なきゃ 契約は打ち切り！
旦那は クビだ！
急用？ 何それ？
ほんとに申し訳ないんだけど➡
これから
出かけなくちゃいけないの｡
どこへ？
都心｡
華ちゃんも一緒？
ううん 私だけ｡
どうすんの？ 置いてくの？
ううん｡ 誰かに預かってもらう｡
預かってもらうって
当ては あるの？ こんな急に｡
頼めば なんとか｡
何 言ってんのよ｡
人 呼び出しといて
急に帰れとか言っちゃってさ｡
急に そんな事じゃ あの子だって
困るんじゃないの？
どうすんのよ？
ちょっと 美弥｡
だってさ～｡
<結局 華ちゃんは➡
隣の家の奥さんに
預かってもらう事になり➡
美弥と貴子は
ﾀｸｼｰで 都心へ向かった>
<一緒にと誘われたが
用があるからと断った｡➡
用なんて 本当は 何も無い｡➡
でも ３人でいると➡
息が詰まってしまいそうな
気がした｡➡
貴子は 何に おびえ
何を悩んでいるのだろう？>
<でも きっと 彼女は その事を
私たちに言いたくないのだ｡➡
友達といっても みんな
少しずつ 虚勢を張っている>
<あの人より 少しだけ
自分の方が幸せ｡➡
そう思う事で 自分を
慰めているのかもしれない>
♬～
<気付いたら
会社の前に立っていた｡➡
仕事以外 ほんとに 私には何も…>
(大根占)先生｡ 伊東さん
ほんとに 先生の大ﾌｧﾝなんです｡
もちろん 私もなんですけど｡
<夫の愛人だった｡➡
愛人で ﾍﾞｽﾄｾﾗｰ作家の 高槻江美>
(高槻)それじゃ｡
<｢泣いては いけない｣と
自分に 必死に言い聞かせた｡➡
30過ぎた女が
会社で 涙は流せない>
男？
えっ？
男 いるの？
別に いいじゃん｡ 私 作家だよ｡
何 聞いたって 驚かないよ｡
別に 貴子が 恋をしてようと｡
違うわ｡ そんなんじゃない｡
恋なんか… した事ない｡
結婚してるくせに｡
美弥｡
結婚と恋愛は 別物よ｡
分かった｡ もういいよ｡
もう 何も聞かない｡
じゃあ｡
貴子｡
何か おかしな事が あったら
すぐ連絡して｡
ありがとう｡
やっぱり 止めて！
♬～
何やってんの？ こんなとこで｡
(研二)物産展の打ち合わせ｡
そっちこそ｡
ごめんね 急に呼び出して｡
全然｡ 一人だし
休みだと やる事ないし｡
ほんとに？
ほんとだよ｡ 乾杯｡
あっ 貴子のとこ
行ってきたって？
何 また ﾒｰﾙが来たの？
うん｡
誰が やるんだろう？
あんな嫌がらせ｡
あ～ 最近 嫌な事ばっかりでさ
正直 ちょっと参ってる｡
仕事も 何だか うまくいかないし｡
ｻﾝｸﾏ｡ 弱音 吐きたい時は
吐いた方がいいよ｡
えっ？
いや 別に 俺だったら
何の利害関係も無い訳だし➡
何 話したって 大丈夫だし｡
ありがとう｡
何？
だって 何か 大人って感じで｡
ちょっと びっくり｡
だって 大人だよ｡ もう いい大人｡
そうなんだよね｡ 35だもんね｡
不思議だよね～｡
中学の時は ２人きりで
話した事も なかったのに｡
そうだよな｡
それが 今じゃ
こんな お酒まで飲んで｡
うん｡
<その時 不意に
ある光景が よみがえった｡➡
そうだ｡ あれは 高校受験が
終わってすぐの 2月14日>
ｻﾝｸﾏ どうしたの？ こんな所で｡
えっ？ うん…｡
ｻﾝｸﾏ 県立の試験 どうだった？
目つぶっても受かるし 私｡
お～ さすが 強気だね｡
じゃあね！
ﾊﾞｲﾊﾞｲ！
俺が お父さんのｶﾒﾗ 借りて｡
サバが撮ったの？
うん そう｡
すげえ！
何？ どうしたの？
ううん｡
ちょっと 思い出しちゃって｡
何を？
中３の ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝ｡
えっ？ ｻﾝｸﾏ 誰かに渡したの？
ああ… まあね｡
誰に？ 好きな男とか
いたの？
いたよ 私だって｡
え～ うそ？ あの堅物のｻﾝｸﾏが？
誰？ 男とか 全然
興味ない感じだったのに｡
秘密｡
いいじゃん 言えよ｡
いや いや… 言えないなぁ｡
へぇ～ ｻﾝｸﾏがねぇ｡
でも 俺も あのころは
全然 気が付かなかったなぁ｡
何を？
いや 新幹線で会った時
ちょっと 驚いたから｡
ｻﾝｸﾏが すごい きれいになってて｡
こんな
きれいな人だったんだって｡
ありがとう｡
(鯖島)えっ？
いや… だって 今の私に
そんな事 言ってくれるの➡
サバだけだよ｡
ありがとう｡
今日は 飲もう！
(大林)今夜は ずっと
一緒にいたいな 貴子さんと｡
いいよね？ いてくれるよね？
ええ もちろんです｡
やっと 君も 僕の事を➡
分かってくれるように
なったんだね｡
美女が そんな事しちゃいけない｡
一緒に入ろうか｡
はい｡
☎
ちょっと待って｡
はい｡ はい そうですが｡
それは どうも｡
これから？
いや それは困りますな｡➡
今 大事な商談中で｡➡
だから 今 仕事中だと
言ってるだろう！
どこで調べたか知らんが➡
アポなしで いきなり
そんな事 言われても 困るんだ！
行こうか｡
☎
役場の井上さんが
この間 姉貴たちが➡
４人で歩いてるの見かけたって｡
田舎は 何でも筒抜けだね｡
だから 嫌なんだよ｡
近くまで来たんだったら
顔ぐらい出しなよ｡
ｵﾔｼﾞだって ああ見えて
反省してるんだよ｡
姉貴に いろいろ
金の世話かけた事も｡
でも とりあえず 今は
真面目に｡
帰ろっか そろそろ｡
都合の悪い話になると
すぐ それだし｡
都合が悪いって
私の どこが悪いのよ？
だって 私が稼いだお金
さんざん使い倒したのは➡
お父さんじゃん｡
姉貴の論理で言えば そうだけど｡
まあ いいや｡
お預かりします｡ お釣り…｡
は～い｡
ありがとうございました｡
そういえば 毛利先生 また 中学に
赴任してきたの 知ってる？
毛利先生？
音楽の｡
あ～ 毛利佳奈子か｡
えっ 何で 今頃？
さあ？
私さ あいつに すっごい
嫌われてたんだよね｡
音楽の成績 ２だよ ２！ 私が｡
信じられ…｡
♬～(｢ｱﾙﾙの女｣より ﾒﾇｴｯﾄ)
毛利佳奈子だ…｡ そうだ｡
美弥｡ どうして…｡
いや… だから
今 弟と 偶然 会って｡
そう｡
ちょっと待ちなさいよ｡
ねえ 何か 言う事ないの？
つけてきたの？
えっ？
どうして そういう事するの？
ああ… いや だから 違うって｡
確かに 気になって降りたけど｡
そんな事して 楽しい？
おせっかいな事 しないで！
何 言ってんのよ｡ 怖いって
家まで呼びつけたの 誰よ!?
人 呼びつけて
で 急に帰れとか言って｡
あんた 何様なの？ 私だって
そんな暇じゃないんだよ！
姉貴 やめろよ｡
あんた いいかげんにしなさいよ！
私 心配してやってんのに｡
私 誰だと思ってんの？
(研二)姉貴｡
そうね｡
秋芳美弥さんを呼びつけたりして
悪かったわ｡
今日 ここで会った事は
誰にも言わないで｡
何なの？ あいつ…｡
目撃情報!? 本当か？
はい｡
今 田所から連絡がありまして➡
ﾏﾙｶﾞｲの中谷戸と男が
言い争っているところを➡
見たという
ｺﾝﾋﾞﾆ店員が現れました｡
すぐに 佐分利は 防犯ｶﾒﾗの
ﾁｪｯｸへ行け｡ 東萩もだ｡
はい｡
よし！
[TEL]
もしもし｡ どうした？
何かあった？
[TEL](美弥)ああ… 別に何っていう訳
じゃないんだけど➡
ちょっと 聞いてほしい事が
あって｡
ごめん｡
ちょっと 今 手が離せないんだ｡
あとで連絡する｡ ごめん｡
(圭子の うめき声)
(鯖島)大丈夫か？
水か何か 買ってこようか？
あ～ 大丈夫｡ 大丈夫 大丈夫…｡
少し こうしてたら｡
ごめんな｡ 俺が
飲め飲めとか言ったから｡
ううん サバは悪くない｡
悪くない！
私が 調子に乗って…｡
やっぱり 俺 水 買ってくるよ｡
なっ？
あ～ 行かないで！
えっ？
お願～い｡ 一人にしないで～｡
サバ～｡
(泣き声)
寂しい！
情けない…｡
悔しいよ～！
ｻﾝｸﾏ 大丈夫か？
(泣き声)
ｻﾝｸﾏ｡
サバ｡ 告っていい？
えっ？
告りたい｡
何 言ってんだよ？
サバは 気付いてなかった
かもしれないけど➡
私… 私ね…｡
中学の時 同じｸﾗｽの
鯖島 豊君の事が…➡
好きだったの｡
好きだったのよ～！
♬｢短い針と長い針は｣
♬｢まるで あの日々の
僕らのようだ…と｣
♬｢互いの歩む速さ違う｣
♬｢けれど 目指す明日は
二人同じで｣
♬｢時計よ 動き出して｣
えっ…？
あっ ごめん｡ 俺 寝ちゃってた？
あの…｡
うん？
記憶が飛んでるんだけど… 私
サバに 送ってきてもらったの？
うん｡
もしかして… 絡んだ？
まあ 少しだけ｡
あ～ ごめ～ん｡
別に いいよ そんな事｡
じゃ 俺 帰るわ｡
えっ？ ｺｰﾋｰぐらい飲んでってよ｡
今 いれるから｡
いいよ 何か…｡
いいよ 悪いから 帰る｡
えっ？ いいじゃない｡ 急ぐの？
日曜だし ほら
別に やる事ないし｡
泊まっただけでさ
別に 何にも ないんだし｡
ないよね？
ないよ｡ 何も してない｡
キスとか してない？
(鯖島)何で？
いや～ 酔うと 私
キスしちゃうらしいんだよね～｡
してないよ｡
ああ… だったら よかった｡
だったら 朝ごはん作るから
食べてってよ｡
サバも どうせ 待ってる人
いないんでしょ？
うん｡
お待たせ｡
ありがとう｡
どうしたの？
こういう平和な朝食
久しぶりだなって｡
私もかも｡
じゃあ 頂きます｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢次の ﾆｭｰｽです｡➡
今朝 東京都港区内のﾎﾃﾙで
ﾜｰﾙﾄﾞﾃｸﾉｶﾝﾊﾟﾆｰ 社長➡
大林隆之さん 42歳が➡
死体で発見されました｡➡
死因は 頭部挫傷による
頭蓋内損傷｡➡
現場の客室には 争った跡があり➡
麻布東署は 殺人事件と見て
犯人の行方を追っています｡➡
大林さんは 都内でも有数の
ﾍﾞﾝﾁｬｰ企業➡
ﾜｰﾙﾄﾞﾃｸﾉｶﾝﾊﾟﾆｰを
立ち上げた事で有名で➡
昨年度の売り上げは 400億｡➡
最近は
飲食業にも手を広げていました｣｡
(華)ねえ お母さん｡
一緒に食べよう｡➡
お母さん｡ お母さん｡
華の人生 ﾒﾁｬﾒﾁｬにしてしまう｡
なんて事しちゃったんだろう…｡
要らない｡
お金で買われた女みたい｡
華は ずっと
お母さんと一緒にいるよ｡
御堂原の事は ちゃんと守るから｡
私は 人殺しなんか してない｡
してないから！
冬葉さんの あの事件を償うために
生きてるような気がするの｡
♬～
♬｢昨日よりもっと
今日からずっと 川は深く見える｣
♬｢昔からそうで 人は皆きっと｣
♬｢過去の呪縛 解けずに｣
♬｢Life goes on｣
♬｢答えの無い悩みに
また深く迷い込む｣
♬｢君と叶えたい夢だった｣
♬｢川面に浮かべて見送る｣
♬｢Must go on｣
♬｢幸せか？と問いかける
深く長い川｣
♬｢君のすべてが愛おしかった｣
♬｢川面に映る蒼い影｣
♬｢～２人は時間を止めた～｣
♬～