（晴香）ジャンジャンジャ～ン
≪（隼人）何　その魚
（夕子）分かんないの？
鯛よ　鯛
弥生さんが
持ってきてくれたよ
（弥生）うち
結婚式の仕出しもやってるから
もうすぐ　ひな祭りだしね
（隼人）へえ～
イテッ
ありがとうございますでしょ
ありがとうございます
（桃子）肉がよかったです
桃子！
育ち盛りだもんね
（田中）おッ　立派ですね
さばけますか？
≪（夕子）魚屋さんに持ってく？
≪（田中）健人君もいませんし
（真人）腹減った～
どこ行ったんだろ　健兄ちゃん
メシ　メシ　メシ　メシ～
えッ？
何で？
（優樹）まさぴょん
兄貴　どこ行ってたんだよ
（健人）ちょっとな
ちょっとなって…
じゃ　私はこれで
待って待って　待てって
何で帰んの？
えッ？　仕事仕事
ていうかさ　兄貴と一緒って
そういうこと？
照れるな～
あれ　まさぴょん　その顔は嫉妬？
はあ？
そっか～　失いかけて初めて気づく
そういう恋もあるよね
ねえよ
う～ん
丸ごと焼いちゃいましょうか
晴ちゃん　案外大胆だね
≪（健人）ただいま
健兄だ
あれ　みんな集まってどうした？
どこ行ってたの？
彼女とだったりして
そんなわけないだろ
マジで何してたんだよ
大したとこじゃ…　鯛じゃねえか
≪（夕子）このお吸い物おいしい
≪（弥生）さすが健兄ちゃんだ
だけどよ　親父がせっかく
立派なひな人形買ってくれたんだ
晴香も桃子も　すくすく育てよ
桃子はいいよ　十分デケえし
黙れ　チビ
そういう口のきき方しないの
そうだよ
健人君　戻ってきてよかったですね
はい
聞きたいことがあるんだけどさ
忙しい？
うん
≪（長峰）おッ　葬儀屋さん
長峰さん
先日はありがとうございました
よかったら　お清めにどうぞ
（長峰）いつもありがとう
たまには俺が昼メシおごるよ
マジっすか？
坂巻　行くぞ
兄貴とどこ行ってたの？
別に　どこというほどのもんじゃ
ないけど…
とんかつダブルか
とんかつダブル？
≪（長峰）ヒレとロースのダブルよ
いっちゃいますか？
やめとく　俺　願かけしてるから
願かけ？
長峰先輩　結婚したんだよ～
ジャ～ン
ホントだ　おめでとうございます
刑事に娘はやらんて
説得するまで苦節３年よ
３年　粘りましたね
愛だよ　愛
ク～
よッ　大黒柱
じゃあ　今日　俺おごっちゃいます
いいよ　今日は俺がおごるから
健康第一
キャベツもしっかり食え　キャベツ
おい　坂巻　聞いてんのか？
はい
健康第一　キャベツおかわりしろよ
井原屋さんもね
はい
願かけって何なんですか？
実はさ　できたんだよ
何がですか？
子供
この俺がパパになるんだよね
マジですか？
ダブルで
おめでたいじゃないですか
そうなんだよ
だから健康に…
（携帯着信）
失礼します
はい　坂巻です
白骨遺体
死後数年はたってますね
兄貴　あのさ…
親父の
遺言あんだろ
うん
はい　これ
（井原）「健人」
「一生懸命
葬儀屋を手伝ってくれたな」
「お前の家はここだ」
「それを　忘れるなよ」
何　当たり前のこと言ってんだ
親父は
ちょっと　出かけてくんな
兄貴
お前の家はここだ…
洗濯物　ある人出して
健兄ちゃんもね
あれ？　いない
ちょっと出かけるって
じゃあ　真人兄ちゃん出しといて
脳外科？
白骨遺体の身元が判明した
大林恭子　４５歳→
６年前　捜索願が出されていたが
当初は事件性がないと
思われていた
行方不明になる前まで阿佐ヶ谷で
イタリアンレストランを経営していたそうだ
（課長）６年前のことだから
捜査しにくい点もあるが→
手分けして当たってくれ
はい
（木野原）優樹
木野原さん
例の白骨遺体の捜査に
当たってるんだって？
木野原さん　お久しぶりです
長峰がコンビ組んでんのか？
はい
鍛えてやってくれよ
お前　木野原さんと
どういう関係なんだよ
子供のころから知ってるんですよ
刑事だった祖父の部下だったんで
長峰先輩は？
俺の最初の上司
へえ～
ちょっと　いいかな
知ってたんだろ
兄貴が入院してたこと
おかしいと思ったんだよ
教えてくれよ　何でもいいから
私の口からは言えない
兄貴から聞いて
オッケー
兄貴
メシ食ったら　ちょっといい？
≪（健人）何だよ
改まって相談て→
結婚したいとか
言うんじゃないの？
≪（晴香）結婚？
≪（桃子）マジで！？
ちゃかすなって
分かった　じゃあ今日　飲み行くか
俺も行く
お前はダメだよ
は～い　健ちゃん久しぶり
（健人）久しぶり
こんなとこじゃ話できないじゃん
怖いよ　イケメンが台無し
そうそう　台無し　乾杯
兄貴
俺　ちゃんと話がしたいんだよ
分かってるよ
分かってねえよ
俺の病気のことだろ
健ちゃん病気なの？
そうなんだよ　大変でさ
でもね　今日の思い出も
ちゃんと天国持ってくからね
いい加減にしろよ！
真人　場の空気読め
場の空気？
そんなこと
言ってる場合じゃねえよ
悪い　外してくれる？
は～い
どうして　ちゃんと話がしたいって
言ってんのに
こんなふうに
話そらしたりすんだよ
何でだよ
楽しく過ごしたいじゃん
病気って何だよ
脳に腫瘍ができてる
えッ？
ほら　またそういう顔する
脳に腫瘍って
それって　どういう…
頭痛だろ　健忘だろ
視覚障害が出たり
薬とかで治るんだろ？
いや　薬は進行や痛みを
和らげるだけで
根本的な治療方法が
あるわけじゃない
でも　別に
死ぬとかそういうんじゃないよな
どうも
俺ぐらいの若さでかかっちゃうと
進行が早いみたいで
助からないらしい
手術とかは？
ダメみたいだ
ウソだろ…
ホントだ
今はまだ
晴香　隼人　桃子→
あいつらには
言わないでほしいんだ
知られるまでは
今のままの兄貴でいられるだろ
それに
死ぬまで
葬儀屋　ちゃんとやりたいんだよね
≪（健人）親父の遺言どおり
あの家が俺の家だから
だから　よろしく
ごめんな　真人
ホントに
どうにかならないんですか？
≪（医師）現代の医学では
もういつ　そのときがきても
おかしくない状況です
今は　そのときをどう迎えるかを
考える段階なんです
（岩田）見事に育ったな
親父さん　いくつで死んだんだっけ
えっと…
６５です
それが　何か？
人間　年をとると
死ぬことがあんまり怖くなくなる
うまくできてる
そのお兄ちゃん　いくつだ？
９つ違うんで
３５です
つらいだろう
怖いだろう
≪（長峰）新しい情報だ
どうも大林恭子は
違法カジノに　はまっていたらしい
違法カジノ？
ああ
当時のカジノ関係者を当たろう→
ちょっと待て
だから話聞くだけっつっただろ
高円寺署の坂巻と申しますけど
以前　違法カジノで働いてましたよね
話聞きたいんですけど
お前を　しょっぴく気ないから
大林恭子の両親は
すでに他界しています
捜索願は
会社員の弟が提出したようです
捜索願を出した　いきさつを
教えていただけますか
（健一）姉は書き置きを残して
出ていったんです
「何もかも
嫌になってしまいました」
「すべてを捨てて１人になりたい」
「ごめんなさい
捜さないでください」
そう書いてありました
そうでしたか
（携帯着信）
すいません
はい
優樹ちゃん？　井原健人です
真人と　話　したんだ
いろいろ　悪かったね
いえ…
それで当時　警察では
事件性はないのではとの
対応だったんですね
はい
その手紙はありますか？
私の手元にはありません
じゃあ　どこに？
１人だけ　しつこい人がいて
その人に渡したまま
返ってきてません
えッ？
元刑事だと言ってました
元刑事…
何度も何度も会社まで来て
（舌打ちをする）
ああ　車イスにのってたんですよね
車イス？
≪（健人）おッ　ちらし寿司
キレイだね
今日はひな祭りだから
張り切っちゃった
（健人）うん　うまい
作りがいあるな～
みんなパクパク食べるだけで
褒めてくれないから
文句は言うけど
うめえ　うまッ
わざとらしいな
やっぱさ　女の子は料理だな
そうなの？
そうだよ
美人と結婚しても顔は飽きる
だけど　料理は一生だからな
晴香も桃子も胃袋つかんで
いい男つかめよ
分かった　じゃあ健兄ちゃんに
一番に味見させてあげる
毒見じゃね？
何？
幸せな結婚しろな
≪（健人）とってやる
≪（晴香）ありがとう
元刑事？
誰なんだ
坂巻のおじいさんです
当時　そんな報告はなかったぞ
警察にも記録は残っていません
大林恭子の置き手紙も
受け取ったままだそうです
証拠隠滅か…
はい
あの人にかぎって　まさか
坂巻に言って　おじいさんの自宅
調べさせてもらおうかと
思ったんですが
それって　捜査対象に
なるってことになりますよね
言い出しづらくて…
まッ　大丈夫だ　長峰
優樹には
俺からタイミングを見て　話す
お願いします
うん
あッ　長峰先輩
どうした？
待ってたんですよ
明日から泊まりこみだから
今日　お祝いの会しましょう
うん
行こう行こう～
はい　早いかもしんないですけど
何だ何だ
かッ　かわいい
でしょ～
ありがとごじゃいます
坂巻お姉ちゃん
ひくなよ　のっかってこいよ
いや　でも…
先輩　メッチャ親バカになりそう
何だと
なんちゃって～
もう～
よし　今日は飲もう
おう　飲むぞ
乾杯
飲みすぎだろ
先輩が
飲めって言ったんじゃないすか
まあね
でも　どうした
何かあったか？
はい
ひな飾りって
今日しまわなきゃダメなの？
そうだよ　早くしまわないと
女の子は結婚が遠のくんだって
私　早く結婚なんてしたくないよ
そんなこと言って　いつまでも
うちにいられても困るよ
そのうち　この家から
みんないなくなんのかな
でも　健兄ちゃんがいるから
みんなの家はここだよね
真人兄ちゃん
おう　そうだよ
（携帯着信）
はい　どうしました　長峰さん
[TEL]（長峰）今　暇？
井原屋さん　こっちこっち
え～
改めまして　おめでとうございます
≪（長峰）おうッ
ああ～
これ見てよ
ほら
うわッ　かわいい
でしょ
ていうか　こいつ
何でつぶれてんですか
う～ん　多分罪悪感
えッ？
さっきまで何度も
まさぴょんには悪いことしたって
兄貴がナンチャラカンチャラって
ブツブツ言ってたよ
しょうがねえな　せっかくの
長峰さんのお祝いの席なのにな
分かってるよ
おお…　おはよう
先輩　あれあれ
あれ？
あれ　あれ
あれな→
ジャン　分かる？　これが頭
男の子ですか？　女の子ですか？
これが目に入んないの？
チンチン
ピンポン　ピンポン　ピンポーン
立派だろ？
立派ですね
立派立派
お前が言うな　そういうこと
えッ　また？
ホントにしょうがねえな　コイツ
（携帯着信）
仕事ですか？
どうだろう　公衆電話
申し訳ない
行かなきゃならなくなった
坂巻のこと　頼んでいいかな
はい　どこ行くんですか？
ちょっとね…
じゃあな　坂巻
う～ん…
しょうがねえヤツだな
うん？
あれ？
おはよう
長峰先輩は？
出かけたよ
どこに？
知らない
ちゃんと送ってってって頼まれた
ああ～　吐きそう
えッ！？
ド～ン
ああ～！　お前…
プハ～じゃねえよ
拭いて　拭いて
はあ～
どこ見てんだよ
流れ星　見えないかなと思って
めったに見えないかんな
…って雪！
こないださ
流れ星にどんな願い事した？
照れずに言うと
うん
俺の愛する人々が
丸ごと自分の人生好きだったって
言えますようにって
兄貴のことさ…
あの…
黙っててごめんね
いや
お前　何をお願いしたんだよ
ナイショ～
ないわ
人に答えさせといて
友達なくすぞ
冗談　冗談
天国のおじいちゃんが
安らかに
過ごせていますようにって
おじいちゃん　刑事なんだよ
へえ～
だから刑事になったんだ
ああ…　そうかもね
おじいちゃん
かっこよかったんだ
もしかしたらね
ずっとどっかで憧れてたのかもね
いつ亡くなったの？
５年前
地下鉄のホームで
私が殺したようなもんなんだ
えッ？
車イスのロックをさ
私が　ちゃんとかけてなかったから
ホームに落ちた
それは　事故でしょ
死ぬ直前にケンカした
あの日　おばあちゃんの三回忌でさ
なのに　おじいちゃん来なかったの
仲間との
大事な話し合いがあるって
おじいちゃんなんて大嫌いって
言っちゃった
駅のホームでね
そのまま
おじいちゃん死んじゃって
ショックでお葬式も行ってない
最後に見たおじいちゃん
悲しい顔してた
大好きだったのにな
ひどいこと言っちゃった
そっか
あッ
それ…
おじいちゃん
岩田さん？
えッ？
これ岩田さんじゃん
何で知ってんの？
俺　この人知ってるわ
ていうか　生きてるよ
よく　うち来て話すもん
ふざけないでよ
そういう悪い冗談　ホント嫌い
冗談じゃなくて
親父の葬式んときに来てくれたよ
そんなわけないでしょ
私は死んだときも　そばにいたし
遺体だって確認したの
言っていい冗談と
悪い冗談があるんだよ
ごめん
じゃあ　多分　人違いだと思う
でも　その人も
岩田さんていうんだよ
俺の友達っていうか
知り合いっていうか
坂巻優樹って子がいるんですけど
岩田さん　すごい似てるんですよね
その子のおじいちゃんに
でも　その子のおじいちゃん…
死んでるっていうんですよ
岩田さんじゃないですよね
違うよ
そんなわけないですもんね
（携帯着信）
ちょっとすいません
もしもし
井原屋さん？　坂巻どうした？
はい　ちゃんと送っていきましたよ
悪かったね
今日はどうもありがとう
いえ　赤ちゃん楽しみですね
ああ
早く　会いたいよ
ですね
じゃあ　また今度　誘うから
じゃあまた…
うッ…
（スロットマシンの音が流れる）
もしもし？
先輩…
死んじゃった
≪（刑事Ａ）長峰刑事の奥様です
私どもは葬儀の井原屋と申します
高円寺署にはお世話になっていて
長峰さんには
よくしてもらいました→
とても　残念です
私どもに　長峰さんのご葬儀を
やらせてもらえないでしょうか→
心を込めて　精いっぱい
お見送りさせていただきます
（美幸）お願いします
優樹　勤務外のことだったんだ
あんまり自分を責めるな
（健人）奥様
奥様
あッ…　はい
大丈夫ですか？
ええ
結婚したばかりなので
まだ　奥様なんて
呼ばれたことなくて
≪（健人）真人
ちゃんと聞けばよかった
誰からの電話か　どこ行くのか
顔上げろ　真人
お前がそんなんじゃ
優樹ちゃん
もっとキツいんだろうな
真人…
兄貴
兄貴　兄貴…
大丈夫？
俺達の仕事は
残された家族に　ちゃんと
悲しんでもらうことだ
兄貴　ちょっと休もう
大丈夫だ
ダメだよ　休まないと
大丈夫ですか？
兄貴　ちょっと休もう　マジで
分かった
まだ何の手がかりも
見つかっていません
誰から呼び出されたのかも
分からない
目撃者もいない状況です
悔しいです
本当に悔しい…
絶対に
犯人を捕まえます
もっといっぱい
優しい言葉
かければよかったな
潤には口うるさいことしか
言えなかったから
好きなことを
思いっきりさせてあげれば
よかった
先輩　願かけしてたんですよ
健康第一で
元気な赤ちゃんに
会えるようにって
大好きなとんかつも控えて
（優樹のおなかが鳴る）
ごめん　こんなときに
とんかつダブル　食いに行くか
（店員）お待たせしました
ホントにヘビー級なんだな
よしッ
とんかつ食べて　パワーもらって
葬儀屋として
胸張って長峰さん送る
はい
とんかつ食べて
パワーもらって
私は犯人逮捕
よしッ
いただきます
うまい
うん
《≪（長峰）健康第一
キャベツもしっかり食え　キャベツ》
《≪（長峰）おい坂巻　聞いてんのか》
《はい》
《健康第一
キャベツおかわりしろよ》
おいしい
《井原屋さんもね》
《はい》
《愛だよ　愛》
《≪（長峰）まさぴょん
これが目に入んないの？》
《チンチン》
《ピンポン　ピンポン　ピンポーン》
≪（晴香）続きましては
故長峰潤様の同僚
警視庁高円寺署の坂巻優樹様に
弔辞をちょうだいいたします
謹んで
長峰先輩のご霊前に
お別れの言葉を捧げます
何て話そうか考えてましたけど
うまく話せそうにありません
ただ…
私は今　心から
刑事でよかったと思っています
犯人を逮捕することが
できるからです
ここにいる
俺の大切な人達が
これ以上　苦しまないように
逮捕してくれって
そう言われてるような気がします
私は
必ず　この手で犯人を逮捕します
そして
生まれてくる赤ちゃんに
お父さんは立派な刑事だったって
伝えたいと思います
≪（美幸）坂巻さん
ありがとう…
ございました
（クラクション）
逝ってらっしゃい
岩田さん
長峰さんは
どんな事件を担当してたの？
松庵の工事現場で発見された
白骨遺体の調査してたそうです
白骨遺体？
名前は？
さあ…
でも
女の人って言ってましたね
「３月１日　午前１１時半ごろ」
「杉並区松庵の
道路拡張工事予定地で」
「白骨化した遺体が
発見された」
「警視庁によると遺体は
６年前に捜索願が出されていた」
「大林恭子さんと見られる」
知り合いなんですか？
追ってた
追ってた？
刑事だったんだ
刑事？
《おじいちゃん　刑事なんだよ》
じゃあ…
やっぱり岩田さん
あいつの
おじいちゃんなんですか？
そうだ
え～？
じゃあ　死んでるんです…
えッ…
ウソ～
〈拝啓　親父　こんなことって…〉