（真人）隼人！
（刑事Ａ）行くぞ！
ナイフ振り回しちゃダメって
幼稚園で習わなかった？
（隼人）絡まれたんです
それで？
そしたら　向こうが
ナイフ出してきて…
嘘つけ！
嘘じゃないです
≪（Ａ）向こうの名前は？
知りません　知らない人です
≪（Ａ）嘘つくな！
（優樹）まさぴょん
隼人君　因縁つけられて
巻き込まれただけだって言ってる
《通りすがりのヤツにやられた》
何かあるの？
いや　別に
何かあってからじゃ
遅いんだからね
ああ
帰っていいよ
えッ！？
右見て　左見て→
気をつけて帰るんだぞ
隼人
ナイフは　相手が
持ち出したものだって裏が取れた
よかった
話は家で　ゆっくり聞く
わざわざありがとう
ううん
気をつけてね　隼人君
隼…
隼人
（晴香）こんなときに
よく食べれるね
（桃子）ちゃんと心配してるよ
ただいま
ちゃんと話聞かせろ
隼人　何があったの！？
だから絡まれただけだって
この前も　アザだらけで
帰ってきたじゃねえか
この間のは別だよ
そんなに因縁つけられたり
絡まれたりしねえだろ
そうだよ　おかしいよ
ざるそば全部食べちゃうよ
そんなの俺だって
分かんないよ
お前　何隠してんだ！？
何かあってからじゃ遅えんだよ！
分かったよ
待て　隼人
だから分かったって言ってるだろ
（サヤカ）カナちゃん　お疲れ
（可南子）お疲れ
おい！
何しに来たんだよ！？
（可南子）隼人！
お前のせいでな→
借金取りが
可南子んとこ来たんだよ！
分かってんのかよ！
やめてよ！
（及川）店に用事があって
来ただけだ
もう二度と
私達のことに口出さないで
私達って　及川と別れたんだろ？
隼人には関係ない
だって俺達　友達だろ？
フッ…
あいつと別れたんなら
もうかかわるなよ
そんなこと　隼人に言われたくない
あいつのこと
まだ好きなの？
利用されてるだけだって
気づいたんだろ？→
あんなヤツの　どこがいいんだよ！？
《はい　チョコレート》
《ありがとう》
《あれ　時計止まってる？》
《えッ？　ああ》
《たまに止まるんだよ　古いからさ》
《じゃあ　私が
プレゼントしようか？》
《いいよ　これ親父の形見なんだ》
《意外》
《だよな》
《私もね　これ→》
《お母さんの形見の指輪なの》
《≪（及川）へえ》
《デザイン古いんだけどね》
《お父さんが　お母さんに》
《結婚してくださいって言って
渡した指輪なんだって》
《お母さん　言ってたな》
《この指輪つけてると　お父さんに
守られてる気がするって》
《可南子のことは》
《俺が守るよ》
《つきあおう》
（隼人）可南子　可南子
隼人じゃ無理なの
≪（長峰）遺体の身元は？
及川孝太さん　４０歳
このビルの２階にあるキャバクラ
クイーンアリスをはじめ
３店舗のキャバクラ　ゲームセンター
カフェなどを経営していたそうです
（長峰）経営していた？　過去形か
はい　２ヵ月前に倒産して
ここも人手に渡っています
死因は鋭利な刃物で
刺されたことによる失血死です
（長峰）凶器は？
見つかっていません
死亡推定時刻は　午前０時から２時
あちこちに借金していて
追われていたみたいです
借金取りの線もアリか
刺し傷が複数あるので
怨恨の可能性も高いです
恨みか→
元社長の及川さんて
どんな人だったんですか？
（サヤカ）社長？　超遊び人
手が早いんだよね
恨んでる女
いっぱいいるよ
例えば？
（日浦）ウチの子にも
いたんじゃないかな？
≪（サヤカ）あの子　あの子
あの彼女？
≪（エリカ）そう　カナちゃん　女子大生
女子大生なんだ？
何か三角関係で
もめもめって噂ですよ
三角関係？　もう一人は
誰だか分かりますか？
大学生　昨日も来てたよ
昨日　何時頃ですか？
（エリカ）お店終わった後だから
１時過ぎ
ちょっとお話
聞かせてもらえますか？
（長峰）及川孝太さんのことです
もう関係ないです
もう？
はい　もう別れてたんです
別れたとはいえ
元恋人ですよね？
今日も普通にご出勤ですか
私には私の事情があるんです
よく大学生が来ていたようですが
どなたですか？
すんなり話してくれた方が
その彼にも迷惑かからないよ
井原隼人っていいます
えッ？
井原隼人さんは　昨日何しに？
私にキャバクラ辞めろって
よく言いにきてたんです
どのようなご関係ですか？
ただの友達です
（長峰）ちょっと署で詳しい話
聞かせてください
隼人　桃子　ご飯！
（ノック）
真人兄ちゃん　出て
あ～　おなかすいた
どちら様ですか？
高円寺署の坂巻です
はッ？
どうしたんすか？
隼人君　いるかな？
隼人？
隼人！
ダメだ　部屋にもいないし
電話もつながんない
さっきまで　いたのに
出かけたんじゃない？
隼人に何かあったんですか？
昨日　警察署から帰った後
隼人君　どうしてましたか？
夜中に出かけたみたいだけど
帰宅時間は分かるかな？
遅い時間だったと思います
３時くらい
どこに行ってたか
分かりますか？
分かりません
ねえ　この女性知ってる？
いや　知ってるか？
知らない
私も
その人は
水野可南子さんていうの
隼人君の大学の同級生なんです
同級生…　何かあったの？
実は　駅前で殺人事件があったの
殺人事件
被害者は及川孝太さん　４０歳
駅前にあるキャバクラ
クイーンアリスの元経営者
その事件と　隼人が
何か関係あんの？
同級生の水野可南子は
そのキャバクラで働いていた
及川さんの元恋人だ
隼人君は　及川と別れろ
店は辞めろって
何度も店に行ってたみたいなの
えッ
（桃子）じゃあ　恋人がいる人に
つきまとってたんだ？
及川さんも事業に失敗して
借金まみれで
可南子さんにも
被害がいってたようだし
悪い噂も　隼人君の耳に
入ったんじゃないかな
それで　及川さんの死亡推定時刻に
隼人君が
現場近くで目撃されてるの
目撃？
それって　どういう…
隼人兄ちゃん　容疑者なの！？
いやいや　あの
及川さんに恨みを持っていて
アリバイのない人は
他にもいるから
でも参考人の一人ではある
参考人…
隼人兄ちゃん　やったのかな？
何てこと言うの！
冗談じゃん
≪（長峰）隼人君が帰ってきたら
速やかに連絡してほしいんだ→
井原屋さんは
知らない仲じゃないし
何かあったら
力になりたいんだよ
隼人君は　まさぴょんの弟だからね
えッ　まさぴょん？
俺のあだなだよ
プッ　フフッ　ダサ
とにかく　隼人が帰ってきたら
すぐ連絡します
コタロー
どうも　岩田さん
（岩田）弟さんが？
まあ　あいつが人殺すなんてこと
ないと思うんですけどね
お茶　冷めちゃうんで
よかったら
その　及川さんて人
借金まみれで　人に迷惑ばかり
かけてたみたいなんすよね
どんな人間でも死ぬときは一緒だ
借金してても　恨まれてても
死ぬときは無
無
な～んにもない
生まれたときと同じ
み～んな同じ　無
で　どうするの？
セット料金６千円！？
隼人のヤツ
（日浦）お待たせしました
エリカさんです
お待たせしました　エリカです
わッ　イケメン
またまた
（エリカ）ウチのお店　初めて？
はい
（エリカ）バレンタイフェア中だし　イケメン枠で
特別に名刺にアドレス書いてあげる
ワオ　ワオ　ワオ　ワオ　ワオ
ねえねえ　あの子って？
何だ　カナちゃん狙い？
そうじゃないんだけど
あ～あ
弟の大学の同級生でさ
弟って　もしかして隼人君？
隼人のこと知ってるんだ？
カナちゃんが　ここで働き出した頃
よく送り迎えしてたよ
その頃　一緒にカラオケ行ったことある
そうなんだ
でもねえ…
つきまとってたんだよね？
知ってるんだ…
彼女と話できるかな？
指名料２千円になりま～す
えーッ！？
いらっしゃいませ　ご指名
ありがとうございます　カナです
どうも
俺　実は隼人の兄なんです
えッ？
葬儀屋？
あいつ言ってなかった…
何ていうか
言いにくいっつうかね
すごい大会社の息子だって
あいつホントは　赤字ギリギリの
町の葬儀屋の息子なんです
隼人と連絡取ってる？
あいつ　今どこにいるか
知らないかな？
知りません
隼人　よく可南子さんとこ
来てたんだよね？
来てたよね　心配して
隼人はいいヤツだし
私のこと心配して
色々言ってくれました
でも　迷惑だった？
はい　超迷惑でした
そりゃそうだよね
こんなカワイイ子　隼人じゃね…
及川さんとは…
その話は　さんざん警察でしたんで
実は　隼人いなくなっちゃってさ
どうも　この事件と
関係ないとは思えなくて
だから　教えてほしいんです
及川とは　もう終わったんです
≪（エリカ）でも　よかったよ
破産して金もないし
どうしようもないヤツ
だったじゃん→
あれが致命的だったよね
指輪　指輪
指輪？
あの人
私が大切にしてた指輪を…→
《ちょっと待って！》
《私の指輪　とったでしょ！》
《どうして？
売るつもりなんでしょ？》
《そんなわけないだろ》
《返してよ》
《ねえ　返してよ！》
《分かったよ！》
《今はないから　あとでな》
お母さんの形見って
知ってたくせに
（日浦）すいません　カナさんに
ご指名が入っておりまして
ごちそうさまでした
カナちゃん
元々お嬢様だったんだけど
家が破産しちゃったんだって
それだけでも大変なのに
あんな男にハマって
でも　お母さんの形見の指輪の件で
目覚めてよかったよ
≪（長峰）うん　うまいな
（阿部）井原隼人の兄が
水野可南子に接触していました
えッ！
井原隼人本人は？
（阿部）家に帰っている
形跡はありません
≪（長峰）そうか
あ～　寒い　チクショー
隼人のヤツ
１万４千円も使っちゃったよ
絶対取り返す
（戸を叩くような音）
（叩く音）
ワーッ　隼人じゃん　隼人じゃん！
早く開けてよ
何やってんだ　お前
ビックリした
入ったら開かなくなっちゃってさ
いつから
こんなとこいんだよ！？
警察来たときから　ずっと
ビックリした
（テレビの音）
はい
あッ　隼人！
姉ちゃん　テレビの音でけえよ
あッ　腹減った
姉ちゃん　何か食べ物ある？
今　大変なことになってるんだよ
知ってんの！？
知ってる
隼人兄ちゃん参考人になってるよ
何で遺体冷蔵庫に隠れてたんだ？
ちゃんと電源切ったから
大丈夫だったよ
出てこれなかったってことは
やましいことあんだろ？
ないよ
お前　まさか…
俺はやってない
だったら
正々堂々と警察に話しなよ
それは　できない
何でだよ！？
このままじゃ
容疑者になっちゃうよ
それは分かってる
噂になったら
学校行けなくなるじゃん！
お前じゃないんだな？
うん
じゃ　誰が犯人なんだよ？
それは…
もしかして　水野可南子さんか？
お前　彼女かばってんのか？
かばってるって
そんな場合じゃないでしょ
しかも　もうフラれてんでしょ？
フラれるも何も
俺と可南子は友達だから
コクってもないんだ　ダサ
いつか
振り向いてくれるとでも思って
いいとこ見せようと
してんじゃないの？
お前に何が分かんだよ！
でもな隼人　人が一人死んでんだよ
分かってる
でも　どうしても待ってほしいんだ
あと２日だけでいいから
あと２日？
あッ　バレンタイン？
何でだよ！？
だから　それは言えないんだって
真人兄ちゃん　本当に
隼人兄ちゃんのこと思ってるなら
今すぐ刑事さんに言おうよ
待てって　桃子
好きな人かばってる自分に
酔ってるだけだよ
フラれたくせに　つきまとって
バカじゃないの！
いいから座れって　ほら
とにかく　こんなこと学校で
知られたら　生きていけないから
それって
先生にバレたらって意味？
はあ！？
何　こんな真剣な話してるのに
そういやあ
おかしいことあったもんな
普通　先生が生徒を
車に乗せっかな？
桃子　あんたやめてよ
そうだよ　高校生は
高校生とつきあえ
年上の男に　好きな人
取られたヤツに言われたくないよ
それに　恋愛に
年齢なんて関係ないから
それ自分のことだろ
チョコレートも先生に作ってんでしょ？
別にいいじゃん
あのね　いけないことは
いけないことなの
絶対に幸せになれないよ
はッ？　恋愛経験のない
お姉ちゃんには分からないよ
バカにしてんの！？
桃子　それ言いすぎだぞ
晴香だってな…
何でもない
真人兄ちゃんてさ
何でいつも　お姉ちゃんかばうの？
そんなことねえよ
お姉ちゃんてさ　弱い子犬みたい
はッ？
弱い子犬って
自分が弱いの隠すために
キャンキャン　キャンキャン　ほえるんだって
お姉ちゃんは足のせいにして
恋愛できない　弱い子犬なんだよ
キャンキャンキャンキャン
キャンキャンキャンキャン…
♪♪～
親父もあきれてるよ！
お前ら分かってんのかよ
相手が自分のこと好きだから
好きになるとか
そういうもんじゃないじゃん
可南子がキャバクラに勤めてるのは
しょうがないんだ→
あいつんとこは
お父さんの会社が潰れて
仕送りなんて１円ももらえなくて
奨学金で大学入って→
家賃も生活費も　全部自分で
そりゃ普通のバイトじゃ無理だよ
だから
大会社のボンボンのフリして
店の金盗んだりしてたのかよ！
何それ　貢いでたってこと！？
ごめん
で？
及川は
そんな可南子から
金巻き上げるようなことしてた→
別に　可南子が俺じゃないヤツ
好きになってもしょうがないよ
でも　俺はやっぱり
可南子に幸せになってほしい
でも逃げてたら
犯人にされるかもしんねえんだぞ
それに
ウチは　どうなんだよ　ウチは！
そんな葬儀屋に　見送ってほしい
って思う客いると思うか！？
五代続いてきた井原屋も
潰れちまうよ
親父がやってきたことが
なくなんだぞ
人はな
生まれたときと死ぬときは
無になるんだって
み～んな同じ
何もなくなっちゃうんだってよ
及川さんが
どんな人だったか知んねえけど
その人の人生なくしたんなら
逃げちゃいけないんだよ
罪を犯したんなら
ちゃんと認めて
償うしかねえんだよ！
そんなこと分かってんだよ！
待て　隼人！
離せよ！
待て！
隼人！
可南子さんが　逃げる一生
送ってもいいのか　お前！？
ホントに好きなら
嫌われること恐れんなって
朝になったら
警察行こう
とりあえず　風呂入るか
うん　そうだね
≪（晴香）何か　こういうの
健兄ちゃん思い出す
怖い夢見て　よく健兄ちゃんの布団
潜り込んだな
起こしても怒らないで
入れてくれたよな
うん　優しかった
昔はよくこうやって
みんなで寝てたね
私　あんまり覚えてない
桃子は赤ちゃんだったからね
かわいかったんだけどな
何で過去形なわけ！？
あ～　こんなに
デッカくなっちゃって
ハハハ　態度も性格もね
うるさいな
ウィー
《≪（医師）自覚症状が
あるんですね？》
《≪（健人）はい》
《≪（医師）
何かあったときのために》
《住所と名前を
分かるようにしないとね》
《兄貴　兄貴》
《（健人）うん　どうした真人？》
《お化けの夢見たんだ》
《よし　おいで》
《うん》
（晴香）真人お兄ちゃん　起きて
真人お兄ちゃん！
大変　隼人がいない！
ホントに大丈夫なのかな
隼人兄ちゃん？
電話くらいしてよ！
すいません
でも　あいつ
やってないって言っててさ
だったら　何で逃げんの！？
それは…
何か聞いてんじゃないの！？
聞いてないよ
殺人事件なんだからね
ねえ　まさぴょん　どこにいるか
本当に心当たりないの？
何かあった？
写真
へえ
同じサークルで会ったんだな
楽しそう
（田中）遺体冷蔵庫に　こんなもん
落ちてましたよ
ジュエリーショップかな？
《私が大切にしてた指輪を
売ろうとしたんです》
どうしよう
やっぱ言わないとダメだ
あッ　長峰先輩
やっぱり
水野可南子じゃないですかね
一番夢中になってたみたいだし
状況からいくとな
（携帯着信）
昼休みに　ごめんね
もしかして　まさぴょん
えッ　私にプレゼント？
まさかね…
いつも色々世話になってっからさ
ホントに？
うん
えッ　指輪？
指輪は　ちょっとちょっと…
何で？
だって指輪だよ
ほら　指輪ってさ　女の子にとって
大切なもんじゃん
だからあっちのブレスレットで…
冗談だって
えッ？
これ　隼人のだと思うんだけど
えッ！？
ウチに落ちてて
色々店員さんに
聞いてくんないかな？
隼人が　ここに来たか
何で来たのか
一般人の俺には
限界があるからさ
ちょっと　そういうこと！？
これも弟を思う兄心なんだよ
一肌脱いでよ　優樹ちゃん
惜しまずにさ
事件解決への第一歩かもよ
この貸しは大きいよ
分かってる
メチャクチャ大きいよ
何でもおごる
（店員）いらっしゃいませ
贈り物ですか？
それとも　エンゲージリングですか？
冗談じゃありません
こんな嘘つき
高円寺署の坂巻と申します
（店員）井原隼人さん
こちらでのお買い上げ記録は
ないようですが…
そうですか
こいつなんですけど
写真持ってんなら
最初から出してよ
あッ　この方なら　今朝
受け取りにいらっしゃいました
今朝？
≪（店員）元々　バレンタインデーに
間に合わせたいという
ご注文だったんです
《どうしても待ってほしいんだ
あと２日だけでいいから》
２月１４日
実は　このご注文には
ちょっと複雑な事情がありまして
何ですか？
坂巻　新たな証言がとれた
事件の直前に　店内で
及川さんがもめていたらしい
店内でですか！？
ボーイの日浦が
及川さんが死んだ当日
呼び出されていたそうなんだ
≪（刑事Ｂ）日浦には前があった
≪（Ａ）疑われるのが怖くて
今日まで隠していた
≪（長峰）営業が終わった後→
日浦は　及川さんから
時計を買う約束をしていた
時計ですか？
≪（長峰）父親の
形見だったらしい→
で　その後→
ビルに入っていく
ある人物を見かけた
他のキャバ嬢達も
こいつを疑っている
その日浦が見かけた
ある人物っていうのは！？
こいつだ
及川さんが　時計を？
父親の形見をね…
じゃあ　時計を売ったお金で…
これ　去年の隼人の手帳なんだけど
ふ～ん
「バレンタインデー　１８時　表参道
リストランテ　アノー」
あいつ　この間も
バレンタインにこだわってて
手がかり　それしかなくて
明日か
可南子さん
どうして　ここに？
去年の隼人の手帳に書いてあって
１年前も　この店に来たんですか？
はい
及川さんと→
二人の思い出の場所なんです
１年前の今日
私　及川さんにバレンタインの
チョコレートを渡したんです
それで　つきあおうって
言ってもらったんです
隼人も　ここに？
いいえ
勝手に人の手帳見たのかよ！？
見たよ　お前　去年も
この店　来たのか？
色々心配だったんだよ
バカだな
やっぱり来てると思った
１年前　ここに一緒にいた人が
いないなんて
何か信じられない
隼人　私ね
昔　及川さんに
助けられたことがあるの
えッ？
≪（可南子）彼は元々
兄の友人でね→
父の会社が
うまくいかなくなったとき→
借金を肩代わりしてくれたの
でも　今度は彼の事業が
うまくいかなくなっちゃって
私は少しでも返せたらって
力になれたらって
昔は優しい人だった
でも　変わっちゃった
私の大切な指輪まで売るなんて
この指輪だろ？
どうして？
俺　見たんだ→
ジュエリーショップで
指輪を売ろうとしてるのを
許せないって思った
それで　店の人に
あの男が死んだこと伝えて
引き取ろうとした
そのとき分かったんだ
指輪を売ろうとしてたんじゃ
なかったって
えッ？
及川さんは
可南子のことが本当に好きで
プロポーズしようとしてたんだ
でも
だって…
《返してよ　ねえ　返してよ！》
《分かったよ》
《今はないから　あとでな》
≪（隼人）きっと
驚かせたかったんだと思う
だから　可南子に内緒で
そっと指輪を借りて
《すいません　これと同じサイズで
つくっていただけますか？》
これが　その証拠だよ
可南子さん
及川さんが大切にしていた時計
知ってますか？
お父さんの形見の？
その時計を売って
お金をつくったそうです
隼人
犯人は捕まったよ
えッ…
よかった
よかった…
≪（隼人）及川さん
今日　この場所で
可南子に渡したかったんだよ
私の方が先に
及川とつきあってたのに…
《お待たせしました　エリカです》
《≪（エリカ）終わりにしたいって
何！？→》
《カナちゃんにはバレないよ》
《エリカと可南子は
友達だろ？》
《このこと知ったら》
《あいつ　傷つくだろ》
《私は》
《私の気持ちは　どうなるの！？》
《ごめん》
≪（エリカ）私のこと
好きになってほしかった
（扉が開く）
《可南子のことは》
《俺が守るよ》
ごめんね
ごめんね…
きれいだね
ありがとう
カッコイイ最後でした
逝ってらっしゃい
≪（可南子）お金　ちゃんと返す
≪（隼人）いや　俺が勝手に
やってたことだし
私　隼人の気持ち利用してた
ずるかった
ごめんなさい！
学校で　また会おう
≪（隼人）ねッ
またテニスやろうよ
≪（隼人）真人兄ちゃん
言ってくれただろ？
ホントに好きなら
嫌われることを怖がるなって
そうだっけ？
何か　勇気もらったよ
そっか
好きな人が　自分のこと
好きになってくれるって
奇跡みたいなことなのかもね
どうした　晴香？
独り言
こういうことがあって
大人になるんだよ
お姉ちゃんだけには
言われたくないよ
子供は黙ってなさい！
岩田さん
寒いんで
よかったらコーヒーどうぞ
やっぱ　酒ですかね？
弟さん　よかったじゃないか
でも一時は
どうなることかと思いましたよ
本当の愛って
自分じゃないんだな
えッ？
相手の幸せを願うこと
死んだら無なんだからさ
そんなふうに生きたらいい
残念ながら　腫瘍が
大きくなってきています
井原さん　残された時間は
あと　わずかです
（健人）どれぐらいですか？
≪（医師）数ヵ月と
考えていただければ→
手術を受けるかどうか→
答えは出ましたか？
〈拝啓　親父〉
〈人は死んでも
この世に遺せるものがある〉
〈物とか　金とか〉
〈生きてきた証しとか〉
〈逆を言うと〉
〈天国に
持っていけるものはない〉
〈そう思ってた〉
〈だけど俺は　もしかしたら〉
〈いや　もしかしなくても
きっと〉
〈生まれて初めて
愛のようなものを〉
〈あいつらに感じて〉
〈これはきっと　死んでも〉
〈天国に持って
いけるんじゃないかって〉
〈予感してる〉
〈な～んてね　敬具〉