〈（真人）葬儀の井原屋
次男として生まれた俺は〉
〈兄貴の家出や〉
〈親父の死をきっかけに〉
ウリャ～　フイ～
〈俺は会社を辞めて〉
〈大っ嫌いだった
葬儀屋を継ぐことにした〉
ポン
男祭り！？
≪（晴香）絶対参加だから
何で俺が川に入んだよ！？
≪（晴香）健兄ちゃんもやってる→
葬儀屋は　警察と町内会の
何でも屋なの
近所づきあいが
大事なことぐらい分かるでしょ
やだよ　寒いのに！
田中さんがポスター作ってくれたのよ
（田中）私の作品です
写真　健兄ちゃんより　うまいかも
実は　健人君に写真を教えたのは
私なんです
そうなんすか
覚悟決めて　真人兄ちゃん
隼人も呼ばなきゃ
あいつが来るわけねえじゃん
あれからずっと
シカトじゃないか
あッ　隼人？
お父さんに隠し財産があった
兄弟で　平等に
分けることになったから
連絡がないようなら
放棄とみなします　じゃ
なるほど
お金とったことに
触れるのやめよう
アパート引き払って　こっちに
戻ってきてから詰めればいいから
（田中）なるほど
なるほど
（隼人）やっぱ何だかんだいって
景気いいんだな　ウチは
しかし隼人　今日はよく働くな
（隼人）任してよ
姉ちゃん
何か他に運ぶものある？
じゃあ　あっちのテント
手伝ってきて
分かった
あいつ　ホント調子いいな
（晴香）はい　これ頭に巻いて
何これ？
（田中）男祭りには
その家の願い事を書いた鉢巻きを
締める　習わしがあるんですよ
へえ
（田中）すいません
目線もらえますか？
≪（晴香）あッ　あの子って…
《≪（友也）キャッチボールのおじちゃんは
僕のお父さんだって》
《えッ？》
《（友也）絶対に許さない！》
友也君！
（夕子）はい　できた
ちょっとパパ　パパ！
（忠）あ～　寒
早く地下足袋履き替えて
ほら　鉢巻き締めて
（澄子）お父さ～ん　お父さん！
あらやだ　早く地下足袋履き替えて
それから　ほら
鉢巻き締めて
≪（弥生）そっくりだよね
夕子さんと　お姑さん→
あそこんちは女が強くてさ
完全なる女帝家族なんだよ
行ってらっしゃい
行ってらっしゃい　はい
真人君も　そろそろ
行った方がいいですよ
田中さんは？
別の仕事があります
健人君の代わりに
（田中）お疲れさまです
（優樹）まさぴょ～ん！
来てたのか
ハハハッ
あれだね　大変だね
この寒いのにね
見て見て　あっちで
あったかい焼きそば焼いてるから
頑張ってね
よし　行くか
（一同）ソイヤサー　ソイヤサー
ソイヤサー　ソイヤサー…
（隼人）何で　俺が！
隼人！　嫌でも
やらなきゃいけないときがある！
行けー！
真人兄ちゃん！　隼人！
ヤベッ！　うわ～
ヘックシュン　すいません
はい　晴ちゃんが作った
おはぎだよ～
（隼人）姉ちゃん　姉ちゃん
あのさ　来週にはさ　アパート
引き払って戻るけど
隠し財産てさ…
こんな所じゃ話せないでしょ
俺　棄権じゃないよな？
ちゃんとエントリーされてるわよ
分かった　じゃあまた今度
お前　ホント現金なヤツだな
≪（夕子）マー坊
ほら　ここ座って
ゆっくりしなよ
はい
すいません
大きくなったね
いくつになったの？
２６ちゃいです　なんつって
じゃあ　私が香川の家に
嫁いで２０年だから
あの頃　６歳だったんだ
もう２０年ですか
うん　結婚したのがね１９９２年
忘れもしない
私の２２歳の誕生日
ねッ？
あッ　うん
２０年て　まだ１９年と１１ヵ月だろ
話大きくすんじゃないよ
世の中じゃ　１９年と１１ヵ月のことを
大抵２０年ていうんです
ふ～ん　じゃあ２０年でいいよ！→
でもね　２０年たっても　まだ小言を
言わなきゃいけないなんて　やだね
でも結婚記念日と　誕生日が
一緒だと　お祝いも盛大ですか？
お祝いしてもらったことないよ
私だってないよ
よく言いますよ　ずっと前
忙しい中　アレンジメント習って→
私　お義母さんの誕生日に
バラの花束　プレゼントしました
でも怒られた
もったいないことするなって！
それであてつけに　お店に
ドライフラワーなんて飾って　嫌みだね
私　嫌みで
飾ってるんじゃありません！
それから　何つったっけ　ほら？
フラワーショップがしたいだなんて
私に歯向かうようなこと言って→
在庫抱えるってことは
損も抱えることだ
何回言ったら分かんのさ！？
お客様から発注いただいたら
それから　こちらがお届けする
それのどこが悪いんだい！？
悪かないですよ
でも店の前を通ったときに
サプライズで誰かにプレゼントしたいなって
思ってもらいたいんです
そういうことは
一人前になってから言いなさい
いつになることやら　何かにつけて
文句言う人がいますからね！
やだね　こんな嫁！　あ～やだやだ
もうこんなとこにはいられないよ
私が追い返したみたいに
なるじゃないですか！
ああ！
あッ！
痛い…
全治５日間て
結構なケガだよね
打ち身が消えるまでにって
意味ですよ　大げさな
うるさい
まあまあ
大ケガじゃなくて
よかったじゃないですか
マー坊　今日はありがとよ
どういたしまして
痛い　痛い痛い痛い
う～　痛い痛い
あのクソババア
私　今まで
ずっと我慢してきたんだから
仕事は任せてくれないし
私のやることなすこと
全部にケチつけて文句ばっかり
あ～もう　うんざり！
まあまあ　夕子さん
とにかくさ　ばあさんには
ポックリ逝ってほしいよ
そんなに言うなら出てくよ
出てきゃいいんだろ！
（晴香）「一度　お会いしたいです
一之瀬」
友引だ～
どっか行くのか？
驚きすぎだろ
ビックリするでしょ　ただいまは？
ただいま
お帰り
澄子おばあちゃん　どうした？
大したことなかったよ
ああ　よかった
去年も大ゲンカして
健兄ちゃんが仲裁に入ったの
健兄ちゃん
どうしてんだろう
相変わらず電話もつながんねえし
お父さんが死んだこと
知らないままなんだよね
（男達）♪♪～ハッピー　バースデー
ディア　泰造
♪♪～ハッピー　バースデー
トゥー　ユー
（青木）ありがとう　ありがとう！
（健人）いくぞ　チーズ
≪（青木）みんな入って
（白川）おめでとう！
（青木）悪いね　悪いね！
おッ　二人ともいい顔してんね
いつ撮ったの？
またまた　健ちゃんが
シャッター押してくれたんじゃんかよ
つい　この間だろ！
あッ　そうだね
ちょっと酔いが
回っちゃったみたいだね
≪（青木）まだ飲んでねえだろ！
そうだな
ジャーン
お清めの代わりです
（長峰）いいね
カメラマンがいいのか
モデルがいいのか
そりゃあモデルに決まってますよ
君　正直だね
おッ
まさぴょん
あれ　夕子さん
どうしたんすか？
お義母さんが　家出したの
えッ！？
昨日から帰ってこなくて
どうせ　私に対する
嫌がらせだと思うんだけどさ
一応　捜索願出してもらった
マー坊
送ってくれてありがとね
痛たたた！
大丈夫ですか！？
職業病の腰痛
マー坊も気をつけなよ
俺　持ちます
ありがとう
店番ありがとうございました
もう大丈夫ですよ
（香川）そうか　よっこらしょっと
あ痛たた
ありがとう
葬儀屋も　花屋も
よく似てるんだよ
基本的に年中無休で
お盆　年末　クリスマス
土日も関係なし
私も　やっぱり
２０年はと思って頑張ってきたけど
何で２０年なんですか？
結婚した頃
お義母さんに言われたの
嫁として認めるのに
２０年はかかるって
でもじゃあ　もうすぐですね
そう　でも一向に
認めてくれる気配ないね
嫁は姑を越せないもん
そういえば　旦那さんて
何やってるんでしたっけ？
パパは会社員　この店は　私と
お義母さんが好きでやってるの
そうだったんだ
私さ　パパにバラ攻撃で
落とされたんだよね
女の人は　みんな
バラが好きなんですかね
そりゃあね
でも　私のバラ好きは違うの
私の母は　高校生のときに
亡くなったんだけど
バラを育てていてね
バラは母との思い出の花
これね　母が作ったバラなんだよね
ふ～ん　大事にしてるんですね
うん
それなのに　お義母さんたら
嫌みで飾ってるだなんてさ
（携帯着信）
はい　香川です
えッ！？　どうしよう
マー坊　どうしよう…
何々？　もしもし
まさぴょん？
軽井沢で　香川澄子さんの
遺体が見つかったって
澄子ばあちゃんが！？
こちらの方で間違いないですか？
はい
お二人の死因は　密閉した部屋で
使用した石油ストーブによる
酸素不足から不完全燃焼を
起こした　一酸化炭素中毒で
事件性はないと思われます
あの　お二人って！？
≪（長峰）こちらの方は
ご存じでしょうか？
いいえ　この方は？
実は　ご遺体が発見されたのは
軽井沢にあるロッジの室内でした
お二人は　前日から一緒に
宿泊していたようです
ええッ！？
≪（長峰）こちらですが
ご遺体の男性の所持品です
ホストクラブ！？　星矢
ホスト！？
あさってが通夜で　その翌日の
１月２９日が　お葬式で大丈夫ですか
２９日か
私の誕生日なのに
そうなんですか
まあ
でもさ
だんだん　だんだん腹が立ってきた
私には節約しろとか
家のこと第一に考えろとか
言っておきながら
自分だけ好き勝手なことして
陰で隠れてホスト遊び？
揚げ句の果てには
家出のフリして旅行？
こんな裏切り　ひどすぎる
≪（主婦Ａ）あの澄子さんが
ホストと二人きりで心中ですって
（Ｂ）意外よね
ちゃんとした人だと思ってたのに
最後まで人に恥かかせて
迷惑かけて
お義母さんなんて
いなくなって清々した
（ため息）
桃子…
《誰？》
《≪（桃子）先生》
ただいま
お帰り
澄子おばあちゃん　若いホストと
一緒だったんだってね
早いな
もう町中の噂だよ
桃子　こんな時間まで
どこ行ってた！？
（桃子）友達と盛り上がってた
お前　車乗ってたろ？
車　誰の？
高校生のくせに
車って　どういうこと！？
そんなことより　これ誰の？
ちょっと返してよ！
あれれ　顔色変わった？
桃子　聞いてんのか？　さっきの
親父の葬式んとき来てた担任だろ
担任　ちょっと何
桃子　あんた　もしかして！？
偶然会って
送ってもらっただけだよ
それより自分は何
いい年して　こんなの読んじゃって
超ウケる
やめてよ！
「緊張で迎える　初めてのデート」
「そんなあなたも
彼には　初々しく映るはず」
「自信を持ってスマイル　スマイル」
これ何　中学生向け？
やめてよ　人に頼ってばっかで
自分で何もできないじゃん
生意気なんだよ　子供のくせに！
自分だって
家でしか威張れないくせに！
桃子　そういうこと言うのやめろ
こういうときだけ　兄貴面しないで
いっつもいっつも
お姉ちゃんばっかかばって
いいよね　何でも足のせいにすれば
いいんだもんね　お姉ちゃんは
うるさい
こういうときこそ　スマイルスマイル→
お姉ちゃんの教科書に書いてある
ふざけんな！
ちょっと　何すんのよ！
バカ　性格ブス！
デートなんかしたこと
ないくせに！
お前ら　いい加減にしろ！
こんにちは
ゆッ…
（夕子が泣いている）
どうも
（岩田）これ落とそう
はい
岩田さん
夕子さん　泣いてました
悲しそうに
君は　やっぱり
飛び込む役なんだな
はい？
渦中に
カチュウ？
渦中
惜しまず　飛び込め
カチュウ…
《ばあさんには
ポックリ逝ってほしいよ》
《そんなに言うなら出てくよ！》
《お義母さんなんて
いなくなって清々した》
長峰さん　長峰さん　長峰さん！
葬儀屋さん　これ見てよ！
彼女にも送ろうかな？
俺　代わりに送っときます
で　香川生花店の
おばあちゃんのことで…
また？
何か分かったことありますか？
遺体が発見される前日の
二人の動向は　ある程度ね
何してたんですか？
聞きたい？
はい
あッ　まさぴょん
はい　坂巻　坂巻　坂巻
うッ…
これからお前が
葬儀屋さんの担当な
よろしく
お前が俺の担当な
ホストの星矢さんのご遺体は
大阪のご両親に引き取られたって
あの日　二人は
午後１時に新幹線を降りた
そして午後６時に
フレンチ　ステラマリオンにて夕食
午後１時から
６時までの行動は不明
でも　これは事故
死因に不審な点はないよ
でも家族にはあるんだよな
周りには裏切りとか　浮気とか
後ろ指さされて
夕子さん達も
後ろめたい気持ちでいる
でも警察では
どうしようもできないよ
男祭りにはさ　鉢巻きに
家の願い事を書くっていう
習わしがあるんだよ
ふ～ん　あの鉢巻き
そういう意味があるんだ
あんときの
優しいおばあちゃん思い出すと
どうも　やましいことが
あるようには思えないんだよな
余計なお世話かもしんないし
おせっかいかもしんないんだけど
ちゃんと夕子さんが
おばあちゃんを見送れるように
何か俺に
できることしたいんだよね
助けてあげたいの
そっか
次のお休みはいつかな？
それは言えねえや
何でだよ！？
また何かたくらんでるでしょ？
私だって忙しいの
せっかくの　めったにない
２６歳独身女性の休日を
独り占めできるとでも
思っているんですか？
彼氏とデートとかですか？
フン
何　違うの？　せっかくの
めったにない休みなんでしょ？
明日は平日　彼は仕事
明日か
じゃ　ちょっと飲み行こうか
軽くね
間違えた　間違えちゃった
間違えたで済んだら警察はいらん
ねえ
私　こういうとこ苦手なんだけど
ホストクラブとか
来たことないし
（ホスト達のシャンパンコール）
（ジョー）ロワイヤルにお越しいただき
ありがとうございます
優樹ちゃんに乾杯
（ホスト達）乾杯！
しかし　こんなカワイイお客さんだと
俺達も仕事してて楽しいよな
カワイイって　私のことですか？
もちろんです！
美しすぎる　あなたに
え～ッ　ねえ見て
嬉しいんだ？
当たり前じゃん
花もらって
嬉しくない女性いるわけないし
好きな人にはバラ　これ鉄板だから
分かったよ
乾杯！
星矢さんね…
二人が　どんな関係だったか
分かりますか？
男と女が　一つ屋根の下で
一晩過ごしたわけでしょ？
できてる以外の
何ものでもないでしょ
しかも　思い出の土地だし
思い出？
星矢さん　子供の頃
軽井沢で育ったらしいんすよ
（晴香）「メッセージ
ありがとうございました」
「嬉しかったです」
「でも　凄く緊張します」
「だけど　今まで一之瀬さんと
やりとりをしてきて」
「いい人だと思っています」
「だから　お会いできるのを
楽しみにしています」
あッ
送っちゃった
オエッ　ゲホ
お～い　帰るぞ
ほら　行くよ
やだ　まさぴょん
お持ち帰り禁止
そうだ　軽井沢行こう
軽井沢？
スゲーおいしいフレンチ
食いに行こう
おごってくれんの？
おいしい
で　聞き込みは？
分かってる
警察の方ですか？
はい
あの　１月２４日に
こちらの二人が
食事に来られてると思うんですが
はいはい　いらっしゃいました→
この席で楽しそうに→
同じ一番高いコースを
召し上がってましたよ
何かお気づきになった点は
ありませんでしたか？
どんなことでもいいんです
恋人同士のように楽しそうでした
お二人のようにね
えッ
私達　恋人同士じゃありませんから
私の彼氏　こんな雑魚じゃないんで
他に何か知ってますか？
どっかに寄ってきたとか…
ウチに来る前に　足湯に寄ってきた
と　おっしゃってましたね
足湯
すみません　地元の方ですか？
はい
あの　この二人を
見かけたことありませんか？
分からないねえ
ありがとうございます
二人は　ここで何してたんだろう？
受付があるわけじゃないからね
ホントに来たかも分かんないよ
軽井沢なんて　そんなの無理だよ
今　通夜の最中なんだよ
明日はお葬式だし
夕子さんに　どうしても
知ってほしいことがあるんです
澄子おばあちゃんの　お葬式の前に
でも
旅立つ前に　どうしても
夕子さんに知ってほしいんです
あの　真人お兄ちゃんは
今が　どれだけ大変なときか
分かってるはずです
それでもって言うなら
よっぽど伝えたいことが
あるんだと思うんです→
おウチの方は大丈夫ですから
心配しないで行ってきてください
晴ちゃん
ありがとう
マー坊
わざわざ　ありがとうございます
えッ　何ここ
何でこんな所に？
実は　澄子おばあちゃん
ここに来てたんです
１月２４日　香川澄子さんと
ホストの星矢さんは
１時に軽井沢駅に着きました
それから６時までの間の行動が
不明だったんですが
この足湯に来ていたことが
分かったんです
実は　俺見たんです
おばあちゃんが
夕子さんの大切にしている
ドライフラワーの花瓶を直してるの
《う～　痛い痛い》
《あのクソババア》
それで俺　気づいたんです
ホントの目的は
ここに来ることじゃなかった
ホントの目的？
ちょっと入ってみますか？
どうぞ
この旅行は　下見だったんです
下見？
お二人は　とても仲がよくて
気も合っていたと聞きました
でもそれは　ある同じものを
愛する人としてだったんです
夕子さん　ちょっと
こっち来てもらえますか？
あそこ　見てください
あそこが　おばあちゃんの
目的地だったんです
おばあちゃんと　星矢さん
ロッジで事故に遭う前
あそこに行ってた
あそこには　軽井沢で育った
星矢さんの幼なじみが
働いてるんです
それで　おばあちゃん
星矢さんにお願いして
その人と　色々
やりとりしてたみたいなんです
えッ？
順調かな　うまくいくかな
おばあちゃん心配で　何度も何度も
様子を見に行ってたそうです
サプライズで　誰かを喜ばすために
サプライズ？
ずっと前から考えて
準備してきた
ある大切な人のために
明日という特別な日に向けて
明日？
明日
明日は　私の誕生日
あそこ　行ってみますか？
夕子さん　星矢さんの
幼なじみの川崎さんです
（川崎）はじめまして
夕子さんですか？
はい
お義母さん　ここに来るとき
いつも楽しそうでした
嬉しそうに　この扉
開けてましたよ
開けてもいいですか？
どうぞ
《私　結婚した頃
お義母さんに言われたの》
《嫁として認めるには
２０年はかかるって》
《（星矢）へえ》
《で　２０年して
はじめてお祝いしてもらった》
《今まで　よくやってきたって》
《それが　ホントに嬉しくてね》
《お嫁さん　そんなにバラが
お好きなんですか？》
《うん　嫁にとってはね
特別な花だったの》
《亡くなったお母さんとの
思い出のバラをね》
《ドライフラワーにして　まあ
何十年も大切にしてるの》
《（澄子）わあ　いいバラ》
《ここ一面に咲いたバラを見たら》
《きっと幸せな気持ちになれる》
おばあちゃん
笑顔で　そう言ってたそうです
お義母さん…
夕子さんのこと
全部分かってたんですね
おばあちゃん　夕子さんに
心から
喜んでもらいたかったんだと思う
だから　２０年目の結婚記念日に
夕子さんの誕生日に
こだわってたんだと思う
普段なかなか口にできない
感謝の気持ちを
夕子さんにとって特別な
バラに込めて贈りたかった
ケンカしたり
素直になれなかったり
でもそれって
愛情の裏返しなんですね
愛情がなかったら　こんなサプライズ
できるわけないですもん
何だかんだいって　おばあちゃん
夕子さんのこと
ホントにカワイイお嫁さんだって
そう思ってたんだと思います
俺　ここに来て
このバラ見て
そう思いました
おばあちゃんの
愛ですね
２０年間一緒に暮らしてきた
夕子さんなら分かりますよね？
分かります
素敵な親子ですね
サプライズなんて
ホント　ビックリですよ
お義母さんが
私を喜ばせようとしてたなんて
天と地がひっくり返ります
でも　忘れられない
誕生日になりました
お義母さん
私　香川の家に嫁いで
幸せでしたよ
大好きです
ありがとう
いいね　バラ
明るくて
澄子おばあちゃんらしい
最後だよね
うん
それでは　合掌をお願いします
「花は見えても
その根は見えません」
「さりげない日常の中に」
「故人は様々な思いを
託されたことでしょう」
「優しいほほえみ」
「ぬくもりのある言葉」
「故人を　おしのびいただきながら」
「ご出発とさせていただきます」
逝ってらっしゃい
わあ　これ誰からですか？
葬儀屋さんから
まさぴょんが？
ほれられたってこと？　困るな
俺へのお清めだ
彼女へどうぞだって　ハハハ…
えッ　彼女いたんですか！？
《（晴香）「メッセージ
ありがとうございました」》
《「お会いできるのを
楽しみにしてます」》
（携帯着信）
桃子　お前
豆腐切ったことあんのか！？
真人兄ちゃんだって
デカすぎでしょ
いいんだよ　俺は
（犬の鳴き声）
岩田さん
あッ
岩田さん　メシ食いました？
よかったら
一緒に食いませんか？
惜しまず飛び込んだか
ありがとうございました
さすらいだな
〈拝啓　親父〉
〈親父の葬式のときに
田中さんに言われた〉
〈遺族に　ちゃんと
悲しんでもらうのが〉
〈葬儀屋の仕事だって〉
〈それはきっと
誕生日とか〉
〈結婚式とか
人生の記念日に〉
〈愛する人に〉
〈心から
喜んでもらうことと〉
〈同じぐらい難しくて〉
〈意味のあること
なんじゃないか〉
〈今　俺は　そんなふうに
思ってます〉
〈な～んてね〉
〈敬具〉
（クラッカーを鳴らす）
晴香
誕生日おめでとう！
おめでとう！
よッ！
（晴香が泣きだす）
あッ　泣いた
そっか　そんなに嬉しいか
そんなんじゃないよ
素直じゃねえな
桃子　ケーキ切ってこい
分かった
隼人　皿持ってこい
ＯＫ　了解
桃子　皿どこだっけ？
晴香や～い
ウィー　鍋
２０１２年バージョン　イエーイ
（携帯着信）
ケーキの大きさは？
大きさ平等に切れよ
はい
晴香　お誕生日
おめでとう
健兄ちゃん！？
健兄！？