〈（真人）葬儀の井原屋
次男として生まれた俺は〉
晴香　誕生日おめでとう
〈兄貴の家出や
親父の死をきっかけに〉
〈大っ嫌いだった葬儀屋を
継ぐことにした〉
（晴香）はい
（健人）晴香　お誕生日
おめでとう
健兄ちゃん
健兄？
ごめんな
祝ってやれなくて
ありがとう
いつも祝ってくれてたの
健兄ちゃんだもんね
健兄ちゃん　今どこ？
みんないるよ
（隼人）何してるって？
（桃子）帰ってくる？　鍋やってるよ
みんな　祝ってくれてんだな
よかった
ちょっとうるさいってば
黙っててよ
（電話が切れる）
晴香？
切れてる
どけどけ　貸せ
（留守番電話）
健兄がいないと
やっぱ盛り上がんないよね
どこで何してんだろ
戻ったら聞けばいいんじゃね
何で電話切ったんだろ
電池切れじゃね
久しぶりだね
みんなでご飯食べんの
あッ　この鍋
私が作ったんだからね
どうせ野菜切って
肉並べただけだろ
でけえし　切れてねえよ
黙れ　チビ
俺　あさってアパート引き払って
戻ってくるから
急に何？
あんなに戻るの嫌がってたのに
≪（晴香）いいから
「誰にでもわかる！！
お葬式の説明会」
（田中）晴ちゃん　グッジョブ
警察からの連絡待ってるだけじゃ
赤字は解消されないから
地域の人達にも営業しないと
葬儀屋が営業って変じゃない？
精いっぱいの気持ちをこめ
お見送りしてると→
知っていただけることも大事です
そうなんだ
「当日は
おいしいお茶菓子をご用意！」
お茶を飲みに来ていただく感覚で
お年寄りに来ていただければと
はい　リスト
手分けしていこう
オッケー
おばあちゃん
ありがとうございます
はい？
こんにちは　こんにちは
豪華お弁当…
井原屋です
（野田）はい　どうも
チラシ置かしてもらっていいすか
晴ちゃんから聞いてる
ありがとうございます
俺も何か食ってこうかな
オッケー　はいよ
≪（秀喜）どうして
分かってくれないんだよ
（岡部）手放せば　すむ話じゃないか
（秀喜）それだけはできないって
言ってんだろ
だったら
俺の保険金を当てにしたらいい
ふざけたこと言うなよ
お前の好きなようにはさせないぞ
遺言には
しっかりと書き残しておいた
葬式だけは　ちゃんとやってくれ
ねえ　どうしたの　大丈夫？
おあいそ
１７５０円
お葬式の説明会？
人が死ぬのを待つ商売か
すいません
葬儀屋が営業なんてするなよ
縁起悪いだろ
（電話のベル）
はいはいはいはい
はい　葬儀の井原屋でございます
（優樹）まさぴょん？
上荻川で事故があったの
ご遺体の搬送　お願いできる？
お疲れさまです
お声がけいただき
ありがとうございます
（長峰）高円寺署まで　よろしくね～
はい
《俺の保険金を当てにしたらいい》
岡部啓介さん　８０歳
東高円寺にある建設会社
岡部組の社長さんみたい
死亡推定時刻は
今日の午後５時から７時
死因は心筋梗塞
姿がないことに気づいた
釣り仲間が電話してきて
捜索したところ
川の中で遺体が見つかったんです
寒かったでしょうね
岡部さん　こちら　ご遺体の搬送を
お願いした葬儀屋さんです
井原屋と申します
このたびは　誠に…
ご家族でしたか
岡部秀喜です
やっぱり縁起が悪かった
精いっぱい
お見送りさせていただきます
そちらに決めた覚えはねえけど
（剛史）ああ　葬儀屋さん
（一之瀬）このたびは
ご愁傷さまでございました
セレモニーホール太陽でございます
社葬で送りたいと言ったら
相談に乗ってくれるって
ご紹介いただき　まいりました
分かってんの？　兄さんがリストラした
武田さんの紹介だよ
分かってるよ
見積もり　頂けますか
分かりました
では　後ほどお持ちいたします
あの…　それでしたらウチも
お見積もりだけでも
両方　頂けますか
こちらで検討してみますから
≪（夕子）それじゃあ
入札みたいじゃない
（弥生）岡部組か
あのウチ　複雑なんだよね
えッ？
長男の秀喜さん　あの人
５年ぐらい前まで
商社に勤めてたけど
今　不景気でしょ
岡部組も大変だったみたいで→
お父さんに言われて
商社辞めて戻ったの
へえ～
でも　秀喜さんとお父さんのソリが
やっぱりあわなくてさ
やっぱり？
秀喜さんて奥さんの連れ子でね
再婚した後に
次男の剛史さんができたの
じゃあ　秀喜さんとお父さん
血がつながってないんすか？
そういうこと→
もともと
次男が継ぐと思ってたのに→
急に血のつながらない長男が
割り込んできたら…
≪（夕子）絶対モメるって
血のつながりって…
（せきばらい）
あッ…
でも　そういうのって関係ないよね
だって健ちゃんとみんな
すっごく仲良しだもん
健ちゃん
まだどこにいるか分かんないの？
うん
でも　いつものことなんでね
≪（夕子）そっか
≪（剛史）すいません
遅くなりまして
（秀喜）では　見積もりを
２００万も違うのか
井原屋さんで
はい　よろしくお願いします
ウチは社葬慣れてますけど→
井原屋さんは　どうなんですかね→
人手も必要になりますが
大丈夫です
どんなご葬儀でも
力の限り頑張ります
よろしく
見積もりで決まったんだ
文句はないだろう
結局　数字なんだな
何度も言ってるだろう
今の世の中
情けや　つきあいだけじゃ
会社経営はできないんだよ
リストラしたことで
人件費が削れたじゃないか
武田さんは　親父を
何十年も支えてくれた仲間だ
そんなのは承知の上だよ
そういう人達を捨ててまで
生き残ることに何の意味がある
みんなで再建してこそ
意味がある
何　甘いこと言ってんだよ
そういうやり方を
親父も反対してただろ
会社が潰れたら
元も子もないだろ！
お父様が
奥にいらっしゃいますから
もう分かった　いいよ
本当に申し訳ありません
親父の葬式は兄に任せますんで
≪（一之瀬）では　遠くより
お見送りさせていただきます
それでは
葬儀委員長はどうなさいますか？
葬儀委員長？
社葬では喪主のことを
葬儀委員長っていうんですよ
遺言状などがあれば
お父様の生前のご意思を尊重…
遺言状はありません
《遺言には
しっかり書き残しておいた》
あの…
遺言はありません
それでは　葬儀委員長は
ご長男の秀喜様でよろしいですか
いえ
葬儀委員長は
弟の剛史でお願いします
えッ　急に何だよ
剛史
お前が岡部組の社長になるんだ
どうして
俺は今までどおり
会社をサポートする
社葬でも　お前が表に出るんだ
それが　岡部組のためなんだ
保険金１億
えッ？
５年前に加入？
長男の秀喜さんが
岡部組に入った時期です
受取人は　秀喜さんと
次男の剛史さん２人になってます
これは　におうな
しかしな…　何で急に俺に喪主を
何かあるんじゃないかな
何か　ですか？
兄さんが長男なんだ
確かに　親父と兄さんは
ずっとギクシャクしてたけど
でもまあ　喪主としてやる以上は
ちゃんとやりますよ
お見送りの参考に
させていただきたいんですが
お父様との思い出に残る話が
あればお願いします
そうだな…
子供のころの話でも構いません
ああ　タイムカプセル
タイムカプセル？
ええ
私が生まれたころに　ちょうど
この家を建てたんですけど→
裏の庭に２本
親父が木を植えてね→
一本は俺の　もう一本は兄さんの→
その木の下に
タイムカプセルを埋めたんです
随分前に思い出して
掘り起こしてみたら
ヨーヨーや　おもちゃ
くだらないものしか
入ってませんでした
あのとき
兄さんも一緒に埋めたんだよな
≪（田中）お見積もり
頑張りすぎちゃいましたかね
赤字ってことですか？
ただいま
おかえんなさい
プラマイ０　ですかね～→
もう一人か二人
助っ人がいれば助かるんですが
よし　家族総出だ
隼人と桃子にも手伝わせます
≪（桃子）ちょっとどうしたの？
痛そ～
うっせえな　やめろよ！
見せて　見せて
隼人　どうした？
隼人…
イッテ～
我慢しなさい
どうした　隼人
通りすがりのヤツにやられた
何だそれ
人違いか何かじゃねえの
警察行くか？
いいよ　相手分かんねえよ
あッ　アパートの荷物
全部引きあげてきたから
そうか
あッ　今度大きい仕事があるから
隼人も桃子も手伝ってくれ
ムリムリ　私　高校生だよ
大丈夫　やればできるから
俺はやるよ
桃子も一緒に手伝おうぜ
えッ　何で？
俺達
葬儀屋のおかげで大きくなったし
葬儀屋のおかげで
学校に行けてるんだから
それくらいしないと
バチ当たるって
何か企んでんな
これ　今度の発注書のコピー
ウチも
ありがとうございます
岡部さんとこ行ってきます
（田中）いってらっしゃい
ねえねえ　マー坊
晴ちゃんさ　最近どうなの？
何？　どうって
デートの相手でもできたの？
えッ？
こないだ見たの
晴ちゃんの誕生日の日→
オシャレした晴ちゃんが
誰かを捜してる感じだったよ
≪（夕子）恋してんじゃないの？
恋？
変な男に引っかかんないように
注意しなきゃダメよ
ああいうマジメな子ほど
一直線になっちゃうんだから
おはようございます
ああ　ご苦労さん
これ　兄弟の木なんですよね
何かいいっすね
そうか？
俺は嫌だったな　子供のころから
何でですか？
普通　こういう記念の木ってさ
生まれたら　すぐ植えるだろ
俺はお袋の連れ子で
再婚して　すぐ剛史が生まれた
で　２本とも
同じ時期に植えたんだ
だから　同じ大きさなんだ
年は６つも違うのに
でも　子供のころ剛史さんと一緒に
タイムカプセル埋めたんですよね
子供のころのことなんて
いちいち覚えてないよ
（美沙子）あなた
警察の方が
警察？
念のため　死亡推定時刻の
２月１日の午後５時から７時の間
何をしていたか
聞いてもよろしいですか？
目撃者もいませんしね
事故死と裏付けるためにも
近しい方達に
伺うことになってるんです
私と妻は社員達と一緒に
商店街の角のソバ屋にいました
（里香）お店や社員に
聞いてみてください
はい
秀喜さんは
家で寝てました
≪（長峰）随分早く
お休みになられたんですね
カゼ気味だったもんですから
ご自宅には
どなたかいらっしゃいましたか？
いえ
私はフラダンスの教室に
出かけていましたが
２月１日の秀喜さんの行動を
立証できる方は
いらっしゃらない
ということですね
そういうことになりますね
残念ながら
お父さんのご葬儀は　少し
お待ちいただくことになります
井原屋さん
ご遺体をそちらでお願いします
はい…
そんな…
何でこんなことに…→
葬式も　いつあげられるか
分からないなんて
すいません
葬儀委員長の剛史さんと
今後のことについて
お話ししたいんですが
はい
長峰先輩！
何か分かったか
岡部組　負債だらけでした
しかも去年　６千万円の
不渡りの被害に遭ってます
動機は十分だな
はい
ウチも
母親が違う兄弟がいるんです
兄貴なんですけど
お兄さんも葬儀屋を？
前は
今ちょっと…　家出中で
よく　フラッと
いなくなるんですけど
昔から　気ままっていうか
でも　今回は
ちょっと長くて
こないだ　親父が死んだんですけど
そのことも　まだ知らなくて
よく考えてみると
兄弟なのに
あんまり知らないなって
何か寂しいなって
あの
何だ
秀喜さんと初めて会った定食屋で
俺…
お父さんとの話　聞こえました
《俺の保険金を当てにしたらいい》
《ふざけたこと言うなよ》
《遺言には
しっかり書き残しておいた》
お父さん
遺言残してるんじゃないですか
何言ってんだよ
詳しく聞かせてください
遺言状があったって
どういうことだよ
都合の悪いことでも
書いてあんのか
何とか言えよ！
何で隠すんだよ　そういうことを
それでは　岡部啓介様の
遺言状を開封いたします
何も書いてない
≪（剛史）何だよ
ちょっと
これじゃあ
これじゃあ分かんないよ
振り出しだな
そうですね
待っててもらってもいいですか
おう
ちょっと　まさぴょん
遺言状があるかもしれないと
知ってたくせに
どうして黙ってたわけ
ごめん
私　今まで協力してきたよね
静岡も行ったし　軽井沢も行ったし
ホントごめん
別に　隠そうとしてたつもりは
ないんだよね
じゃあ　何？
ちゃんと説明して
秀喜さん
ちょっと兄貴と重なってさ
まさぴょん　お兄さんいるの？
母親は違うんだけど
そういう血のつながりとか
秀喜さんみたいに
気にしてたのかなって
遠慮みたいの　あったのかなって
うらやましいね
えッ？
私　一人っ子だからさ
まあ　とにかく
今後はちゃんと協力してよ
何かあったら　ちゃんと教えて
はい
岩田さん
（岩田）兄弟の木？　ああ　もういい
何だい　それ
変なウチだな
タイムカプセルとか
色々　大ごとなんですよ
ややこしいね
でも　白紙の遺言状が
気になるんですよね
まッ　惜しまずに
惜しまずに
《（携帯着信）》
晴香
何？
お前さ
店　手伝うようになって何年だ？
何？　急に
４年目だけど
いや　休みもなくて大変だなって
えッ？
まあ　何かあったら言えよ
何かって何？
好きな人　できたりとかさ
もしかして見たの？
俺じゃなくて弥生さんが…
何で弥生さんが
人のパソコン見んのよ
パソコン？
何でもない
どうでもいいけど
人のプライバシー　侵害しないでよね
姉ちゃん　あの件てどうなった？
何の話？
親父の隠し財産
隠し財産？
どれくらいあんの？
何だよ
バッカじゃないの
そんなのあるわけないじゃん
えッ？
姉ちゃん　だましたのかよ
きったねえ
そうでも言わないと
戻ってこないからだよ
俺　もうやんねえ
ゼッテー手伝わねえ
店の金　盗んだりしたじゃねえか
そんなん知るか
とっとと割りのいいバイト探す
お前は金のためじゃないと
動かねえのか
金のための　どこが悪いんだよ
何だよ　コノヤロウ
急に偉そうに　自分だって今まで
家に寄りつきもしなかっただろ
健兄だって
好き勝手やってんじゃねえか
金盗むって
どういうことか分かってんのか！
もう　いい加減にしなよ！
まったく　あいつら
勝手なことばっかりやってるよ
まあ俺も
４年間帰ってなかったから
意外とあいつらのこと
よく知らねえんだなって
兄貴がいたころは
どうだった？　親父
≪（白川）
東京のお父さん　元気なの？
元気だと思うよ
（青木）兄弟達は？
元気元気
あいつら　それしか取りえないから
（白川）何人だっけな
あれ　何人だっけ？
（白川）またまた
教えてくれたっていいじゃんよ
年離れてるしさ　かわいいもんだ
腹違いだろ？
そッ　だからかわいいんだ
でもさ　大家族で
ワイワイやってたなら
会わなきゃ寂しいんじゃないの
なあ→
１人じゃ寂しいよ
まあね
「もし私に　突然の死が訪れたとき」
（井原）「覚悟をもって」
「この井原屋を背負って
やっていく者がいない場合は」
「廃業してください」
「以上　井原浩太郎」
秀喜さん
≪（秀喜）ああ
全然お父さんに
会いに来ないっすね
俺
秀喜さんに
聞きたいことがあります
お父さんの遺言状に
何て書いてあったんすか？
何言ってんだよ
君も見てのとおり
白紙だったじゃないか
秀喜さんには分かったはずです
白紙の中の　お父さんの思いを
何も知らないくせに
余計なこと言うなよ
お父さんの気持ちを…
お前に何が分かる
お父さんが秀喜さんにだけ
遺言残したのは分かりますよ
血のつながりとか
そういう色んな思いがあって
大変だったかもしんないけど
お父さんは
秀喜さんには分かる
遺言を残したんじゃないんですか
だから白紙の遺言状を見たとき
動揺してたんですよね
俺の親父が死んだとき
葬儀屋閉めろって
言ってたんすよ
遺言状にも書いてありました
でもそれは
やってくれっていう
そういう親父の思いが
あったんじゃないかなって
思ってます
死んでから
親父に教わったこともあります
秀喜さんも
そうなんじゃないんですか
白紙の遺言状は
白紙じゃないですよね
親父のところに
みんなを呼んでくれ
白紙の遺言状に書かれたのは
これなんです
私は６歳のときに
母親に連れられて
岡部家に来ました
そのころ　父は家を建てて
すぐに剛史が生まれた→
父は　庭に植えた木を→
あの木は秀喜と→
これから生まれてくる
赤ちゃんの木だって→
そう言ったんです
俺は６歳なのに
赤ちゃんと同じ大きさなんて
嫌だなんて言って
そんな俺に父は
お父さんは
これから秀喜のお父さんになる
どんなお父さんになれるか
今は分からない
だけど
お前のお父さんになるんだって
これから君に
たくさんの手紙を書くんだって
≪（秀喜）そう言って
まっさらな便せんと封筒を
見せてくれた
だから秀喜も
これまでの６年間を
お父さんに教えてくれって
そう言ったんです
父は　何度も何度も手紙をくれた
俺も返事を書いた
何が好きで　何が嫌いで
何が怖くて　何が楽しいか
自分の気持ちを　思ったことを
父のくれた
まっさらな便せんに書いて
そうやって
６年間の空白を埋めてきた
まっさらな便せんから
父さんとの人生が始まったんだよ
だけど
大人になるにつれて
意地や遠慮で
そういう大事なことを見失ってた
それをまた
父さんが教えてくれた
≪（秀喜）それも　死んでから
父さんの気持ちは
何も変わってなかった
剛史
俺は嘘をついたんだ
父さんが　亡くなったときの
アリバイのことで
俺は嘘をついた
区の設立する体育館の件で
俺は不正入札を行った
でも　そうでもしなければ
岡部組は生き残れなかった
父は
家を売ればいいじゃないかって
だけど　俺は
あの家だけは守りたかったんだ→
幼いころの思い出が
たくさん詰まった
俺達兄弟が育った
あの家を守りたかった
≪（秀喜）だけど　間違ってた
剛史
ごめん
お疲れ
お疲れです
岡部組の不正入札　噂になってて
誰も来ないかもしれないって
そっか　寂しいお葬式だね
（ドアが開く）
秀喜さん
すぐに戻らないといけないけど
親父
兄さんにしか分からない
遺言を残したんだな
それって
兄さんに継いでほしいって
ことだと思う
剛史…
なんだかんだ言っても
そう思ってんだよ
だからってわけじゃないけどさ
待ってるよ
もう一度
まっさらから
２人でスタートしようよ　兄さん
みんな
遅れてすいませんでした
社葬　手伝いにまいりました
俺達も　ついていきますよ
葬儀屋さん
はい
ありがとう
逝ってらっしゃい
もしよければ
そうだ
俺　次　兄貴に会ったら
言ってやりたいことがあります
もしかしたら
ケンカになるかもしれません
ケンカ？　君が？
〈拝啓　親父〉
〈親父の残した遺言状は〉
〈もうすぐ死ぬと分かって
書いたものじゃないかもしれない〉
〈でも　そこには
親父から見た俺達の姿があった〉
はい
葬儀の井原屋でございます
えッ？
〈親父からしか見えなかった
俺達の姿があった〉
〈俺達には分からない
兄貴の姿を〉
〈親父はどう見てきたんだろう〉
〈ホントは
今すぐ兄貴に会いたい〉
〈会って〉
〈俺達が兄弟だってことを
感じたいです〉
〈な～んてね　敬具〉
隼人！