（優樹）おじいちゃん
（真人）岩田さんじゃん
俺　この人知ってるわ
ていうか　生きてるよ
ふざけないでよ
岩田さん　あいつの
おじいちゃんなんですか？
（岩田）そうだ
じゃあ
死んでるんです…
≪（岩田）長峰さんは　どんな事件を
担当してたの？
松庵の工事現場で発見された
白骨遺体の調査してたそうです
私は　必ずこの手で
犯人を逮捕します
あの日の状況を　もう一度
詳しく話してもらえる？
あの夜　家に帰って
しばらくして
長峰さんから電話がきて
《（長峰）また今度誘うから》
電話を切るとき
何か　音が聞こえたんだ
《（物音）》
《もしもし》
音？
う～ん…
（飯山）片っ端から聴いてみますか
（技師）じゃあ
音出していきますんで
はい
（色々な音を聴き始める）
違います
違いますね
これに近いですね
これに近い音　お願いします
（技師）はい
（物音）
あッ　うん　こんな感じ
これは　スロットマシーンの音ですね
スロットマシーン…
《どうも　大林恭子は
違法カジノにハマっていたらしい》
やっぱり長峰先輩の殺害事件と
大林恭子の事件つながってたんだ
それって　白骨遺体で
発見されたってヤツ？
そう
まさぴょん　ありがとね
あのさ
お前のおじいちゃんて
盆栽やってた？
やってたかも
黒いロングコートみたいなの着てた？
着てた
また生きてるとか
訳の分かんないこと言わないでね
マジで怒るから
岩田さ～ん
ホントに
お化けなわけないですよね？
岩田さ～ん
俺　実はお化けとか苦手なんで
ホントに　そうだったら
怖いんですけど
違いますよね？
岩田さん
わッ
（美奈子）どうも
どうも
あなた
次男の真人君でしょ？
はい
（田中）あッ
あッ！
田中さん？　田中さんなの？
はい
まあ　老けちゃって
健人君　健人君　ちょっと！
お袋！
どうも！
お袋！？
≪（隼人）あの人が
健兄のお母さんなのか
（桃子）何か複雑
ホントに死んじゃったんだ
はかないもんだねえ
晴香ちゃん
一晩だけ泊めてくれる？
えッ？
（晴香）何も
おかまいできませんけど
よかった！
分かりませんでした
（課長）ダメか→
都内のカジノ　全部あたれ
≪（刑事達）はい！
はい　ありがとうございます
課長　新宿で違法カジノと
思われる店がありました
東新宿署が内偵中です
木野原さんの所か？
今夜　踏み込むそうです
（健人）せーの　やったー！
（隼人）俺の肉
お土産のシラス
ありがとうございます
いいえ
でも晴ちゃんて　物好きだよね
≪（晴香）えッ？
葬儀屋　ずっとやってんでしょ？
私は　葬儀屋　大っ嫌いだった
こんなに辛気くさい商売ないもん
余計なこと言うなよ
だから浮気しちゃったのよ
あッ　嘘つけない人だから
仏壇に
ごめんねって言っといたわよ
≪（健人）そういうこと言うと
嫌われるぞ
何でよ　感謝されても
いいくらいじゃないの
感謝？
あなた達が　この世に
生まれてきたのは
私のおかげなんだよ
私が出てって
あんた達のお母さんが
入ってきたんだから
ちょっと！
しッ
あの　ウチには
何しに来たんですか！？
健人を迎えに来たんだよ→
お店のお客さんも　み～んな
健人が帰ってくるの
待ってるのよ
健兄ちゃん
もしかして放浪の旅って→
お母さんのとこに行ってたの？
うん
健兄ちゃん　どういうこと？
みんな待ってたのに
（桃子）そうだよ　いない間　ずっと
会いたいって思ってたんだよ
ごめん
まッ　とりあえず　帰ろうよ　健人
こんな辛気くさいとこにいるより
私んとこの方が　ずっと
お袋　ちょっと
さっきから黙って聞いてれば
辛気くさいって何！？
ウチは　誇りを持って
葬儀屋をやってるんです
ここは私達の家で　健兄ちゃんが
生まれ育った所なんです
産んだのは私だけどね
産んだだけじゃない！
今更　母親ヅラして何なの！？
晴香
お袋　ちょっと　ほら
何なのよ！？
みんな　まだ知らないんだ
俺の病気のこと
そうなの
真人にしか話してない
だったら
手術の前に話すつもりなの？
どうしたの？
受けないことにした
えッ！？
もう　難しいらしいんだ
だったら　静岡に帰ろう
今すぐ　帰ろうよ
ねッ
静岡の病院に入ってさ
私　毎日ちゃんと行って
世話するから→
とにかく　ちゃんと診てもらって
ねッ　帰ろうよ
お袋！
ちょっと待って
[TEL]（刑事）新宿のカジノで
ルミノール反応が出ました
[TEL]ＤＮＡが長峰刑事のものと
一致しました
ＤＮＡが一致しました
お前　言い過ぎだぞ
でも　黙ってたら
健兄ちゃん取られちゃう
取られるって…
ああいう人はね
ほしいものは　どんな手を
使ってでも手に入れるんだから
まあまあまあ
ずいぶんなこと
言ってくれるじゃないの
真人君　飲みに行こうよ
健人と三人で
最近　春めいてきましたから
（夕子）花見は？
（弥生）また宴会の話？
飲むことばっかり
あれ？
来てたんすか
うん
ウチのお袋です
私　お義母さんに聞いたことある
町内一の無責任女だって
あッ　例の？
どうも
お世話になってます
花屋の香川です
仕出し屋の村内です
葬儀屋関係か
辛気くさ
失礼じゃないですか！？
帰りましょう
何でよ！？　早いでしょ…
こっち　できあがっちゃってるんで
お先に失礼します
（弥生）飲み直そう
（夕子）何よ…
また
真人君
健人の病気のこと
知ってるんだってね
お袋　いきなり本題か？
ウチに帰ってきてほしいのよ
真人君からも
言ってくれないかな
私と一緒にいるのが
一番いいのよ→
真人君は　聞いたとき
どう思った？
嘘ならいいのにって思いましたよ
私も
私が代わりたいって思った
自分の子供がさ
こんなつらい思いしなきゃ
なんないなんて
何の罰かと思った
今更だけど
色々してやりたいんだよね→
勝手なんだけど
お袋　ほら　飲もう
真人も　なッ
長峰先輩
こんな所で…
いつの頃だっけな
もう何年も会っていないのに
いきなり電話かかってきてさ
「台風で屋根が吹っ飛んだ」
「どうしよう」って
それがきっかけで
ちょくちょく行くようになって
まッ　大した用事はないんだけど
一人でいるから
よく放浪の旅先から　富士山の写真
送ってもらってたけど
あれ　お母さんとこ
行ってたんだね
全然気づかなかった
嘘ついて　悪かったな
真人
俺が　富士山
好きになったのってさ
昔　お袋が家出てったときに
「富士山の近くに
住むことになった」
「だから　富士山を見たら」
「母ちゃんも見てると思え」って
言われたからなんだ
俺さ　井原屋には
戻ってこないつもりだった
でも　親父に
呼ばれたのかもしれないな
最後に　みんなに会っとけって→
会って　ちゃんと話ししろって
親父　俺のこと全部知ってた
≪（健人）お前の家は　ここだって
（健人）お袋　ずいぶん軽くなったな
（健人）昔は俺が
おんぶしてもらってたのに
真人
俺
お袋と一緒に　帰ろうと思ってる
おはよう
どうした？
これ　健兄ちゃんのお母さんが
作ってくれたのかな？
えッ？
≪（晴香）もう帰ったみたい
早起きなんかして
珍しいな
おいしい
うまい！
あんた達
「いただきます」でしょ
（桃子・隼人）いただきます
いただきます
≪（晴香）いただきます
≪（隼人）漬物も　うまいな
≪（桃子）お姉ちゃん　作り方
教わっておけばよかったのに→
それにしても　ホントおいしい
なあ
今度の友引
みんなで　バーベキューやんねえか？
バーベキュー？
ウチ　バーベキューしたことあったっけ？
≪（晴香）そういえばないね
バーベキューは
いいね　バーベキュー　やろう
いいね　いいね
≪（隼人）肉ばっか買ってこよう
≪（桃子）私は肉しか食わない
≪（健人）よし　はりきって作るぞ
大林恭子の捜査では　長峰先輩と
一緒に行動していたんです
長峰先輩と離れたのは
大林恭子の
弟の健一さんの話を
聞いている最中で
私が電話に出て
席を外したときだけなんです
その間に
何か聞いたんじゃないかなって
あの日　私　席外しましたよね？
あの間に
どんな話をしたんですか？
（健一）姉が残した
置き手紙の話をしました
《その手紙はありますか？》
《一人だけ　しつこい人がいて》
《その人に渡したまま
帰ってきてません》
《元刑事だって言ってました》
《元刑事？》
《あッ　車イスに
乗ってたんですよね》
車イスに乗っていた　元刑事
もしかして
この人ですか？
あッ　そうです　この人です
岩田さん！
岩田さん
岩田さんて
ホントにお化けなんですか？
あッ！
真人君　どうしたんですか？
何か困ったことでも
あるんですか？
えッ？
最近　よく庭で一人で
ブツブツ言ってるし
見えないんだよ
見えないんですか？
誰か　いるんですか？
君にしか見えないらしい
大丈夫です
最近の僕の
ストレス解消法っていうか
芝居ごっこっていうんですか
分かりました
何かあったら
遠慮なく話してください
ありがとうございます
ホントに
ホントにお化けなんですか！？
コップ持てない
飲めない
悪かったね
親父さんみたいに
うまく成仏できないんだよ
もしかして　生きてるときに
悪いことでも
したんじゃないですか？
すいません
悪いことしたのかな？
俺ね
自分が　どうして死んだのかも
分からないんだ
証拠隠滅ってことですよね？
（木野原）まさか
岩田さんが
犯人だとは思えないが
調べるしかない
優樹
悪いけど
今度の捜査からは外れてくれ
うまそう
≪（晴香）いい感じ
寒いよ　バーベキューって普通夏だろ
何で　この時期なんだよ！？
そういうこと言うなよ
アラスカに行ったと思え
はい　牛の肉
（桃子）家族でこういうこと
するの初めてだよね？
そうだね　家族で
出かけたことないもんね
でもさ　よくここで
キャンプはしたよな？
えッ　ここで？
おう
桃子は　赤ちゃんだったからな
毎年　夏に　ここにテント張って
みんなで寝たのよ
≪（健人）でも　面白かったな
テントの中で
ウシガエルの声とか
すげえ怖がって
（ウシガエルの鳴き声のマネ）
そう　真人兄ちゃんが
わざとマネしてね
隼人にさ　夜中に
怖い怖いって起こされた
あれ　誰だっけ　おもらししたの？
隼人兄ちゃんでしょ？
≪（隼人）もらしてねえよ
≪（晴香）違うよね　真人兄ちゃん？
俺じゃないよ
俺は絶対ないからな
みんなで健兄の隣
取り合ってたもんね
≪（晴香）健兄ちゃんが
お父さんみたいな感じだったね
≪（桃子）いいな
私もキャンプしたい
今年もやろうよ
いいね
夏になったらやろうよ　健兄ちゃん
うん　そうだな
≪（晴香）できればさ　富士山が
見える所でキャンプしたい
≪（隼人）それは難しいんじゃない
≪（晴香）できたらって言ってんの
みんなで　メシ食ったら
写真撮らない？
≪（晴香達）うん
（健人）じゃあ　集まれ
おい
遺影　持ってきたよ
隼人　もうちょっと左だ
桃子　もっと真正面
久々に　バーベキューうまかったな
≪（桃子）おいしかった
桃子　食いすぎ
肉　食いすぎ
≪（晴香）まだ根に持ってんの？
隼人　ニンジンの切り方　雑
≪（隼人）一生懸命やったんだから
中まで火通ってなかったし
≪（隼人）それぐらいがいいよ
晴香は座って食ってるだけだし
≪（晴香）バレた？
バレるに決まってんだろ
≪（隼人）ずるい
兄貴
ここ
ああ
いくぞ
はい　チーズ
私　もう動けない
はい　お茶はいったよ
ちょっと隼人も　桃子も
起きて手伝ってよ　早く
たまには手伝うか
よいしょ
はい　熱いからね
ホントはさ
お前らの言うとおり
バーベキュー
夏にやりたかったんだけどな
でも
こういうことすんの
これが最後になると思う
俺
病気なんだ
脳の
もう長くは生きられない
今日は　楽しかった
≪（健人）ありがとな
どうしたらいいの
何か方法あるよね？
長くは生きられないって　そんな…
嫌だよ　嫌だ　嫌だ
ねえ　すぐに病院に行ってよ
入院してよ！
探せば　治療する方法
見つかるかもしれないし→
違う医者に診てもらってよ！
≪（健人）ごめんな
≪（隼人）手術は？
難しいらしい
そんな…
≪（健人）俺だって嫌だよ
お前らと別れるなんて
でも　しょうがないんだよ
静岡の　お袋ん所
帰ろうと思ってる
えッ…
向こうには
腕のいい主治医の先生いるし
大丈夫だ
《（井原）
「健人　お前の家は　ここだ」》
《「それを忘れるなよ」》
《死ぬまで　葬儀屋》
《ちゃんと　やりたいんだよね》
《親父　俺のこと全部知ってた》
《お前の家は　ここだって》
≪（主治医）家で看取るというのは
大変なことです→
その覚悟と　強い意志が
ご家族全員になければ
難しいと思います
はい
みんなは　どう思う？
私　１秒でも長く
健兄と一緒にいたい
だから大丈夫
俺も　何でもやる
うん
健兄ちゃんは
今まで私達に
いっぱい優しくしてくれた→
その分　できることをしたい
それと　もう一つ
いらっしゃ～い！
あら
こんにちは
（美奈子）こっから見える富士山が
一番好きなんだよね
ごめんね
泊まらせてもらったのに
黙って帰ってきちゃって
いえ
私　勘違いしてた
健人は　好きで
私に会いたくて
ここに来てるんだと思ってた
あの子　優しくって
責任感の強い子だから
ほっとけなかったんだよね
私のこと
責任感じゃないと思います
心配なのも　ほっとけないのも
愛情だと思います
あの
ウチに来てもらえませんか？
お母さんも　健兄の家族だし
一緒にいてもらうのが
一番だと思うんです
お願いします
真人君
ありがとうございます
（戸が開く）
（携帯着信）
≪（店員）いらっしゃいませ
ホイ
よう
どうした　急に？
何か　しばらくオフになった
えッ　何で？
何でも
くあ～
何かあったでしょ？
もしかして
長峰さんの事件の捜査のこと？
ああ
捜査から外れたんだ
えッ　何で！？
あ～あ
おじいちゃんが生きてたらな
これ　ただの願望だから
生きてるとか言わないでよ
俺さ　お前のおじいちゃんに…
だから　そういう冗談を
聞きたくないって言ってるじゃん
冗談じゃないんだって！
ホントに会ってんの
何言ってんの！？
よく俺んち来て　話しすんだって
いい加減にしてよ！
ふざけんなよ
世の中にはな
色んなことがあって　理屈じゃ
説明できねえことがあんだよ！
お前は
信じらんねえかもしんねえけど
ていうか　俺だって
信じらんねえけどさ
何があったか知んないけど
落ち込んでる場合じゃねえだろ
そんな簡単に諦めんなよ
簡単にとか言わないでよ
何も知らないくせに！
知らねえよ！
でも
惜しむなよ
お前のおじいちゃんが見たら
そう言うよ
俺も
兄貴のこと諦めないから
最後には
諦めないでよかったって
思える日が来るって
信じてるから
桃子　全然食べてねえじゃねえか
食べてるよ
オクラ納豆うまい
お邪魔　しま～す
お袋！
みんな　おはよう
おはようございます
どういうことだよ！？
健人　私　今日からここで
暮らすことになったの
えッ！？
（晴香）どうぞ
真人君が　わざわざ
店まで来てくれたんだよ
ウチに来てくれって
みんな
兄貴にウチにいてほしいんだ
ウチって何だよ　ウチってよ
俺も
晴香も
隼人も
桃子も
兄貴と一緒にいたいんだよ
俺さ
記憶が
なくなってくかもしれねえんだ
自分のことも
お前達のことも
分かんなくなるかも
しれないんだよ
怖いよな
怖いよ
そういう自分も
死んでいくのも
お前達に会えなくなるのも
兄貴らしいことだって
してやれなくなるし
兄貴は
何があったって　兄貴だよ
そうだよ
健兄ちゃんは　健兄ちゃんなんだよ
健兄
健兄ちゃん
すいません　大林恭子さんの
交友関係をあたりたいんです
この前　お話ししたとおりですが
もう一度　お願いします
すいません　あッ　違う
ちょっと待って
大林恭子の件で
もう一度　話を聞きたいんです
大林恭子さんの
交友関係が知りたいんです
≪（男）もう一度　聞いてやる
ありがとうございます！
≪（医師）まず点滴の
手順なんですが→
これを　このように割って
ここを開通させます
その後に　この先端を差して…
何か　健人さんの
思いを残してあげられるものを
作ってみてはどうでしょうか？
思いを残してあげられるもの？
何でもいいんですよ
ノート１冊でも
思いを残してあげられるものが
あることによって
いい時間を過ごす
助けになると思います
はい
よし
ああ…
田中さん　兄貴は？
いえ　ここにいませんよ
（コタローがほえる）
兄貴！？　ちょっと！
兄貴！
兄貴　兄貴！　兄貴！
誰か　兄貴！
健兄ちゃん
痛み止めシール替えるね
悪いな
悪くない
兄貴
大丈夫？
うん…
これ　よかったら書いてよ
体調いいときでも
何でもいいからさ
坂巻
はい
お前は捜査から外れたんだ
何を勝手に
一人で動いてんだ！？
すいませんでした
（飯山）課長
令状が取れました
うん
家宅捜索ですか！？
悪いが　お前のおじいさんの家に
入ることになった
おう
[TEL]ねえ　まさぴょん
[TEL]こないだ　「惜しむな」って
言ったよね？
ああ
[TEL]今から行っていい？
うん
６年前
大林恭子の失踪を
警察は　ただの家出人として
捜索願を受理しただけだった
でも　たった一人
追っていた人物がいたの
その人物が犯人だと
警察が見てる
誰なの？
私のおじいちゃん
今　おじいちゃんの家に
家宅捜索が入ってる
えッ！？
岩田さん
何があったんですか？
ここにいるんだよ
俺にしか
見えないみたいなんだけど
じゃあ　おじいちゃんに
聞いてよ
分からない
分からないって
言ってる
そうだよね
そんなわけないよね
私　おじいちゃんに
ひどいこと
言っちゃったから
もう一度　会えたら
いいな　なんて
何　真に受けてんだろう
私　バカみたい
〈拝啓　親父〉
岩田さん…
犯人なんですか？
〈この世の中に〉
〈不思議なことは
たくさんあるけど〉
〈どうして　俺に？〉