（岩田）そうだね
人は必ず死ぬのに
どうして生まれてくるんだろうね
〈（真人）最悪の人生の一日〉
〈俺の生きてきた２６年間の人生で〉
〈最悪の日〉
《分かってます　店長？
代わりはいくらでもいるんです》
《このままだと
クビになっちゃいますよ》
〈実はブラックな体質だった
大手居酒屋チェーンのエリアマネージャー〉
〈これが俺の仕事〉
〈仕事で追い詰めるだけ
追い詰めた店長が　その日〉
〈俺のせいで〉
分かってるよ　今夜だろ？
マジで？
そんなレベル高いんだ？
えッ　彼女？
バレねえって　あいつ今
イギリスに短期留学中だし
〈死　それはいつも身近にあった〉
〈なぜなら
俺の実家は　葬儀屋だからだ〉
〈３６５日　２４時間いつでも〉
〈死の知らせを届ける
電話が鳴り響く〉
（井原）葬儀の井原屋です
この度は　ご愁傷さまでございます
〈そう　いつも人の死を〉
〈待っていたのだ〉
〈子供の頃は当然〉
（子供達）♪♪～死に神　死に神
〈ロクな記憶がない〉
〈俺は五人兄弟の
二番目に生まれた〉
〈健兄〉
〈妹の晴香〉
〈弟の隼人〉
〈末っ子の桃子〉
〈全員が一度くらいは　同じような
思いをしたことがあるはずだ〉
〈次男で助かったと
心から思っていた　だけど〉
（晴香）田中さん
（田中）はい
〈ふと考えることがある〉
もう少し内側に…
〈人は〉
〈人は死に向かって
生きているんじゃないか〉
〈この世にオギャーと
生まれた瞬間から〉
〈いつ訪れるとも知れない
死に向かって〉
〈ならば　人は
なぜ生まれてくるのだろう〉
〈何のために　生きるのだろう〉
〈その答えを見つけるために〉
〈人は　今を生きるのだろうか〉
[ｽﾋﾟｰｶ]（アナウンス）間もなく
電車が到着します
[ｽﾋﾟｰｶ]黄色い線の内側で
お待ちください
〈とっさに
何か言わなきゃと思った〉
諦めたら終わりだけど
諦めなければ　よかったって
思える日が　必ず来るから
ねッ
そりゃ「お客様のために」って
社員　アルバイトには言いますよ
でも　そんなの二の次です
仕事なんです！
商売なんです！
先月の売り上げ目標
１９０万も足りてないんすよ！
分かってます　店長？
代わりは　いくらでもいるんです
このままだと
クビになっちゃいますよ
（長田）すいません
（ため息）
霊きゅう車　親指隠さないと
親の死に目に会えなくなるって
言いますもんね
ええ
でも　もしそれがホントなら　俺
絶対　親の死に目に会えないな
えッ？
ウチ　葬儀屋なんで
店長　これ無駄ですよね
あッ　お客さん
意外と喜んでくれるんですよ
売り上げを第一に考えてくれって
言ってるじゃないっすか
俺　こういうきれい事
大っ嫌いなんですよね
≪（晴香）お正月も
帰ってこなかったんですよ→
真人お兄ちゃん
帰ってきたら色々話せたのに
アホか　お前は
あんなのに何期待してる
五人子供がいて
まともなのは一人もいねえや
ちょっと　私がいるでしょ
≪（田中）行ってらっしゃい
お父さん　今死んだら
成仏できないね
≪（田中）縁起でもないこと
言ってはいけませんよ
冗談でも
≪（男）席替えターイム！
（盛り上がる男女）
はい　選んで
これ！
俺　残った！
俺　ヤッター！
遅れてくる子は　どんな子ですか？
キャワイイ　キャワイイ？
刑事
（真人達）刑事！？
レアだね　刑事って
（優樹）お待たせ
逮捕されたい？
すいません
≪（女）優樹　久しぶり　元気？
「日本ロビンフーズ
エリアマネージャー　井原真人」
今朝は　どうもありがとう
いえ
エリアマネージャーって
どんな仕事なんですか？
担当地区の店舗の売り上げ管理や
あと店長達　まとめたりとか
へえ　カッコイイ
会社でもモテそう
いやいや　全然もう
彼女は？
いない歴１年
へえ
ゆう…
優樹　坂巻優樹
そう　優樹
優樹ちゃんは　彼氏は？
残念ながら　いません
またまた　嘘だ
ホントですよ
とりあえず　元気そうでよかったね
てことで　乾杯
乾杯
おし　今日は飲もう
おッ　飲んじゃう？
うん
じゃあ　せ～の
（二人）ヨッパッピー
何それ？
真人　じゃあ　先帰るね
えッ！？
え～ッ！？
ここ　どこ？
道
道！？　みんなは？
とっくに帰ったよ
酔ってるからって
お持ち帰り禁止
俺　お前のこと駅まで送ったら
店まで台車返しに行くんだぞ
ねえねえ
何で今の仕事　選んだの？
実家が嫌いだから
どんなとこが？
実家　何やってんの？
普通のサラリーマン
ねえ
何？
吐きそう
エーッ！？
ドーン　はい
あ～　あ～　あ～
アー！
はいはいはい
フフハハハ　あきれてる
冷たい
何かあったの？
うん？
今日は　大切な人の命日だったの
５年前の今日
あそこで亡くなったの
死のうとしてたわけじゃないよ
そうか
ハンカチ　サンキュー
お礼に今度おごるわ
いいよ　別に
これって　チャンスなんだけど
じゃあ　赤外線？
フ～
えっと　赤外線…
貸して
何なら　もう１軒
行っちゃってもいいんだけどね
電話
誰それ？　知らない
返せ
アハハハ！
「まさぴょん」て
俺　携帯見る女　大嫌いなんだよ
返せよ
彼女いない歴１年とか
言ってたくせに
痛い
私　黒帯なんです　こう見えて
嘘つき
ていうかよ
大体　合コン来て　彼女います
なんて言うヤツいるか　バーカ！
そうだよね　実は私もいるし
えッ！？
はい　まさぴょん
バーカ！
でもまあ
ありがとう
≪（長田）居酒屋コロンブスです
お願いしま～す
居酒屋コロンブスで～す
お願いしま～す→
お願いしま～す…
おはようございます
（社員達）おはようございます
あれ？
（林田）井原
ちょっと
はい
そこに
井原は　昨日　善福寺店の
長田店長に会ったか？
はい
意識不明の重体だ
今朝　飛び降りたらしい
理由は分からん　遺書もない
《代わりは　いくらでもいるんです》
《このままだと
クビになっちゃいますよ》
俺の…
誰のせいということはない
マニュアルに沿って
指導しただけだろ？
見舞いは禁止だ
会社が訴えられでもしたら
大変なことになるからな
今日んところは　井原→
お前が店長代理で店に出てくれ
はい…
〈最低の人生の日々は〉
〈こうして突然　訪れた〉
３２３０円のお返しです
ありがとうございました
ねえ　これ　いただいてもいい？
どうぞ
ありがとう
はい　１個ずつね　アメ玉だよ→
おいしかったね
ありがとうございました
《これ無駄ですよ》
《お客さん　意外と
喜んでくれるんですよ》
いらっしゃいませ
（倉木）アルバイトの面接に
来たんですけど
はい！？
８時に店長の長田さんと約束を…
いらっしゃいませ　何名様ですか？
８人です
新規８名様　入ります！
少々お待ちください
悪いけど　また　日時を
あらためて来てください
えッ　でも！
この時間　一番忙しいんですよ
俺　一日も早く
仕事したいんです！
勤めてたとこ
潰れちゃったんで
今日　面接してもらったらすぐに…
悪いけど　また出直してください
お待たせしました
ご案内します
《居酒屋コロンブスです
お願いしま～す》
（バイブレーター着信）
《[TEL]もしもし》
《[TEL]（晴香）真人兄ちゃん？》
《[TEL]晴香　元気か？》
《[TEL]お父さんが…》
お父さん…
≪（晴香）ごめんね→
縁起でもないこと言って
≪（晴香）真人兄ちゃん…→
お父さん　倉庫で
脚立から足踏み外して
長いこと一人で倒れてて
兄貴は！？
家出した
また！？
今回は１ヵ月も戻ってこない
連絡は？
電源切れてて
そういうことは　俺に知らせろよ！
お正月だって帰ってこないし
電話も出ないじゃん！
それとこれとは話が違うだろ
≪（健人）頑張れよ　社会人→
真人は　井原家初の
大学出なんだ
家のことは心配すんな
兄貴はホント優しいよ
何かないの？　ホントは
葬儀屋継ぐの嫌だったとかさ
嫌でも何でも
しょうがねえだろ
長男なんだから
バカ　冗談だよ
別に嫌いじゃねえよ
母さんにも言われてたし
俺のホントの母さんの方な
お前は家を継がなきゃ
フラフラするに決まってるからって→
おい　お前ら　早くしろ！
≪（健人）もっと幸せそうな顔
できないのか？
スマイル　スマイル
はい　チーズ
もういいか？
ああ
真人
親父に　声かけてけ
俺　行くけど
今まで　ありがとう
中途半端なきれい事
言うんじゃねえ
この家が嫌いなんだろ？
だったら　その面　二度と見せんな
桃子も　隼人も久しぶりだな
お父さん
親父　何も心配いらないから
ゆっくり治せよ
何で
お前がいるんだ？
健は？
もうすぐ着くって
あと少しだよ　頑張って　お父さん
そうか
死ぬのか
お前ら
ロクなのいなかったな
真人
葬儀屋
閉めろ
（アラーム）
お父さん
（隼人）えッ　死んじゃったの？
（桃子）嘘…
葬式　どうすんの？
うん…
兄貴もいないし
勝手が分かってんの
晴香だけだからな
健兄ちゃんのことだから
そのうち帰ってくると思うけどね
肝心なときにいないなんてな
他の葬儀屋にお願いした方が
簡単だよ
葬儀屋が　他の葬儀屋に
葬儀頼んで　どうすんのよ！？
私が仕切るから
ちゃんと協力しなさいよ
葬儀屋の葬儀なんだからね
葬儀屋　葬儀屋って
あんた達　葬儀屋のおかげで
大きくなったんだからね
そう言われても　親の職業選んで
生まれてくるわけじゃないし
そうそう
何てこと言うのよ！
落ち着け　晴香
はあ！？
とっとと家出て　知らんぷり
してたくせに　何いい人ぶってんの
でもさ　お姉ちゃんだって
しょうがないから
手伝ってんでしょ？
どういうこと！？
事故に遭わなかったら
他の仕事やってたと思わない？
（隼人）そりゃ言える
うわッ　信じらんない！
痛い！
何やってんだよ！？
やめろって！
隼人　桃子
桃子！
触んなよ　チビ！
うわ！
もう　私出ていく！
おい　何時だと思ってんだよ！？
桃子　お前　何やってんだよ！？
離して　出てく！
桃子　落ち着けって！
桃子！
もう！
痛い！
いい加減にしろ！
親父が死んだんだぞ！
（桃子が泣きだす）
（晴香）
恥ずかしくないようにしてよね→
お父さんのお葬式
お父さんの最後なんだから
[TV]〈葬儀　告別式の締めくくりで
行われるのが喪主の挨拶〉
[TV]〈まず典型的な例を
挙げましょう〉
[TV]父の死は　あまりに突然で…
父の死は　あまりにも突然で
〈翌日には　通夜を
あっという間に終え〉
〈悲しむ間もなく
葬式の日を迎えた〉
（読経）
桃子
誰？
先生
そっか
本日は　お忙しい中
井原浩太郎の葬儀に
ご会葬くださいまして
誠にありがとうございます
遺族を代表して
一言　ご挨拶を申し上げます
父の死は　あまりにも突然で
棺を閉じた今でも
信じられない気持ちです
皆様には
大変よくしていただきました
残された私どもは
未熟者でございますが
今後とも　故人同様
ご指導　ご鞭撻
たまわりますよう
お願いいたしまして
ご挨拶に代えさせていただきます
本日は　ありがとうございました
≪（田中）本日は　お忙しい中→
故　井原浩太郎様のご葬儀→
並びに　告別式に
ご参列いただき→
誠にありがとうございます
部長　わざわざすいませんでした
大変だったな
いえ
長田さん　その後どうですか？
まだ入院してるけど
状態はよくなってるらしいよ
そうですか
（夕子）マー坊　喪主の挨拶
立派だったよ
（弥生）さすが葬儀屋の息子だね
いや…
ＤＶＤ丸暗記しただけじゃん
≪（夕子）マー坊　これから
葬儀屋どうすんの？
≪（弥生）マー坊が継ぐの？
隼人君だって大学生だし
桃ちゃんだって高校生だしね
無理っす　無理っす
店は閉めることになると思います
親父も　そうしろって言ってたし
でも晴ちゃんは？
仕事なくなっちゃうじゃない
大丈夫ですよ
私　あてありますから
≪（夕子）そうなの？
はい
お遺骨でございます
〈親父は火葬場で焼かれ〉
〈ただの灰になった〉
大赤字だな
≪（晴香）その中から仕送りや
学費払ったりしてきたんだよ
学費ね
真人兄ちゃん　しっかりしてよ
健兄ちゃん
いないんだからね
ああ
田中さん　申し訳ないんですけど
今週で　もう…
大丈夫です
でも　残務整理がありますから
今週いっぱいはいます
田中さん
今までホントに
ありがとうございました
いや　いや…
すいません
ちゃんと悲しましてあげることが
できなくて
井原屋に来たばかりの頃
社長に言われました
残された人が
ちゃんと悲しめるご葬儀をする
それが私達の仕事だって
そんな…
いいもんじゃないです
（犬が鳴く）
コタロー　ご飯だぞ
親父の葬式に
どちらさまですか？
ああ
岩田です
岩田さん
あの
親父のお知り合いの方ですか？
ハサミあるかな？
ハサミ！？
≪（岩田）ここを２ミリ切って
２ミリ？
うん
これ　桜だよ
そうですか
盆栽
愛にあふれてるね
えッ？
で　葬儀屋どうするの？
閉めます
そう
まあ　弟や妹のことは　何か方法
考えなきゃいけないけど
親父も潰せって言ってたし
兄貴もいないし
俺　働いてるし
よくしゃべるね
ウチが嫌いなの？
嫌いなら嫌いって
ハッキリ言えばいいんだよ
だって葬儀屋ですよ
子供の頃から
ロクな目に遭わなかった
ああ
俺　中学んとき
スゲー仲いい親友がいて
そいつ長いこと入院してて
病気で死んじゃったんですけど
で　俺その直後に病院行って
そしたら　親父が来て
息子を亡くしたばかりの家族に
営業してたんです
「ご子息のご葬儀は
ぜひ私のところで」
嫌な仕事だなって
夜中にかかってくる電話も
電話に出る親父の
神妙そうな顔も
明け方に出かけてく姿も
線香の香りも
何もかも嫌で嫌で
たまらなかった
あ～
聞いてます？
そうだね
人は必ず死ぬのに
どうして生まれてくるんだろうね
親父には　感謝してます
何を？
ずっと一人で育ててくれて
ありがとうって
君はホントにきれい事言うね
ホントにそう思ってます
ムキになってる
ムキになってません
ありがとうなんて顔してないよ
じゃ→
あッ
遺言あった？
遺言？
君んとこ　金庫なんてないの？
おッ
「遺言」
「もし私が死んだ場合」
「事務的な手続きなどは」
「全て長女の井原晴香に託す　以上」
えッ　それだけ？
いや
「健人」
「一生懸命　葬儀屋を
手伝ってくれたな」
（井原）「お前の家は　ここだ」
「それを忘れるなよ」
「真人」
「お前は勝手に生きろ」
「自由に生きろ」
「ただ　自分の人生が好きだったと
思えるような生き方をしろ」
「晴香」
「幼い頃　親の不注意で
事故に遭わせてしまい」
「後遺症を残してしまったことを」
「心から申し訳なく思っている」
「隼人」
「まっすぐに人を思うだけが
能じゃない」
「桃子」
「全てが手に入ると思ったら
大間違いだ」
「世の中には
道理というものがある」
「人は　死を嫌う」
「自分の大切な人が
消えてしまう死を」
「心から恐怖に思う」
「だから　葬儀屋は嫌われる」
「…葬儀屋は嫌われる」
「もし　私に
突然の死が訪れたとき…」
「覚悟を持って　この井原屋を」
「背負ってやっていく者が
いない場合は」
「廃業してください」
「以上　井原浩太郎」
それで　これからのことなんだけど
残務整理が終わったら
兄貴もいないし
親父の言うとおり
廃業しようと思う
隼人　下宿引き払って
家に戻ってこい
エーッ　勘弁してよ
お前らの学費だって
払わなきゃなんねえんだから
はッ　保険金とかないの？
あるけど　それじゃ
二人分の学費はまかなえないの
とにかく　月末までに
引き払って戻ってこいよ
俺だってマンション引き払って
こっち戻って
できるかぎり手伝うんだから
≪（木野原）優樹！
木野原さん
どうしたんですか？
（木野原）打ち合わせがあってね
元気にしてるか？
はい
おじいさん　天国で
ビックリしてるんじゃないか？
優樹ちゃんが立派な刑事になって
おじいさんと　同じ道だもんな
はい
≪（林田）これは長田店長が
飛び降りた前日の日誌だな？
「長田店長とミーティングを持ち」
「前月度の赤字　今月度のノルマ
厳しく追及　指導した」
書き直してくれないか？
えッ　どういうことですか？
遺書がなかったのは
不幸中の幸いだ
あの　長田さんは…
これからの人生　他人に
後ろ指さされて生きたいか？
≪（看護師）先生　リズムチェックです
≪（医師）ＡＳＹＳ　心マ継続
≪（看護師）アドレナリン投与から
２分経過
≪（医師）アドレナリン　１筒いって
≪（看護師）はい！
≪（医師）蘇生開始から何分経過？
≪（看護師）３０分以上です
≪（医師）ダメだ　反応がない→
死亡確認させてください→
循環呼吸反応なし→
瞳孔反応なし→
１９時４５分です
（周囲の話し声）
〈最悪の人生の一日〉
〈俺の生きてきた２６年間の人生で〉
〈最悪の日〉
どうした？
自殺…
俺の…
俺のせいで…
遺書がないなら
その店長の自殺の原因が何かは
ハッキリとは分からない
だけど…
追い詰めていたことに
変わりはない？
今できること見つけなよ
そんな…
まさぴょんは
勇気ある人だよ
ここで私助けてくれたじゃん
まあ　勘違いだったけど
自殺しようとしてる人に
あんなこと言うなんて
普通なかなかできないよ
すごいよ
諦めないで見つけなよ
諦めなければ　よかったって
思える日が　いつか来るって
そう言ってくれたのは
まさぴょんだよ
《≪（井原）中途半端な
きれい事言うんじゃねえ→》
《この家が嫌いなんだろ？→》
《お前ら→》
《ロクなのいなかったな》
《≪（井原）真人→》
《葬儀屋→》
《閉めろ》
〈へその緒〉
〈肩たたき券〉
〈バースデーカード〉
〈似顔絵〉
〈表彰状〉
〈親父は　ありとあらゆる物を
とっていた〉
《（井原）「真人」》
《「自分の人生が好きだったと
思えるような生き方をしろ」》
（ノック）
（光江）どちらさまですか？
井原と申します
あなた…
葬儀社の井原屋と申します
えッ　どういうこと　店継ぐの？
いや　そうじゃなくて
この１件だけ
何で？
知り合いなんだよ
でももう田中さんも
次の職場行くんだし
これ以上　迷惑かけることなんて…
お手伝いしますよ
井原屋最後の仕事です
ちょっと　ご遺体の
頭の上を通るなんて！
足元回ってよ！→
枕だんご用の上新粉を
用意させていただきました→
この後も　田中と私で
お手伝いさせていただきますので
結婚もせずに
子供も残さないで
あの子
仕事　つらかったと思うんですよ
死ぬほど
つらかったと思うんです
たった二人の親子なのに
子供が親より先に死ぬなんて
こんな親不孝なこと
どうして自殺なんか
（長峰）それ　リバーパレスマンションで起きた
自殺の資料？
はい
担当の葬儀屋さんが
詳しいこと知りたいらしくてさ
あッ　井原屋さんですか？
えッ！？
あれ！？
何だ　知り合いだったのか
まあ…
じゃあ頼んだぞ
いやいやいや
えッ　お父さん亡くなったの？
うん
大変だったんだ
それが全然実感なくてさ
社会人になってから
ほとんど会ってないし
涙も出ないんだよね
そっか
発見されたのは
日曜日の午前８時過ぎ
犬の散歩中の主婦が
地面に倒れている長田さんを発見
争った形跡はなし
死亡推定時刻は
午前６時から８時の間
残業して仮眠を取って
お店を出たら
それぐらいの時間になるみたい
ここに　どうして来たんだろう？
日曜の朝　長田さんが
あそこの河川敷で
よく草野球の練習をながめてた
って目撃情報があったみたい
ここから飛び降りる瞬間を
見た人はいないけど
あれ？
うん　どうした？
これって　お供えもん？
ちょっと
どうしたの？
いつも誰とキャッチボールしてんの？
（友也）おじちゃん
でも死んじゃった
アメは君がお供えしたの？
おじちゃんに
いっつももらってたから
どうして仲よくなったの？
ウチにはお父さんが
いないって言ったら
日曜日の朝
一緒にキャッチボールやろうって
このマンションの屋上で？
うん　お兄ちゃん達
おじちゃんの友達なの？
はい
ありがとう
この前買ったばかりのボールも
そっちに落ちちゃったんだ
どこ？
そこ→
引っかかってるでしょ　取れる？
ないよ
隣かも
こっち捜して
ＯＫ
あった
待って！
鑑識の結果　長田さんの指紋が
このボールから見つかったんです
そして　このアメが
発見現場に備えてありました
これ　あの子の好きなアメ
長田さんは　あの日曜日の朝
友也君が…
あッ　このアメをお供えしていた
小学生が住んでいる
マンションの屋上に行ったんです
長田さんは　友也君を
待っている間に
フェンスの向こうに落ちていた
新品のボールに
気づいたんだと思います
そしてボールを取ろうとして
指先にかすめて…
つまり　事故死の可能性も
あるということです
指紋が残された　このボールは
５０パーセントの確率で
自殺ではなく
事故死だったと示す
証拠ということなんです
だけど
だけど俺は
１００パーセントだったと思ってます
長田さんは　事故死です
葬儀屋さんが
どうして　そんなこと言い切るの？
あなたが
この子の何を知ってるの！？
店の前を
霊きゅう車が通ったとき
店長　親指を隠してました
親の死に目に
会えなくなるからです
俺は
私は
嘘をついてました
長田さんを仕事場で
つらい目に遭わせていたのは
私なんです
自殺じゃないって思いたかった
長田さんのためになんて
思いながら
本当は
自分を守るために
自殺じゃないっていう
証拠を探したかったんです
申し訳ありませんでした
ホントに
知ってました
私…
会社を訴えようと思ってたんです
だから
同じ会社のあなたが
何をしてるのか
見てた
すいませんでした
長田さんの葬儀は　他の業者に…
今になって　ほうり出すんですか？
ホントは
ちゃんと最後まで見届けたいです
俺が長田さんにできるのは
それぐらいしかないから
それは　本心ですか？
はい
だったら
息子の最後を　あなたに預けます
あなたが葬儀をやってください
色々…
じゃあね
（田中）お願いします
足元から　ゆっくり
《≪（友也）ウチには　お父さんが
いないって言ったら→》
《日曜日の朝
一緒にキャッチボールやろうって》
あれ？　井原さん…
お疲れ
ちょっと！
すいません　すいません
ごめんね
真人兄ちゃん　何やってんの！？
もう始まるよ
ああ
（晴香）「長田栄司様と　えにしを
結ばれた人々にとっては」
「何とも忘れることのできぬ
悲しい日となりました」
「あまたの送りゆく人々と」
「たった一人送られてゆく人」
「あまたの人生が」
「たった一人の人生をしのぶ」
「そこには　この上ない静けさと」
「寂しさが漂います」
おじちゃん
≪（友也）おじちゃん…
栄司
痛かったね
痛いの痛いの　飛んでけーって
（光江）はい
さよなら
また　いつかね
悲しいです
私は　ただただ
この子
ホントに　そそっかしくて
こうして　心から悲しめるのも
あなたのおかげです
はい
ありがとう
よかったですね
はい
それでは　遺族を代表して
一言　ご挨拶申し上げます
「父の日」
「２年３組　井原真人」
「僕のウチは　葬儀屋です」
「僕のお父さんは　死んだ人を
天国に送る仕事をしています」
「死んだ人の家族は　みんな
ありがとうって言ってくれます」
「葬儀屋の仕事は　大変です」
「朝も　夜中も」
（井原）すいません
「お父さんは　お仕事で
出かけていきます」
「僕は　お仕事をしている
お父さんが　大好きです」
「だから将来は　お父さんと一緒に」
「同じお仕事をしたいです」
（拍手）
これ　小学校２年生の
父親参観のときに読んで
クラスのみんなにドン引きされた
俺　バカだったんだな
これがきっかけで
いじめられるようになっちゃって
それでも
あんときは
スゲーなーって
思ってた
俺…
生まれて初めて　葬儀をやった
そんで
ありがとうって言われた
全然　ありがとうなんて
言われるようなこと
してないんだけど
全然
そういう意味じゃないんだけど
ああ　親父は
こういうふうに
生きてきたんだって
こういう人生を
送ってきたのかって
そういう親父に　俺達は
育てられてきたのかって
スゲーなーって
ありがとうって
心から思ってるよ
俺さ
今まで　そういうとこ
全然見ようとしてこなかったから
これからは　その分
その分　ちゃんと見るから
晴香のことも
隼人のことも
桃子のことも
兄貴のことも　ちゃんと待つ
だから
だから…
親父の残した
葬儀屋を
俺に継がせてください
声かけてくださいよ
死んでも
その人の人生が
消えちまうわけじゃないんだね
どういう意味ですか？
そのうち分かるよ
親父さん　成仏したね
逝ってらっしゃい
〈もしかすると人は〉
〈愛を知るために〉
〈生きるのかもしれない〉
晴香　行ってくるわ
〈な～んてね〉
頼むよ　ご遺体のお迎え
お守り　お父さんの
≪（田中）戻ってまいりました
田中さん
もう一度　井原屋を
盛り上げましょう
あれ　友也君　どうしたの？
キャッチボールのおじちゃんは
僕のお父さんだって
えッ？　お父さんて…
お兄ちゃん　許さない
絶対に許さない！
真人お兄ちゃん
何してるの？
友也君！
≪（長峰）井原屋さん
お疲れさまです
あれ　会社は？
辞めた
へえ
≪（長峰）昨日の夜
駅前で刺され→
出血多量で亡くなった
ご遺体です→
恐らく２０代男性と
思われますが
身元は不明です
《アルバイトの面接に
来たんですけど》
（二宮・大野）
今年もよろしくお願いしま～す
今日　メチャクチャ機嫌が悪い
新年…