≪（岩田）人は必ず死ぬのに
どうして生まれてくるんだろうね
〈（真人）葬儀の井原屋
次男として生まれた俺は〉
〈兄貴の家出や〉
（井原）葬儀屋　閉めろ
〈親父の死をきっかけに〉
〈たった一度だけ
請け負うことになった葬儀で…〉
≪（光江）こうして
心から悲しめるのも→
あなたのおかげです　ありがとう
ありがとうって　心から思ってるよ
（岩田）親父さん　成仏したね
逝ってらっしゃい
〈俺は会社を辞めて　大嫌いだった
葬儀屋を継ぐことにした〉
（長峰）駅前で刺され
出血多量で亡くなったご遺体です
恐らく２０代男性と思われますが
身元は不明です
（倉木）アルバイトの面接に
来たんですけど
〈そして今　目の前にいる遺体は〉
俺　この人…
会ったことある
（優樹）えッ？
居酒屋の面接に来たんだ
名前は？
そのとき忙しくて
出直してくれって言ったから
申し訳ないけど
また出直してください
ホントに　身元分からないの？
通り魔事件でカバンも盗まれてるし
捜査してるけど…
そっか
葬儀屋さん
ちょっと待ってもらえますか
確認お願いします
この方で　間違いないですか？
（怜奈）はい　間違いありません
彼女の名前は谷沢怜奈さん
怜奈さんをかばって　彼は殺された
えッ？
彼女はプロを目指して
駅前でサックスを吹いていた
昨日の夜１１時ごろ
帰ろうと片づけていたところ
《ねえお姉さん　飲み行かない？》
《結構です》
《ちょっと待ってよ》
《ちょっと行こうよって
言ってるだけじゃん》
《暇なんだって　うちら》
《いいですから》
《何これ》
《やめてください》
そこに現れた彼が
怜奈さんを助けようとした
《誰か　誰か助けてください》
《早く逃げてください　早く》
通行人は　みんな見て見ぬふり
《おい　何やってんだよ
離せよ　この野郎》
《何やってんだよ　この野郎
やっちまうぞ》
目撃者によると　その後…
《来いよ》
《痛いか？》
《財布取って》
《じゃあな　これくれよ》
《離せよ》
《離せ》
《あ～あ　全部出ちゃったよ》
《いっぱい出てきたね》
《何か取った》
《返せよ》
《もう　うるさい！》
交番に駆け込んだ怜奈さんが
警察官と戻ったときには　もう…
カバンを奪われた彼には
身元を示すものが何一つなかった
怜奈さんも彼の名前を知らない
唯一の手がかりは…
右手　何か握ってますね
彼は　ずっとこれを握りしめてた
写真？
写真の一部だと思う
「Ｓ」
「撮影　佐」…
佐藤…
佐々木…
遺体冷蔵庫か
こんなの前からあったっけ？
（夕子）確か
３年前に買ったんだよね
（晴香）はい
まだ　だいぶローンが残ってます
ローンか…
（田中）遺体冷蔵庫があると
警察から仕事をもらえるんです
（弥生）そうだよ　マー坊
そのうち　元とれるって
あッ　これ
こないだの請求書
≪（夕子）あッ　うちも
頑張って　５代目
それにしても
正義感の強い人ですね
いまどき珍しい
それが無縁仏なんてね
無縁仏ね…
一人暮らしで無職だったりすると
特定も難しいかもね
《１日でも早く仕事したいんです
勤めてたとこ潰れちゃったんで》
≪（田中）孤独死は年間３万人以上
家族　親戚　友人と
疎遠になってしまうのも
孤独死を増加させる
要因なんですよ
晴香　無縁仏のお葬式って
どうすんだ？
「行旅病人及行旅死亡人取扱法」
という法令に基づいて…
すごいね　晴ちゃん　よく言えるね
自治体で手続きして
このまま火葬されるんだよ
このまま？
昔は供養してたんだけど
今は予算がないからね
で　とりあえず
一定の保管期間が過ぎたら
無縁塔っていう納骨所に
ザザ～ッと骨壷からあけて
埋葬される
他の人の遺骨と　まじるじゃねえか
だからって
私達には何もできないんだよ
毎回　自腹で
葬式出すわけにもいかないし
そうかもしんないけどさ…
うわッ　何だよ　ビックリした
あッ
名前　聞いておけばよかった
怜奈さんは　亡くなる前の彼に
会ったことあるんですか？
はい
≪（怜奈）初めて会ったのは
去年の夏でした
《リクエストはありませんか？
好きな曲　吹きます》
《あの…》
《リクエストしてもいいですか？》
《はい》
《じゃあ　ジングルベル》
《えッ　ジングルベル？》
《はい》
《（♪♪～ジングルベル）》
真夏にジングルベル？
≪（怜奈）だから
余計に覚えてるんです
口をきいたのは
そのときだけなんですけど
その後も　彼は怜奈さんの
サックスを聴きに来たんですか？
はい
でも　実はそれだけじゃなくて
≪（怜奈）色々なところで
見かけるようになりました
≪（怜奈）
でも　彼は私が気がつくと→
いつも慌てて隠れて
それって
ストーカーじゃないですか？
ストーカー？
ずっと
怖い人だと思ってたんです
なのに　この人は
私を助けるために
こんな目に…
そうですよね
何か　複雑ですよね
このまま身元が分からなかったら
どうなるんですか？
行旅死亡…
行旅病人及行旅死亡人取扱法
ていう法律に基づいて
無縁仏として埋葬されるんです
お葬式は？
きっと
どこかに家族がいるはずですよね
でもさ　葬式あげないなんて
あんまりだよな
うちでやろうか？
無縁仏は年間何体も来るの
そのたびに　うちでお葬式出すの？
仕事なんだよ
ボランティアじゃないんだから
分かったよ
大体　調子いいんだよ
真人兄ちゃんは
怜奈さんが美人だから
いい顔しようと思ってるでしょ
バカ　そんなんじゃねえよ
怜奈さんの気持ちが
分かっちゃうだけだよ
ふ～ん　じゃあ美人じゃなくても
そう思うんだ？
それは…　どうかな
桃子　いただきますぐらい言えよ
（桃子）いただきま～す
何だよ　その気のない言い方
携帯打ちながら
ご飯食べるのやめなさいよ
うるさいな
まずいご飯が余計まずくなる
じゃあ　食べなくていいよ
何してんだよ
部屋で食べる
何だ　あいつ
コタロー
（物音）
誰だ
何だよ　お前かよ
ビックリさせんなよ
（隼人）ごめん
≪（晴香）隼人　おはよう
こいつさ　黙ってそこ座ってっから
泥棒かと思ったよ
隼人！
あッ
離せよ
店の金盗んで　どうするつもりだ
大学生にもなってアホか
分かったよ　悪かったよ
ちゃんと話すって
うッ…
ちょっと
隼人　待て！
隼人　待て
イッテ～
岩田さん
君んとこは
みんなバラバラなんだね
何考えてんだか
家には全然寄りつかないし
口を開けば文句ばっかりだし
君のこと？
いえ　桃子と隼人のことです
金　持ち出したのだって
女に決まってますよ
それは君のこと？
違う　隼人のことです
どうせモテたくて　金あるフリして
いい顔見せようとしてるんです
惜しいね～
えッ？
若いもんはみんな
ホルモン過剰なんだ
で　亡くなった人は冷蔵庫？
はい　怜奈さんも苦しんでますよ
ストーカーかもしれない男に
助けられて　こんなになって
死人に口なし
えッ？
ストーカーが
果たして人助けをするか？
君が　あの冷蔵庫の人の話を
聞いていれば
状況は変わったかな？
えッ？
だって　すぐ追い返したんだろ
死んだ人の人生って
どこにあると思う？
どこですか？
誰かの記憶の中だ
惜しむなよ
えッ？
ちょっとおせっかいぐらいが
ちょうどいいんだ
人間関係ってのは
あッ
サックス
あそこで吹いてたんですか？
はい
でも　今は
サックスどころじゃないです
そうですよね
それどころじゃないですよね
手を合わせながら
やっぱり
どうしてって思っちゃうんです
どうして　いつも
私のそばにいたんですか
どうして
私を助けてくれたんですか
あなたは　いい人なんですか
それとも　ストーカーなんですかって
どうしても分からないんです
命をかけて助けてくれたのに
アッチ…
大丈夫ですか？
大丈夫です　すいません
俺…
怜奈さんに協力します
俺も
少しでも彼の人生知りたいですし
俺にできること　探します
井原さん
一緒に　彼の人生探しましょう
はい
よし
《≪（友也）キャッチボールのおじちゃんは
僕の父さんだって→》
《絶対に許さない》
高円寺署行ってきてよ
今から？
うん　長峰さんにお清め持ってって
お清め？
お清めって　ビール券じゃん
あら　井原屋さん　どうもどうも
今回はご指名していただいて
ありがとうございました
もしよかったら　これ
お清めにどうぞ
そう？
これから分かんないことあったら
聞いてもいいですか
何の件？
身元不明の遺体の件ですけど
ああ　駅前通り魔殺人事件ね
今は捜査本部を立ち上げて
犯人検挙のために
全力を尽くしてるよ
でも　俺が聞きたいのは
被害者についてなんです
今までのこととか　彼の身元とか
身元捜査も
もちろんやってんだけどね
お疲れさまです
いいとこ来た
まさぴょん
≪（長峰）葬儀屋さんの相手して
え～
お清めは　こっちで大丈夫だから
被害者の身元は
まだ分からないけど
全力でやってるよ
そっか
どうして　そんなに気になるの？
何か　怜奈さんの顔見てたら
何かこう…
きれいだなって
えッ？
いや　そうじゃなくて　心がね
きれいだなって思い出しちゃった
イテ　イタタタ…
バカじゃないの
あずあずがいるでしょうが
そうだよ　あれだよ
怜奈さんの気持ちが
分かっちゃうんだよ
彼の生きてきた人生
何も知らないわけじゃん
それにさ…
何？
ストーカーするようなヤツが
命をかけて
人を助けたりすると思う？
俺も生きてるときに会ってるし
ちゃんと話聞けたのかなって
後悔してんだよ
後悔ね…
ちょっとちょっと…
手がかりは　これだけ
山のすそ野かな？
山といえば？
大きい
そう　大きい山といえば？
富士山
多分　富士山のすそ野だと思う
地元のカメラマン当たってみたら？
えッ？
富士山撮る人って
地元の人が多いんだよ
じゃあ　静岡や山梨を中心に
当たっていきます
富士山か
そういえば　よく健兄ちゃんが
富士山の写真撮ってたよね
見る場所によって全然違うって
言ってたね
やっぱ結構気にしてたんだね
健兄ちゃんのこと
そんなんじゃねえよ
（青木）健ちゃ～ん
後で店にノドグロ持ってくよ
（健人）マジっすか？
脂のってて　うめえぞ
ありがとう　楽しみにしてる
俺さ　兄貴がいるんだけど
すげえ優しい人で
ケンカもしたことないんだ
たま～に　フラ～ッて
いなくなっちゃうんだけど
兄貴だけ母親が違くてさ
そういうのも関係あんのかなって
もし今　兄貴が死んだら
君みたいに
無縁仏になっちゃうのかな
（留守番電話）
やっぱ隼人　出ねえわ
何考えてんだろうね
おい　泥棒
なにシカトぶっこいてんだ
このまま
逃げ切れると思ってんのか
じゃあな
あいつ　ちゃんと
戻ってくるつもりだろうな
月末で
アパートの解約手続きはしてるよ
ケロッとした顔して
戻ってくんじゃないの
まったく
もしもし　夜分失礼いたします
東京都の警視庁高円寺署の
坂巻優樹と申しますが
佐々木美和さん…
ああ～　疲れた
眠い
残念ながら　絵葉書の写真に
心当たりのあるカメラマンは
いなかった
まあ
全員に聞けたわけじゃないけど
残りが
よく富士山を撮っているカメラマンで
電話がつながらなかった人達
ああ～　眠いよ　徹夜しちゃった
早く帰って寝よう
優樹ちゃん　マジサンキューね
俺　今度お礼に何かおごるわ
やった　何おごってくれんの？
富士宮やきそば
まさぴょん　もしかして
今から行こうとしてない？
今が頑張りどきやないかい
私　今日休みだよ
大丈夫　まさぴょん手伝うから
ていうか　警察は庶民の味方でしょ
ごめんください
いらっしゃいませ
東京の警視庁高円寺署の者ですが
お尋ねしたいことがありまして
富士山を撮影した
ポストカードだと思われるのですが
「佐」のつくカメラマンの知り合い
いらっしゃいませんか？
知りませんね
そうですか
ちなみに　この写真の男の子とか
知らないですか？
近所で見たとか
まさぴょん　２６歳独身女性の休日が
どんだけ貴重か分かってる？
もちろん　ちゃんと感謝してるよ
（携帯着信）
はい　まさぴょん
[TEL]（男）ウィ～
来週の金曜　合コン来れる？
それどころじゃなくてさ
[TEL]ナース集団　超レベル高えぞ
マジか　金曜日？　ちょっと待って
土曜日って友引かな？
仏滅
ダメだ～
悪い　また今度誘って
[TEL]了解
何？
合コン
俺さ　引前しか行けないからさ
「ビキマエ」って何？
友引の前日
葬儀屋って
友引しか休みじゃないから
ビキマエーズっていう
葬儀屋の草野球チームもあるんだ
はあ～　ていうか
また合コン行くんだ
出会いは大事じゃん
あずあずって人がいるのに
彼女いない歴１年とか
言っちゃうわけだ
それはそれだし　これはこれだし
自分だって彼氏いるくせに
いないとか言ってた
出会いは大事だからね
じゃあさ
彼氏にどんなことしてんの？
気になるんだ
いや　ただ流れ的に聞いただけ
あっそう
これなんですが
（佐藤）
ああ～　ちょっと待ってください
え～と
これですね
もしかして
おお～
やった　つながった
「メリークリスマス」
これクリスマスカードだったんだ
地元の写真コンクールで
賞を頂きまして
その記念で
絵葉書になったんですよ
あの
この人物をご存じですか？
いや…
知りませんね
彼　この絵葉書を
持っていたんですよ
そうなんですか
地元で３００枚
売りだされたんですよ
彼について　何か
思い当たることはないですか？
いや…
じゃあ　この絵葉書を買った人は
分かりますか？
そういえば　同じような質問
受けたことあったな
これが発売された後だから　５年前
男性から電話かかってきて→
送り主の分からないクリスマスカードが
届いたらしくて
買った人を知らないかって
それで？
知らないって答えましたよ
でも多分ね
地元の人しか買わないだろうって
じゃあ　その人の名前は？
何だっけな～
何とか思い出してください
これ　もう５年前の話でしょ
お願いします
このまま　名前が分からないと
彼　無縁仏になってしまうんです
えッ…
何とかお願いします
しょうがない
さっきのカメラマンに
電話したのって
彼だよな
うん　多分
このまま灰になっちゃうんだよな
どんな人生だったんだろう
まさぴょんも食べなよ
うん
何もしなかったわけじゃ
ないんだから
とりあえず食べよう
≪（白川）焼酎　もう一本おかわり
もう空けたの　大丈夫か？
（青木）ママ　ママ～
今いないよ　はい
何だよ　つれねえな
（白川）せっかく会いに来たのにな
ママは美人だよな
だから
人生狂っちゃったんじゃないの？
（携帯着信）
はい
[TEL]カメラマンの佐藤です
ああ　先ほどは
どうもありがとうございました
[TEL]やっぱりね
名前は思い出せないんですけど
[TEL]病院を聞かれたんです
[TEL]地元で一番大きい病院を
教えてほしいって
それで？
[TEL]富士大学付属病院と答えました
色々とありがとうございました
まさぴょん
彼のこと　分かった
何ていうか…
理不尽すぎて　やりきれない
生きてるときに会ってたのに
ちゃんと話　すればよかった
ごめんな
ごめん
（晴香）真人兄ちゃん
身元が分かったって
ホントですか？
はい
彼の名前は
倉木陽一郎さんていいます
先月まで
大田区の部品工場で働いてました
でも　その工場が潰れてしまって
今は　仕事を探してました
倉木さんは５年前まで
たった二人きりの家族の
妹さんと一緒に暮らしてました
でも　その妹さんが
事故に遭ってしまって
脳死状態になりました
そして　その心臓を
誰かに提供したんです
こっからは
俺の勝手な想像なんですけど
倉木さんが妹さんの心臓を持った
誰かを捜してたのは
きっと
一目でいいから
その人に会いたかったんだと思う
そして　その人を
見守りたかったんだと思う
それに
倉木さんは
ストーカーなんかじゃない
なぜなら彼は
死ぬ　その瞬間まで
これを持ってたんです
この絵葉書を奪われないように
必死に
必死に握りしめてた
《返せよ》
死ぬ瞬間まで
大事に大事に
握りしめてたんです
そこには彼の
大切な思いがあったんだ
何て書いてあったかは
分かんないけど
彼にとって
心の支えだったんだと思う
そこには
ありがとうって
書いてありました
私が書いたんです
まだ生きてて
あったかい家族の命を→
私にくれた方に
ありがとうって
それだけしか書けなくて
手術は
５年前のクリスマスの日でした
《メリークリスマス》
《さようなら》
倉木さんは
一生懸命　生きてたんだと思う
嫌なことがあっても
これから頑張ろうって
そう思って　怜奈さんのサックスを
聴いてたんだと思う
怜奈さんを　守りたかったんだね
あの
倉木さんのお葬式
私にあげさせてください
いいよ
うちでやろう　真人兄ちゃん
こうなったら　大盤ぶるまいだ
絶対捕まえるからね
よかったじゃないの
みんなに見送られて
それにしても
いい男だね　兄さん
ただいまより
去る平成２４年１月１９日→
御年２３歳にて　ご逝去なされました
故　倉木陽一郎様の
葬儀ならびに告別式を→
ここに
謹んで執り行わせていただきます
≪（晴香）谷沢怜奈様から
故人へのお別れの言葉があります
これは　私が生前の
倉木陽一郎さんに出した手紙への
返事です
私と倉木さんが交わした手紙は
サンクスレターといいます
臓器移植を行った際に
臓器を提供してくださった
ドナーの家族と
臓器を提供していただいた
レシピエントとの間で
お互いの名前を明かすことなく
交わされる手紙です
「元気ですか？」
「手術後の体の調子はどうですか」
「去年のクリスマスに
僕の妹は天国へ逝きました」
「たった一人の
僕の家族だった妹は」
「もう　この世にはいない」
「けれど　妹の命は
あなたの中にある」
「あなたは今　生きている」
「それは　僕にとっての
生きる力です」
「生きる希望です」
「だから　どうか」
「どうかあなたも」
「夢に向かって
まっすぐに突き進んでください」
「妹の分まで
頑張って生きてください」
「僕はクリスマスを　妹と
そしてあなたの」
「もう一つの誕生日だと
思っています」
〈どうか
チカンに遭いませんように〉
帰り道で何もありませんように〉
《メリークリスマス》
ありがとうございました
逝ってらっしゃい
待ちなさい！
（長峰）高円寺署だ　全員動くな
どけ！
あッ…　イッテエな
強盗致死罪で逮捕する
おい女　あんた出所したら
ぶっ殺してやっかんな
坂巻
〈倉木さんの方が
もっともっと痛かったんだよ！〉
（♪♪～ジングルベル）
まさぴょん
ウィ～
よかったね
ありがとうございます
怜奈さん
あッ　井原さん
いい笑顔だな～
怜奈さん　俺通っちゃいます
怜奈さんのサックス聴きに
ここに通っちゃいます
あッ　そうだ
来月の第４土曜日　空いてますか？
ちょっと待ってくださいね
第４土曜日ね
第４　第４…
大安
結婚式なんです　私の
えッ？
こんなときにどうしようかなって
思ったんですけど　でも…→
倉木さんに
喜んでいただけるかなって思って
ご都合よろしければ
ぜひいらしてください
あッ　あの…
引前だったら行きます
≪（怜奈）えッ？
あッ
おう
岩田さん　普段何してんですか？
暇してる
やっぱりな
コタロー　メシだ
彼女とはどうしてる？
聞かないでください
フラれたか
もともと
そんなんじゃないですから
下心だって全然なかったですし
強がっちゃって
タヌキじじい
はッ？
例の倉木さん
怜奈さんに見送られて
逝きましたよ
きっと
喜んでると思います
この世で一番
彼に近い人だから
愛ある人に見送られて逝ったか
岩田さんが　おせっかいぐらいが
ちょうどいいって
僕におせっかい
やいてくれたんで
惜しむなよ　兄弟にはなおさらだ
はい
〈拝啓　親父〉
〈天国の居心地はどうですか？〉
《誰？》
《（桃子）先生…》
（川原）問題？
ううん　問題じゃない
〈俺は今　ほんの少しだけ〉
〈葬儀屋のやりがいを
感じてる〉
〈もちろん　まだまだだけど〉
〈愛　浮かんだのはそんな言葉〉
〈本物から偽物まで〉
〈いろんな愛が
世の中には溢れてる〉
〈もしかすると人は
愛の意味を知るために生まれて〉
〈生きて　死ぬのかもしれない〉
〈な～んてね〉
〈だから親父〉
〈兄貴が
この家に帰ってくるまで〉
〈俺は　この家を　家族を〉
〈守っていこうと思う〉
〈どうか俺達を〉
〈天国から
見守っていてください　敬具〉