〈（晴香）「あれから全然　更新も
返事もないから心配しています」〉
〈「俺　晴香さんに
嫌われてしまったのかな…」〉
〈「そうだとしたら　悲しいです」〉
〈「実は　あの日」〉
〈「急に具合が
悪くなってしまって」〉
〈「本当にごめんなさい」〉
（クリック）
（真人）兄貴は？
兄貴　どこ行った？
コタローに餌やってる
（健人）おお　真人　グッドモーニング
何だよ　もう！
どうした？
変な夢見ちゃった
夢？
兄貴がいなくなる夢
ハハハ　何言ってんだ
もういなくなったりしないよな？
夢を本気にするヤツなんて
いるか？　子供じゃあるまいし
（隼人）俺　朝飯いらない
食べないなら先に言いなさいよ
明日は？
う～ん　分かんない
分かんないじゃ困る！
晴香　魚取れ　魚
（桃子）おはよう　何これ！？
朝食は和食に限るな！
≪（桃子）健兄ちゃんの好物ばっか
私　パンがいいのに
朝から
何種類も作れないの
文句あんなら自分で作れ
我慢して食べますよ
早く食べよう
事前説明会の準備しないと
ああ　俺行かねえかんな
えッ！？
≪（健人）冗談だよ
親父の墓参り寄ってから行く→
桃子　いっぱい食え
（夕子）たった４人
（弥生）お母さん
呼んどいてよかった
すいません　せっかく
助っ人に来てもらったのに
≪（田中）セレモニーホール太陽さんと
重なっちゃいましたね
あら　向こうは弁当つき
あ～　そりゃあ　あっち行くわ
≪（白井）こんにちは
こんにちは　こちらへどうぞ
校長先生！
井原晴香です
（白井）晴ちゃん！
そうです
そうか　晴ちゃん
井原屋さんの娘さんだったね
大きくなったね～
立派にお手伝いして
いえ
ご葬儀の流れや　費用全般に関して
お話しいたします
分からないことや　ご不安なことは
何でも　お気軽にお尋ねください
すいません
はい　どうぞ
私は　妻に先立たれて
子供もいない　ひとり暮らしなので
孤独死になる可能性が
高いと思うんです
葬式は　簡単な
お別れ会のようなもので
いいと思ってるのですが
井原屋さんに　お願いしたい場合
どうすればいいんでしょう？
はい　少々お待ちください
（田中）近所の方に頼んでおくのが
一番確実だと思われます
（緑）でも　自分が死んだ後のことを
近所の若い方に頼むのも
気が引けるもんよ　ねえ
≪（弥生）余計なこと言って
お部屋の目に入りやすい場所に
井原屋の連絡先を　貼っておいて
いただくのも　よろしいのでは…
葬儀屋さんの名前見て　毎日
暮らすのも　気がめいっちゃうわよ
お母さん　やめてってば
晴ちゃん
このお仕事が好きなんだね
えッ？
いい顔してる
教師やってて　よかったな
今日の晴ちゃんみたいに
教え子の成長を
目の当たりにしたときが
一番　嬉しいものなんだよ
ありがとうございます
私の方こそ
こんな幸せな気分にしてもらって
ありがとう
校長先生…
今でも　ラッキーアイテムは
四葉のクローバー？
私が死んだら　晴ちゃんに
見送ってもらいたいな
私にとっては　教え子が
子供みたいなもんだからね
フッフッ
≪（田中）ありがとうございました
でもまあ　人手いらなかったね
ねえねえ　偵察行ってくれば？
デカ！
ウチとは規模が違いますね
うわッ
あッ　校長先生
あれ
ハシゴ！？
ごめんね　つい
豪華弁当に釣られちゃって
恥ずかしいとこ見られちゃったな
来年は　ウチも弁当出しましょう
ウチ　そんな予算ありませんから
はい
アッハッハッハッ…
（警官Ａ）今朝　近くで
連続強盗殺人犯の→
目撃情報が入ってます
（長峰）どこですか？
ちょうど
この辺りになります
これからご案内します
（優樹）お願いします
≪（Ｂ）いい年して
迷子になったらしいって→
とにかく入りなさい
まさぴょんの兄貴
こんにちは
兄貴　どこ行ったのかな？
ちょっと　姉ちゃん
飯手抜きじゃね？
じゃ　食べなくていいよ
健兄ちゃんのことだから
夜中にベロンベロンで帰ってくるよ
じゃあ　健兄ちゃんの分も
食べちゃっていいね
≪お疲れさまです
お疲れさまです
（長峰）派手にやられたね
死因は
後頭部を鈍器のようなもので
殴られたことによる
脳挫傷かと思われます
部屋の中から
連続強盗殺人で手配中の
小島清文の毛髪が
発見されています
絶対に捕まえます
校長先生…
≪（一之瀬）まいったな
部長嫌がるよ→
殺人事件っつっても
老人の孤独死みたいなもんだしな
どうせ　儲け出ないし
葬儀なしの密葬でいくか
白井さんは生前
お別れ会を希望していたんです
あッ　井原屋さん
ちゃんとやってあげてください
ウチの要望欄は
空白ですね
そんな扱いするぐらいなら
ウチにやらせてください
ああ　じゃあ　お願いします
これで怒られなくて済む
ふざけんな！
葬儀を何だと思ってるの！？
仕事ですよ
仕事なら真心込めてやりなさいよ
仕事だからこそ　赤字を
出すわけにはいかないんです
上司の顔色うかがいながら
仕事してんじゃないよ
気持ちで仕事しろって
言ってんの！
よせって
申し訳ありません
白井さんのご葬儀は　ウチで責任を
持って　やらせていただきます
行こう
≪（部下）はい
〈（晴香）「体調大丈夫ですか？」〉
〈「嫌われたわけじゃなくて
ホッとしました」〉
〈「お仕事は順調ですか？
一之瀬」〉
〈「体調は　もう大丈夫です」〉
〈「実は今日
色々なことがあったんです」〉
〈「私　仕事は真心でやるものだと
思っています」〉
〈「だけど　それって」〉
〈「結局は
理想論でしかないのかな？」〉
〈「仕事は真心だと言い切れる
晴香さんは　すごいです」〉
〈「自分を信じて頑張れば」〉
〈「きっと四葉のクローバーが
幸せを運んできてくれますよ」〉
〈「一之瀬」〉
≪（晴香）犯人が捕まったって
ホントですか！？
はい　昨日　お姉さんの家に
現れたところを逮捕しました
よかった
ちゃんと校長先生に
報告できる
犯人が白井幸造さんの家から
盗んだ物の中に
これがあったんです
自分の最期のこと考えてたんだ
やっぱり　お別れ会
やってほしかったんだね
あの　遺影の写真
探したいんだけど
身寄りのない方だから
遺品整理業者を頼むと思うけど…
私にやらせてもらえませんか？
えッ？
校長先生　教え子は
自分の子供みたいなものだって
だから　私にできることを
精いっぱいしたいんです
《ご自宅に連絡しておきますね》
《皆さん　きっと
心配してると思うので》
《あいつらには
黙っててほしいんです》
《えッ？》
《言わないでほしいんです》
〈（晴香）「一之瀬さんの言葉に
背中を押されました」〉
〈「できることを
精いっぱい頑張ります」〉
わッ　想像よりひどいな
真人お兄ちゃんは
とりあえず写真探して
まずは遺影作らないと
ああ
うわ！
何でひとり暮らしなのに
こんなに物多いんだろう？
物には思い出があるからね
ウチだって　倉庫は
お父さんの遺品だらけじゃない
ねえ　見て
これ　晴香じゃない？
よくこんなの見つけたな
懐かしい
〈（晴香）「校長先生として
お勤めされていた」〉
〈「白井幸造先生が
お亡くなりになりました」〉
〈「２月２９日　午後３時より
お別れの会を開き」〉
〈「天国へ
お見送りしたいと思います」〉
おッ　年賀状だ
ああ　学校の先生だからね
毎年　子供達から送られてくると
すごい量になるんだね
へえ
≪（店員）いらっしゃいませ
腹減った
あッ
今日は　この辺りで
葬儀のご相談ですか？
今日は遺品整理で来たんです
遺品整理まで
やってるんですか！？
いえ　今回は特別なんですよ
そちらが断った
白井さんのお宅なんです
誤解されてるようですが　別に
儲けがないから断ったわけじゃ…
へえ　そうなんですか
もし　何か
お手伝いできることがあったら
いつでも言ってください
お先　失礼します
一之瀬！
どうした？
何ですか！？
「２６歳　サービス業」
（ため息）
晴香ちゃん
火葬許可証　ありますかね？
はい
それじゃ　提出してきます
お願いします
あれ？
間違えた
兄ちゃん　ちょっと
店のパソコン貸してもらっていい？
いいよ
ありがとう
えッ　えッえッえッ！？
ちょっと！
早く早く早く　来て来て来て
どうした？
これ見てよ
「２３歳　ＯＬ」
「趣味は食べ歩きと　ジョギング」
ジョギング？
（隼人）「ラッキーアイテムは　四葉のクローバー」
姉ちゃん　別人になりきって
ブログやってんだよ
うわッ
男とメッセのやり取りしてる
お誕生日に会いたいだって
約束してんじゃん
≪（桃子）あッ　これ
デート本の相手だよ
マジかよ…
痛い痛い痛い痛い→
マジ痛いわ～
一之瀬？
「私　仕事は真心で
やるものだと思っています」
「だけどそれって　結局は
理想論でしかないのかな？」
お姉ちゃん
ここに本音つぶやいてんのかな？
笑えなくなってきた
ヤバイ　帰ってきた
お帰り　晴香
見たんだ？
どうせ　どうせ心の中で
笑ってるんでしょ？
そんなことないよなあ？
≪（隼人）うん
どうせ私は
家の仕事しかできないから→
色々しょうがなくやってるの
しょうがなくって…
しょうがなくは　しょうがなくだよ
仕事も　掃除も　洗濯も
ご飯作るのも
やりたくて
やってるわけじゃない
好きでやってると思ったら
大間違いだから
全部しょうがなく
全部しょうがなくやってんの！
まッ　でもいいんだけどね
諦めてるし
諦めるとか　そういうこと言うなよ
晴香は　晴香なんだから
そういうこと簡単に言わないで！
私の気持ちなんて
絶対に分かんないよ
２個しかなかった
お前ら食え
兄ちゃん　食っていいよ
いいよ　お前食えよ
僕はミカンでも食べるよ
（岩田）レントゲンみたいに
人の本心が透けて見えたら
世の中パニックになる
嘘は大事だ
あのウチも
そのウチも　このウチも
適当な嘘でもってる
俺なんか　嘘がコート着て
歩いてるようなもんだ
「何か入ったら連絡ください」
「戻ってきます　晴香」
律儀というか　らしいというか
これじゃ
有給にならないですよね
（ドアが開く）
ウィー
あ～あ
あ～あって何　あ～あって
晴香かと思った
今日休みなの　手伝いに来た
え～ッ　じゃあ雪降んじゃん　今日
降んねえよ
せっかくの２６歳独身女性の
めったにない休日
彼氏に会わなくていいのか？
だから　平日は仕事！
何マジんなってんすか！？
ねえ　まさぴょんの兄貴ってさ
どんな兄貴？
どんなって　優しくて
面白い兄貴だよ
ウチにいなくても　そのうち
帰ってくんだろってだけで
兄弟まとまるっていうか
親父が死んだときも
いなかったけど
どっかにいるんだろうって
思うだけで
スゲー心強かったし
てか　お前
マジで兄貴　タイプなの？
ドキ
ドキじゃねえよ！
本気でいくなら　彼氏と
別れてからにしてくださいね
は～い
そうだよな　おかしいと思ったんだ
何が？
せっかくの休日に
自分から手伝いに来るなんて
兄貴のこと聞きに来たんだろ？
親切で来たんです
まあ　不純な動機でも
僕はとっても助かってますけどね
うわ　まだ年賀状あるんだ
ていうか　これ晴香からなんだけど
えッ
「あけまして
おめでとうございます」
「今年から私のラッキーアイテムは」
「四葉のクローバーになりました」
《（隼人）「ラッキーアイテムは四葉のクローバー」》
（桃子）お姉ちゃん　お帰り
ご飯は？
あれ？
おお　こんなの
まだ取っといたんだ
姉ちゃん　ヤバイんだけど
どうした？
真人兄ちゃん　何してんの？
ちょっと　お前らも
これ手伝ってくれ
中運んで
寝るとこだった
寝てたよ
あッ
あった～
やったー
スゲー達成感　キター！
この充実感
≪（隼人）やったー
お別れ会の会場　下見してから
区役所行ってきます
はい
行ってらっしゃい
何　気持ち悪い
用意！
ドン！
はあ？
何やってんの？
応援してくれよ！
はッ？
真人ダッシュ　２０１２年バージョン　イエーイ
何だよ　白けた顔して
昔は　よく応援してくれたじゃん
私ね
子供の頃は
足のこと
気にしてなかったんだよね
みんな普通に接してくれたから
意識してなかったんだ
けどね
運動会って
赤組と白組に分かれるでしょ
そのとき聞こえちゃったんだ
赤組のみんなが
「晴ちゃん　走れないのに
人数に含まれちゃうんだね」って
あ～　私　お荷物だと
思われてたんだなあって
私は　みんなと違うんだって
知った瞬間だった
私　嘘つきだから
健康で　電車で通勤してるＯＬ
上司にムカッときても
明るくお酒飲んで
まあいっかって過ごしてて
普通にランチして→
ご飯食べに行って
飲みに行って
そういう人になりきってた
私は
葬儀屋の仕事を真心込めて
本気でやってる
だけど
矛盾してるけど　やっぱり…
人には言いにくい
足のことは　もっとなんだよ
誰かと初めて会うのも
すっごく怖い
セレモニーホール太陽の一之瀬さん
あの人が
待ち合わせした相手だった
この人なら
大丈夫かもしれないって
勇気出して　待ち合わせして
少し遅れて行ったら
「走ってくる晴香さんを
楽しみに待っている」
なんて
走ってくるなんて言われたら
私は　どういう顔をして
行けばいいの？
行けないじゃん
だけど
会って　どうするつもり
だったんだろうね？
別人になりきってるのに
もう忘れてね
恥ずかしいから
ほい
晴香が　小学校４年生のとき
校長先生に出した年賀状
遺品整理してたら
たまたま見つかってさ
で　校長先生のもあるかなと思って
昨日　倉庫捜したんだよ
隼人と　桃子と一緒に
（白井）「あけまして　おめでとう」
「運動会のとき」
「頑張れ！　という晴ちゃんの
元気な声が響いていました」
「みんなに
たくさんの力をあげられる」
「優しい晴ちゃんは」
「赤組の立派な応援団長でした」
「よく頑張りましたね」
「四葉のクローバーに込められた意味を」
「大人になっても忘れずにね」
晴香
応援団長だったんだな
運動会に
出れないことが悔しかった
お荷物だと思われてることが
悲しかった
だけど
私にできることを
精いっぱいやろうって
それを校長先生が褒めてくれて
すっごく　すっごく
嬉しかった
晴香が　足ケガしてたから
赤組は勝てたのかもな
だって　応援団長がいなかったら
赤組は負けてたかもしれないだろ
晴香が運動場を走り回れたら
悔しい思いは
しないで済んだかもしれないし
悲しい思いも
しないで済んだかもしれない
でも
みんなに
たくさんの力をあげられる
優しい晴ちゃんは
いなかったろ
人より我慢した分
悔しい思いをした分
晴香には
みんなに　たくさんの
力をあげられる
優しさがある
家族にだって　そうだよ
足のことも全部ひっくるめて
晴香なんだよ
四葉のクローバー
赤組のみんながくれたんだよ
≪（晴香）運動会　終わった後→
校長先生が　みんなを連れて→
見つけてくれたの
「応援ありがとう」
「幸せを運ぶ
四葉のクローバーだよ」って
私の名前は！
井原晴香です！
ラッキーアイテムは！
四葉のクローバーです！
でも！
ジョギングは　できません！
一之瀬さんに　誕生日に
会おうって言われたときは
嬉しかった！
だけど　私は！
一之瀬さんのもとに
走って行けませんでした！
お兄ちゃん
これで卒業
ありがとね
ただいま
（隼人・桃子）お帰り
姉ちゃん　今日は
ただの鍋じゃないよ→
スペシャル肉だんごバージョン！
イエーイ！→
この大きさはね
僕の愛情ですよ～
切れてねえじゃん
あ～　それ桃子だな
桃子
違う　違う　違う
お前が切ったんだろ
（隼人）おいしい？
まいう～
桃子　ちゃんとキレイに貼ってね
（桃子）分かってる
色合いとかも考えてよ
はいはい
よし　探すぞ～
≪（隼人）お姉ちゃん　若いな～
≪（一之瀬）では　お願いします
一之瀬さん
井原屋さん
妹が　色々失礼なこと言って
すいませんでした
いいえ
妹の名前　晴香っていいます
井原晴香っていいます
（♪♪～スマイル）
[ｽﾋﾟｰｶ]（晴香）白井幸造先生
[ｽﾋﾟｰｶ]先生の温かで　優しい笑顔に
[ｽﾋﾟｰｶ]我々　教え子が
どれだけ支えられ
[ｽﾋﾟｰｶ]励まされたことでしょう
[ｽﾋﾟｰｶ]そんな白井先生を突然に亡くし
[ｽﾋﾟｰｶ]悲しみに暮れる私達ですが
[ｽﾋﾟｰｶ]今日は先生の教えを守り
[ｽﾋﾟｰｶ]笑顔で明るく　お見送りさせて
いただきたいと思います
晴ちゃん　素敵じゃない
あったかいお別れ会になったね
≪（弥生）校長先生　絶対喜んでるよ
≪（田中）どうぞ
あの！
どうして
来てくれたんですか？
晴香さんだったんですね
はい
私が井原晴香です
嘘をついて　ごめんなさい
晴香さん！
お兄さんに言われました
《晴香は　俺の大切な妹です》
《もし少しでも　あいつと
向き合う気があるなら》
《晴香が一生懸命
真心込めて頑張ってる姿を》
《見てほしいんです》
《お願いします》
だから　来たんです
≪（晴香）私が　もし→
ジョギングが趣味のＯＬだったら
こんなふうに
校長先生のお別れ会を
開けなかったかもしれない
こんなに　たくさんの人に
来てもらえなかったかもしれない
校長先生の優しさに
気づけなかったかもしれない
そういうことだよね？
ああ
校長先生
ありがとうございました
逝ってらっしゃい
素敵なお別れ会でした
葬儀屋になったばかりの頃を
思い出しました
ネットの中の自分が
ホントの自分になれるように
頑張んないと
行きましょうか
これ以上いたら
ヤボってもんです
ヤボ？
駅まで歩きませんか？
ゆっくり歩いた方が
長く話せるし
僕は嬉しいんだけど
はい
《こんな大事なこと黙ってる…》
《それが》
《あいつらのためでもあるんです》
《もう》
《会わないつもりでした》
《家に帰って》
《あいつらの顔見たら》
《このまま　この家にいたいって》
《だったら…》
《思いだけでは》
《どうしようもないことだって
あるんです》
《すいません》
おう
フフフ
お邪魔～
いら～　って　どうしたの？
何か焼酎が飲みたいな　みたいな
しかも　この間　差し入れたヤツ
ウチ　居酒屋じゃないぞ
おッ
ていうか　寒いから中で飲もうよ
え～　気持ちいいじゃん
私　ここ好き～
サンキュー
いただきま～す
ねえ　兄弟ってさ　どんな感じ？
どんな感じって？
う～ん　何だろ？
何て言っていいか分かんないや
一人っ子だから
何だ　それ
まあ　役割分担的なのはあるよね
隼人と桃子の前では
いい兄貴でいたいし
晴香は　長女で
しっかりしてるけど
やっぱりカワイイ妹だし
じゃあ
兄貴は？
兄貴は…
兄貴だな
兄貴は　兄貴か
へえ　もうすぐだね
そこさ　あるじいさんの
指定席なんだよね
じいさん？
親父の友達で　暇人の
変なオヤジさんがいんの
ふ～ん
「嘘は大事」
とか言うんだよ
変でしょ？
変
「ホルモン過剰だ」とか
よく分かんないんだけど
そういうこと言うんだよね
あッ
何　何　何？
流れ星
えッ？
お願い事
〈拝啓　親父〉
〈今日　流れ星を見ました〉
〈もしも　願いが一つだけ
かなうとしたら〉
〈やっぱり…〉
（留守番電話）
また留守電かよ
何やってんだよ！？
早く帰ってこいよ　兄貴
〈俺の愛する人々が〉
〈自分の人生を　丸ごと
好きだと言えますように〉
〈な～んてね　敬具〉
兄貴の家は
ここなんだからな