《≪（友也）キャッチボールのおじちゃんは
僕の父さんだって→》
《絶対に許さない》
（彩）見て～
（栞）ありがとう
≪（川原）ピンクがいいの？
好きだもんな
≪（彩）生徒さん？
（川原）おう井原　どうした？
（真人）ひな祭りって３月だろ
バレンタイン終わったばっかなのに
飾るの早くね？
（晴香）飾る分には早くていいの
（弥生）そうそう
（夕子）それにしても
立派な　ひな飾りだね
うちは入学式も卒業式も　運動会も
家族旅行も無理だったから
家でできる行事を
大事にしてくれたんじゃないかな
こっちが桃ちゃんの？
（隼人）桃子　返事ぐらいしろって
（桃子）はい
おッ　素直
私のは小さいし
オマケみたいなもんだけど
まあね　女の子の１人目は特別な…
いや…　大きさなんて関係ないって
そうだよ
大きいのが２つもあったら→
足の踏み場なくなっちゃうもんね
今度の土日
野球部の合宿に同行してくれって
顧問の先生に頼まれてた
土曜日は早く帰れると言ったから
休み取ったのよ
栞のひな人形買いに行くって
約束したじゃない
去年も買いに行けなかったのに
去年は彩が仕事だったじゃないか
そうだけど…
でも　今年はどうしても買いたいの
じゃあ　そのうち行こう
そのうちって…
お父さんとお母さん
ケンカしてるの？
うん？　ケンカなんてしてないよ
お話してただけ
私がいなくなったら
どうするの？
何言ってんだよ
栞　向こうでお父さんと遊ぼう
うん
よ～し　行こう
あっち向いてホイ
勝った～　勝ったぞ
（田中）真人君　お客様ですよ
ありがとうございます
（光江）こんにちは
長田さん
《≪（光江）心から悲しめるのも
あなたのおかげです》
《ありがとう》
もうすぐ
あの子の四十九日なんです
そうですね
法要といっても
親族も少ないですし
私が死んだら　もう…
あの子を弔ってくれる人も
いなくなるんですけどね
１人になっちゃった
寂しいものね
あッ　あの…
男の子　元気かしら？
えッ？
栄司とキャッチボールしてた男の子
ああ　元気でしたよ
そう
友也君
ちょっと待って
少し話がしたいんだ
お兄ちゃんは　おじちゃんの…
お父さんのこと
いじめてたんでしょ
話なんかしたくないよ！
（みづき）どなたですか？
井原と申します
長田栄司さんのご葬儀を
お手伝いした　井原屋です
長田さんと友也君は…
うちは関係ないですから
真人兄ちゃん　遅くない？
しょうがないでしょ
仕事してんだから→
あんたも真人兄ちゃん見習って
バイトぐらいしなさい
≪（隼人）コンビニとか？
でも向いてないな
何だよ　気持ち悪いな
別に
あッ　そうだ
来週　小テストがあるから
土曜日　泊まりで勉強会やってくる
誰の家で？
マリエ
≪（隼人）勉強会？　怪しいな～
（白川）うちのボケナス息子
注文の多い今日にかぎって
カゼなんかひきやがってさ
（健人）休んだほうがいいよ
こじらせるより
≪（白川）悪いね　健ちゃん
いいのいいの
ああ～　きれい
気持ちいいな　おなかすいた？
（桃子）もうペッコペコ
≪（仲居）奥様　荷物を
≪（桃子）あッ　はい…
奥様だって
（バイブレーター着信）
今日は電話はオフ
奥さんのことも全部忘れて
そうだな
≪（健人）桃子
どういうことだ　お前
健兄ちゃん…
（バイブレーター着信）
もしもし　はい　私です
えッ！？
お迎え
もう３時間もすぎてるんですが
お母さんが
いらっしゃらないんです
すいません　今から向かいます
すいません
家のほうで色々ありまして
えッ　帰るの？
ごめん
親父に何て言って出てきた
健兄　お父さん死んじゃったんだよ
えッ？
（優樹）終了～　やった～
おお…　仕事仕事
見てたけど
何が？
終了～って
長田さんのことで
聞きたいことがあるんだけど
アワワワ…
長田さん
気にかかってたんだよね
友也君のこと
おじちゃんはお父さんだったって
言われてから
友也君も知ってたんだね
うん
葬儀が終わった後　長田さんには
血のつながった子供がいると
分かったの
長田さんのお母さんて
友也君の存在　知ってたのかな
うん　驚いてたよ
だから気にしてたんだ
長田さんは
友也君が自分の子供だと
分かっててキャッチボールしてたんだね
（携帯着信）
ちょっとごめん
もしもし
[TEL]（晴香）真人兄ちゃん　友也君の
お母さんが来たんだけど
友也君の？
[TEL]いなくなったの
えッ？
友也君は？
どこにもいない
先生にも近所の人にも
捜してもらってるけど
見つからないの
お母さん　落ち着いてください
いない
友也君
（真人・優樹）友也君
どうでした？
いない　どこにもいない
大丈夫ですか
あれって…
友也君
（みづき）トモ！
トモ…
どうして　こんなところに→
心配したのよ
引っ越しなんか　したくないよ
友也君　どうして長田さんが
お父さんだって知ってたんだろう
保険会社の人との話を
聞かれてしまったの
保険会社？
長田はお母さんに内緒で
友也を受取人に
生命保険をかけてた
《（小島）勤務先だった
日本ロビンフーズは》
《かなりのブラック企業でして》
《上司に追い詰められた末の》
《自殺なのではという
調査が上がってます》
≪（みづき）それを
友也に聞かれてしまったの
長田さんは
事故死の可能性が高いです
うちには関係のないことだから
もうすぐ
長田さんの四十九日なんです
長田さんのお母さんも
１人になってしまって
だから何？
もしよければ　一緒に…
冗談やめてください
関係ないって言ってるでしょ
自殺でも
事故でもどっちでもいい
それに　あの人は友也に会ったって
何とも思わない
《あなたのこと
調べさせてもらいました》
《夜のお仕事は大変ね》
《随分たくさんの男性と
おつきあいがあるのよね》
《それは…》
《栄司とは　別れてください》
≪（みづき）その後　妊娠が分かって
１人で産んで
１人で育てるって決めたの
母親１人の家庭だからって
バカにされないように
これまで精一杯やってきた
それを
いまさら何？
友也君のお母さんの気持ちも
分かる気がする
でも　このままじゃ寂しいよ
友也君も…
長田さんのお母さんも
そうだね
今のとこ右だよ
えッ？
どうしたの？
ああ…
お母さん　どこ行っちゃったの？
きっと　お買い物に夢中なんだよ
ふ～ん
折り紙の続きしような
うん
（岩田）お待たせ
えッ？
えッ？　待ってたんだろ
そうかも…
長田さんのお母さん
友也君に
会いたいんじゃないかなって
孫か
はい
岩田さん　お孫さんは？
これ超いい感じ…
家族か
いいんじゃない
≪（隼人）これ　超パリパリ
生きてる人のためにも　惜しむな
真人兄ちゃん　何してんの？
≪（晴香）ご飯
ああ
いただきます
（真人・隼人）うまそ～
当たり前でしょ
あれ　桃子　お泊まり勉強会は？
健兄
健兄ちゃん
今まで　どこ行ってたんだよ
親父
ごめんな
悪かった
ごめん
うまそうだな　晴香の特製チャーハン
いただきます
帰ってくるなら
ごちそう用意したのに
そうだよ
（健人）十分ごちそうだよ
だけどよ　真人が葬儀屋継いでると
思わねえな
ていうか　兄貴のこと
ずっと待ってたんだよ
健兄ちゃん　どこにいたの？
電話しても出ないし
ずっと心配してたんだよ
（健人）
カメラ持って　あちこち回ってた
≪（隼人）長すぎだよ
でも　桃子と何で一緒だったの？
ああ　偶然な
どこで会ったの？
桃子　自分の口から言え
分かった　先生でしょ　担任の
えッ　先生と泊まろうとしたの？
結婚して子供もいる人なのに
桃子　お前…
ほっといてよ
不倫かよ　ありえねえ
自分だってキャバ嬢に貢いで
殺人犯と間違えられたくせに
隼人がキャバクラ？
桃子　聞きなさいよ
自分さえよければいいの？
傷つく人がいるんだよ
何が分かんの
恋愛ろくにしたことないくせに
男とつきあったこともないくせに
何決めつけてんの
お姉ちゃんなんて…
足のせいにしてると言うんでしょ
やめろって　ほら
不倫なんかしたら
桃子だって傷つく
だから言ってんの
何で分かんないの　現実見なよ
うるさい！
桃子　晴香だってな…
何やってんだよ　お前は
健兄だって　一番大事なときに
いなかったくせに
長男ヅラして
余計なこと言わないでよ
厳しいな
いい加減にしろ
ちゃんと
自分のこと守れって言ってんの
黙れ！
何で分かんないの　バカ！
（電話のベル）
はいはい　終わり　席ついて→
電話出ろ　電話
俺かよ…
まさぴょん
おお～　久しぶり
誰？
兄貴　兄貴
兄貴？
まさぴょんの兄貴です　どうも
坂巻優樹です
似てない
そう？
雑魚とマグロ
ホント　ムカつく
昨日　事故に遭って
病院に運ばれて亡くなったんです
自宅までの
搬送だけになるんですが
お願いしてもいいですか
≪（健人）いいか　せ～の
ちょっと待って
腰入れて　ヒザ使うんだ　ヒザ
いいか
持ち手は下から押さえるように
やってみろ
≪（健人）何ごとにも
コツってもんがあんだろ
じゃあ　これ
よろしくお願いします
責任持って
搬送させていただきます
またお会いできるのを
楽しみにしてます
全然　態度違くねえ？
似てないんだもん
俺達　腹違いだから
だからカッコイイんですね
雑だな　俺に
しぐさはちょっとだけ似てた
≪（警察官）一般家出人として
捜査捜索願は受け付けます
でも　だたの家出じゃ
ないかもしれないんです
妻の遺書と思えるものが
あるんです
遺書？
≪（川原）自分がいなくなっても
困らないよう書いたように思えて
≪（警察官）だからといって
これが遺書だとは判断しかねます
やっぱ兄貴ってスゲエよな
何でも知ってるし　いつも冷静だし
何ごとも話聞かなきゃ
分かんないことあるからな
じゃあ俺にも話　聞かしてくれよ
えッ？
俺　今回は　いつもの放浪の旅と
違う気がしてる
理由っていうか
何かあったんじゃないかなって
お疲れさまです
ああ　お疲れさま
健人君　おかえんなさい
見当外れもいいとこだ
桃子
さっき　川原先生が
高円寺署で
奥さんの捜索願出してた
終わりにしようだって
ふられちゃった
桃子
言われなくても分かってる
いけないことだってことぐらい
私
学校で居場所がなかった
≪（桃子）声かけてくれたの
先生だけだったんだ
先生に会えると思うと
学校行くのが楽しくなった
先生のこと　もっと知りたい
もっと話したいって思った
一緒にいると
幸せな気持ちになる
人を好きになるって
こういうこというのかなって
思った
先生だけど
奥さんも子供もいるけど→
私だけの先生でいてほしかった
先生も　私のこと
好きになってくれたんだよ
苦しいって　ごめんねって
そう言ってくれたんだよ
でも
何かあったらどうしよう
（チャイム）
あなたのこと
腹がたって腹がたって
殴ってやりたいくらい
なんですけど
でも　昨日
桃子と少し話して
ちょっと
気持ちが分かったっていうか
桃子も　あなたに
助けられてたみたいなんで
俺も奥さん捜します
できた～
お姉ちゃん　教えて
じゃあ一緒にやろっか
兄貴　俺　今日休ませてもらうわ
おう
お疲れさまで～す
≪（長峰）お疲れ
夜勤明けだから今日は勘弁して
てことは　今から休みじゃん
眠いな～　お風呂入ってないし
洗濯物たまってるし
やることいっぱいあるな
彼氏とデートとか？
ホントはいないでしょ
います
ちょっ　ちょっ…
昨日　捜索願出した
川原さんの奥さん
見つけたいんだよね～
あッ　今度
兄貴の帰宅祝いパーティー来る？
行く～
じゃあ招待する
やった～
で　色々当たったけど
見つかんないから
担当に　もっと詳しく調べてって
お願いして
生活安全課の課長
手ごわいんだよな
そこを何とかお願いします
兄貴に私のこと何て紹介する？
背負い投げが得意な　頼れる力持ち
細やかな気遣いができる
優しい心の持ち主
もっともっと
彼女の周りにいると
自然とみんなが笑顔になる
そう　ヒマワリのような女性
よしッ
（ノック）
栞ちゃん
晴香お姉ちゃんは仕事中だから
桃子お姉ちゃんに遊んでもらおう
≪（栞）うん！
えッ　ちょっと…
頼んだぞ
ヤダよ
ああ…
健兄　どうしたの？
いや
ちょっと　出てくるな
すいません
お伺いしてもいいですか
すみません
すいません
ちょっとお伺いしたいんですけど
この方　見かけませんでした？
（携帯着信）
もしもし
[TEL]（晴香）川原先生の奥さんが
見つかった
えッ　どこで？
[TEL]健兄ちゃんが西荻窪病院で
見つけたって電話があったの
よかった
申し訳ありませんでした
妹には　よく言って聞かせます
悪いのは　すべてうちです
いや　私です
本当に
申し訳ありませんでした
顔を上げてください
あの…
お願いがあるんです
栞を預かっていただいて
ありがとうございました
こちらこそ
妹が大変ご迷惑をおかけして
申し訳ございませんでした
桃子
今回のことは…
そっちにも
原因があったと思います
おい！
だって
先生のことほったらかしにして
子供と仕事のことばっかりだって
聞きました
桃子　お前　何言ってんだ
私だったら　もっと大事にします
そういうこと言うのは簡単なんだ
どうして自分のことしか
考えねえんだよ
自分のことだけじゃないよ
先生のこと考えてるんだよ
確かに…
栞が生まれてからは
主人のことは二の次でした
桃子さんとのことも
だいぶ前から気づいていましたが
見ないふりをしてきました
ホントに　申し訳ございません
すいません
もう
一番上のお兄さんに
たくさん謝っていただきました
それに　教え子の桃子さんに対して
主人のしたことは最低です
本当に申し訳ありません
お許しください
何それ
先生と生徒でも　私は真剣なんです
分かりました
じゃあ
主人と一緒になってください
あの…　それどういうことですか
ただし
１年後にお願いします
私…
ガンなんです
≪（彩）余命は
もって１年だろうって
つい最近　分かったばかりで
心の整理もつかなくて
主人には　さっき　初めて
電話で打ち明けました
今回も　外出先で倒れて
病院に運ばれたんですけど
主人に　どう言っていいか
分からなくて
そしたら
連絡ができなくなっちゃって
あの人　弱い人だから
家事は何もできないし
栞には甘いし
でも
死ぬまでは
川原の妻でいたいの
川原の妻として死んで
川原に　夫として
家族として
葬儀をあげてもらいたい
≪（彩）その後は
川原のこと
お願いします
お邪魔しました
待って
彩！
さっきの話
お断りします
もう　先生のことはいりません
どうせ　今だけのつもりだったし
重いっていうか
苦手なんですよね
はっきり言って
先生なんて　おじさんだし
本気なわけないじゃないですか
一生押しつけられるなんて
迷惑な話ですよ
だから
長生きしてください
桃子さん
ごめんなさい
すいません
あいつ　まだ子供なんで
思ったことしか言えなくて
栞にも
兄弟つくってあげたかったな
井原さんのとこで
お葬式あげてもらいたいな
予約
お願いできますか
予約はやってません
いつ潰れるか分かんないんで
ありがとうございます
桃子
今度は　笑ってありがとうって
言える相手とつきあおうっと
友也君
どうしたの？
やっぱり　引っ越しするって
そっか
キャッチボールする？
うん
ほい
お兄ちゃん
うん？
僕に　おばあちゃんがいるんだって
何の用ですか？
少し　お時間いただけますか
明日　長田さんの四十九日です
一緒に弔っていただけませんか
関係ないって言ってるでしょう
生きて現れるなら　まだしも
どうして　死んでるのに
こう振り回されなきゃいけないの
友也君の気持ちは
どうなるんですか
あなたに関係ないでしょ
でも　友也君言ってましたよ
《僕　おばあちゃんに会いたい》
お父さんはどんな人だろうって
いつも思ってたって
おじちゃんがお父さんだって
知ったとき
すっごくうれしかったって
毎週日曜日にキャッチボールするのが
すごく楽しみで
早く日曜日になんないかなって
ずっと思ってたって
愛する人を見送ることって
すごく大切なことだと思うんです
残された家族にとって
友也君に
見送らせてあげてもらえませんか
（エレベーターが来る）
友也君
友也君？
はい
そう　そうなの
友也君
おばあちゃん？
そう
みづきさん
息子を父親にしてくれて
キャッチボールさせてくれて
育ててくれて
ありがとうございます
栄司さん　少し老けましたね
あなたと一緒に
友也と一緒に
年をとらせてあげたかった
ごめんなさいね
たまには
孫と遊んでやってください
はい
はい　おばあちゃん
ありがとう
≪（友也）お兄ちゃん
ごめんね
ありがとう
（読経）
逝ってらっしゃい
（晴香）そこどけて
（健人）はい　お待ち
おお～　隼人
岩田さん　あの　長田さん
友也君と家族に
見送られて逝きました
そう
岩田さん　もしよかったら
いまから兄貴の帰宅祝いやるんで
一緒にどうですか？
≪（晴香）真人お兄ちゃん
坂巻さん来たよ
おう　ちょっと待ってください
まさぴょん　お土産
うわッ　すげえ　芋焼酎
知らないでしょ
知らないけど　いただきます
どうぞ
いただきました　イエ～イ
すいません
〈拝啓　親父〉
〈遺族とふれあい　その愛を知り
ふと思った〉
〈葬式って　もしかしたら〉
〈人生最期の
家族行事なのかもしれないなって〉
兄貴　何で川原さんの奥さん
見つけられたの？
病院でも捜したの？
放浪の旅で勘が鍛えられた
ほい　お待ち
〈そんな　最期の家族の愛に
触れられることを〉
〈俺は今
とてもうれしく思ってます〉
〈な～んてね　敬具〉
〈「元気ですか？」〉
〈「俺　晴香さんに
嫌われてしまったのかな」〉
〈「そうだとしたら
悲しいです」〉