(国木田)ボーイング７６７
パイロットになったら お前らが➡
搭乗することになる機種だ｡
Ｂ６を想定して➡
このｼﾐｭﾚｰﾀｰに乗ってもらう｡
俺も お前らも 妥協なしだぞ｡
(訓練生たち)はい｡
(茂雄)お前 ちょっと
顔 見せに来ねえか｡➡
なるべく早く｡ 頼んだぞ｡
(篠崎)辞令が出た｡
ディスパッチャーとして➡
パイロットと
良いパートナーであってほしい｡
(千里)精いっぱい やります｡
(岸井)これ 中
大変なことになってんだろうな｡
(小鳥)だろうね｡
(岸井)晴 お前 大丈夫だから｡
うん｡ 心配すんな｡
うまく できなくても
俺 協力するし｡
何つうの…
遠慮なく 頼ってくれよ｡
(晴)んっ？ 何？
あっ… いや 何でもない｡
♬～
どうだった？
(山田)ただいま｡➡
いや 何ていうか…｡
ごめん｡ よう覚えてへん｡
≪(国木田)次｡
(国木田)手塚｡
はい｡
(国木田)取りあえず
離陸から 水平飛行までな｡➡
手順は座学で済んでんだろ｡
はい｡
いよいよって感じです｡
(国木田)言っとくけどな➡
これまでとは
まったくの別物だかんな｡
任せてください｡
あっそ｡
じゃ まず エンジン｡
(国木田)タクシー｡
(国木田)よし｡ じゃ ランウエーに
ラインアップして｡
はい｡
(国木田)そのまま ローリング｡
(諸星)80｡
チェック｡
(諸星)Ｖ１ ＶＲ｡
速っ｡
早く引け｡ ランウエー終わんぞ｡
重…｡
(国木田)どうした？
あっ いえ 何でもないです｡
おお～｡
(３人)おお～｡
あららららら｡
ピッチ上げ過ぎ｡
♬～
(国木田)あんな操縦されたら
乗客 びっくりすんだろうな｡
ですよね…｡
(国木田)それと 小田の代わりに➡
今後は 他の訓練生
順番に バディとして つける｡
はい｡
(国木田)
しっかり 予習 復習 しとけよ｡
はい｡ お疲れさまです｡
[TEL](バイブレーターの音)
もしもし お父さん？
どうしたの？
[TEL](茂雄)おう 晴
お前 まだ 忙しいのか｡
ああ ごめん｡
連絡しようと思ってたんだけど｡
週末にでも そっち行くよ｡
[TEL]あっ いや｡
じゃあ あの 電話でいいよ｡➡
今 一人か？
ちょっと待ってて｡
どうしたの？
[TEL]何かあったの？
(茂雄)がんだって｡
えっ 何？
母ちゃん がんなんだって｡
嘘…｡
[TEL]お前には 黙っとくって
約束だったんだけど➡
母ちゃん
どんどん 悪くなってる｡
でも 元気だよね？ お母さん｡
(よし美)《親なんてね
子供が元気でいてくれるのが➡
一番なの》
嘘でしょ…｡ やめてよ｡
[TEL]胃が痛えって 検査して
それで分かったんだ｡➡
お前が アメリカにいるときだ｡
もう 長くねえってよ｡
[TEL]訓練で忙しいだろうけど
顔 見せに来いよ｡➡
暇なときでいいから｡ なっ｡
♬～
≪(ﾊﾟｲﾛｯﾄ)ただいま｡
お疲れさまです｡
(ﾊﾟｲﾛｯﾄ)56便 戻りました｡
今日は おおむね いい感じでした｡
高度３万から ２万5,000ﾌｨｰﾄで
風が変わって➡
ライトぐらいの揺れだったかな｡
それ以降はスムース｡
了解です｡
お疲れさまでした｡
(ﾊﾟｲﾛｯﾄ)お疲れさま｡
(ﾊﾟｲﾛｯﾄ)あっ そういえばさ➡
Ａ６ ﾀｸｼｰｳｴｰが ｸﾛｰｽﾞって
管制に言われたんだけど➡
ブリーフィングのとき
ノータムになかったよね？➡
どうなってんのかな｡
ちょっと待ってくださいね｡
(矢沢)ファイルなら
後ろのデスクにあるから｡
はい｡
矢沢さん｡
(矢沢)んっ？
あいつ どうっすか？
(矢沢)う～ん… 優秀の一言｡➡
さすが 篠さんの娘だよ｡
真面目で 勤勉で 覚えも早いし➡
慣れない職場で
弱音を吐くこともないんだから｡
よろしくお願いします｡
(ﾊﾟｲﾛｯﾄ)ありがとう｡
お疲れさまでした｡
(ﾊﾟｲﾛｯﾄ)お疲れさま｡
あの 国木田さんって もう…｡
うん｡ 訓練センターに戻ったよ｡
君のこと よろしく頼むって｡
あれ 何か用事でもあった？
いえ｡ いえ 特には｡
(山田)実機のシミュレーター
結構 きついわ｡
(諸星)計器の数も 全然 違うし➡
コックピットの目線の高さなんて
まったくの別物だな｡
(小鳥)あんなに頑張って
勉強したのに➡
全然 分からなかった｡
≪ただいま｡
(かのこ)おかえり｡ ご飯は？
あっ… 勉強しながら➡
外で済ませちゃいました｡
(諸星)勉強って？
資格 取らないと
ディスパッチャーになれないから｡
(小鳥)みんな 大変なんだね｡
晴は？
(かのこ)まだ下りてこないの｡
呼んできてくれる？
はい｡
晴 夕飯｡
かのこさん呼んでる｡
≪(ノック)
≪晴 夕飯｡
≪いないの？
≪(ノック)
≪晴？
(バインダーをたたく音)
(国木田)手塚｡
はい｡
(国木田)ぼーっとしてんなよ お前｡
(国木田)よし じゃ 始めて｡
(国木田)ベースターンから
ファイナルターンに入るとき➡
降下 始めると
どうしても 頭が下がる｡➡
操縦に気を取られて
計器 見てないから➡
そういうことになんだぞ｡
すいません｡
(国木田)ＡＤＩを中心に
その他の計器を素早く確認｡
クロスチェックだ｡
はい｡
(国木田)お前の背中には
いろんな乗客が乗るんだ｡
気持ち良く乗せてやれ｡
すいません｡
あした もう１回
今日と同じ流れでやる｡
手順の確認だけは しとけよ｡
はい｡ よろしくお願いします｡
(国木田)じゃ 今日は解散｡
小鳥も復習しとけよ｡
はい｡
(倫子)何 岸井のこと探してんの？
(すず)はい？
そんなわけないじゃないですか｡➡
もう別れました｡
(倫子)えっ！ いつ？
(すず)ずいぶん前に
振ってやりましたよ｡
(倫子)マジ？
(すず)だって 散々 待たされて➡
しかも 私が振られるとしたら
最悪じゃないですか｡
(すず)それは 絶対に
耐えられませんから｡
(倫子)
でも まだ 好きなんじゃないの？
応援してます｡
泰治がパイロットになるの｡
足 引っ張りたくないんで｡
どうせ 何も
分かんないんだろうねぇ 岸井｡
たぶん
私が言ったこと 信じてますね｡
好きな人が できたって｡
(すず)意外と純粋なんですよ｡
あっ 倫子さんは
どうなんですか？
まだ 待つつもりですか？
(倫子)ハァ…｡
(すず)フフ｡
(山田)ハァ…｡
(倫子)あっ 山内｡
(山田)あっ 倫子さん｡
っていうか 山田ですって｡
何してはるんすか？
(倫子)救命救急の講習｡
なるほど～｡ お疲れさまです｡➡
ハァ…｡
(倫子)何よ 山岡｡ 疲れてんの？
(山田)まあ 正直 苦戦してます｡
シミュレーター｡➡
だから 山田ですって｡
訓練が うまくいかないなんて
今に始まったことじゃないでしょ｡
そうなんすけど…｡
だったら いちいち
へこんでんじゃないわよ｡➡
時間の無駄だと思わないの？
倫子さん もしかして…｡
(倫子)何よ？
俺のこと
励ましてくれてるんすか？
迷惑？
(山田)とんでもないっす！
いや 感激っす！
いや～ 励まされた｡
めっちゃ 励まされた！
あざっす｡
この勢いで
もう一頑張りしてきます！
(倫子)うん…｡ いってらっしゃい｡
(山田)あざっす！
簡単｡ 私 ああいうタイプ➡
苦手です｡
(倫子)そう？
倫子さん 苦手じゃないんですか？
(倫子)慣れてきちゃった｡
えっ？
晴は どうですか？
シミュレーター｡
順調｡ …とは言えねえな｡
まあ もともと
器用な方じゃないから｡
いや 原因は 別にある気がする｡
身が入ってねえんだ｡
何つうか 手塚っぽくねえ｡
たまに
話 聞いてやってくんねえかな｡
お前になら本当のこと言うだろ｡
はい｡
ホンット 手塚は 手が掛かる｡
今日は わざわざ
晴のことを言いに来たんですか？
えっ？
熱心ですね｡
それだけじゃねえよ｡
お前は？
ちゃんと やってんのか？
はい｡ 努力してます｡
まあ 矢沢さんは
お前のこと褒めてたけど…｡
たまには 愚痴ったり
へこんだりしてもいいんだぞ｡
お前の口から そういうの
あんま 聞かねえからさ｡
自分を追い込むのは
悪いことじゃない｡
けど お前の場合 度が過ぎんだよ｡
追い込み過ぎると
いつか 糸が切れちまうぞ｡
すいません｡
話なら いくらでも聞く｡
少しずつ 変わっていかねえとな｡
悪い癖なら 俺が直してやる｡
はい｡
(国木田)それに
俺の話も聞いてくれよ｡
Ｐ訓のバカ話できんの
お前しか いねえんだから｡
飯でも おごるからよ｡
はい｡
(諸星)アプローチング ミニマム｡
(山田)チェック｡
(諸星)ミニマム｡
(山田)ランディング｡
(岸井)じゃ 次は…｡
クロスウインド リミットは？
はい｡
ランウエーがドライのときは➡
33ノット｡
(岸井)うん｡ ウエットのときは？
えっと グルービングがあるときが
25ノットで➡
ないときが 20ノット？
(岸井)うん｡ じゃ 雪が降ったら？
えっ えっと…｡
グッドのとき…｡
[TEL](バイブレーターの音)
(小鳥)晴 電話｡
あっ ごめん｡
グッド グッドは…｡
いいの？
うん 大丈夫｡
いや グッドのときは
20だったと思うけど…｡
プアは どうだったっけ？
(国木田)修正が遅い｡
はい｡
(国木田)ずれに気付くのが遅ぇから
こんな蛇行してんだぞ｡➡
集中しろ！
すいません｡
手塚 あしたの訓練は休め｡
えっ？
これ以上 続けても 逆効果だ｡
お前の問題は技術じゃない｡
心の方だ｡
(国木田)それに お前のこまには
山田の補習を入れる｡➡
お前ほどじゃないが
あいつも苦戦してるんだ｡
はい｡ 分かりました｡
(国木田)
あした 一日 訓練 忘れて➡
頭ん中 すっきりさせてこい｡
♬～
おい いいから 座ってろって｡
何やってんだよ｡
(よし美)ごめんね｡
(茂雄)うん｡
晴 おかえり｡
ただいま｡
何してんの？ 入んなさいよ｡
(よし美)ああ ありがとう｡
ただいま｡
(茂雄)おい 晴｡
お前 何で 電話 出ねえんだよ｡
うん…｡
ちょっと あんた
ちゃんと食べてる？
あんまり…｡
訓練 大変？
訓練じゃなくて…｡
ちゃんと食べなきゃ駄目よ｡
のり巻き 巻いてあげようか？
座って待ってて｡➡
ハァ…｡
(よし美)話 聞いたでしょ？
うん｡
(よし美)驚いた？
(茂雄)入院すんだ｡ 母ちゃん｡
店は閉める｡
えっ？
『ひばり』は 閉店する｡➡
まあ ずっと 母ちゃんと
二人で 店 開けてきたけど➡
一人じゃ どうしていいか
分からないしな｡➡
看病もあるし 俺一人じゃな｡
♬～
(小鳥)うわ～｡
(岸井)よいしょ｡
(小鳥)あれ 晴は？
(岸井)ああ 何か
自習して帰るって｡
(山田)焦ってんのかな｡
(諸星)いや 焦んなきゃ➡
やばいだろ｡ 晴の現状だと｡
♬～
おう｡
(茂雄)はい ほっけ上がったよ｡
は～い｡
450円のお釣りです｡
ありがとうございました｡
(男性)晴ちゃん
お茶割り 一つ お願い｡
はい｡ お待ちください｡
え～っと｡
ほっけと だし巻きと 焼きそば｡
お待たせしました｡
こっちが おにぎりの
さけと おかか｡
はい｡
(男性)あっ ありがとう｡
(男性)いや～
晴ちゃんがいるなんて懐かしいね｡
あとは ママがいれば
完璧なんだけど➡
今日 ママは？
あっ… 風邪ひいちゃって｡
(男性)あっ そうなの？
ごゆっくり｡
(男性)晴ちゃん お会計 お願い｡
あっ は～い｡
生１つに ウーロンハイ２つ
ししゃも 揚げだし トマトで➡
2,250円です｡
♬～
晴 お前 無理してねえか？
大丈夫だって｡
それより お母さん どうだった？
うん｡ 病院は 少し
落ち着かない様子だったけど➡
頑張るって｡
じゃあ 私も頑張る｡
悪ぃな｡
何 言ってんの｡
タイムチェック｡
ギアダウン フラップス20
セット バグプラス20｡
はい｡ 焼き鳥と トマト｡
お待たせしました｡
(男性)晴ちゃん｡
はい｡
エダマメと トマト｡
は～い｡
今日 あじフライも お薦めですよ｡
あっ じゃ それも お願いします｡
はい｡
クロスチェックを
意識してんのは分かる｡
でも まだ 追い付いてないな｡
はい｡
その精度を上げないと➡
ますます
他のやつらに遅れを取るぞ｡
すいません｡
タイムチェック ギアダウン｡
フラップス20
セット バグプラス20｡
(かのこ)はい｡
(岸井)ありがとうございます｡
晴ちゃんは？
(山田)まだ下りてきてませんね｡
毎日 遅くまで 勉強してるからね｡
(諸星)二度寝でもしてんのかな｡
≪(足音)
(かのこ)晴ちゃん おはよう｡➡
座って待ってて｡
おはようございます｡
あんた 大丈夫なの？
うん｡ 大丈夫｡
あのさ みんな シミｭレーターって
今 どんな感じ？
(諸星)俺は 今 アフターブイワン｡
(小鳥)僕も 次から それ｡
次が 見極めやから
それをパスできたら 俺も｡
みんな ステップ２だよ｡
晴は？
私は… まだ ステップ１｡
ノーマルオペレーション｡
でも 努力は してるもんな｡
頑張ってるもんね｡
あんた 要領 悪いんじゃないの？
夜の自習だけでも 私が手伝うよ｡
夜 空けといて｡ ねっ｡
いや 大丈夫｡
何でよ｡
伸び悩んだら 素直になること｡
これが一番の解決法なんだってよ｡
でも もう少し
一人で頑張ってみる｡
(かのこ)あれ？
晴ちゃん ご飯は？
フラップス30｡
(山田)フラップス30｡
ランディングチェックリスト｡
ラジャー｡
(山田)ありがとうございました｡
(国木田)お疲れ｡
何ですか？
(国木田)お前 くま できてんぞ｡
ああ… 大丈夫です｡
ちゃんと 休めるとき休めよ｡
無理すると 逆に 効率悪いかんな｡
はい｡ ありがとうございました｡
お疲れ｡
♬～
あっ｡
≪晴｡
えっ？ 何？
あんたさ
私に隠し事してるでしょ｡
まったく 全然 何も隠してないよ｡
いってきます｡
怒るよ｡
えっ？
私に隠し事なんて
絶対に許さないから｡
言って｡
ホントに 何もないよ｡
今は一人で頑張りたいの｡
それだけ｡
分かった｡
はい 生ビールと
ウーロンハイと レモンハイ｡
(男性)あれ 俺
ｸﾞﾚｰﾌﾟﾌﾙｰﾂｻﾜｰ頼んだんだけど…｡
すいません｡ すぐ持ってきます｡
≪(男性)晴ちゃん
生２つ まだ 来てないよ｡
すいません…｡
フゥ…｡
≪(男性)晴ちゃん お会計 お願い｡
は～い｡
アプローチング ミニマム｡
チェック｡
ミニマム｡
ゴーアラウンド｡
フラップス20｡
(小鳥)フラップス20｡ ポジティブ｡
ギアアップ｡
(小鳥)ギアアップ｡
ハァ…｡
(国木田)じゃ 次は
見極めの試験な｡
今日のとおり やってれば
問題はない｡
(小鳥)あっ 国木田さん｡
(国木田)んっ？
(小鳥)国木田さんも やっぱり➡
Ｂ６は苦労したんですか？
あれ…｡
手塚？
手塚！
(小鳥)晴！
(国木田)手塚 おい 大丈夫か｡➡
おい 手塚！
(小鳥)晴！
(倫子)どうしたの？
(すず)晴ちゃん？
何か 急に 倒れて…｡
(倫子)手塚 分かる？
はい…｡
(倫子)意識はあるわね｡➡
医務室に連絡して｡
(小鳥)はい｡
(医務員)とにかく 今は
安静にしてください｡➡
これ以上は無理し過ぎないように｡
すいません｡
ご迷惑お掛けしました｡
(岸井)おい 晴
お前 大丈夫か？
睡眠不足から来る 貧血だとよ｡
お前 もう 夜中の自習やめろ｡
夜中に自習してたのは 毎晩
実家の手伝いしてたからだよな？
教官｡
(諸星)実家って 居酒屋だったっけ｡
お前 何で そんなことしてんだよ｡
今 一番 きつい時期だろ？
店の手伝いって…｡
訓練よりも
優先するようなことか？
お母さんが
具合 悪くなっちゃって｡
もう良くならないんだって｡
お父さんが言うんだよ｡
店も閉めるって｡
でも 入院して
治療 続けてるし➡
完治するかもしれないじゃない｡
まだ 分かんないよね｡
お母さんが元気になったとき
店がなかったら困るでしょ｡
店があれば帰ってこれるのに｡
親孝行な娘かもしんねえけど➡
パイロット訓練生としては
褒められたもんじゃねえな｡
でも…｡
(国木田)パイロットは➡
そんな片手間で なれるような
甘い仕事じゃねえんだ｡
実家には 俺から連絡しとく｡
お前は ２～３日 休め｡
一言 僕たちにも
相談してほしかったな｡
(国木田)言い過ぎたかな…｡
あの場で
言うようなことじゃなかったかも｡
どうですかね…｡
｢親孝行なんてやめて
試験に集中しろ｣なんつったら➡
鬼だよな｡
でも 国木田さんの気持ちは…｡
そりゃ 何より
飛ぶことを優先してほしいよ｡
フライト中に
家族に何かあるかもしんねえ｡
親の死に目にだって
会えないかもしれない｡
でも 俺たちは 飛ぶんだ｡
パイロットの仕事には
それだけの覚悟が必要なんだ｡
私も 国木田さんは
間違ってないと思います｡
事情があったとはいえ
ホントに手の掛かる子ね｡
人に迷惑掛ける天才だわ｡
でも だから みんな
放っておけないんでしょうね｡
(倫子)どうした？
(すず)あっ… いえ いいんです｡
あっ｡
お先に｡
♬～
(岸井)何か…
迷惑掛けて 悪かったな｡
(すず)何で泰治が謝んの？
(岸井)いや…｡
相変わらず 仲いいね Ｐ訓は｡
私 ずっと 勘違いしてた｡
晴ちゃんのこと 好きなんでしょ？
好きなら 守ってあげないとね｡
じゃ｡
♬～
(国木田)
《親孝行な娘かもしんねえけど➡
パイロットは そんな片手間で
なれるような 甘い仕事じゃない》
ハァ…｡
≪(ドアの開く音)
晴｡
隠し事は ないんじゃなかったの？
千里…｡
何してんのよ あんたは｡
私が ディスパッチャーに
なったとき➡
あんたが飛んでなかったら
意味ないんだからね｡
分かる？
分かってる？
しょうがないじゃない｡
私だって どうしたらいいか
分かんないんだから｡
私 お母さんって
ずっと生きてるもんだと思ってた｡
死んじゃうなんて… もっと
ずっと先のことだと思ってた｡
それなのに 急に…｡
でも あんた
ﾊﾟｲﾛｯﾄになるんじゃなかったの？
ねえ 今は
訓練に集中するときでしょ？
分かってるよ｡
みんなに取り残されて
焦らないわけないでしょ｡
でも どうしても➡
お母さんのことばっかり
考えちゃうの｡
パイロットになれるかどうか
先のことは不安だけど➡
でも どうしても➡
昔のことばっかり
思い出しちゃうの｡
晴 パイロットは➡
もう あんた一人の
夢じゃないんだよ｡
でも 何か してないと➡
お母さんのこと諦めるみたいで
怖いの｡
千里 私…
私 どうしたらいい？
≪(エレベーターの開く音)
晴ちゃん おかえり｡
話 聞いたよ｡
夕飯に 消化のいいもの
作っておくから 後で食べてね｡
駄目だよ 寝てなくちゃ｡
はい｡
≪(茂雄)はい
だし巻き 上がったよ｡
≪生 お待たせしました｡
えっ？
はい 緑茶ハイと ｳｰﾛﾝﾊｲです｡
晴 あんた 何で寝てないのよ｡
何してんの？
見たら分かるでしょ｡
(諸星)ほら 邪魔だって｡
(山田)大将｡
(茂雄)はいよ｡
(山田)揚げだし豆腐お願いします｡
(茂雄)はい 揚げだし一丁！
(岸井)こっち ハイボールと
ウーロンハイ 一つずつ｡
はい｡
(茂雄)はい 焼き鳥 上がったよ｡
(山田)はい｡
(茂雄)悪いね｡ はい サンキュー｡
お父さん どういうこと？
いや さすがに遠慮したんだけどよ
全然 聞いてもらえなくて｡
せっかくだし 甘えることにした｡
今日は もう 大丈夫だから｡
でも…｡
(岸井)こんだけ人数いれば➡
お前より役に立つだろ｡ はい大将｡
(茂雄)あっ サンキュー｡
晴 言うこと聞いて 寝てなって｡
上がったよ｡
≪(国木田)戻りました｡
教官！
お前 何してんの？
いや そちらこそ…｡
見極め試験は
予定どおり やるからな｡
それまで しっかり休まないと
大変だぞ｡
(倫子･かのこ･すず)こんばんは｡
(山田)あっ 倫子さん！
(倫子)Ｐ訓は疲れてるでしょ｡
私たちも手伝うから｡
ほら 貸して｡
何にしますか？
(かのこ)晴ちゃん
昨日のご飯 食べてないでしょ｡
今日も作ってあるから
ちゃんと食べてね｡➡
お父さん 私も手伝います｡
(国木田)手塚 ちょっと｡
(国木田)みんな 応援してんだ｡
しっかり やれよ｡
教官 あの… どうして？
大事な教え子のためだ｡
当然だろ｡
もう早く帰って寝ろ｡
♬～
ありがとう｡
(茂雄)お疲れさまでした｡
まあまあ お茶でも どうぞ｡
どうも あの 今日は 皆さん➡
ホントに あの
ありがとうございました｡➡
助かりました｡
晴 頑張ってるんで
応援したいんです｡
晴がおったら 何か
心強いんですよ｡ 何でやろうな｡
あいつのペースに巻き込まれて
ここまで来れたっていう感じが➡
すごい してるんですよね｡
だから 俺たち
晴には感謝してるんです｡
手塚のことは 安心して
俺たちに任してください｡
ホントに ありがとうございます｡
すいません どうも ホントに｡➡
いや もう どうぞ どうぞ｡
どうぞ｡ お茶でも｡➡
あの 皆さん どうぞ
こちらの方に｡ どうぞ どうぞ｡
(国木田)大学んとき以来だわ｡
居酒屋 手伝うの｡
私は初めてでした｡ 飲食業｡
(国木田)そんなやつが
よく こんなこと 考えついたな｡
晴のためですから｡
でも ホントは 私➡
まだ ちょっと 晴のこと
うらやましいです｡
みんなに 励まされて 支えられて
パイロットになれるなんて｡
晴のことを見てると 自分が
足踏みしてるような気がして➡
焦ります｡
大丈夫｡ お前は お前で
ちゃんと成長してる｡
俺も そうだったんだ｡
お前と同じで
バディが うらやましかった｡
バディ？
相葉 弦太｡
俺の同期で 俺のバディ｡
その人って
うちで パイロットやってます？
いや…｡ もう この世にいない｡
そいつさ
いつでも どんな局面でも➡
前だけ見てる男でさ｡
何回 失敗しても
心が折れねえんだよね｡
それだけが取りえ｡
技術も知識も 俺の方が上なのに➡
そいつには
全然 勝てる気がしなくてさ｡
訓練しながら こういうやつが
パイロットに向いてんだなって➡
ずっと嫉妬してた｡
俺は いくら 訓練しても
不安で不安で 仕方なかった｡
国木田さん…｡
お前の気持ちは よ～く分かる｡
だから 俺は
お前を放っとけないんだよ｡
もう一杯 飲みません？
何にします？
お母さん 大丈夫なの？
晴に無理させてたなんて｡
病院で寝てる場合じゃないでしょ｡
でも 治療は？
病院より➡
頑張って 店に出てた方が
元気になる気がするから｡
だからよ
もう お前の助けは必要ない｡
皆さんの手伝いも断ったんだ｡
これから また
母ちゃんと二人で やってくよ｡
昨日の話 聞いて
お母さん ちょっと 安心した｡
晴の周りには
たくさんの人がいて…｡
お母さんが いなくなっても
大丈夫そうね｡
やめてよ そんなの｡
考えたくもない｡
晴…｡
♬～
お母さん｡
のり巻き 巻いて｡
ねえ 覚えてる？
小さいとき
二人が店に出てるときは➡
私 部屋で 独りぼっちでさ｡
でも 時々 お母さんが
のり巻き 持ってきてくれるの｡
切らないで 長いまま｡
それ食べてるときは
何か 寂しくなかったの｡
だから 食べ終わるの
もったいなくて➡
ゆっくり ゆっくり 食べたんだ｡
あんなに小さかったのに…｡
もうすぐ パイロットだもんね｡
夢にも思わなかった｡
私も｡
お母さんね 目標があるの｡
晴が 一人前の
パイロットになるまで➡
頑張ろうって思ってる｡➡
晴の操縦する飛行機に
乗りたいもん｡ フフ｡
高い所 大丈夫？
晴が操縦するんだもん｡
怖くないよ｡ フフ｡
分かった｡
応援してる｡
うん｡ 絶対 頑張るから｡
いただきます｡
おいしい？
おいしい｡
♬～
(よし美･晴)フフ｡
(国木田)では これより
ｴｱﾎﾟｰﾄﾜｰｸの見極め試験を始める｡
はい｡
(国木田)離着陸 計器進入➡
ﾄﾗﾌｨｯｸﾊﾟﾀｰﾝを
ﾌﾟﾘﾌﾗｲﾄからｼｬｯﾄﾀﾞｳﾝまで➡
一連で見せてもらう｡
(試験官)よろしく｡
よろしくお願いします｡
お願いします｡
♬～
≪千里｡
晴 どうだった？ 見極め｡
ちょっと…｡
合格｡
緊張した～｡ でも これで
やっと ステップ２だ｡
あんたね いちいち
てこずるの やめてくれる？
こっちが緊張すんのよ｡
ごめん｡
でも 今度こそ 大丈夫だから｡
当たり前でしょ｡
ほら 行こ｡
あと もう一つ｡
隠し事してて ごめん｡
もう二度と なしにする｡
だったら 私も 隠し事しない｡
前に 好きな人がいるって
話したでしょ？
うん｡
あのさ 私…｡
私…｡
国木田さんのことが
好きなんだよね｡