♬～
(篠崎)よく頑張った｡
(晴)ありがとうございます｡
(篠崎)うん｡
♬～
(国木田)あしたから
ＯＪＴが始まる｡➡
実際の運航便で 背中に
乗客を乗せて行う 最終チｪｯクだ｡
(国木田)フライトスケジュールは
端末で共有してる｡
各自 自分の予定 確認しろ｡➡
いいか｡
ライセンスもらったからって➡
ＯＪＴ終わるまで まだ訓練…｡
おい 聞いてんのか｡
(岸井)あっ 俺 初っぱな 関空だ｡
(小鳥)僕 福岡｡
(諸星)宮崎か｡
(晴)私は 伊丹｡
(岸井)おい お前は？
(山田)ＪＦＫ ニューヨーク!?
はあ？ ＲＪＦＫじゃねえかよ｡
鹿児島だよ バカ｡
知っとるわ｡
(諸星)本気で間違えたな｡
≪(訓練生たちのせきばらい)
(千里)えっ？
３本ライン 入ったんだ｡
(晴)一応ね｡
何か みんな
いっぱしのパイロットだね｡
ほら まず挨拶｡
そっか｡ せ～の…｡
(訓練生たち)
よろしくお願いします｡
こちらこそ｡
(矢沢)いよいよ 国木田チームも➡
ＯＪＴですか｡
(国木田)はい｡
俺が 一番 信じられませんけど｡
ここで 千里から➡
いろんな情報が
もらえるんだよね｡
私 千里の情報だったら
100パー 信じる｡
甘ったれない｡ 100パーなんて
この世界には ないの｡
あっ…｡
(山田)相変わらず 一刀両断やな｡
フフフフ｡
やっと ここまで来たんだね｡
何か まだ 実感 湧かないけど｡
1,304日｡
(岸井)えっ？
いや 訓練初日から 今日まで｡
(山田)そんな たったんや｡
≪(倫子)何 みんなで
たそがれてんのよ｡
(山田)あっ 倫子さん！
(倫子)ライセンス 取ったんでしょ？
結構 制服 似合ってんじゃん｡
そんな… いきなり こんな所で
告る気っすか？
(倫子)
相変わらず 疲れんなぁ もう｡
(すず)山田ですからね｡
(倫子)うん｡
(岸井)よろしくな｡
(すず)あっ｡
(すず)おめでとうございます｡
よかったですね 岸井さん｡
えっ…｡
(諸星)今 名字で呼んだ？
何か 新鮮｡
あ～あ｡
今日で この料理とも お別れか｡
何か それが 一番 悲しいかも｡
うん｡
(かのこ)いつでも来てよ｡
誰かさんみたいに｡
ホント ずうずうしいったら
ありゃしないですよね｡
さっさと食って 早く出てけ｡
次の新人 入ってくんだから｡
(山田)まあ けど これからも
こうやって みんなで➡
定期的に集まれへん？
(岸井)だな｡ 教官も含めて｡
無理 無理｡ スケジュールなんて
みんな バラバラなんだから｡➡
同期全員のオフが
重なるなんてな➡
１年に１回もねえんだよ｡
(諸星)そうなんですか｡
それに 俺も
自分のフライトで 手いっぱいで➡
お前らのこと
気に掛ける暇なんかねえから｡
これからは 担当の機長や
指導担当に相談しろ｡
ごちそうさん｡
(小鳥)あっさりしてるなぁ｡
(岸井)バカ 遅えよ｡
(山田)ああ ごめん ごめん｡
(訓練生たち)
長い間 お世話になりました｡
(かのこ)また いつでも来てね｡
(訓練生たち)はい｡
(岸井)じゃ 行くか｡
(諸星)だな｡
≪(足音)
(かのこ)どうしたの？
あっ ちょっと 忘れ物しちゃって｡
(かのこ)何を忘れたんだか｡
どした？
幾つか 参考書を➡
借りていこうと思って｡
ああ｡
あんな冷たいこと言うから
みんな 寂しがってましたよ｡
まあ 事実だからな｡
みんな 今ごろ
駅前で 飲んでるんじゃないかな｡
国木田さんの愚痴 言いながら｡
フッ｡
私も 今日は 飲もうと思って｡
あっ そうだ｡
よければ 二人で飲みません？
えっ？
悪い｡ 久々のフライトなんだ｡
ちょっと 準備したいんだ｡
ですよね｡ だと思いました｡
じゃ 失礼します｡
うん｡
ハァ…｡
フゥ…｡
(諸星)今日
ご一緒させていただきます➡
諸星です｡ 本日 ＯＪＴ初日です｡
よろしくお願いします｡
(武田)よろしく｡
今日の路線 発着方式の注意点は？
えっ？ ああ えっと…｡
(武田)これくらいの質問は
想定しといてよ｡
５分で調べて｡
(諸星)はい｡ 失礼します｡
(機長)よし｡
じゃ 準備は いいかな？
(小鳥)はい｡
はい？
(訓練担当官)ショルダーハーネス｡
(機長)ハァ…｡ 頼むよ｡
見てるこっちまで緊張すんだろ｡
(小鳥)すいません…｡
どうぞ｡
(山田)どしたん？
キャプテン探してるんだけどさ➡
見つからなくて…｡
(山田)こんな ちょびひげのｷｬﾌﾟﾃﾝ
おったっけ？
そっちゃったのかな｡
(篠崎)その ちょびひげ 病欠でね｡
あっ 篠崎さん｡
(篠崎)俺が代わりに
飛ぶことになった｡ よろしく｡
はい｡ よろしくお願いします｡
３万フィート前後に
トロポがあるんで➡
そこだけ避ければ
標準高度で 問題ないと思います｡
うん｡ なるほどね｡
ＯＫ ありがとう｡
いえ｡
何 見てんのよ｡
すいません｡
何か 安心しました｡
篠崎さんが機長で｡
どうして？
やっぱり 初めて会う人だと➡
それだけで 緊張しますし｡
まあ 最後に 手塚と一緒に
飛んでみたかったんだよ｡
いや 私なんて…｡
えっ？ 最後？
最後って どういう意味ですか？
定年まで まだ…｡
まあ 始まる人間がいれば
終わる人間もいるってことだ｡
若手の優秀なやつも出てきたし
老兵は黙って去るのみ｡
いや でも…｡
このこと 千里には？
いいんだよ｡
彼女は 俺以外にも➡
たくさんのパイロットを
相手しなきゃいけないんだから｡
≪あれ？
んっ？
国木田さん
フライト あしたですよね？
うん｡ チャートの差し替えと
ＴＡＦを見とこうと思って｡
福岡でしたっけ？
(国木田)うん｡
あっ そっか｡
今日は 晴のフライトですもんね｡
はっ？
だから 気になって
出社したんでしょ｡
いいですよ 別に 隠さなくても｡
当然のことですし｡
(国木田)小田｡
はい｡
悪いけど そんな余裕
マジで ねえから｡➡
サンキュー｡
(高田)訓練担当の高田です｡
よろしくお願いします｡
(篠崎)ああ お願いします｡
じゃ 行きますか｡
あの 私 ちょっと トイレに…｡
(高田)えっ｡ でも もう 時間が…｡
(篠崎)いや
俺も 小便 行ってこよう｡ うん｡
すいません｡
すぐ 戻りますから｡
ラストフライト？
うん｡
でも 定年は 来年だよ？
何で そんな 急に？
それは 私にも分からない｡
篠崎さんは 誰にも言うなって
言ったんだけど➡
でも 千里は
知ってた方がいいと思って｡
千里？
あの人が 黙ってろって言ったなら
黙ってなよ｡
コーパイが キャプテンの約束
守れないようじゃ 駄目でしょ｡
えっ？
ほら もう 時間でしょ？
しっかり飛んでおいで｡
うん｡
あれ 晴の伊丹便？
みんな 次々 飛んでくんだな｡
泰治は？
あさって｡
けど 何か 家で じっとしてんの
落ち着かなくてさ｡
資料だけでも 見とこうと思って｡
さっき 国木田さんも
同じようなこと言ってた｡
(岸井)教官が？
そっか｡
｢天才だ｣とか いわれてても➡
あの人も フライト前は
ナーバスになるもんなんだな｡
何か 逆に 勇気づけられるわ｡
ハァ…｡ 私 ホント バカだ｡
(岸井)えっ？
いや 余計なこと
言っちゃったなぁと思って｡
♬～
さっきは 変なこと言って
すいません｡
お前が めんどくせえってことは
分かってっから｡➡
つか 完璧なやつなんか
いねえから｡
(国木田)お前は 今のうちに
どんどん 失敗して➡
恥かいときゃいいんだよ｡➡
そしたら 肝心なときに
とちんなくて済む｡
はい｡
今 教官っぽかった？
この癖 抜けねえんだよな｡
今の 教官として
言ったんじゃねえから｡
じゃ どんな立場で
言ったんですか？
いや 別に 何つうか…｡
もういいです｡
そろそろ 晴の便が帰ってくるんで
戻ります｡
篠崎さんも ラストみたいだし｡
小田｡
何だよ ラストって｡
(かのこ)お疲れさまでした｡
(篠崎)いや 悪いね 急に｡
逆に いいんですか？
こんな場所で｡ 送別会とかは？
いや 俺 そういうの どうもね
向かないんだな｡
≪(国木田)何やってんすか
こんなとこで｡
おお｡ 何って 飯 食ってんだ｡
くにも座って食べようよ｡
どうした？
どうも こうも ないっすよ｡
パイロット 引退したなら
もう 先輩でも 何でもないから➡
言わしてもらいますけど｡
あんた 何やったか
分かってんすか？➡
フライト終わったら
とっとと いなくなって｡
いったい 何人の後輩たちが
最後に 立ち会えなくて➡
残念な思いしてると思ってんすか｡
いや いまさら 花束もらっても…｡
(国木田)後輩たち まだいいっすよ｡
でも 小田に 秘密にするって
どういうことっすか｡➡
こいつ 頭いいけど
人に 気持ち伝えんの➡
ど下手なんすよ｡
でも あんたと同じような
優秀なパイロットになるって｡
バカみたいに
パーフェクト目指して 頑張って➡
そんな娘に黙ってるって
あり得ないでしょ｡
思うように飛べないことが
つらいのは分かります｡
定年前に 引退 決めることが➡
パイロットにとって
どんだけ しんどいかってことも｡
でも こいつだけには ちゃんと
説明してやってくださいよ！➡
パイロット挫折しても
こうやって 頑張ってんすから｡➡
カッコ悪くても 最後ぐらい
腹割って 話してやってください！
くにの言うとおりだ｡
お前には 心配 掛けたくなくて…｡
すまなかった｡
長い間 お疲れさまでした｡
(国木田)かのこ グラス｡
(かのこ)うん｡
(国木田)今夜は帰しませんからね｡
座って｡
(篠崎)いっ いや 勘弁してくれよ｡
(国木田)小田 来い｡➡
飲むぞ｡
(篠崎)ハァ…｡
はい｡ じゃ お疲れさまでした｡
(篠崎)お疲れ｡
ＯＪＴのチェック 終了だ｡➡
おめでとう｡
これで このチームは 解散だ｡
俺も もう
お前らの教官じゃなくなる｡
(国木田)これからは 一人一人が➡
個々の力量で
勝負していくことになる｡➡
けど これだけは 忘れんな｡
たとえ
このチームは なくなっても➡
お前たちは チームの一員だ｡
(岸井)えっ…
チームは なくなっても？
チームの一員？
どういう意味ですか？
そのうち分かるよ｡
24日？ えっ 晴のデビューって
クリスマスイブなん？
うん｡ そうみたい｡
(小鳥)16時15分 千歳便か｡
(諸星)16時15分ってことは
泊まりだな｡
うん｡
えっ？ ちょっ 機長 誰？➡
あっ｡
(山田)フッ 終了ってことで｡
(諸星)泰治のデビューは？
(岸井)ああ 俺も イブだけど➡
晴とは 擦れ違いで
羽田に戻ってくる｡
運命って残酷だね｡
(岸井)うるせえよ｡
やめてよ｡
別に 私 イブとか関係ないし｡
見送りに行きたかったけど
残念やなぁ｡
俺 その日 デートやねん｡
もう レストランも
予約してもうたし｡
(小鳥)えっ 倫子さん ＯＫしたの？
(山田)えっ いや 本人確認は まだ｡
じゃ 意味ねえだろ バカ｡
(小鳥)僕も イブは オフだけど➡
整備の吉岡さんと会うんだ｡
(山田)麻也は？ どうしてんの？
(諸星)スタンバイ｡
(岸井･山田)えっ？
(山田)補助要員？ イブの夜に？
終わってる！
チッ｡
(岸井)ドンマイ｡
(国木田)何だよ｡
何だよ 気持ち悪ぃな｡
キャプテン ちょっと 相談が｡
はっ？
(国木田)何だよ 相談って｡
私 曖昧なままじゃ
かえって よくないと思うんです｡
はっ？
コックピットでは 二人きりだし➡
札幌は 泊まりだし｡
ちゃんと 自分の気持ち
伝えておきたくて｡
いや お前 やめろって
こんなとこで…｡
言います｡
いいって｡
私 キャプテンのこと…｡
いや だから いいって｡
そんなに好きじゃないです｡
はい？
自分なりに 一生懸命
考えてみたんですけど➡
教官として… っていうか➡
人としては
尊敬してるんですけど➡
異性としては
ちょっと違うかなと…｡
ごめんなさい｡ じゃ｡
えっ 何で あいつに
振られたみてえになってんの？
はっ？ 何で あいつに➡
駄目出しされなきゃ
なんねえんだよ｡
ふざ…｡
ハァ…｡
座って｡
(茂雄)おう｡
(せきばらい)
(茂雄)何だよ 改まって｡
えっ…｡
副操縦士の
デビューが決まりました｡
ああ 決まったのか！
そっ そりゃ
よかったじゃねえかよ｡
おめでとう｡ へぇ～｡
お母さんと一緒に
乗ってください｡
ああ 分かった｡
おお ありがとう｡ うん｡
お母ちゃん ヘヘ｡
へぇ～｡
(せきばらい)
(茂雄)おい あの… それだけか？
うん｡
んだよ もう…｡
もっと その 普通に言えよ｡
俺は また お前➡
嫁でも行くって
言いだすのかと思っちゃったよ｡
嫁？
うん｡
そんなわけないよ｡
私 そんなに 器用じゃないもん｡
一度に いろんなものは
好きになれないの｡
ヘッ 色気ねえな 相変わらず｡
いいの｡ だって 今は➡
飛びたくて
しょうがないんだもん｡
そっ そうだよな｡ ヘッ｡
いや ありがとよ｡ うん｡
何で 訓練生寮に
お前が いんだよ｡
その言葉
そのまま 返させてもらいます｡
駄目親父に ガツンと言ってくれた
お礼を言おうと思っただけです｡
別に｡
思ったこと言っただけだ｡
正直 うれしかったです｡
あっ そう｡
飯 できたかな｡
あっ… あの｡
やだ！
えっ？
どうせ つまんねえ質問すんだろ｡
俺は もう
お前らの教官じゃねえんだよ｡
何でもかんでも
俺に相談してくんなよ｡
こないだも 手塚のバカが
ふざけたこと言ってきやがってよ｡
でも すぐ 済みますけど｡
いいの｡ どうせ お前のことだ｡
めんどくせえに決まってんだろ｡
好きです｡
はい？
ちょっと お前…｡
前に 言ってましたよね｡
今のうちに どんどん 失敗して
恥を かいておけって｡
そういう意味じゃないんだけど｡
ハァ…｡
すっきりした｡
お疲れさまでした｡
♬～
おはようございます｡
おいおい ずいぶん 早いね｡
フライト 夕方だろ｡
≪(国木田)おはようございます｡
機長が これですから｡
先日 ＯＪＴの
チェックを終えました 手塚です｡
本日 副操縦士として
初フライトです｡
よろしくお願いします｡
国木田です｡ よろしく｡
では 準備がありますので
失礼します｡
分かった｡
♬～
よろしくお願いします｡
お願いします｡
どうっすか？ 千歳上空｡
エコーが断続的に通過してるね｡
え～ 前線も近づいてるし…｡
積雪も 増えてるんですが
気流も かなり 乱れてて｡
これ 着陸 難しいかもな｡
けど イブだし 飛ばなきゃ
大ブーイングだろうな｡
ちょうど 今 65便が
千歳に着いたころじゃないですか｡
確認します｡
何とか ぎりぎり 前線を
避けられると思うんだけどね｡
そうっすね…｡
向こうは 何て？
ちょっと お待ちください｡
現地の降雪は
予想より 早まってるようです｡
一応 羽田に戻る可能性も
考えておいた方が｡
どう思う？
私も そう思います｡
分かった｡
オルターネートで羽田空港追加｡
エキストラフューエル
１時間分 追加して｡
分かりました｡
了解です｡
はい｡ 分かりました｡
(倫子)千歳便 天候によっては
リターンの可能性あるって｡
(すず)リターン？
一応 便情報 調べておこうか｡
(若葉)分かりました｡
(小鳥)つまらない物ですが これ｡
(吉岡)あっ どうも ありがとう｡
(吉岡)あっ 初フライト
沖縄だったんだ｡
(小鳥)はい｡
(吉岡)どうだった？
緊張してて
あんまり覚えてません｡
≪(整備士)吉岡さん！
(吉岡)んっ？
(整備士)
73便 追加給油だそうです｡
73便… 晴の便だ｡
たぶん あっち ふぶいてんだよ｡
うん｡
♬～
(宮田)大丈夫かな…｡
よろしくね｡
(国木田)千歳周辺は 雪雲の影響で
降下中に強い揺れが予想されます｡
最悪の場合 羽田に戻る
可能性がありますんで➡
お客さまへの対応を
お願いします｡
(客室乗務員たち)はい｡
(国木田)それと 本日➡
ＶＩＰが ２名いますので
そちらも お願いします｡
ＶＩＰ？
手塚 茂雄さまと
宮田 五郎さまで➡
お間違いありませんか？
あっ はい｡
飛行機に乗るのが
初めての人たちなので➡
よろしくお願いします｡
(客室乗務員)はい｡
(機長)じゃ お疲れさまです｡
(岸井)ありがとうございました｡
(岸井)晴は？ もう行っちゃった？
(諸星)いや もうすぐ 離陸だ｡
Contact tower １２４.
３５ All Nippon ７３.
(茂雄)あっ あの…｡
ひっ 飛行機が
落ちるっていうのは➡
やっぱし あの… パイロットに
原因があんでしょうかね？
さあ…｡ ねじ一つで 落ちることも
あるって言いますからね｡
はあ…｡
Cleared for takeoff
Runway ３４Ｒ➡
All Nippon ７３.
Check Final.
Final Clear.
Notify Cabin.
≪(離陸の合図音)
ＯＫ じゃ 行こう｡
はい｡
Ｎ１｡
(茂雄)おお…｡
(宮田)おお…｡
Ｖ１ ＶＲ Ｖ２｡
Positive.
Gear up.
♬～
行ったな｡
うん｡
≪(男性)矢沢さん ちょっと これ｡
(矢沢)んだよ…
また 雲行き 変わったぞ｡
(すず)あと１便で 終わりですね｡
(倫子)うん｡
(すず)あっ それより 倫子さん｡
本気で 行く気なんですか？
(倫子)えっ？
(すず)山田とのディナーですよ｡
(倫子)ああ｡
だって 惨めなんだもん｡
カップルだらけの電車に
一人で乗るの｡
でも 山田って…｡
ないわ｡
(山田のせきばらい)
(山田)すいません
７時に予約した 山田です｡
まだ ５時ですけど…｡
(山田)分かってます｡
[ﾃﾚﾋﾞ](ｱﾅｳﾝｻｰ)強い寒気の影響で➡
北海道 南西部から
東北地方 北部にかけ➡
午後からは 広い範囲で雪となり
これから 夜にかけても➡
天気が
急変する恐れがありますので➡
今後も 大雪や猛吹雪
暴風雨などに 警戒が必要です｡
時間かかってんな｡
函館と旭川の状況は？
確認します｡
あの…｡ もう そろそろ➡
着いてもいい
時間なんじゃないですかね｡
やっぱり かなり
降ってんでしょうかね 札幌は｡
ああ…｡
了解しました｡
どちらの空港も 雪で
ﾄﾗﾌｨｯｸが混雑してるみたいで➡
難しいですね｡
ここで 降りるしかねえのか｡
よし｡ アプローチ開始だ｡
Request radar vector
ＩＬＳ０１Ｒ.
こちら コックピット｡
今 滑走路が オープンしました｡
これから 着陸体勢に入ります｡
よろしく｡
ホントに 視程は
確保できてるんですかね｡
このチャンス逃したら
次は ねえぞ｡
260フィートが限界だ｡
デビエーションのコールアウト
頼んだ｡
はい｡
≪[ﾏｲｸ](ｱﾅｳﾝｽ)皆さま
ただ今 着陸体勢に入りました｡➡
シートベルトを
もう一度 お確かめください｡
(茂雄)ハァ…｡➡
フゥ…｡
♬～
(茂雄)頼む 母ちゃん｡
たっ… 助けて｡
500.
Check.
Approaching minimum.
頼む 見えてくれ｡
Minimum.
駄目だ｡ Go around.
Flaps 20.
３ＧＡ.
Positive.
(国木田)Gear up.
Gear up.
(国木田)Contact going around.
(乗客のざわめき)
何なんすかね こりゃ｡
メリークリスマス！
お先に失礼します｡
(ｸﾞﾗﾝﾄﾞｽﾀｯﾌたち)お疲れさまでした｡
(倫子)お疲れさまです｡
ハァ…｡
駄目です｡ 着陸できませんでした｡
(矢沢)かけ直す｡
(すず)えっ？
燃料は？
これ以上のトライは
厳しいと思います｡
よし｡ 戻そう｡
キャプテンに連絡する｡
はい｡
それって 千歳便ですか？
じゃ 戻って
あしたの便に振り替え？
でも 前線は
すぐ 抜けそうなんで➡
最終で 臨時便を飛ばす可能性も
ありますね｡
ってことで 戻るよ｡
(すず)はい｡
臨時便？
(整備士)はい｡ 千歳便が➡
戻ってくるらしくて｡
悪いな｡ 忘年会は延期だ｡
(武田)
臨時便のスタンバイしようか｡
今日は準備できてる？
(諸星)大丈夫です｡
すいません｡
あっ すず！
ごめん 俺 やっぱり…｡
話してる暇ない｡
でも 時間あるなら手伝って｡
(岸井)分かった｡
すいません｡
よろしくお願いします｡
[TEL](バイブレーターの音)
何よ この忙しいときに｡
(山田)倫子さん ひどいっすよ｡➡
僕 ずっと 待ってるんすよ｡
こっちは それどころじゃないの｡
山田の愚痴なんか
聞いてる暇ないの｡
ハァ…｡
[TEL](不通音)
あれ？
今 ｢山田｣って言った？
言ったよな ｢山田｣って！
手塚｡
ちょっと長くなるから
任せるぞ｡
任せる？
You have control.
I have.
♬～
当便 機長の国木田より➡
ご搭乗の皆さまに
お知らせします｡
ただ今 ＡＮＡ73便は➡
新千歳空港 着陸が
困難であると判断し➡
羽田空港へ引き返します｡
(乗客のざわめき)
≪[ﾏｲｸ](国木田)お急ぎの皆さまには
大変 ご迷惑をおかけすることを➡
心より おわび申し上げます｡
私たち
ＡＮＡ職員の最大の任務は➡
お客さま方の安心･安全を
お守りすることです｡➡
羽田到着後には 速やかに
皆さまを ご案内できるよう➡
現在 現地スタッフが
懸命に準備をしております｡➡
振り替え便や
地上交通機関の手配➡
また お急ぎの方のために➡
天候の回復が
見込まれた場合には➡
速やかに
臨時便も ご用意する予定です｡➡
でき得る限り➡
皆さまの ご要望に応えられるよう
最善を尽くしておりますので➡
客室乗務員に
何なりと お申し付けください｡➡
羽田到着は
20時30分を予定しています｡
あの雲 よけて｡
レーダーでは
問題なさそうですけど｡
いや 揺れて
これ以上 動揺させたくないんだ｡
分かりました｡
Sapporo control.
機長 ならびに 副操縦士
客室乗務員➡
そして 空港スタッフ全員が
一丸となって➡
皆さまの安心と安全を
お守りします｡
本日 出会った 皆さまと➡
もう一度
空で お会いできることを➡
心より 願っております｡
♬～
よし｡ I have.
You have.
こっちは 雲一つ ねえんだな｡
[無線]All Nippon７３
全日空関東です｡➡
ご苦労さまでした｡ これから
スポット番号を お伝えします｡
千里？
[無線]聞こえてますでしょうか？
手塚 無線｡
[無線]こちら 全日空関東です｡
All Nippon７３ 聞こえますか？
おい どうしたんだよ｡
あっ… すいません｡
千里の声 聞いたら
何か 安心しちゃって｡
バーカ｡ 早く答えてやれ｡
小田が待ってる｡
はい｡
All Nippon７３
お待たせしました｡
スポット番号を お願いします｡
[無線]はい｡ スポットは 68番です｡➡
羽田のアプローチ 北側はクリア｡
到着機の混雑も 現在 ありません｡
ハァ…｡ 了解｡
♬～
(篠崎)お疲れ｡
(職員たち)お疲れさまでした｡
♬～
フゥ…｡
みんな バタバタしてましたね｡
直前で 臨時便が
７７７に 変更になったしな｡
あした 差し入れでもしとくわ｡
はい｡
ずっと 柄でもねえって
思ってたんだけど➡
けど お前に
操縦かん 渡したとき➡
教官やって よかったって思った｡
私も あの瞬間 思いました｡
何を？
やっぱり 私は
パイロットに向いてるなって｡
ふざけんなよ お前｡
偉そうに｡
お疲れさまです｡
ナイス アドバイス｡
燃料 追加しなかったら
やばかった｡
ありがとうございます｡
晴 これ｡
遅くなったけど➡
バタバタの初フライト
おめでとう｡ あんたらしいよ｡
ありがとう｡
感想を お願いします｡
どうぞ｡
う～ん…｡
無我夢中だったから➡
あんまり
よく覚えてないんだけど➡
でも 操縦したことよりも➡
あの瞬間 あの場所に
いられたことが 幸せだったな｡
んっ？
たった１回のフライトだけど➡
200人以上の お客さまの人生を
背中に乗せて➡
その人たちの安全を守るために
たくさんの人が働いてて➡
そこには 千里も みんなもいて｡
こんな私が
その一員になれたんだよ｡
キャプテンの言ってた
言葉の意味が 分かりました｡
チームが なくなっても
チームの 一員だって｡
気付くの遅えよ｡
≪(山田)お疲れ！
何 一男 リサイタルの帰り？
誰がやねん｡
お前のフォローに
駆け付けたんやろ｡
(小鳥)そういえば 倫子さんは？
(山田)いや 疲れたから 帰るって｡
ほっとしてんだろ｡
臨時便が ７７７に代わって｡
いや 飛びたかったよ｡
準備は できてたから｡
(岸井)ふ～ん｡
(山田)あっ そうそう 岸井さん➡
すずちゃんから
預かってるもんが あんねんけど｡
(岸井)えっ？
(諸星)｢泰治
手伝ってくれて ありがとう すず｣
(小鳥)｢泰治｣に戻ってる｡
カワイイな すずちゃん｡
大切にしなよ｡ た･い･じ｡
ああ｡
(山田)フゥー！ ハハハ｡➡
ラブやなぁ｡
ラブラブなクリスマスやんけ｡
(岸井)うるせえよ｡
(国木田)まあ イブとしては➡
史上最低だな｡
(山田)ホンマやで｡
(諸星)まさか 全員で
サポートさせられるとはな｡
えっ 私？ 雪でしょ 雪｡
結局 うちら 同期は
入社面接から 初フライトまで➡
誰かさんに
引っかき回されっ放しだもんね｡
フフ｡
♬～
(諸星)あっ 日付 変わってる｡
(岸井)イブも終わっちゃったな｡
(山田)サンタも帰ったんちゃうか｡
(小鳥)じゃ 僕たちも 帰ろっか｡
(国木田)一応 今日 空いてんぞ｡
えっ？
いや ほら 前に
飲みに行こうとか言ってたろ｡
はい｡
えっ 飲みに行くんですか？
はっ？
みんな 飲みに行こうって！
お前 そういうことじゃねえよ｡
(山田)ええやん｡ 行こう 行こう｡
(国木田)違う…｡
(小鳥)えっ どこ行きます？
ハァ…｡ チッ 分かった｡
クリスマスに こんなメンツも
どうかと思うけど…｡
みんなで 一杯 行くか！
(訓練生たち)よっしゃ～！
ほら さっさと 行くぞ｡
(岸井)あれ➡
教官の おごりってことですかね？
(国木田)逆に おごれ｡
(小鳥)ごちそうさまです｡