(晴)女性パイロットです｡
(寅雄)訓練生？
(晴)ﾊﾟｲﾛｯﾄ訓練生は 飛行訓練の
前に 地上勤務もあるんです｡
(岸井)何で パイロットの訓練
させてもらえねぇの？➡
いまいち 気合 入んねぇんだよな｡
(千里)笑顔で操縦してる➡
パイロットなんて
どこにいんの？
(千里)私は 正直 焦ってる｡
(倫子)お客さまのご様子ですと
ご搭乗は難しいかと｡
(晴)お願いします｡
乗せてあげてください｡
(倫子)ｾｶﾝﾄﾞﾍﾞｽﾄを探しなさい｡
(諸星)地上配置は あくまで➡
パイロットになるための準備期間｡
そこまで一生懸命になれるなら➡
手塚は そっちのが向いてるよ｡
パイロット訓練生としての➡
自覚が足りないんですかね｡
(国木田)焦る必要ねぇよ｡
焦ったって 飛べねぇんだから｡
セカンドベストって
ベストじゃないですよね？
(倫子)Ｐ訓が
無責任なこと言わないで｡
Ｐ訓だけど
今は グランドスタッフです｡
私がパイロットになったら
笑顔のお客さんを乗せたい｡
間に合わせよう｡
いってらっしゃいませ｡
(一同)いってらっしゃいませ｡
(畑中)前の便で ﾀﾞｸﾄﾌﾟﾚｯｼｬｰが
下がっていたようです｡
(吉岡)よし｡ バルブ交換しよう｡
次のフライトまでの時間は？
(森本)２時間です｡
(吉岡)１時間で済ませるぞ｡➡
そっち 俺がやる｡
エンジン内の点検 頼む｡
(森本)はい｡
(小鳥)あっ あの…｡➡
何か 手伝えることありませんか？
(畑中)はっ？ 邪魔だ どけ｡
(小鳥)すいませんでした｡
(整備士)はい｡ ストップ！
ダウンお願いします｡
(吉岡)ロック掛かってるか？
(整備士)ＯＫです｡
(整備士)はい ダウン｡
(整備士)よし｡
(整備士)はい ロット ＯＫです｡
(整備士)はい｡
(吉岡)リークの形跡ある？
(畑中)形跡はないですね｡
(吉岡)ダクトのｱﾗｲﾒﾝﾄ確認して｡
(畑中)ミラー持ってきて｡
(森本)はい｡ お願いします｡
(畑中)はい｡
時間 ぴったり｡
すごかったね｡
あの 素晴らしかったです｡
ホントに１時間で｡
(吉岡)
もっと早く終われたんだけど｡
何か トラブルがあったんですか？
(吉岡)いや 特に｡➡
次のフライトには
支障なかったんだけど➡
色々 見てやりたかったから｡
一回一回 万全の状態で
飛ばしてやりたいからね｡
ちょっと きざだったかな？
アハハハハ…｡
(吉岡)
君たちがパイロットになるとき➡
ここでの経験を
役立ててもらえればと思う｡➡
焦らず 自分なりに
しっかりと学び取ってください｡
(訓練生たち)はい！
(小鳥)あの！ あっ 痛っ…｡
Ｂ４の整備 見事でした｡
私も いち早く➡
迅速な整備ができるよう…｡
(吉岡)いや いや いや…｡
君らに整備は任せないよ｡
(小鳥)えっ？
(畑中)当たり前だろ｡
整備資格 持ってないんだから｡
ほら 行くぞ｡
(吉岡)じゃ よろしくね｡
(訓練生たち)はい｡
(畑中)お前らには 主に
部品の管理業務に就いてもらう｡➡
おい 早くしろよ！
(訓練生たち)はい！
(畑中)あっ｡
訓練生 連れてきました｡
(部長)あっ｡ どうも どうも｡
(畑中)あとは よろしくな｡
(部長)早速
頼みたいことがあるんだけど｡
ハァ…｡
でも これ 結構 大変かもね｡
(山田)傷ありを仕分けろって…｡
新品で そんなん あんのか？
あるから やるんでしょ｡
手 動かして｡
(山田)まだ こんなに あんねんで｡
絶対 終わらんよ｡
(山田)すいません｡
(諸星)接客の次は
部品の管理番か｡
(岸井)ハァ…｡
コックピット 遠いなぁ｡
そんなの分かってたでしょ？
(山田)いや でもな 多少の整備は
やらしてもらえると思ってたわ｡
(諸星)小鳥は 必死で
アピールしてたけど➡
やる気 見せて
ポイント稼ぐつもりか？
(小鳥)そうじゃ… ないよ｡
ねえ みんな 飛行機って➡
幾つの部品からできてるか
知ってる？
(岸井)部品？
何と ３…｡
７６７なら 300万個ぐらいかな？
あっ 正解…｡
(諸星)７７７も 300万個だよ｡
それは知らなかった｡
急に何？
そうやって想像すると
部品を管理するって➡
飛行機を管理するっていうのと
同じなのかも｡
(山田)ごめん｡
そうは思われへんわ｡
手塚のそういうとこ
ホント うらやましい｡
ごちそうさま｡ お先｡
(山田)何 ぴりぴりしとんねん｡
(小鳥)でも 整備のサポートとか➡
清掃作業は
手伝わせてもらえるんだって｡
(山田)それも 別に
ありがたくないけどな｡
(岸井)
まあ でも 手塚じゃねえけどさ➡
ここは 一歩前進ってことで
頑張るしかねぇだろ｡
これ終われば 飛行訓練だろうし｡
頑張ろう｡
(小鳥)うん｡
そろそろ 時間｡ 戻らないと｡
(岸井)手塚｡
んっ？
お前の考え方さ…｡
えっ？
いや… 何か ほっとするよ｡
頑張ろうね｡
(森本)おい｡ ちょっと 押さえて｡
(山田)あっ はい｡
(小鳥)いっ いや
ぼっ 僕 やります｡ 僕 やります｡
(森本)もっと ちゃんと 押さえろ｡
(小鳥)はい｡
(畑中)誰か｡
おい お前 ハチサン 持ってきて｡
(山田)はい｡ えっと…｡
８分の３だよ！ 急げ！
はい！
(畑中)走るな！➡
えっ？ お前…
持ってんじゃねぇか お前 これ｡
早く言えよ お前 ちゃんと｡
(岸井)すいませんでした｡
おい｡ お前が持ってるってことも
あいつに言わなかったら お前➡
無駄足になんだろ！
(岸井)はい…｡
(畑中)行け！
(岸井)はい！
(畑中)走るな！
(吉岡)ことしは いつになく
バラバラな気がするけど➡
大丈夫なの？
(国木田)そもそも
チームワークが必要だなんて➡
夢にも
思ってないでしょうからね｡➡
手が掛かりますよ｡
(吉岡)おい 国木田｡➡
お前 俺に
丸投げしようってのか？
(国木田)あいつら
ねじ 緩みまくってるんで➡
もう ぐっと
締め直しちゃってください｡➡
これ｡
(吉岡)ハァ…｡➡
俺に スパルタ 期待すんなよ｡
(国木田)あっ そうだ｡
(国木田)最後の
手塚 晴って やつですけど…｡
≪(工具の落ちる音)
(畑中)ああ もう 何やってんだよ｡
すいません｡
(畑中)ああ… もう｡
あいつです｡
要注意だね｡
(国木田)はい｡
俺は もう１人 気になるんだけど｡
ハァ…｡
もう ホント
ちゃんとしてほしいです｡
教官からも言ってください｡
(国木田)お前さ この仕事の意義
ホントに理解してるか？
はっ？ 私ですか？
そのつもりです｡
整備作業を把握し➡
安全についての意識を
より強くすることで…｡
(国木田)教科書どおり｡ 50点｡
じゃあ 残りは 何なんですか？
一直線に 結論 求め過ぎなんだよ｡
秀才女の悪い癖だぞ｡
そういうの｡
何？ それ｡
(部長)お疲れ｡
(訓練生たち)お疲れさまです｡
(倫子)脱落？
時期的に そろそろ あるかもな｡
(倫子)まだ 操縦もしてないのに？
(国木田)慣れない仕事の疲れ｡
地味な作業｡➡
それに 飛べない いら立ちも
どんどん 募ってくる｡➡
俺も この時期 そうだった｡
(倫子)何か アドバイスあげたら？
あの子たちに｡
教わって
どうにかなることじゃねぇの｡
ハァ… 心配なくせに｡
(吉岡)ｲﾝﾚｯﾄ ﾁｪｯｸしてきて｡
(畑中)はい｡
♬～
ホント すごいよ｡
ドックに機体が入ってきたら➡
みんな わぁって集まってきて
Ｆ１のピットインみたいな感じ？
カッコ良かったな～｡
(すず)私も見た｡ カッコイイよね｡
えっ すず？
(すず)あっ 泰治！
(岸井)お前 何で いんの？
(すず)同期とのお茶会｡
すずちゃんって 情報通なんだよ｡
(岸井)
お前ら そんな 仲良かったっけ？
(すず)良かったよね？
うん｡ だって この間まで➡
グランドスタッフとして
同じ時間 過ごしてたわけだし｡
ホントは 泰治が
女子に入れ込んでないか➡
偵察に来たんだけど｡
(岸井)そんなわけないだろ｡
今 恋愛とか あり得ないから｡
まっ そもそも 私
優柔不断な男 嫌いだし｡
何がだよ｡
優柔不断なの？
いや｡ 全然｡
(すず)ちなみに かのこさんって➡
彼氏とかいるんですか？
(かのこ)募集中｡➡
誰か いい人 いない？
(すず)ねえ 泰治ってさ
年上もいけんの？
(岸井)上っつっても
そこまで 上は…｡
(かのこ)聞こえてるよ｡
(岸井)いえ いや 違う…｡
腕の骨 折るよ？
関節を逆に曲げるよ？
ホントに… すいませんでした｡
何… みんなは 勉強？
(山田)ああ｡
(すず)それ何？➡
パイロットの勉強？
整備じゃなくて？
(山田)そら 俺らﾊﾟｲﾛｯﾄ訓練生やし｡
(岸井)やっとかないと➡
目的 忘れそうになるから｡
(すず)あ～… そろそろ 誰か➡
脱落するんじゃないかって話
あるしね｡
(テキストの落ちる音)
(小鳥)ねえ 何？ それ…｡
(岸井)お前 そういう話
どっから仕入れてくんの？
(すず)内緒｡ 脱落しないように
力 合わせて 頑張ってね｡
そろそろ 帰るね｡
うん｡
(すず)泰治 送って｡
(岸井)はい｡
嫌なこと言うて帰ったな｡
みんなで力を合わせるか…｡
確かに そういうの
私たち 足りてないかもね｡
いいから あんたは
自分のことだけ気にしてな｡
でも 自分が
パイロットになったとき➡
誰か欠けてたら嫌じゃない？
あんた 大物になるかもね｡
(すず)私 ホントに ちょっと
心配してたんだよね｡➡
ほら 小田さんみたいな
気の強い女の子➡
泰治 好きでしょ？
(岸井)ハハ｡ それは ないから｡➡
まあ…
いいライバルではあるけどね｡
(すず)そっか｡ ごめんね｡
最近 職場以外で
全然 会ってなかったでしょ？➡
不安になっちゃって｡
今は 仕事に集中してるからさ｡
分かってる｡
でも 今日 来て よかった｡
晴ちゃんは 泰治の好みとは
真逆だし 安心した｡
(すず)泰治のこと信じる｡
じゃ この辺で｡
あのさ｡
駅まで送るわ｡
飛行機の部品って お互いに
支え合ってるってことだよね？
うん｡ 確かに そうかもね｡
私たちも支え合わなきゃね｡
頑張ろうね 小田さん｡
うん｡ 頑張るよ｡
頑張るからさ➡
出てってもらえる？
私 今 勉強してんの｡
ねえ 何か いつもより
気合 入ってる？
整備の仕事 好きなの？
私は どんな仕事でも
きっちり こなすの｡
きっちり こなして
見返してやるの｡
誰を？
誰って…｡
あっ 彼氏的な？ ねえ｡
もう そんなんじゃない｡
何で そんな話になるのよ｡
もう出てって｡ ホント 邪魔｡
分かった｡
よし｡ じゃあ
私も ちょっと 予習する｡
うん｡ そうしな｡
あしたの朝｡
今 しなよ｡
今日は もう おやすみ｡
(あくび)
あんまり無理しちゃ駄目だよ｡
あんたは もっと 無理しなさい｡
おやすみ｡
(畑中)手 空いてるやつ
レンチ 持ってきて｡
メガラチェで大丈夫ですか？
(畑中)うん｡
はい｡
(畑中)それと トルクレンチ｡
手順 調べたのか｡
はい｡
(森本)ちょっと
ヨンサン 持ってるやつ いる？
この中にありますか？
(森本)ありがとう｡
(森本)そろそろ 時間ですね｡
よし｡ そろそろ 行くか！
お前たちも来るか？
[ﾏｲｸ](男性)
大変 寂しくはございますが➡
この飛行機を思い出と共に
送り出しましょう｡
[ﾏｲｸ](女性)ありがとうございました｡
それでは これより➡
本日をもって退役する
７４７の機体と一緒に➡
フォトセッションを…｡
(山田)引退セレモニーって…｡➡
なあ？
(岸井)まあ… 何かな｡
(国木田)また １機 引退か｡
寂しいもんすね｡
ああ｡ 特に こいつには
思い入れがあってね｡
へぇ～｡
(吉岡)出来の悪いやつほど
カワイイっていうだろ？➡
ハハハハ｡
こいつが まさに それでね｡
(倫子)吉岡さん
フォトセッションです｡
(吉岡)ああ｡ じゃ 行ってくるよ｡
(倫子)こちらです｡
引退のときって
いつも こうなんですか？
まあ Ｂ４は 特別だな｡
聞いたことあるでしょ？
Ｂ４は
数年後の全機撤廃が決まってて➡
順次 引退していってるの｡
あ～…｡
(国木田)
古いし 燃費も悪いんだけど➡
その分
ファンが多い機種でもある｡
あっ… 引退した飛行機って
どうなるんですか？
たいてい
国外に売りに出されるが➡
こいつは… 墓場行きだ｡
墓場？
飛行機の墓場｡
♬～
先輩は 何か
思い入れとかあります？
私は 初めて
お客さまを案内したのが➡
この飛行機だからね｡
≪(山田のせきばらい)
(山田)それ聞いて 僕も 何か
名残惜しくなってきました｡
一緒に 写真 撮りません？
ごめん 誰だっけ？
(山田)ご冗談を｡
いっぱい
叱ってくれたじゃないですか｡
覚えてないんだけど｡
山田です｡
山田 一男…｡➡
あっ…｡ 倫子さん？
(倫子)シッ！ 静かにして｡
(諸星)お先｡
諸星君 戻るの？
(諸星)ああ…
セレモニーって言われても➡
別に 思い入れないし｡
(国木田)チッ｡ お前ら
個人プレーのオンパレードだな｡
あの 私…｡
全員で パイロットになりたいと
思ってます｡
(国木田)はっ？
１人も脱落せずに｡
あっ 聞いたのか｡
お前な 人のことより
自分の心配しろ｡
私は大丈夫です｡
絶対 パイロットになりますから｡
嘘…｡
えっ 何？ この自信｡
受け流してください｡
♬～
小鳥君？
おお｡
そっか…｡
私たちが ７４７を操縦することは
もう ないんだね｡
うん｡
分かってはいたんだけど➡
あらためて
目の当たりにするとね…｡
そんなに好きなんだ｡
うん｡
でも 何か うらやましい｡
(小鳥)えっ 何で？
どの機種が好きとか
そういうの 何か カッコイイよ｡
私なんて 入社するまで➡
機種が どうとか
考えたことなかったもん｡
ごめんね 何か
愚痴 聞いてもらっちゃって｡
ううん｡
手塚さんは？
悩みなく 順調？
ん～…｡ このチームってさ➡
どうやったら
一つに まとまるのかな？
えっ？ ハハハハ
大きなことで悩んでるなぁ｡➡
ん～…｡ でも それって
一人一人の意識の問題でしょ？
手塚さんが悩んだって仕方ないよ｡
そうかなぁ｡
(小鳥)うん｡
何や｡ 恋煩いか？
違ぇよ バカ｡
(山田)そんな怒んなや｡
(畑中)おい さっきの
バック規格のスクリュー➡
もう１個くれるか｡
(山田)はい｡ バック規格…｡➡
あっ これでいいっすか？
(畑中)ああ｡➡
おい｡
(山田)はい｡
(畑中)俺は
｢さっきの｣って言ったんだよ｡➡
これは表面処理が違うだろ！
(山田)すいません｡
怒られてばっかりや｡
どうせやったら
倫子さんに怒られたいなぁ｡
倫子さん…｡ ハハハ｡
おい｡
(岸井)おい バカ｡
お前 反省してないだろ｡
(吉岡)明朝５時までに
リバーサーの交換作業を実施する｡
リバーサー？
(吉岡)とにかく 見てなさい｡➡
細かい作業だから
手伝いは いいから｡
(小鳥)はい｡
ああ…｡ タイムが合いませんね｡
シャフトを いったん 外そう｡
(畑中)はい｡
(山田)
指導が細かいと思ってたけど➡
作業も ホンマ 細かいねんな｡
当たり前でしょ｡
乗客の命が懸かってるんだから｡
(諸星)整備士として
当たり前のことかもしれないけど｡
(岸井)まあ 俺ら Ｐ訓だしな｡
(諸星)パイロットが
整備の仕事を学ぶなんて➡
世界でも珍しいらしい｡
ついでに言うと➡
点検が こんなに細かいのも
日本くらいらしい｡
悪いこととは言わんけどなぁ｡
(吉岡)よし ＯＫ｡ 次 下｡
(畑中)はい｡
(吉岡)甘くなってない？
(畑中)大丈夫っすね｡
(吉岡)ああ そう｡
(山田)あ～ もう無理｡
疲れた｡ 限界｡
(小鳥)少し 休ませてもらえば？
(山田)俺らはな➡
整備士になるわけじゃ
ないねんで？➡
パイロットに なんねんで？
山田は すぐ 文句 言う癖➡
直した方がいいよ｡
女子にモテないから｡
余計なお世話や｡
っていうか 小田さんは
何とも思わへんの？
私は カリキュラムを
完璧に こなすって決めてるの｡
立派なことですな｡
(森本)計測します｡
(整備士)グランドクリアです｡
エクステンド お願いします｡
(森本)５秒ですね｡
規定の範囲内です｡
よっしゃ 終わった｡
駄目だ｡ もう一度｡
一から やり直そう｡
(整備士たち)はい｡
(山田)嘘やろ？
(諸星)また やんのかよ？
(岸井)あれ？
今 ｢規定の範囲内だ｣って…｡
(畑中)ソケット取って｡
(森本)はい｡
もう あらかた 終わったから｡
お疲れさん｡ 帰っていいよ｡
(小鳥)お疲れさまでした｡
(訓練生たち)お疲れさまでした｡
(吉岡)はい お疲れさん｡
絶対 忘れてただろ 俺たちのこと｡
あ～｡ 今日の味噌汁
すげぇ うまい｡
(かのこ)そう？
(国木田)お代わり｡
なかなか帰ってこないね｡
あの子たち｡
(国木田)何が？
(かのこ)気になってるくせに｡➡
くにちゃんに 教官なんて
無理だって思ってたけど➡
案外 向いてるのかもね｡
≪(国木田)おお｡
すがすがしい朝
迎えたみてえじゃねぇか｡
(小鳥)はい｡
どした？
大丈夫です｡ 順調に進めてます｡
(岸井)けどさ こだわり過ぎんのも
考えものだろ｡➡
仕事は オンとオフの切り替えが
大事なんじゃねぇの？
その こだわりがいいんじゃん｡
職人って感じで｡
(岸井)そうか？
あのときの吉岡さん➡
すごかったなぁ｡
《駄目だ｡ もう一度｡
一から やり直そう》
あの 一切 妥協しない感じ？
(山田)あかん｡
何か いらいらしてきた｡➡
何や これ｡
(岸井)まあ もう少し➡
早く帰してくれればな｡
(山田)そう｡ それや｡
(諸星)自己満足の世界だろ｡
あんなの｡
(山田)角度が どないや
ピンの種類が どないやって…｡
何の意味があんねん｡
何 言ってんだよ｡➡
みんな 何 言ってんだよ｡
小鳥君？
(山田)絡むなよ｡ 疲れてんのに｡
あの機体が数時間後には
何百人もの客を乗せて➡
飛ぶんだよ？
どうして心配しないんだよ｡
何で そんな
他人事でいられるんだよ！
俺らが気にして
どないなるもん ちゃうやろ｡
聞いてただろ？
規定は満たしてたんだ｡
それで安全だって
言い切れんのかよ！
(岸井)おい やめろ！
いいかげんにして！
何なの？ 低次元なケンカして｡
あんたたち そんな覚悟で
ﾊﾟｲﾛｯﾄになれると思ってんの？
ホント やだ｡
無駄なエネルギー 使わせないで｡
(国木田)あ～｡
めんどくせぇな お前ら｡
(国木田)十数年前のことだ｡➡
海外で 機体の洗浄中に貼った➡
小さなマスキングテープの
剥がし忘れが原因で➡
墜落事故が起きた｡
(山田)そんだけで？
それだけでだ｡➡
静圧孔に貼られていたせいで
計器の数字が 大幅に ずれたんだ｡
(国木田)その事故を機に 各社とも
目立つ色のテープを使ったり➡
チェックリストを増やしたり
いろんな対応を行った｡➡
その他にも 見た目に同等に思えた
別のボルトを代用したせいで➡
墜落事故に
つながったなんていう事例もある｡
(国木田)
何が言いたいか分かるか？
安全なフライトの敵は➡
油断だ｡➡
これぐらい いいだろうっつう
油断｡➡
いいか 絶対 覚えとけ｡
お前たちが 今 やってんのは
ただの雑用じゃない｡
フライトに つながる
重要な手順の一つだ｡
ハァ…｡
もう 教官っぽいことさせんなよ｡
(国木田)はい 解散！➡
ハァ…｡
(国木田)小田｡➡
お前 弓道やってたんだろ？
はい｡
(国木田)弓道って あれだろ？
この 肩の力 入ってると➡
矢も飛ばなくなんだろ？
まあ…｡
力み過ぎだ｡
お前 ここんとこ｡
もっと 力 抜いて
周り 見てみろ｡
｢周り｣って 何よ？
ハァ…｡
♬～
また 今日も 深夜作業だってな｡
(山田)気が重いわ｡
(諸星)いつまで続くんだろうな｡
(諸星)アメリカでの飛行訓練
俺たちも行けるんだよな？
何 バカなこと言ってんの？
(山田)行かれへんってこと
あんのかな…｡
(小鳥)ほら 手が止まってるよ｡
お疲れさん｡
君たち 今日は もう帰っていいよ｡
えっ？
でも 深夜整備は…｡
(吉岡)うん｡ そりゃいいよ｡
今日のはね
少し 地味っていうか➡
俺たちだけで 十分な作業だから｡
うん｡ いいよ｡
じゃ お疲れさん｡
(小鳥)お疲れさまでした｡
(岸井)お疲れさまです｡
(山田)｢俺たちだけで十分｣やって｡
(諸星)この間も
そうだったじゃないか｡
おっ｡ ７４７｡
これって この前
引退セレモニーしたやつじゃ…｡
(吉岡)いよいよ 翌朝 出発だ｡
でも 飛行機の墓場に
行くんですよね？
ああ｡ それが
本当に最後のフライトになる｡
だから 万全の整備を
施してやろうと思ってな｡
(吉岡)そういうことだ｡
お疲れ｡
(諸星)お先に失礼します｡
(山田)お疲れさまです｡
あの… 僕も残らせてください｡
見学でいいんで｡
そりゃ構わんが｡
私も残ります｡
ちょっと 手塚｡
休むのも仕事のうちだよ｡
帰って 予習でもしたら？
でも 見たくない？
吉岡さんの仕事｡ こだわりの仕事｡
熱心なのは結構だけど…｡
お好きにどうぞ｡
失礼します｡
じゃ 行こうか｡
(小鳥･晴)はい｡
(山田)廃棄するために整備って｡
何か… なあ？➡
そら フライトするわけやけど｡
(岸井)通常どおり整備して➡
清掃までするらしい｡
(諸星)清掃？ 意味ないだろ｡
(吉岡)
タックバルブと 関連ダクト➡
交換しとこうか｡
(整備士たち)はい｡
(吉岡)あとね ｾﾝｻｰの取り付け状況
確認しといて｡
♬～
(吉岡)よし みんな
少し 休憩しようか｡
(吉岡)俺らんときは
入社時の研修は➡
小型機でやっててな｡
初めて あいつを整備したとき
度肝 抜かれたよ｡
大きさですか？
(吉岡)うん｡
あいつ お前…
タイヤ 18本 あるんだぞ？
機内のシートなんか見た瞬間
もう 目まいがしたよ｡
それが あいつとの なれ初めだ｡
はい｡ お待たせ｡
ホント すいません｡
あっ いいの いいの｡
家で いつも やらされてるから｡
うん｡ ハハ｡
まあ 今じゃね あいつのことは➡
ちょっとした音や臭いで
不具合が分かるんだよ｡ なっ｡
(小鳥)すごい…｡
(吉岡)特に あいつには
苦労させられた｡➡
寝る暇もなく 整備したよ｡
手の掛かるやつでな｡
何だか 自分の子供のこと
言ってるみたい｡
(吉岡)えっ？ ハハハ｡
娘を晴れ舞台に出すんなら➡
いいカッコ
させてやりたいじゃないか｡
でも ほどほどにしないと
体 壊しますよ？
いや～｡
ほどほどじゃ… 駄目なんだよ｡
万に一つの可能性って言うだろ？
俺たちにとっちゃ
万に一つも 億に一つも➡
事故の可能性を
つぶさなきゃならない｡
高をくくってると
必ず 事故に結び付くんだ｡
(吉岡)ちょっと 偉そうなこと
言っちゃった？➡
また やっちゃった？
(一同の笑い声)
(吉岡)砂糖とミルクいる？
あっ 大丈夫です｡
(整備士)吉岡さん すいません｡
(吉岡)おう｡➡
じゃ 行ってくるよ｡
(小鳥)はい｡
(吉岡)どした？
(整備士)また ちょっと➡
ステアリングに振動が出てますね｡
(吉岡)また そこか｡
こいつ 最後まで 手 掛けんな｡
何か いいよね｡
飛行機が相棒って感じで｡
(小鳥)うん｡
(吉岡)よし｡
一とおり 作業終了｡
お前さんたち 帰っていいよ｡
(小鳥)でも 最後まで…｡
小田さんが言ってただろ｡
休むのも仕事｡➡
もし よければ あした➡
こいつの見送りに
付き合ってくれよ｡➡
機体を掃除して
ちょっとしたｾﾚﾓﾆｰをするから｡
絶対 来ます！
来ます！
あっ そう｡ じゃ｡➡
あ～ そうそう｡
≪(足音)
(岸井)んっ｡ 遅かったな｡➡
最後まで残ってたの？
切りのいいところまで｡
手塚は偉いなぁ｡
まっ 小鳥は ただの
７４７オタクやけど｡
あの… ごめん！
変に 突っ掛かったりして
ごめん！
(山田)何や いきなり｡
(小鳥)いや 実は 僕…｡
整備士希望だったんだ｡
(小鳥)祖父が航空整備士でさ
７４７型機は すごいって話➡
子供のころから
よく聞かされてて｡➡
それで 自分も いつか
７４７型機を整備したいって➡
思うようになって｡
(小鳥)でも 整備士試験には
受からなかった｡➡
パイロットには 何とか合格できて
今 ここにいるんだけど➡
僕 今の自分を➡
ちゃんと受け入れられて
なかったんだと思う｡
でも 今日 ようやく
決心が ついた｡
僕は 誰よりも➡
整備士の気持ちをくみ取れる
パイロットになる｡
そういうの目指すのも
あり… だよね？
そっか｡
でも みんな そうなんじゃない？
整備士も パイロットも➡
どっかで つながってなきゃ
いけないんだよ｡
吉岡さんが言ってたの｡
(吉岡)《あ～ そうそう》
《さっき 少し
きざに言っちゃったけど》
《｢ほどほどの整備じゃ駄目だ｣
なんて》
《結局ね 気持ちの ねじを
緩めるのが 怖いんだよね》
《気持ちの ねじ？》
(吉岡)《うん｡
｢支障がないから いいや｣とか➡
｢自分には関係ないから｣とか》
《そんなふうに
気を緩めていると➡
必ず いつか 取り返しのつかない
失態を犯す》➡
《それが怖いんだ》
《お前さんたちと話して
あらためて 気が付いたよ》
《結局 俺は 毎朝➡
まず 自分の気持ちの
ねじを締めてるんだってね》➡
《ハハ》➡
《あれ？ また きざなこと
言っちゃった？ ねえ》
《ハハハハ 駄目だね》➡
《ハハハハ》
｢自分には関係ない｣とか
言い訳してたら➡
ねじが 緩んじゃう｡
気持ちの ねじが｡
だって
自分がパイロットになったら➡
先輩たちが 懸命に整備した飛行機
受け継ぐんだよ？
関係なくなんかない｡
私 感謝できる
パイロットになりたい｡
整備士や 他の色々なスタッフ｡
仲間｡ 飛行機｡
その一つ一つの部品｡
いろんなものに
支えられてるんだって➡
ちゃんと感じられる
パイロットになりたい｡
今日 そう思った｡
あした 見送りなんだって｡
私 行ってくる｡
久々の休みだぞ？
(山田)ほどほどにせんと｡
おやすみ｡
♬～
(目覚まし時計の音)
[TEL](目覚まし時計の音)
違う 違う 違う…｡
お待たせ｡
(小鳥)おお｡
≪(岸井)置いてくなよ｡
(岸井)いや まあ
最後だって言われると…｡ なっ？
(山田)行かへんのも あれやろ？
(山田)なっ｡
≪(諸星のせきばらい)
諸星君？
ポイント稼ぎ｡
行こう｡
手塚さん？
うん｡
小田さん？
遅い｡
私も 吉岡さんのこだわり
見とこうと思って｡
行こう｡
♬～
お願いします｡ 僕たちにも
清掃 手伝わせてください｡
お願いします｡
(訓練生たち)お願いします｡
みんな ありがとう｡
♬～
すご～い｡
これだけの人 乗せてたんだね｡
そうね｡
何回 飛んだんだろ｡
これまで
何人の人 乗せたんだろう｡
ほら もう行こう｡
うん｡
ご苦労さま｡
お疲れさま｡ 頑張ったな｡
♬～
(整備士)キャビン内作業が
終わりました｡
(吉岡)はい ご苦労さん｡
(畑中)ﾋｭｰｽﾞﾚｲｽﾞも 終わりました｡
(吉岡)ああ｡
よし！ じゃ 始めるか｡
俺たちの引退セレモニー｡
♬～
どうぞ｡
私も 早く 相棒に出会わなきゃ｡
えっ？
何年も操縦したら➡
愛着 湧くだろうなぁ｡
でしょうね｡
お別れのときなんかさ
もう号泣だよ｡
すでに泣いてるやつもいるけどな｡
(小鳥のすすり泣く声)
(山田)お前 何 泣いとんねん｡
(諸星)吉岡さんより 先 泣くなよ｡
(小鳥)すみませんでした！
あっ｡ 小田さんの笑った顔
久々に見たかも｡
ねえ？
だから何よ｡
(山田)笑った顔 カワイイやん｡
まっ 俺の方がカワイイけどな｡
(岸井)うるさいわ お前｡
何か… 私たち 一つになってる？
どうだろう｡
これから試されるんじゃない？
そうかもね｡
♬～
ありがとうございました｡
あざっす｡
(吉岡)長い間 お疲れさま｡
すまなかったね 忙しくて｡➡
ほとんど
構ってやれなかった気がするけど｡
(小鳥)いえ｡ ホントに
たくさんのことを学びました｡
私たち 全員で
立派なパイロットになります｡
そのときは
よろしくお願いします｡
(訓練生たち)
こちらこそ よろしく｡
６人か…｡
全員 残ってほしいけどな…｡
教官｡
(国木田)決まったぞ｡
アメリカ訓練の日程が出た｡
♬～