(国木田)お前ら 本気で やんの？
(国木田)別に こんなん
ミッションに入ってないし➡
無理にやる必要ないんだけど｡
(訓練生たちの会話)
(山田)エアロスペース 最高！
何 言ってるか 分かんねえよ｡
マスク 外せ｡
(晴)だって 面白そうですし｡
この訓練｡
(千里)せっかく こういう施設が
あるんだしね｡
(岸井)日本じゃ なかなか
できないんですよね？
(小鳥)でも ちょっと ﾄﾞｷﾄﾞｷするね｡
(国木田)しょうがねえな｡
(諸星)
でも 俺は やめとこうかな｡➡
酸素マスクの仕組みは
もう 分かったし｡
(山田)お前 ノリ悪いって｡
もっと楽しめや！
やりたくないやつは
やんなくていいぞ｡
いざってときに パニックに
ならなきゃいいだけの話だかんな｡
あっ…｡
じゃあ やっぱ やろうかな｡
いいか｡ 遊びじゃねえんだぞ｡
なめてかかると
とんでもねえ目に遭うぞ｡➡
じゃ 訓練の説明する｡
今から 高度３万フィート以上の➡
低酸素状態を体験してもらう｡➡
もし 少しでも
体に異常を感じたら➡
そのマスクかぶれ｡
(訓練生たち)はい｡
(国木田)訓練は
手遊び歌を歌いながらやる｡➡
誰かに異常が出たときに
すぐ発見できるからな｡
手遊び歌って 何を歌えば…｡
『アルプス一万尺』とか？
(国木田)そんなの お前ら
適当に決めろ｡
(国木田)よし 始めんぞ｡
Let's begin.
じゃ 行くよ｡ せ～の｡
(訓練生たち)
♬｢グー チョキ パーで｣
♬｢なに つくろう なに つくろう｣
♬｢みぎてが チョキで
ひだりてが グーで｣
♬｢パラシュート パラシュート｣
(訓練生たち)
♬｢グー チョキ パーで｣
2,000フィート｡
(訓練生たち)
♬｢なに つくろう なに つくろう｣
♬｢みぎてが グーで
ひだりても グーで｣
♬｢ゴリラ ゴリラ｣
(訓練生たち)
♬｢グー チョキ パーで｣➡
♬｢グー チョキ パーで｣
♬｢なに つくろう｣
4,000フィート｡
(山田)♬｢みぎてが パーで
ひだりても パーで…｣
(小鳥)♬｢グー チョキ パーで
グー チョキ パーで…｣
ストップ｡ ストップ！
(小鳥)♬｢チョキ パーで…｣
(国木田)小鳥！
大丈夫だ｡ 心配ない｡
外で休ませよう｡
(山田)重っ！
ダイエットしろよ ダイエット｡
(小鳥)大丈夫だよ｡
えっ そんなに きつかったか？
全然｡
(国木田)当たり前だ｡
まだ 普段 飛んでる高さだよ｡
ったく…｡ あいつ どんだけ
ノミの心臓なんだよ｡
あっ…｡➡
なあ 知ってた？ 近くに 有名な
動物園があるらしいんだけどさ｡
レッドリバーでしょ？
(岸井)
クリスマス休暇に入ったら➡
一緒に ゴリラでも見に行かね？
うん｡ いいけど｡
マジ？
うん｡ あっ ねえ みんな➡
泰治が クリスマスに
ゴリラ 見に行こうって｡
(岸井)えっ いや
そういう意味じゃ…｡
(山田)おお ええな それ｡
じゃあ 決まりだね｡
(岸井)あっ｡
(小鳥)えっ でも 何で ゴ…｡
≪(バイクの走行音)
(小鳥)あれ 教官じゃない？
おお｡
教官｡
(山田)今から ナンパして
食事っすか？
(国木田)バカ｡ 普通 そんなやつ
いねえだろ｡ 飯食い行くだけだよ｡
(小鳥)じゃあ 寮で 一緒に
食べませんか？
今日は 晴が ロイと一緒に
太巻き作るって言ってたし｡
(国木田)そんな めんどくせえこと
できるか｡➡
お前ら どうせ
飯だけじゃなくて➡
自習に付き合わせようと
してんだろ｡
(山田)バレました？
(国木田)お前らの魂胆➡
バレバレなんだよ｡ じゃ｡
いいじゃないですか たまには｡
一人の食事じゃ 寂しいでしょ？
お前の質問が
一番 めんどくせえんだよ｡
あ～ おなか すいた｡
えっ？
晴 さっきの話だけど やっぱ…｡
(すず)おかえり｡
何で？
(すず)ご飯にする？
(すず)あっ それとも
先に シャワー浴びちゃう？
すずちゃん 来てくれたんだ～！
もちろんだよ｡
マジかよ…｡
あっ すずちゃん！
(国木田)放せよ｡ あっ｡
(小鳥)え～！ なっ 何で
何で 何で ここにいんの？
(すず)泰治が｢来い｣って
しつこいからさ｡
言ったかなぁ？ 俺｡
(諸星)信じられないな 訓練中に｡
(かのこ)でも そろそろ
日本食が恋しくなるころでしょ？
かのこさん！
(小鳥)一緒に？
料理は 彼が 手伝ってくれるから
すごく 楽ちんなの｡
(ロイ)どういたしまして｡
ってことは 今夜は➡
日本食パーティー？
(訓練生たち)やった～！
ってことで
もう帰れませんから➡
はい｡ 座ってください｡
何だよ…｡
(倫子)ずいぶんと
大胆になったもんねぇ｡
(山田)倫子さん！
来てくれたん… あっ｡
(倫子)虫の知らせって
当たるもんだねぇ｡
だから面倒だって言ったんだよ｡
何 あの女｡
孝之助にも 手 出す気？
手当たり次第って
感じじゃないですか？
マジ？
(訓練生たち)いただきま～す！
(山田)ん～｡ やっぱ
かのこさんの作った煮物➡
めっちゃ うまい！
何か すでに➡
私たちの おふくろの味って感じ｡
思い出すなぁ 寮の食事｡
遠慮しないで食べてね｡
(かのこ)このｸﾞﾗﾀﾝとﾊﾞｰﾆｬｶｳﾀﾞ
２人が作ってくれたの｡
一応 得意料理 作ってみました｡
口に合うといいけど｡
(倫子)取ろうか？ バーニｬカウダ｡
っつか グラタンと
バーニャ何ちゃらって日本食か？
(倫子)違うの？
あっ うまそう｡
この だし巻き｡
うまっ｡ 江戸の味がする｡
さすが かのこさんだ｡ やっぱ
だしが違うもん｡ だしが｡ なあ｡
泰治 その煮物 取って｡
｢泰治｣？
千里 お前 がっつき過ぎじゃねえ？
(倫子)｢千里｣？
そういえば
ホテルって どこにしたの？
(すず･倫子)決めてないけど｡
(岸井のせき)
バックパッカーか｡
私は 千里ちゃんのお部屋に
お邪魔しちゃおっかな｡
うん｡ どうぞ どうぞ｡
ほら 私たちは➡
泊まる所 決まってるし｡
(すず･倫子)ね～｡
≪(国木田)おい 手塚｡
ちょっと｡➡
ちょっと｡
何ですか？ 話って｡
いや 今 訓練中だからよ｡
規律を乱すわけにはいかねえんだ｡
えっ？
(国木田･岸井)ハハ｡
教官 ダッシュで帰っていったな｡
マジで色々と質問したかったのに｡
せっかく 直接 指導してもらえる
チャンスだったのにねぇ｡
いや けど
俺らの身にもなってくれって｡
何で アメリカくんだりまで来て➡
不思議ちゃんと
寝なきゃなんないのよ｡
寮の規則とかって
絶対 嘘だと思います｡
寝よ｡
ねえ 今から 千里の部屋に行って
女子会でもする？
かのこさんも
飲み足りなさそうだったし｡
いや いい｡
孝之助がいなきゃ 意味ないし｡
もう眠いからさ
電気 消してもらっていい？
あっ そう…｡ 分かった｡
せめてトランプくらいしない？
おやすみなさ～い｡
♬～
すごい 晴ちゃん｡
えっ？ あれ
あの子が操縦してるの？
人間って
ここまで進化するんですね｡
誰が教官だと思ってんだよ｡
晴ちゃん すごく努力したって
千里ちゃん 褒めてたもん｡
ちなみに 千里さんは
どうなんですか？
あいつは ここまで
パーフェクトだ｡
どこまでも嫌みな女｡
(倫子)でもさ➡
あの子らが できるってことは
私たちも できるんじゃないの？
何か 私も
そんな気がしてきました｡
寝言は これ全部 頭ん中
たたきこんでから言ってくれ｡
(倫子)んっ？ 何これ｡
(かのこ)出た これだ｡ うわっ｡➡
すごい｡
(すず)えっ？ みんな これを？
(国木田)ああ｡ あいつらは 今
計器飛行のステージに入ってる｡➡
機体の姿勢･高度･位置
針路の測定を➡
計器だけを見て飛行する｡➡
あんまり
なめてもらいたくないな｡
(ｴﾘｯｸ)ＯＫ｡
Roger.
何で わざわざ 目隠しして
飛ばなきゃいけないんだろう｡
当たり前でしょ｡
夜間とか 雲に入ったときは➡
どうせ計器しか見えないんだから｡
でも せっかく 空 飛んでるのに
何にも見えないなんてさ｡
(山田)っていうか そもそも
計器の数が多過ぎんねん｡
ただでさえ エンジン増えて
覚えること多いのに｡
ホントだよ｡ もう 頭パニック｡
俺は 逆に 計器だけ見てる方が
落ち着くけどな｡
えっ？
計器は 嘘つかないからさ｡
コックピットの外で
何が起きようが➡
気にする必要もないし｡
私も同じ｡
外が見えない方が集中できる｡
何か… お前ら おかしいで｡
なあ？
うっ うん｡ 計器より
まず 自分の目や 耳を信じなきゃ｡
雲の中で
どうやって信じるんだよ｡
いや…｡
じゃあ この状態で
１km 走ってみて｡
えっ いや それは無理｡
でしょ？ だから計器が大事なの｡
(諸星)一男も やってみろ｡
はい｡ 飯 食って｡
(国木田)ったく 篠崎さんも
人が悪いっすよ｡➡
女３人組が こっち来んの
知ってたんでしょ？
(篠崎)ん～？ そうなの？
☎(国木田)勘弁してくださいよ｡➡
こっち みんな ひいひい言いながら
やってんのに｡➡
で 篠崎さん
こっち来てくんないんすか？
それどころじゃないよ｡
来年 還暦だろ？
☎(篠崎)定年延長申請とか
色々 大変なんだ｡ ほら｡
えっ？
じゃ 65まで飛ぶ気なんすか？
☎(篠崎)駄目なの？
☎(国木田)上が つかえてっから➡
若手が育たないと思うんですよね｡
もうちょっと飛ばさせてくれよ｡
俺も お前も 空 飛んで
なんぼの人間じゃねえか｡
確かに｡
Clearance between
the obstacles in ＶＯＲ➡
final approach segment is….
あ～ 駄目だ｡
何で 覚えられないんだろう｡
ああ…｡
≪(ノック)
どうぞ｡
忙しかった？
ううん ちょうど➡
息抜きしたいって
思ってたとこだから｡
倫子さんは？
教官のとこ｡
あのさ ちょっと
聞いてほしいことがあるんだけど｡
何？
何か 泰治のやつがさ➡
ホントは 私のことが好きなくせに
別の女に はまっちゃったみたいで｡
マジ？ 誰？
小田さん｡
えっ？ ちさ…｡
シー！
あのさ お願いがあるんだ｡
(岸井)よう｡ 何？ 話って｡
座って｡
えっ？
どうしたのよ｡
改まっちゃってさぁ｡
泰治さ すずちゃんのこと
まだ 好きなんでしょ？
はい？
なのに こっち来てから➡
他の女の子に
モーション掛けるなんて➡
不謹慎だと思わない？
ごめん｡
どっちか はっきりしなよ｡
えっ？
だって じゃなきゃ➡
どっちの女の子も つらいって｡
分かる？ 私の言ってること｡
分かる｡ すげえ分かる｡
(講師の英語)
(小鳥)急に どうしたの？
(岸井)お前さ 口 堅いよな？
(小鳥)どうかな｡
(岸井)堅いって！➡
いいか？ 今から 俺が言うこと
絶対 誰にも言うんじゃねえぞ｡
言ったら お前
たとえバディでも許さねえからな｡
だったら 聞かなくてもいいけど｡
(岸井)聞けって｡
あのさ 俺さ｡
(小鳥)うん｡
ハハハハ…｡
フゥー！
晴に ほれられてるかも｡
えぇ!?
ハァ…｡
≪(ドアの開く音)
どうだった？
ああ うん｡
ガツンと言ってやった｡
ありがとう｡ で リアクションは？
リアクション？
あ～…
何か 動揺してたみたいだし➡
千里のことは
もう諦めたんじゃないかな｡
よかった～｡
これで安心して 日本に帰れる｡
(篠崎)どうだった？ あっちは｡
｢どう？｣って｡ 私は
ご飯を作りに行っただけですから｡
いや そりゃそうなんだけどさ｡
みんな元気だった？
(かのこ)必死でしたよ すごく｡
私なんか
晴ちゃんが操縦してる姿 見て➡
泣きそうになっちゃいました｡
(篠崎)う～ん…｡
大変だよな アメリカは｡
徹底的に知識をたたきこまれ➡
脱落の恐怖に おびえながら
飛び続ける｡
でも 噂じゃあ
篠崎さんも 国木田さんも➡
かなり
優秀な成績だったんでしょ？
まあね｡ 自慢話 聞く？
(かのこ)今度にしておきます｡
いやぁ そりゃ残念だな｡
うん｡ ごちそうさま｡
篠崎さん｡
(篠崎)んっ？
(かのこ)最近 痩せられました？
そうかな？
体調管理 ばっちりなんだけど｡
(かのこ)でも ちょっと
お疲れに見えますけど｡
私 こう見えても
ﾊﾟｲﾛｯﾄの体調には うるさいんです｡
はい｡ 頑張ります｡
(国木田)これから
計器飛行試験を行う｡➡
例年 ここで脱落する者が多いから
心して挑むように｡
今日は 雲があって 風も強く
飛行条件は 悪い｡
けど だからといって 試験結果に
手心を加えるつもりはない｡
これまでと同じように
２回連続して失敗したら➡
フェイル｡ 即帰国してもらう｡➡
気持ち良く
今日一発で合格するぞ｡
(訓練生たち)はい！
お～｡ 失敗する気がしねえ｡
うん｡ 絶対 受かる気がする｡
今日の俺 最強｡
晴｡ 俺 お前のためにも
頑張るかんな｡
(ジョン)What？
(岸井)いや 何でもないっす｡
バカか｡ 行くぞ｡
はい｡
(ジョンの英語)
Ｙｅｓ.
Ｙｅｓ. あっ…｡
ハァ…｡
Roger.
(ｴﾘｯｸ)ＯＫ｡
(小鳥)ああ やっぱり 駄目だった｡
(山田)あっ 来たで｡
(悲鳴)
♬～
(岸井)うわぁ 結構 流されたな｡
相当 風 強いで 今日｡
ご苦労さん｡ いったん 戻って｡
♬～
Roger.
(小鳥)受かる｡ 受からない｡
今日の合格者は…｡
残念ながら１名だけだ｡
岸井 合格だ｡
えっ？ 俺？
やったね 泰治！
(岸井)おお！
(小鳥)おめでとう！
(山田)すごいな お前！
(国木田)騒ぐな！
(国木田)小鳥と諸星は
横風への対応だな｡➡
この程度の気象条件で
結果が左右されてるようじゃ➡
合格は出せない｡
(国木田)手塚 山田は➡
横風には うまく対応してたけど｡
はい｡
悪ぃ｡ それ以外の減点が多過ぎて
分かんねえわ｡
あら…｡
(国木田)どんだけ 勘だけで➡
飛んでるかってことだ｡
とにかく お前ら２人は
計器飛行を鍛え直せ｡
(晴･山田)はい｡
(国木田)小田は…｡
アクシデントがあって
不運だったな｡➡
けど お前の実力なら あのまま
着陸まで行けたはずだ｡➡
次の試験は ３日後だ｡
ラストチャンスだ｡
ここまで来て 落ちんじゃねえぞ｡
(訓練生たち)はい！
合言葉は？
(５人)全員合格！
(山田)なあ シミュレーター
付き合ってくれるやんな？
(小鳥)あ～ 自信ないなぁ｡
(岸井)晴｡ 俺ら 先に行くけど｡
うん｡ 分かった｡
あ～ おなか すいた｡
今日の晩ご飯 何だろうね？
うん…｡
あっ そういえばさ
千里のバッジと同じで➡
私にも お守りあるんだ｡
これ｡
この ばねは➡
飛行機の部品の一つなんだけど…｡
ごめん｡
えっ？
先に帰ってもらってもいい？
うん｡ 分かった｡
何だよ｡
お願い？
何だ お願いって｡
はっ？
何で 俺が 小田を
励まさなきゃなんねえんだよ｡
お願いします｡
教官しか できないと思うんです｡
ふざけんなよ｡
嫌なんだよ｡ そういうことは｡
もう 一番 苦手だ｡
お願いします｡
何ですか｡
(国木田)
いや 別に 何でもないけど｡
仕方ねえだろ｡
アクシデントがあったんだから｡
あれぐらい 対処できたはずだって
言いましたよね？
言ったけどよ…｡
まあ もう１回
チャンスあるんだし｡
パーフェクト狙ってたんで｡
ハァ…｡
あのな んなもん
何の役にも立たねえぞ｡
せいぜい 合コンで
自慢話が できる程度だ｡
ﾊﾟｰﾌｪｸﾄだった俺が言うんだから
間違いねえよ｡
ハァ…｡ もう記録に
こだわる必要もねえんだ｡
つまんねえプライド捨てて
もっと 楽に飛べ｡
心配してくれてるんですか？
いや 別に…｡
ほら バディが
心配すんじゃねえか？
ハァ…｡
小田 大丈夫だって｡
お前は あとは
ここだけだよ ここ｡
≪(ノック)
どうぞ｡
(ドアの開く音)
私も一緒に いい？
もちろんだよ｡
ちょうど分かんないことあったし｡
高度修正のしかたが
いまいち分からないんだよね｡
ごめんね｡
何が？
ばねの話｡
ああ｡
ちゃんと聞かせてくれる？
いいよ 大した話じゃないし｡
いいから｡
うん｡
この ばねを
もらったときに言われたんだ｡
飛行機は 300万の部品から
できてて➡
その ばねも
そのうちの一つなんだって｡
たった 300万分の１でも➡
一つ足りないだけで
飛行機は飛べない｡
だから 私も➡
その ばねに
負けないようにしなきゃって｡
300万分の１か｡
うん｡
あっ それから ありがとね｡
えっ？
教官に言ってくれたでしょ？
私と話すように｡
ううん｡ 私じゃないよ｡
そうなの？
うん｡
そうだったんだ｡
あっ 高度修正だっけ？
うん｡
えっ？ 岸井が？
(すず)そうなんです｡
泰治のやつ 一人だけ
最終試験に進んだみたいなんです｡
へぇ～｡ ってことは
他は 全員 落ちたってこと？
いや もう１回
チャンスあるみたいですよ｡
ふ～ん そうなんだ｡
っていうか 岸井 すごいじゃん｡
やったじゃん｡
(すず)
私 絶対 あいつと結婚します｡
(倫子)そうだよ｡ こうなったら➡
意地でも放しちゃ駄目だからね｡
(すず)はい｡
(倫子)岸井が そのこと
知らせてきたってことは➡
まだ あんたに
気があるって証拠なんだから｡
ハァ…｡
(倫子)んっ？
岸井の まぶだちに
小岩井君って人がいて➡
その人から 無理やり 聞いたんで｡
ああ…｡
どうしたの？ みんな｡
(岸井)いや 何か こいつら➡
眠れないっつって 朝から
俺の部屋 押し掛けてきやがってさ｡
何か 緊張してもうて｡
(小鳥)僕らも 一緒に いいかな？
もちろん｡ 泰治も？
付き合うしかないっしょ｡
≪(ドアの開く音)
(山田)何やってんの？ お前｡
(諸星)別に｡
たまたま 起きただけだよ｡
(小鳥)
そのわりに ジョギングウエア？
偶然だね｡ 私たちも
ちょうど走ろうと思ってたんだよ｡
一緒に どう？
いいけど｡ 別に｡
(晴･千里)フフッ｡
よし｡ じゃ 行こう！
うん｡
けど 何かさ
すごい経験してない？ 私たち｡
何が？
だって 私なんて➡
自分が どんな仕事に就くかも
分かんなかったんだよ｡
毎日 履歴書 書きまくって
不採用通知 もらいまくって｡
それが 今じゃ アメリカで
飛行機 操縦してるんだよ！
まさに 奇跡ってやつ？
(岸井)
いや でも 晴の言うとおりだよ｡➡
俺ら すげえことしてるって｡
(諸星)だな｡➡
結果が どうであれさ
胸張って 帰ろうぜ｡
(小鳥)そうだよ｡
パイロｯトだけが人生じゃないしね｡
(山田)ちょっと待って待って｡➡
今の納得感 ヤバくない？
(岸井)そうだよ｡
お前ら まだ 不合格って
決まったわけじゃないんだからさ｡
やめようよ マイナス思考は｡
そうだよ やめようよ｡
千里も｡
えっ？
(岸井)ん～？
うぇ～い！
分かってるよ もう！
だから切り替えたって｡
ほら｡
(諸星)とにかく 普通にやろう｡
あんまり 気張んないでさ｡
二度目に受かったって
合格は合格だしね｡
そうそう｡
人生 山もあれば 谷もあるって｡
(小鳥)もう じゅうぶん
高いとこまで 山は登ったしね｡
(山田)そうやな｡ あとは ゆっくり
下っていくだけやな｡
ちょっと待って
ちょっと待って…｡
何で下るの？ 逆じゃない？
(岸井)だから やめろって
マイナス思考は｡
(山田)やめろって 諸星｡
誰が言いだしたの？
(小鳥)ああ 僕だ｡
(山田)お前かよ！➡
でも ホンマは 俺やで｡
次にネガティブ発言したら
罰金だからね｡
分かった？
(岸井)よし そうしよう｡
よ～し｡ じゃ 合言葉は？
(訓練生たち)全員合格！
(山田)だから
横風着陸に必要なんは➡
度胸や 度胸｡
(山田)横風が強くて なんぼ
こう 機体が あおられても➡
自分の気持ちまでは
飛ばさせへんぞっていう➡
強い気持ちを
持てるかどうかやと思うねん｡
私も そう思う｡ もう 気合で
突っ込むしかないって｡
お前らってさ
そういう精神論だけで➡
ずっと飛んでたの？
(山田)うん｡
聞いた相手が悪いんだって｡
(小鳥)うん｡ 何か… ごめん｡
高度に 集中すると
速度が ずれるじゃん？
それを 修正しようとすると
別の計器が ずれるの｡
それが どんどん どんどん
広がってって…｡
(山田)それ分かるわ～｡
数字と追い掛けっこに
なんねんな｡
それって 単に
集中力の問題じゃない？
いや もっと シンプルに
考えればいいんだよ｡➡
飛んでるときは➡
とにかく この姿勢指示器に
集中してればいいんだよ｡➡
高度が変わったり
針路が変わったりするのも➡
本はといえば
姿勢が変化するからだろ？
っていうことは 他の計器が動く
きっかけが➡
この姿勢指示器なんだよ｡
ああ そっか｡
ってか 基本中の基本だけどな
それ｡
(山田)お前らって
いつも飛ぶとき➡
そんな難しいこと考えて
飛んでんの？
(岸井･諸星)当たり前だろ｡
当たり前でしょ｡
(小鳥)わあ 外も こんな暗いんだ｡
おなか すいた｡
(山田)ロイのやつ
ちゃんと 飯 作ってるかな｡
千里｡
んっ？
あのさ ご飯の前に
もう１回｡ もう１回だけ➡
シミュレーター
付き合ってくんない？
マジで？
…って嘘｡ いいよ｡
♬～
結構 いい感じじゃん｡
でも 現実は
こうは いかないんだよねぇ｡
鳥も飛んでこないしね｡
まだ根に持ってんだ｡
当たり前でしょ｡
今度 邪魔したら
焼き鳥だよ 焼き鳥｡
フフ｡
あ～あ｡
何で 私 最初から
こういうふうに➡
できなかったんだろう｡
えっ？
パーフェクトにばっかり
こだわって➡
自分だけ先走っちゃってさ｡
千里が前を走ってたから
みんな頑張れたんだよ｡
私なんて
頼ってばっかだったじゃん｡
質問すれば
嫌な顔一つしな… くもないけど➡
ちゃんと教えてくれたし｡
でも 何か
もったいないなって思う｡
もっと みんなとの時間
楽しめばよかった｡
大丈夫だよ｡ これからも
ずっと一緒なんだから｡
ハァ… 私 あんたみたいな性格に
生まれたかったなぁ｡
あっ｡ 今 バカにしたでしょ｡
してないって｡
ホントに そう思う｡
晴は偉いよ｡
誰に対しても裏表がなくて｡
うれしいときも つらいときも➡
感情 丸出しで
気持ち ぶつけて｡
褒めてるのかな それ｡
私にとっては
最大の褒め言葉だって｡
あんたみたいに 正直な人になら
操縦かん 預けてもいいって思う｡
じゃあ バディとして
信頼してくれてるんだ｡
悔しいけどね｡
やりぃ！
[ﾃﾚﾋﾞ](男性の英語)
(山田)よっしゃ！ 嵐 来た！
これ 雨 続く可能性あるで｡
(小鳥)頼む あと１週間 続いて｡
いっそのこと
空港に直撃しないかな｡
(岸井)いや 空港に直撃したら
俺たちも危険だから｡
もう大丈夫だよ｡
(小鳥)あっ そういえば 僕➡
昔 じいちゃんから 雨乞いのやり方
聞いたことあるけど｡
雨乞い？
(小鳥)うん｡
(山田)何で お前 それ
早く 言わへんねん！
(諸星)どうやるんだよ？
(小鳥)いや 確かさ➡
しめ縄で 円を作るんだよ｡
そこに お神酒を供えて➡
白装束の処女を踊らせるんだ｡
処女？
(英語)
(山田)どっちや？
(小鳥)普通に考えると…｡
(岸井)やめろって｡
お前ら 想像すんなって！
止めんなよ｡
お前は受かったからいいけど➡
俺らには 今
雨乞いが必要なんだよ！
(息をのむ音)
よし｡ もう１回やろう｡
うん｡
Before takeoff checklist.
Fuel selectors.
Both ON.
Trims.
Set.
Flaps.
Mixtures.
Rich.
Fuel Pumps.
Both ON.
Grand Forks Tower
November７８７➡
holding short of runway ３５Ｒ
ready.
Roger. November７８７
Grand Forks Tower➡
wind ３３０ at １５➡
runway ３５Ｒ
cleared for takeoff.
Runway ３５Ｒ
ブーン｡
ＶＲ.
Rotation.
Takeoff.
Climb checklist
landing gear.
ＵＰ.
Flaps.
Climb Power Airspeed.
Set.
Request radar vector to
training area DELTA.
Radar contact.
Vector to DELTA➡
right heading 100 climb
and maintain 3,000.
Roger right heading 100 climb
Right side clear.
Heading １００
reaching 3,000.
November７８７
climb and maintain 5,000.
Climb and maintain 5,000.
Descend and maintain 4,000.
Left heading ０６０.
Roger left heading ０６０.
Left clear.
Request traffic information
in area DELTA.
No traffic reported
cleared for local training.
Roger.
たった今 雲を抜けて➡
青空の下には
雄大な山脈が広がっています｡
どうぞ｡
ちょっと 何 急に｡
エリアデルタの このポイントはさ
私が一番好きな場所なんだ｡
そういうこと｡
千里も 目 つぶってみてよ｡
えっ？
いいから｡
つぶったよ｡
どう？
うん｡ 見える｡
上空からの眺めは どうですか？
どうぞ｡
視界良好｡
山脈の尾根まで
しっかり見えます｡
♬～
どこ行ったんや 嵐｡
(諸星)爽やかに晴れちゃって｡
(小鳥)だから言ったんだよ｡
雨乞いしかないって｡
これ 前回より 風 強くない？
あの嵐
追っ払ったくらいやからな｡
(岸井)おい｡
お前ら この期に及んで➡
まだ ぐちぐち言ってんのかよ｡
ここまで来たら
もう やるしかねえだろ｡
だな｡
(山田)せやな｡
(小鳥)うん｡
(岸井)行くか｡
(山田)行こう｡
(岸井)しゃあ！
晴｡
んっ？
楽しもうね｡
うん｡
それしか考えてない｡
(国木田)このフライトが
正真正銘 ラストチャンスだ｡
(国木田)不合格なら
ここで 脱落だ｡➡
すぐに 荷物まとめて
日本に帰ってもらうぞ｡
(岸井)教官 このタイミングで
その言い方は…｡
この程度の重圧に
負けてるようじゃ➡
パイロットなんかなれねえぞ｡
いいか｡
全員 気合 入れてけ｡
(訓練生たち)はい！
♬～
≪千里！
(国木田)小田｡
ここだかんな｡ ここ｡
分かってます｡
(医師)ちょっと珍しいですね
こんなこと｡➡
篠崎さんにしては
血圧も高めですし➡
コレステロールの数値も
いつもより高いです｡➡
まあ あくまで これは
自主的な検査ですし➡
ＡＮＡさんの検査の基準は
クリアしてますので➡
格段 心配することは
ないと思いますけど｡➡
どうしました？
えっ？ いや 年の割には
頑張ってるなって｡
感心しましたよ｡
Roger.
Ｙｅｓ.
あっ｡
(ｴﾘｯｸ)Ｏｈ.
｢TRAFFIC TRAFFIC｣
♬～
(山田)あっ 来た｡
あれ 千里ちゃうか？
頼むぞ｡ 風なんか気にすんな｡
落ち着いて｡
(訓練生たち)よし！
やった ぴったり！
イェーイ！
(訓練生たちの歓声)
(客室乗務員)おはようございます｡
(篠崎)おはよう｡
(職員)おはようございます｡
♬～
(職員)どうしました？
(篠崎)ごめん｡ 悪いけど
今日 飛ぶの やめるわ｡
(職員)えっ？
いや ちょっと… 篠崎さん？
Roger.
♬～
ＯＫ｡
視界良好｡ 山脈の尾根まで
はっきり見えます｡
What？
何 言ってんだ？
フードしてんのに｡
♬～
おおっ 来たよ！
晴！
(山田)晴！
(諸星)晴！
晴～！
♬～
結構 ヤバかったけど
大丈夫やんな？ あれくらい｡
教官が どう判断するかだけどな｡
♬～
フゥー｡
(岸井)大丈夫だよ｡
自信 持てって｡➡
やるだけやったんだからさ｡➡
俺が見てたかぎり 全然 大丈夫｡
絶対 全員 合格できるって｡
≪(ドアの開く音)
合格者は ４名だ｡
残念だが １名 脱落した｡
小田｡ 不合格だ｡
えっ…｡ 何で？