〈（弓成）沖縄返還の密約を示す
外務省極秘電信文〉
〈それを漏えいした罪で
私と三木昭子元事務官は〉
〈逮捕された〉
〈国民の知る権利に対する弾圧だと
新聞全紙が怒りを表し〉
〈私も不当逮捕を訴えたが〉
〈男女関係をタテに〉
〈文書を見せるよう迫ったという
起訴状発表を境に〉
〈世論は一変した〉
離婚したければ　いつでも判を押す
（由里子）私と向き合ってください
三木昭子との関係を　お前が
納得するよう説明しろというのか
〈沖縄返還実現〉
〈田淵新総理誕生〉
〈時代が動く中
記事を書けない私は〉
〈苛立ちだけが募った〉
（坂元）弓成記者に勝つためには
女優になってもらう必要が…
（大野木）密約を国民に問いかけた
弓成さんが勝つことが→
国の未来を変えることにつながる
これからも
私が戦う相手は同じなんですよね
世間から何を言われようとも
あなたを支えます
〈そして　外務省機密漏えい事件の〉
〈初公判が始まった〉
〈戦う相手は〉
〈国家権力だけではなかった〉
この席を借りて　まず
取材源を
秘匿できなかったことについて
三木昭子さんに
お詫び申し上げたいと思います
私が　電信文の内容を
公にするにあたり
あえて紙面報道以外の手段
国会という場を選んだのは
新聞記者の使命である
情報源の秘匿に配慮したからに
他なりません
しかし　私の配慮が
完璧でなかったために
当初の意図に反した事態になり
この結果責任を痛感しております
ですが　私は
三木さんとの関係をタテに
文書の持ち出しを
迫ったことはありませんし
取材に利用する目的で
三木さんに計画的に接近した
という事実もございません
道徳上の問題については
捜査当局が
介入すべきものではなく
私自身が
厳しく反省すべきものであります
さて　本件起訴は
私が三木さんに　沖縄密約に関する
機密を漏らすよう
そそのかしたとして
処罰しよう
というものでありますが
政府の密約を伝えるために行った
新聞記者の取材活動を
罪に問う点で
到底納得できません
本来　裁かれるべきは
国民を欺いた
佐橋政権であるはずです
≪（本山）三木昭子被告人
証言台の前に
（昭子の荒い息遣い）
（本山）被告人はイスにかけても
構いませんよ
裁判長　三木被告は
極度の緊張状態にあるため
メモを読み上げることを
特別にご許可願います
許可します
ありがとうございます
（昭子）起訴状に
記載の
事実は…
そのとおり
間違いありません
ご迷惑を
おかけした人に…
申し訳ないと
思っております
この上は
裁判を
早く終え
世間が
私を…
忘れ去ってくれることを
望みます
（ざわめく）
〈事件の本質は　政府の密約である〉
〈という私の主張を
かき消すように〉
〈三木昭子の　やつれ果てた姿は〉
〈男女関係こそが事件の
本質であるかのように〉
〈印象づけた〉
≪（大野木）これまでも新聞記者は
政府の秘密を
取材　報道してきましたが
その取材活動が
告発された例はありません
しかし　今回に限って
告発されたのはなぜでしょうか
三月の予算委員会で政府は
復元補償費４００万ドルを→
日本が肩代わりする
密約はないと説明しました
しかし　電文内容を見る限り
密約を疑わざるを得ない
密約が発覚すれば
国民からの信頼は地に落ちます→
政府が本件捜査　公訴提起に
踏み切らせた真の理由は
自らの引退の花道とした
沖縄返還の裏事情を暴かれた
佐橋前総理の意趣返しといっても
過言ではありません
（十時）裁判は我々に
お任せください
総理を退任された
佐橋さんの晩節を
汚すようなことはさせません
（佐橋）くれぐれも沖縄返還には
傷をつけないようにな→
一点の曇りも許されない
そういう事情が
できてしまったんだよ
三木被告人は
公訴事実を全面的に認めており
え～　これ以上のプライバシーの侵害に
女性として耐えられないため
有罪無罪にかかわらず→
本件から解放されることを
願っております→
懲戒免職に遭い
収入の道を断たれた三木被告人に
弓成被告　毎朝新聞は何ら
償いをしていないことも
彼女を追い詰めており
心身ともに大変不安定な状態です
なお上申書でも
申し出ていますとおり
三木被告人に対し
第二回公判以降の
不出頭の許可を
たまわらんことを願います
許可します
〈大野木弁護士がつくり上げた
権力の報道弾圧を問う空気を〉
〈坂元弁護士は　再び〉
〈男女問題を問う空気へと導いた〉
大丈夫ですか？
≪（三木）昭子
早くここから　一刻も早く出して
≪（坂元）分かりました　よッ
（山部）大丈夫か　弓成
ああ
（清原）弓さん
毎朝本社で会議室とってますから
ああ
[TV]（記者の質問が飛び交う）
（電話のベル）
はい　弓成ですが
[TEL]私　弓成記者の弁護団の
大野木と申します
お世話になっております
ご主人
立派に意見陳述されましたよ
これも奥さんの支えが
あればこそです
[TEL]いろいろな報道が
あるとは思いますが
[TEL]気を強く持って
戦っていきましょう
私にまで　ご配慮くださいまして
ありがとうございます
[TV]三木被告を見ていると
弓成被告の罪深さを感じますね
[TV]（枝川）仕事を失い
ご主人とも別居という
[TV]孤独のただ中に
あるわけですから→
[TV]深くご同情　申し上げますね
上々の出来ですよ
あなたには
芝居の才能があるようだ
（清原）毎朝から申し出た
三木さんの援助を先送りしたのに
坂元弁護士の発言は
全く納得できませんよ
（高槻）検察と歩調を合わして
弓成君を攻撃することで
三木被告の情状を
勝ち取る戦法のようだ
（司）やはり検察側は
男女関係で攻めますか？
間違いないでしょう
《弓さん　やりましたね
またスクープですよ》
《俺は２４時間　新聞記者なんだ》
《こんなに面白い仕事はないよ》
（恵比寿）弓成はん
休職中やいうのに
四人の弁護士引き連れて　法廷で
正義漢気取りとは
ええご身分でんな
慎んでください　販売部長
弁護士さんの前ですよ
いや　言わしてもらいま
あんたが「報道の自由」言うてる間
販売店の人間は　他紙に取られた
客取り返そうと朝から晩まで
血の小便出して
はいずり回っとんのや→
あんたの裁判費用も
そっから出とる
分かっています
しかし　私は
報道の自由を守ることが
新聞のためだと信じて
戦っています
そこはご理解ください
（恵比寿）臭い飯食うても
花形記者気取りは治らしまへんな
裁判で事件が蒸し返されたら
また読者が
毎朝新聞から逃げていくんやで
（鳥井）三木琢也さんですよね→
「週刊ジャーナル」の
鳥井裕三と申します
（三木）週刊誌は嫌いでね
お怒りは　ごもっともです
「女房を寝取られた哀れな亭主」
などと書く低俗な記事は
かつて外務省のエリート官僚であった
三木さんには耐えられない屈辱
かたや弓成記者は　新聞で
自己を正当化し　反省の色はない
どうでしょう　三木さんから
事件の真実を
世に問うてはいかがですか
口を閉ざしていては
汚名は晴れませんよ
週刊誌風情が
それで私に取り入ったつもりか
報道の正義を気取る新聞記者を
徹底的にやり込めるのも
悪くないと思いませんか！
それも面白いか
私には失うものがない
〈裁判が始まるや〉
〈週刊誌は　また事件を書きたてた〉
〈週刊ジャーナルには
三木琢也の告白として〉
〈三木昭子が死んで詫びたいと〉
〈かみそりや睡眠薬を
買い込んだという話や〉
〈三木昭子から聞いたとされる〉
〈私とのホテルでの
生々しい様子が〉
〈まことしやかに語られていた〉
三流週刊誌の書くことなんか
いちいち気にしてどうするの
あの週刊誌は
平気で根も葉もないこと書くのよ
（加代）デタラメだとしても
書かれたこと自体が恥でしょうが
恥ずかしいのは
嘘の記事を書いた側で
書かれた亮太さんは
恥じることなど何もないわ
だけど…
由里子は平気でいられるの？
大丈夫
私も亮太さんも
三流マスコミなんかに
負けませんから
じゃあね
≪（洋一）ただいま
≪（純二）ただいま
お帰りなさ～い
この記事も坂元先生が？
ああ　いや
しかし　これで君が
裁判で有利になることは確かだね
≪（鳥井）この記事
すっごい反響ですよ
第二弾もお願いできませんか？
この新聞記者を
おとしめるためなら
いくらでも協力しますよ
（枝川）今日こそ三木さんを
励ましてあげたい
全ての女性の地位向上のために
彼女自身も
堂々と前に出て戦うべきだと…
いい加減にしたまえ！
彼女の傷を思いやれないで
何が三木さんを守る会ですか
帰りたまえ！
≪（枝川）会わせていただくまで
何度でも来ますよ
（千恵子）もう　よろしいわよ
あなたが
ここにいることを知ったら
彼女達　怒ったでしょうねえ
滑稽ですね　あの方達
全ての女性のために戦うなんて
私はそんなつもりで
戦ってるんじゃないのに
そうよね
好きになった男に利用されて→
その復讐のために
戦ってるんですものね
好きだなんて　私は別に
いいえ　あなたは
弓成記者が好きなのよ→
きっと今でも
裁判で戦ってる相手に
そんな感情あるもんですか
じゃあ弓成記者から
電話があったらどうします？
えッ
うふふふ…
残念ながらないわよ→
本当にあなたのことが心配なら
電話ぐらいくれても
よろしいのにねえ
〈第二回公判は〉
〈心身の消耗を理由に
不出頭要請が認められた〉
〈三木昭子が
欠席した中で行われた〉
（森）被告・弓成は　被告・三木から
情報を得ようと考え
その日　ビール　ワイン　ウイスキーと
次々に勧めて
酔っ払った被告・三木を
強引にホテルへ連れ込んだ
組み伏せようとする
被告・弓成に対し　被告・三木は
「今日は生理なので家に帰りたい」
と懇願したが→
「どうでもいい」と力ずくで
被告・弓成に思いを遂げられた
そうやって被告・三木を
散々もてあそんだあげく…
〈検察は　風俗小説まがいの表現で〉
〈取材方法の違法性を
立証しようとしてきたが〉
〈全ては　事実とは違っていた〉
以上の事実を立証するため
証拠等　関係カード記載の
証拠の取り調べを請求します
裁判長
弁護側より
冒頭陳述を行いたいと思います
（ざわめく）
〈男女関係一色の空気を
変えるべく〉
〈刑事事件では極めて異例の
弁護側冒頭陳述が申請された〉
（本山）静粛に
弁護側は冒頭陳述を許可します
本件は
男女関係の詳細を
問うのではなく
国家機密と
国民の知る権利について
論じるべき事件であります→
政府が国民に隠そうとした→
沖縄密約を暴いた新聞記者が
罪に問われるならば
新聞は　政府に都合のいい
手足に成り下がってしまい　結果
言論の自由は奪われ
国民は政府に欺かれ続け
民主政治は
危機に瀕することになるのです→
新聞は　国民の政治判断のための
資料を提出し
民主政治における
国民の知る権利の充足に貢献し→
国民の政治参加のための
基本的条件を満たすという→
重大な役割を果たしています
いよいよ次は
外務省の大物官僚の出廷ですね
ああ　国会で虚偽答弁を貫いた
吉田前アメリカ局長だ
《（吉田）大詰めの交渉は口頭でした
ので　文書は存在いたしません》
《（横溝）文書がないなんて
そんなバカな話があるか！》
必ず追い詰めましょう
はい　これからが本当の戦いです
安西さん…
《≪（安西）私の部下をそそのかし
私を陥れた→》
《長年の友情を裏切った新聞記者の
何を理解しろというんだ》
気にしないことだ
三木さんのご主人の記事は
弓成への恨みつらみで
常軌を逸している
しかし　その原因は私にあります
その上　安西さんの人生まで…
今さら会って
どうしようというんですか
ただただ　今回の事態を
お詫び申し上げたいのです
主人は　あなたには会いません
どうか　お引き取り願います
（物音）
あなた…
私のせいで
本当に申し訳ありません
今回のことは…
本当に沖縄のことを
沖縄の人達のことを思って→
やったことなのか？→
それとも君の
ただの功名心からなのか？
これだけは信じてください
私は日本の未来のために
ギリギリの選択をしたのであり
安西さんとの長年の友情を
汚すようなところは
一切ありません
ご自愛ください
いつか安西さんが
この国の外交に
必要とされるときが
必ず来ると信じています
帰ってくれ
帰ってくれんね
こんな立派なものを
すみません　山部さん
何　俺が食いたかっただけだよ
弓成の好物です　きっと喜びますわ
偉いな　由里子さんは
君だって　いろいろ大変だろうに
私がつらいときは
弓成はもっとつらいんです
それに　検察のやり口を見ていると
かえって闘志が湧きますわ
大した女房だよ　君は
（玄関が開く）
帰ってきたみたいだな　あッ
よお→
それにしても週刊誌は容赦なしだ
お前のネタでそんなに売れるなら
謝礼の一つも　もらいたい気分だろ
まあ　俺達だって他人の事件を
ネタに食ってきたわけだからな
けど
安西さんの記事には参ったよ
≪（山部）その件なんだが
三木琢也の記事を載せた
週刊ジャーナルの鳥井って記者が
坂元弁護士と
つるんでるって噂もあってな
それと
佐橋前総理の様子も妙らしい
そのうちシッポを捕まえて
すっぱ抜いてやるさ
お前と話してると
記事も書けない自分が
情けなくなるな
勝てばまた書ける　そのためにも→
三木昭子を法廷に引きずり出して
供述の嘘を厳しく追及すべきだ
法廷で震えている　あの姿を見たら
何も言えないよ
俺は　あの女の振る舞いが
どうも気に入らなくてな
念入りに仕込まれた
芝居のような気がしてならない
たとえ　そうだとしても
それで彼女が
楽になれるなら仕方ない
どうして　そこまで
あの女を守ろうとする？
彼女と出会っていなかったら
密約を明らかにすることは
できなかった
記者としては
むしろ彼女に感謝してるんだ
昭子さん
訴状の清書がまだでしょう？
お給料分は
まじめに働いてもらわないと
すみません
（電話のベル）
はい
坂元弁護士事務所でございます
[TEL]週刊潮流の松中と申しますが
坂元先生は…
先生　週刊潮流の松中さんからです
はい　お電話代わりました
坂元です
電話に勝手に出るのは
やめてくれない？
何か勘ぐられたら面倒でしょ
自分の立場をわきまえて
すみません
本当に申し訳ありませんでした
≪どういう
しつけをしてるんです→
ウチの隆志にケガさせておいて
二人とも謝ろうとしない
待ってください
殴ったことは確かに悪い
お子さんをケガさせたことは
心からお詫びします
しかし　彼らの言い分も
聞いてください
暴力を振るった子供を
かばうんですか→
この親にして　この子ありね
だから言ったでしょ　先生
裁判沙汰になる人の子がいると→
他の子にも悪い影響が出ると
（隆志）ハレンチ記者
（純二）パパは立派な新聞記者だ！
（洋一）純二！　純二…
申し訳ありません
おなかすいたね
何　食べたい？
う～ん　晩ご飯どうしようかね
《ドキドキしている》
《私…》
《こんなにドキドキしてるの》
《生まれて初めてかもしれない》
あなた　どこかに行くの？
しばらく
親父のところに行ってくる
北九州に　逃げるんですか？
子供達のためだ
裁判はどうするんですか？
このまま裁判を続ければ
君だって子供達だって
もっと傷つくことになる
そんなの　最初から
分かってたことじゃないですか
それを一緒に乗り越えようと
してきたんじゃないんですか
ずるいです
あなたは　ずるいです
（坂元）新聞が
弓成擁護一辺倒だった頃から
週刊潮流は弓成記者の取材姿勢を
疑問視していたことは
私も覚えていますよ
（松中）ええ→
新聞が正義だと信じていたら
大変になる→
先の総裁選では
新聞は田淵総理を今太閤と→
無責任に持ち上げただけでした→
私は　事件の真実を書きたいんです
そのためには
三木昭子さんから　じかに
お話を伺いたいんです
（坂元）しかし彼女は　裁判にも
出られないような状態ですから
今日はありがとうございました
いえ
また伺います
三木さん　もういいですよ
あなたは　三木さんですね？
電話を受けた女性に会えるのでは
と期待を寄せていましたが
まさか　こんなに早くに…
松中さんは
他の週刊誌の記者とは違いますね
不遜ですが　誇りある仕事をしたい
と考えています
これを
（せりが行われている）
（正助）
もうちょい高う買うてくれんね
今日は天気がええけん
もっと弾んでくれんね
（長谷川）あれ　若さん？
ああ　長谷川さん
どうも
あッ…　あ～
親父さん　親父さん
あ～
亮太やないか
（しづ）来るなら来るっち
前もって知らせてくれとったら→
ごちそう用意しとったのに
急に時間が空いたんよ
お袋が心配しとーやろうけ
顔見せに来ようっち思ってさ
心配やらせん
新聞記者が政府の密約を暴いて
何が悪い　なあ　しづ
そうやね　今回のことは
災難ちゅーか
悪いのは
佐橋さんや外務省で
亮太に罪はないっち→
由里子さんが電話で
丁寧に説明してくれたんよ
虎の尾を踏んでしもうたんよ
やけど　後悔はしとらん
（正助）ふん　まあ
そこに女問題が絡んだんが→
ちょっと厄介やけど
何ね　浮気なんか男の勲章や
（笑い声）
（三味線を鳴らす）
亮太　痩せましたね
うん　栄養のあるもん
出しておやり
はい
しかし　まさか亮太が
こんなさらし者になるっちな
（大野木）そうですか→
弓成さんは北九州のご実家に
何かあったんですか？
裁判が始まる前に
些細ないさかいから
離婚話になりました
でも　主人が
先生達と会って帰ってからは
子供のためにも乗り越えようと
お互い踏みとどまりました
ですが　公判が始まって
また世間が騒ぎ出してから
だんだん穏やかでは
いられなくなって
あの人は逃げたんです
私達からも
裁判からも
お気持ちは　痛いほどお察しします
しかし　本当に
裁判からも逃げてしまえば
新聞記者に戻る道を
自ら塞ぐことになりかねません
それは…
無念の一語です
≪（大野木）恐らくご主人は→
事件に巻き込んでしまった
方々への罪悪感で→
身を切られる思いで
いるはずです→
新聞記者として
何もできない歯がゆさにも→
苦しんでます→
今　奥さんを失えば
くずおれてしまうでしょう→
夫婦として
これ以上　無理だというのなら
せめて
新聞記者・弓成亮太の同志として
支えることはできませんか？
先生は
優しい顔して
酷なことをおっしゃいますのね
もう一度　頑張ってみて
それでも無理だったのなら
そのときは私が
責任を持って離婚訴訟を
引き受けますから
≪（鯉沼）純二君→
おッ　ナイスキャッチ
≪（純二）いくよ　玲兄ちゃん
≪（鯉沼）おお→
お～　ナイスボール
いくぞ
ナイスキャッチ
玲ちゃん…
半年ぶりだね
今度はいつまで日本に？
明日にはアメリカに戻る
とんぼ返りさ
売れっ子建築家は大変ね
大変なのは　由里ちゃんの方だろ
亮太さん　北九州に
帰ってしまったんだって？
いつも勝手な人だから
僕は後悔してるんだ
半年前　君に
「こんなときこそ亮太さんを
支えるべきだ」って言ったことを
もう十分すぎるほど
頑張ったんじゃないかな
これからは君が
幸せになる道を探しても
罰は当たらないと思うよ
（クラクション）
由里子さん
山部さん
ちょっと待ってて
ああ
弓成に伝えてほしいことがある
でも　私は弓成とは…
いいのか　それで
このままだと検察や週刊誌にも
あの女にも
負けることになるんだぞ
（ラジオから曲が流れている）
♪♪～
（電話のベル）
[TEL]三木さんですね？
お電話　お待ちしておりましたわ
いらっしゃいませ
≪（しづ）そんなゆっくりしとって
大丈夫なんね？
新聞には　明日が第三回公判っち
亮太は行かんでいいの？
ああ
どうや　時間があるなら
仕入れでも手伝ってみるね
俺と一緒やったら
親父が気まずい思いするやろ
≪（司）もし弓成が明日
出廷しない事態になれば
判事の心証も悪くなりますし
世間の目も一層冷たくなりますね
来ますよ　弓さんは　必ず来ます
私もそう信じています
明日からの公判は
徹底した秘密主義の外務官僚を
いかにして追い詰めるかが
勝負です
（声援）
山部さんから伝言　預かりました
小平外務大臣のご配慮で
安西さんが次官を飛び越して
アメリカ大使に
抜てきされたそうです
《コングラチュレーション》
あなたが　安西さんと小平さんの
関係を取り持ってきたからこそ
安西さんの将来が開けたんです
本当なのか？
山部さんの情報ですよ
これを聞けば　あなたも少しは
楽になるだろうって
はあ～
でも　こうもおっしゃいました
そうやって
外務省の人間は守られるが
あなたは自らの力で
自分を守るしかないと
だが
俺が自分の信念を
貫こうとすればするほど
周りで傷つく人間が増えていく
そんな戦いを続けていくことに
意味なんかあるんだろうか
大きな意味があるから
戦いを始めたんでしょう？
「国のまやかしを暴いて」
「真実を伝えることが
世の中を変えることだ」
あなたはそう考えて
新聞記者を
志したんじゃなかったんですか？
それを全うするために
私が必要だったんじゃ
ないんですか？
東京へ戻りましょう
私は　あなたに
新聞記者でいてほしいんです
パパは立派な新聞記者だ
子供達も　そう信じていますよ
≪（十時）ご心配いりませんよ→
吉田前アメリカ局長は→
現在　裁判に向けて→
入念に検察と
打ち合わせをしております
国会でも密約を否定し続けた
エリート中のエリートです
肝心な箇所は
貝のように口を閉ざしますよ
何しろ佐橋さんには
大切な事情がおありになる
密約で国民をだまし
それを暴露した新聞記者を
逮捕させた男に
ノーベル平和賞ですか
≪（記者達が口々に）吉田さん
≪一言お願いします
弓さん
ご心配おかけしました
行きましょう
はい
≪（記者）弓成さん
[TV]（記者）今の心境は？
[TV]≪（記者）弓成さん
勝算はあるんですか
（廷吏）起立
〈そして〉
〈負けられない戦いが
始まった〉
ここからが本当の戦い
全てに決着をつけたい
あの女に
負けたくないの
松中さんは
裏切りませんよね？
ずるいよな　亮太さんは
≪真実から目を背けて
生きていけますか