≪（木柿）主文　被告人を
懲役４ヵ月に処する
[TV]（弓成）私は　これをもって
「毎朝新聞」　を退職しますが
[TV]皆さんには　今一度
[TV]新聞の責任と使命について
考えてほしいと思います
君を犯罪者の妻として
縛っておきたくはない
（昭子）もう　私の未来は
変えられません
（三木）昭子が消えた！
（由里子）あなたですね？
何とか言ってください
あなたなんでしょう？
≪（渡久山）ミチ→
そろそろ行くんど
（ミチ）叔父さん！→
誰か呼んできて！
〈その日も〉
〈沖縄の海は　青く澄んでいた〉
≪（山部）そうか→
もう５年にもなるのか
息子さん達は元気なのかい？
洋一は　ボストンで建築の勉強中
純二も　北海道の
大学の寮暮らしで
すっかり親離れしましたわ
弓成から　何か連絡は？
一度も
そうか
けど　君は弓成を見捨てられない
やつに渡された離婚届も
提出しないままだし
書斎も　あの頃のままだ
踏ん切りがつかないんです
あの人に　何も期待しちゃいけない
と思う一方で
どこかで生きていてほしい
という思いが
どうしても消えなくて
どこで何をしてるんだか
俺には　新聞記者以外のあいつを
想像できなくてな
（三線の音色）
ただいま
おかえり
〈５年前〉
〈失いかけた命を〉
〈謝花ミチに救われた私は〉
〈ミチと同居する〉
〈叔父の
渡久山夫妻の好意に甘えて〉
〈渡久山家の離れで暮らしていた〉
〈すべての過去と決別し〉
〈新聞やテレビの
ニュース情報からも目を背け〉
〈ただ　穏やかな時の流れに
身を任せていた〉
来てくれたんですね
煮えたぎるガラスに
命を吹き込む姿を見てると
何だか
心が洗われるような気がしてね
淡くて繊細な　素晴らしい青だ
ガラスに黒糖を発泡させて
作ったんです
ひょっとして君が　これを？
弓成さんが使ってください
そんな大事なものを
俺が持っててもいいのかい？
これをベースに
もっともっと傑作　作りますから
不思議なもんだな
この空き瓶の山が　こんなに美しい
琉球ガラスに生まれ変わるなんて
（照屋）みんな米軍が持ち込んだ
ビールやウイスキーの瓶ですよ
アメリカ文化を砕いて　溶かして
琉球文化につくり変える
まあ　ささやかな抵抗ですかね
三線　上手になってますね
親父に三味線を弾かされてたんで
案外　手になじんでね
初めてですね
５年もたつのに
弓成さん　今まで
昔の話　したことなかったから
俺の過去なんか知りたいのかい？
知らなくていいです
私も　昔のことなんて
忘れましたから
（ツル）ミチは
また弓成さんのとこだね
まあ　過去に傷がある者同士
居心地がいいんだろう
いつまでも
それでいいんですかね
昔のことは　そう簡単には
乗り越えられんさ
だけど　弓成さんだって
どこかに待ってる家族が
いるのかもしれないと思うと→
私は心配でね
≪（社員）澤田さん→
これ　お願い
はい
（儀保）何が
沖縄の基地はアジアの要だ
総理も総理だが　本土の新聞も
それを批判すらしない
（天願）所詮　本土には
沖縄問題なんて他人事なんですよ
かつては
沖縄密約問題で
総理に噛みついた記者も
いたんだがな
儀保さん
アメリカ兵による強盗事件です！
またかよ　どこの現場か？
沖縄市内です
≪（儀保）例によって　犯人の米兵は
基地に逃げ込みました
どうせ本国送りで
被害者は　また泣き寝入りですよ
ええ　また連絡入れます
（与那嶺）弓成さん
今日は　わざわざ
ありがとうございました
与那嶺先生の作品には
改めて感嘆しました
じゃ先生　私も工房に戻ります
ああ
あッ　すいません
あの　失礼ですが今
弓成さんとおっしゃいましたよね
ひょっとして　元毎朝の
弓成記者じゃありませんか？
ちょうど噂をしていたんです
まさか沖縄にいらしてるとは
私は　「琉球新聞」　社会部の
儀保と申します
行こう
今も沖縄の問題を追いかけて
いらっしゃるんでしょうか
だとしたら　ウチの新聞で
何か書いていただけませんか？
勘弁してくれ
すいません
あなたの立場も考えず
失礼しました
しかし　執筆依頼は諦めません
またお話しさせてください
≪（ツル）毎朝新聞って
東京の新聞記者だったのね
≪（渡久山）新聞記者の間では
弓成さんは　語り草だろうからな
知ってたの？　叔父さん
ああ
沖縄返還で密約問題を追及し
機密漏えいだと訴えられ
有罪になって姿をくらました
辣腕記者
それが　弓成さんだ
５年前
海から出てきた
あんたのポケットに入ってた
≪（渡久山）あんたが言い出すまで
黙ってようと決めてたんだが
もう　いいだろう
これは？
≪（渡久山）大戦末期に→
沖縄に米兵が上陸したとき→
ここいらの住民が
ガマと呼ばれる洞窟に逃げ込んだ
そのガマには　避難した１４０人中
８４人が　死んだ
集団自決したのさ
あんまり悲惨な記憶だから→
生き残った人間は　その過去に
ずっと　ふたをしてきた
だが　今年
東京の研究家が　ガマに訪れ
これを撮った
≪（渡久山）私も　この過去から
逃げ続けるわけには
いかなくなったのさ
ひょっとして
渡久山さんも　ここに？
私は生き残ってしまったが
私の両親
ミチの　おじいとおばあだ
二人とも
自決してしまったよ
≪（渡久山）この写真が
訴えかけてくるんだよ
私が生き残ったのは
この悲劇を後世に
伝えるためなんじゃないかってね
弓成さん
この現実を
あんたなら　どう受け止めるね？
どう書くね？
書けませんよ
私は　もう
新聞記者じゃありませんから
私はね　あんたが
ここで前に進んでくれたら
ミチも過去を乗り越えてくれる
ような気がしてね
ミチが乗り越える過去って
何の話ですか？
≪（渡久山）私からは言えんさ→
でも　あんたも
薄々感じてるんじゃないかね→
あの子が抱えてる→
闇みたいなものを
≪（渡久山）明日
一緒に来てもらえんか？
あんたには　知っててほしいんだ
沖縄の本当の姿を
昭和２０年の　４月の１日
あの日
アメリカ艦隊に埋め尽くされ
ここいらの海は　黒く染まった
砲弾の雨に襲われて
たくさんの人間が　死んだ
そして
アメリカ軍が上陸してきた
≪（渡久山）だが　日本軍は→
沖縄の人間を
守ろうとはしなかった→
南の洞窟へ撤退し
戦いを長引かせて→
アメリカ軍の日本本土上陸を→
一日でも遅らせる作戦に出た
沖縄住民は
本土を守るための
捨て石にされたのさ
私達は　ただ
死に物狂いで
このウージの中を逃げたさ
米兵の銃撃に
死んでいく友人を置き去りに
私達は　命からがら
ガマへ逃げたさ
ここは…
私達が逃げ込んだ　ガマさ
≪（渡久山）この狭いガマの奥に
逃げ込んだ→
１４０人は
押し合うように潜んでたんだが
ある日　アメリカに見つかって
竹槍で立ち向かった男二人が
機関銃で撃たれてなあ→
あのとき　私は中学生だった→
ガマの入り口で
撃たれた男を手当てしていると→
奥で　パニックが始まった→
誰かが　日本軍が中国軍にやった
ひどいことを→
今度は　こっちが
アメリカにやられる番だと→
わめきだした→
「軍人は　ほんとに
残虐な殺し方するよ」
「ウチは中国で
散々それを見てきた」
「その前に死のう」
元従軍看護婦の娘は
注射器と毒薬を取り出し
親族を集めたよ
それを見ていた人は
「毒薬がある人は
早く死ねていいね」　って→
心底うらやましがったさ
《おかあ　ウチを殺して》
《アメリカに犯されて
死ぬくらいなら》
《お母さんの手で
きれいなまま殺してください》
≪（渡久山）娘に泣いて頼まれた
おかあは　覚悟を決めて→
包丁を娘の首に当てたが→
いざとなると　ためらいが出る
《切るなら　首の左側だ》
《右側じゃ死ねない》
《アメリカが来るよ
早く殺して！》
《ウワーッ！》
（渡久山）その　おかあは
それから気がふれて→
一族みんなを始末しようと
包丁を振り回した
それから　誰かが→
積み上げた布団に火をつけた
《≪（一同）天皇陛下　万歳！→》
《天皇陛下　万歳！》
≪（渡久山）生きたい人間は
出口に殺到した
≪（渡久山）食べ物もあるから
出てこいと→
アメリカは
お菓子を差し出したが→
毒が入ってるから食うなと
誰かが言った→
けど　もう私らは長い間→
何も食べてなかったんでな→
どうせ死ぬならと　破れかぶれで→
私は
そのお菓子に　むさぼりついたよ
そしたらさ　死なないわけさ
《大丈夫だ！》
《アメリカは殺さないぞ！》
≪（渡久山）お～い！→
アメリカは殺さないぞ！→
一生懸命　叫んださ→
そしたら　もう→
火の海で…
≪（渡久山）おかあも　おとうも
それっきりさ
なぜ　自分だけ生き残ったか
ずっと罪悪感を感じてたよ
私みたいに
家族を死なせた者は
みんな　そうさ
なんで自分だけ生き残ったか！？
なんで助けてやれなかったか！？
なんで！？
なんで生き残ったか…
（嗚咽する）
〈私は　沖縄の本当の痛みを
何も知らずに〉
〈沖縄を救えと　いきまいた
かつての自分を恥じていた〉
〈その日〉
〈私は　ささやかな決意をした〉
〈沖縄の　闇に埋もれた歴史を〉
〈私なりに記録してみようと〉
ガマに　行ってきたんですね
記事　書くんですか？
新聞記者に戻るんですか？
そんなんじゃないさ
ただ…
沖縄の埋もれた過去に驚いてね
過去なんて
どうだっていいじゃないですか
今のままの弓成さんで
いいじゃないですか
でも　俺は
もっと色々　知りたくなった
そうですか
おやすみなさい
ありがとうございました
気をつけて　また来週ね
（松中）どうも　お久しぶりです
「週刊潮流」　の松中です
実は　行方不明だった
三木昭子さんが見つかりましてね
職を転々として→
今は　宇都宮の
小さな町工場の経理に→
落ち着いているそうです
私から　お話しすることは
ございません
しかし彼女を　そこまで追い詰めた
新聞記者の妻として
あなたも色々　感じるところは
あるはずですよ
弓成にも
もちろん責任はあります
しかし　彼女を
本当に追い詰めたのは
この国と
あなた達なんじゃないですか？
私は　私なりに
真実を探ろうとしただけです
あなたが三木さんに書かせた
あの手記を
本当に真実だと
思ってるんですか？
私は　これ以上
あなた達に　大切な時間を
かき乱されたくありません
もう彼女のことも
そっとしておいてあげてください
昭子
久しぶりだな
あそこにも　いられなくなったのか
いつものことです
仕方ありませんわ
ずっと考えてたよ
あの事件が何だったのかってな
密約を隠した
佐橋元総理は　ノーベル平和賞
検察にも　週刊誌にも
結局　利用されたんだ
私達だけが　バカを見たんだ
今更　何を言っても無駄ですよ
なあ
私のところに戻ってこないか？
冗談だよ
はい　これ
これで
私と　お前は完全に終わりだ
これから　どうする？
分かりません
君の実家のお母さんから
手紙が来ててな
もう　あまり長くないようだ
君に戻ってきてほしいらしい
今更　戻れませんよ
故郷は　とうに捨てたんです
行ってさ
これを渡してあげな
いただく理由がありません
あの家は売った
その金の一部だ
最後ぐらい　かっこつけさせろ
あなた！
色々　ご迷惑をおかけしました
今更　謝られても遅いよ
〈その頃　私は毎日のように〉
〈沖縄の人達から〉
〈沖縄戦の話を聞いて回っていた〉
お仕事しながらで結構ですから
お話聞かせてください
また出直します
≪（キヌ）今日で　３回目だね
（キヌ）あんたも辛抱強い男だね
すいません
みんな　思い出すのが
嫌であるわけさ
家族や親戚も
みんな死んでしまったからね
だから　今　生きてる自分達が
申し訳なくて
何だか後ろめたいわけさ
だけど　悔しいよね
ヤマトンチュは　みんな知らんふり
今でも　私達ウチナンチュに
基地を押しつけてるんだからね
本土への不信感は
嫌というほど思い知らされました
そういえば　あんた
あの渡久山さんのところの人ね？
ええ
だったら
ミチのことも聞いたんだね
えッ…
ひどい事件だったよ
ミチが　中学生のとき
アメリカに
乱暴されてね
事件が新聞に載ったもんだから→
ミチは
学校にも行かなくなったし
≪（キヌ）おとうは
島から出ていくし→
しばらくして
おかあも死んでしまったからね→
だけど　与那嶺先生の
ガラス工房があってよかったさ→
ミチは
そこに居場所を見つけたからねえ
大したもんだよ　ミチは
ガラスに向き合う
気迫が全然違う
≪（与那嶺）ここに来た頃は
まだ１５の少女だったんだが→
体力のいるガラス仕事は
女には無理だって言ったんだが→
どうしてもって聞かなくてな→
実際　今日まで
一度も弱音を吐かなかったよ→
まだ未完成だが
あの子が作る作品は
闇を光に変えるような→
力がある
≪（ウシ）気取った
ヤマトンチュだと思ったけど→
あんたは　だいぶいけるほうだね
そうですか
アメリカは
そんなに怖かったんですか
けど　ヤマトの兵隊は
もっと怖かったさ
自分の居場所を確保しようとして
ヤマトの兵隊に
壕から追い出されて
おじさんは
鉄の暴風に殺されたんだよ
≪（栄昇）私の弟は→
沖縄の方言が
理解してもらえなくて
スパイと疑われて
拷問を受けて
日本兵に射殺されたんだ
（ヨネ）島の人間だってね
鬼にもなったさ→
ウチはね　１歳の赤ん坊を抱えて
壕の中に逃げ込んだの
泣き声が漏れるからといって
その子を取り上げられて
絞め殺されたのよ
人間が　人間でなくなる状態に
追い込まれたのさ
（三線の音色）
♪♪～
♪♪～ヤイヤー
♪♪～夏冬かわらん
♪♪～子ぬ方星がまよ…
〈過去の深い悲しみを
乗り越えようと歌う姿を前に〉
〈私は　自分の過去と〉
〈もう一度　向き合おうと思った〉
〈そして〉
〈その夜　初めて〉
〈由里子に手紙を書いた〉
「拝啓」
「長い無沙汰を許してほしい」
「私は　今」
「沖縄にいる」
「由里子は
達者に暮らしているだろうか」
「洋一　純二は
元気にやっているだろうか」
生きてたんだな　沖縄で
みたいですね
沖縄戦や基地の話を
聞いて回ってるなんて
やっぱり　どこまでいっても
新聞記者だ
俺は　何だか嬉しいよ
それは　私も同じ思いです
一度　会いに行ってみたらどうだ？
会ったところで　いったい
どうなるというんでしょうか
「私の家に出した　この手紙が」
「君のもとに届くかどうかも
不安だが」
「君は　君の道を幸せに
歩いてほしいと願っている」
「私は　ずっと
沖縄で暮らすことになるだろう」
「別れた亭主のことなど忘れて」
「君は自由に生きてほしい」
私は　もっと…
他の言葉が
欲しかったのかもしれませんね
≪（島袋）あの滑走路も→
あの倉庫も全部
元々は
わしらが先祖代々　受け継いだ
大事な田んぼや畑だったさ
それを戦後　米軍が
農民を追い出して
わしら　地主に払った借地料は
コーラ１０本分程度の　はした金さ
その頃は　わしみたいな反戦地主は
たくさんいたが
返還後は　日本政府が
借地料をどんどんつり上げてな
いまや　軍用地主会は
この基地容認派が主流になって
わしらは　のけ者だよ
基地が　沖縄の経済を
支えているという人間もいる
しかし　わしは嫌だ
基地は　戦争のためのもんだ
あんな思いを
子供や孫達には　味わわせたくない
それで　島袋さんは
今も反戦地主を続けてるんですね
どうせ沖縄戦で　死に損なった命だ
信じたことに使わんと
もったいない
安仁屋さんも　昔は基地反対運動を
していたんですよね
（安仁屋）あの頃は
自分の土地を取り返せるって
信じていたからね
けど　何年もかけて
国が教えてくれたさ
沖縄が何を言っても無駄ってね
だったら　金もらって
子供や孫に　いい思いさせてやるさ
もう諦めてしまったんですか？
私らを裏切り者と言うのは
いるけど
私らも　ずっと
国に裏切られてきたんだからな
君の噂は聞いてるよ
国とケンカしたら
どんな結果が待っているか
一番よく分かってるのは
君じゃないのか？
弓成さん　お客さんよ！
よう
山部…
（轟音）
ひどい音だな
これじゃ　話もできない
操縦士の顔まで見える至近距離だ
騒音で　何度も
学校の授業が中断するらしい
だが　一概に
基地を否定はできないさ
軍隊を持てない日本は　アメリカに
守ってもらう必要がある
だからって　それを沖縄だけに
押しつけていいのかって話さ
別に　このままでいいとは
言ってないさ
だったら
それを動かすのが新聞だろ
沖縄まで来て
説教されるとは思わなかったよ
つい　昔の癖が出たな
変わらなくて安心したよ
色々　取材してるそうじゃないか
そろそろ本でも書けよ
そんなつもりはないさ
ただ　沖縄を知りたいだけだ
三木さんは　今どうしてる？
いや…
それを聞いたところで
今の俺には　どうにもできんがな
≪（ミチ）山部さんは
何の用で来たの？
さあねえ
ご家族の様子でも伝えに来たのか
それとも　東京に戻ってくるように
誘いに来たのか
（山部）なあ
由里子さんのことは
聞かないのか？
元気でいてくれれば
それでいいさ
お前は
何か誤解してるのかもしれないが
由里子さんは　今でも
新聞記者　弓成亮太の妻だ
離婚届は出してないのか？
ああ　子供達も手を離れて
ピアノ教室を続けながら
あの家に　ひとり暮らしだ
そうか…
伝えることは　あるか？
詫びる言葉しか浮かばない
会いたいとは思わないのか？
今更　あわせる顔もない
≪（山部）時間は
あっという間に流れるぞ
（我楽）弓成さんですね？
お会いできて　光栄です
あなたは？
琉球国際大学の我楽助教授です
≪（我楽）私は　本土にも→
沖縄のために戦う
記者がいることが→
ひどく嬉しかった→
それが
不当な政治逮捕で有罪判決→
しかも　私が調べたところ
あなたが問題視した
軍用地復元補償費
４００万ドルのうち
実際に支払いが確認されたのは
１４０万ドルだけでした
密約まで結んで肩代わりした
４００万ドルが…
残りの金の行方は
いまだに分からないそうです
政府に都合の悪いことは
何でも隠ぺいする
日本は　そういう国だ
しかし　弓成さん
私は　諦めてないですよ
真実は明かされるべきなんです
日本では無理でも　アメリカでなら
可能性はあるそうです
何か手だてはあるんですか？
あの国には
一定期間過ぎた国家機密を
公開する仕組みもありますし
取材の自由も
日本より　はるかに大きい
実は　ワシントンの大学に
赴任することが
決まりそうなんです
いつか　朗報を
届けられたらいいですね
あなたに会えて　よかった
何だか　希望が見えてくるようです
≪（ミチ）弓成さん
ああ
どうしたんだ　こんなところで
近くのギャラリーに寄ってきた
帰りなんです
実は　沖縄工芸展で
新人賞いただいて
今度　個展開いてみないかって
すごいじゃないか
おめでとう
（轟音）
（衝突音と爆発音）
（怒号が飛び交う）
おい　返せ！
何をするか
撮影は自由だろ！
ふざけるな！
なぜ出て行かなきゃいけない
Ｔｈｉｓ　ｉｓ　ｏｕｒ　ｌａｎｄ！
Ｓｈｕｔ　Ｕｐ
Ｄｏｎ’ｔ　ｌｏｏｋ！
弓成さん
大丈夫ですか？
ええ
何てことだ
ここは　日本国沖縄県のはずなのに
県警も　ヘリから米兵を救助した
地元消防隊すら
立ち退きを命じられて
現場検証させてもらえなかった
事故を起こした米軍によって
日本人が立ち入れない治外法権が
たちまち　できてしまっている
何かあると
簡単に自治権を犯される
それが　沖縄です
（儀保）休みで　生徒達が→
登校していなかったことが
幸いして死者は出ませんでしたが
一歩間違えば
２００人の死傷者を出した
１９５９年の
米軍ヘリ墜落の再現でしたよ
我々が１面トップで伝えた
その事故を→
中央の新聞は
こんな小さな扱いです→
いつだって　本土にとっては
沖縄問題は他人事です
だから
本土の注目を集めるためにも
弓成さんに書いてほしいんです
いや　私に書く資格はありませんよ
資格は十分でしょう
儀保さん　あんな大事故の直後に
また米兵の事件です
北部の海岸近くで　米兵３名が
婦女暴行を働きました
しかも被害者は
小学６年生の少女です
小学…
罪を犯した米兵は　基地に
逃げ込めばアメリカ本国に送還されて
日本は　その罪を
裁くことさえできません
僕は　もう我慢なりません→
大々的に取り上げて　沖縄の
この現状を全国に訴えるべきです
おい　待てよ！
被害者は小学生だろ
騒ぎが大きくなれば→
その子の生涯が
取り返しのつかないことになる
しかし　ためらってると
ウチが出遅れることに…
いや　スクープより
その少女を守ることが先決だ
部長！
〈結局　琉球新聞も沖縄新聞も〉
〈被害者少女に配慮して〉
〈詳細な描写を避けた
小さな記事を出すにとどめた〉
〈何よりもスクープを優先する
中央紙では考えられない〉
〈誠実な姿勢だった〉
〈しかし　本土のマスコミは
見逃さなかった〉
〈スキャンダラスな事件を
食い物にしたのだ〉
犠牲者を出さないために
取材協力をお願いいたします！
≪（記者Ａ）お願いします
≪（Ｂ）ひと言だけでも
お願いします
〈一方　沖縄県民は〉
〈事件への怒りに立ち上がった〉
〈各地で
署名活動や抗議集会が開かれ〉
〈次第に
大きなうねりになりつつあった〉
アメリカに　ここまでされて
それでも
まだ我慢しろというのか！
わしら死に損ないが命を張って
孫や子供達のために基地を
なくさないといけないだろう！
（安仁屋）また　そんな話か
お前のウチに　ヘリコプターが
落ちても　そう言えるか？
お前の孫が乱暴されても
そう言えるのか！？
じゃあ　生活はどうなるわけ
えッ？
沖縄の経済は　どうなるわけ？
基地がなくなったら
どれだけの人間が
食い詰めると思うか？
そんなことで戦っても
何にもならないさ
金さえあれば　幸せなのか！？
[TV]発見されたとき　被害者の少女は
[TV]洋服はズタズタに引き裂かれ
激しい出血も…
（テレビの電源を切る）
県民の怒りも伝えず
興味本位の報道ばっかりだ
これが
本土のマスコミのやり方かね
〈口にこそしないが〉
〈皆　ミチの気持ちを案じていた〉
（シャッターを切る）
（渡久山）何か　あんたは？
「週刊ジャーナル」　の鳥井と申しますが
謝花ミチさんのお住まいは
こちらですよね？
ミチに何の用さ？
１３年前の
少女暴行事件の被害者ですよね？
お話を伺おうと思いまして
帰れ　君達には話すことはない！
あなた…
とにかく帰ってくれ！
≪（照屋）ミチ！
（ミチ）あッ…
大丈夫か　ミチ→
おい　水と氷だ　早く持ってこい
大丈夫か？
照屋君
わざわざ　すみません
どうなんだ？
やけどのほうは
大したことありませんでした
ただ…　この頃
ずっと様子がおかしくて
少女事件の報道で
嫌な記憶が
よみがえったんだな
知ってたんですか
ミチは
自分の過去を
恥だと考えています
だから恋愛もしない
結婚も諦めている
それが
ガラスが認められて
やっと明るくなってきたのに
僕は
本当に悔しいです
弓成さん
あいつに
ついててやってください
でも…
僕ではダメなんです
よろしくお願いします
（ミチ）悔しいな→
ほんとは→
弓成さんには
知られたくなかった→
でも弓成さんなら→
どんな過去でも→
受け入れてくれるかもしれない
って思いもあった
人生って…
色んな偶然が
重なり合ってできるんですよね→
あの朝→
お母さんとケンカしたんです→
そんなこと→
学校に行ったら
すっかり忘れてたけど→
その日→
先生の都合で→
吹奏楽部の練習が
中止になって→
ぽっかり時間が
空いたんです
そしたら
ケンカのお詫びに
お母さんに
花あげようと思い立って
そんなこと　それまで
一度も思ったことないのに
いつもと違う道を
一人で歩いて帰ったんです
お母さんの好きな黄色い花が
たくさん咲く場所だから…
私はきれいなのを
選んで
摘んで…
そしたら急に　強い雨が降り出して
私は近くの廃屋の軒下で
雨宿りしていたら…
目の前に
車が急に止まって…
と…　取り返しの
つかないことなのに…
いつも思ってしまうんです
もし…
あの朝　お母さんと
ケンカしなかったら
もし…
部活が中止にならなかったら
もし→
あんな雨が降らなかったら…
もう話さなくていい
そこから時が流れて
君は　こんなに
素敵な女性になったんだ
温かい仲間にも囲まれて
あんなに素敵な
ガラス作品を作り続けてる
そのことを誇りに思うべきだ
弓成さんは
ずっと沖縄にいるんですよね→
お願いだから→
東京に戻らんで
そばで私を見守っていて
もちろん見守るさ
君がいたから
今の俺がいるんだ
だけど
もっともっと前から
君のことを受け入れて
見守っていた人もいる
ミチ
ずっとそばで見守るには
俺には　まぶしすぎるよ
（芙佐子）早いわね
もうお父さんの三回忌だなんて
（加代）天国にいても　お父さんは
心配の種が尽きないわね
由里子も　いい加減
籍を抜いたらどう？
あんな事件
起こしておきながら
勝手にいなくなって
かと思えば
こんな記事が出て
≪（加代）私は　由里子が→
ふびんでしょうがないの→
ずーっと離れたきりで→
夫婦でいる意味なんか
もう何もないじゃないの
個展を中止にしたい？
ミチが　そう言ったのか？
こんなときに個展を開いたら
ますます
過去の事件を詮索されるだろうし
弓成さんだって
また　昔のことを蒸し返される
やりきれませんよ
悪かったな
俺といたせいで
君の過去まで
だが　ミチ
個展はやるべきだと思う
つらいのは分かるが
今　絶望のふちにいる被害者の
少女を勇気づけられるのは
君だけかもしれない
同じ痛みを持つ君が
立派に歩み出してる姿を見せれば
きっと　その子の救いになる
そして　君も
その子と一緒に
過去を乗り越えるんだ
あなたは何も分かってない
「汚された」
「哀れだ」
「悲惨だ」
私の耳には
事件の後に言われた言葉が
まだ残ってる
過去を乗り越えろっていうけど
わざわざ自分の恥をさらしてまで
そんなことする必要がある？→
あなただって
ずっと過去から
逃げたままじゃないですか！
≪（渡久山）あんたも→
そろそろ腹をくくるときが
来たんじゃないか
あの日　この海で
一度は死にかけた
命を拾ったんだ
何も恐れることはないさ
命どぅ宝
命どぅ宝…
命を大切にすれば
いつか事を成せるチャンスが
巡ってくる
そういう意味だ
ミチのためにも
今こそ
あんたは書くべきだ
〈その夜〉
〈私は　自分の過去をたどっていた〉
《≪（佐橋）沖縄の祖国復帰なくして
我が国の戦後は終わらない》
《総理の言葉は　まやかしだよ》
《俺の記事で世の中を動かしたい
日本の未来も変えられると思う》
《未来を変えてください》
《≪（横溝）政府の欺瞞を歴史の闇に
埋めていいんですか→》
《密約があったことは
ここに書いてあるじゃないか》
《≪（正木）外務省機密漏えい事件の
起訴状を読み上げます→》
《被告人・弓成亮太は→》
《被告人・三木昭子と
ひそかに情を通じ…》
《私は　あなたに
新聞記者でいてほしいんです》
《（佐橋）君が何を書こうが
勝負はもうついたんだよ》
《≪（木柿）被告人を
懲役４ヵ月に処する》
《≪（渡久山）
なんで自分だけ生き残ったか》
《なんで助けてやれなかったか》
《≪（島袋）沖縄戦で
死に損なった命だ》
《信じたことに使わんと
もったいない》
《あなただって　ずっと過去から》
《逃げたままじゃないですか！》
《≪（渡久山）ミチのためにも→》
《今こそ　あんたは書くべきだ》
〈そして　私は〉
〈原稿に向き合った〉
〈沖縄の〉
〈本当の痛みを伝えるために〉
「かつて」
「沖縄密約事件で失脚した
私の原稿が新聞に載れば」
「また過去のスキャンダルを
蒸し返されるだろう」
「しかし　それで」
「沖縄の問題に
注目が集まるのなら」
「私は　生き恥を晒してでも」
「沖縄の現状を」
「本土の人々に伝えたい」
「沖縄は」
「過去も現在も
悲劇であふれている」
「深い悲しみの闇が」
「果てしなく広がっている」
「この痛みを」
「沖縄だけに
押し付けてはならない」
「誰もが仰ぎ見る空に」
「星の輝きを求めるように」
「全ての日本人　一人一人が」
「沖縄の空に」
「曇りなき日本の姿を」
「思い重ねて欲しい」
「未来は　私達の手の中にある」
「そう信じて　私は」
「沖縄の闇を光に変えてゆくため」
「私なりの方法で」
「その使命を果たしてゆきたい」
素晴らしい作品だ
逃げ出さずに
個展の準備を続けていたんだな
これは
個展のための作品じゃありません
あの女の子のために作りました
いらっしゃいました
初めまして
聞いているとは思いますが
私も
あなたと同じような
体験をしました→
今は
たくさんの仲間達と
琉球ガラスを作っています
（ミチ）これは
私が作ったガラス籠です→
あなたの部屋に
飾ってほしくて
あなたのために
作ったガラスです→
もらってくれますか？
きれい
あなたのような大人に
私もなれますか？
私なんかよりも
もっともっと素晴らしい人生が
あなたには待っているよ
≪皆さんで力を合わせて
最後まで頑張りましょう
〈事件発生以来〉
〈本島各地で展開されてきた
抗議運動は〉
〈県民総決起大会開催へと
結実した〉
すごいことになってますね
ああ→
これは…
基地容認派のリーダーが
こんなところへ何しに来たか
ああ　東京の記者にまで
あんなこと書かれたら
落ち着かなくてな
今日は　沖縄が一つになる日さ
あんたも少しは
役に立ったようだな
〈その日の抗議集会への参加者は〉
〈８万５千人〉
〈基地への怒り　日本政府への怒り〉
〈本土への　いらだち〉
〈結集した沖縄の思いを前に〉
〈沖縄県知事が挨拶に立った〉
（知事）行政をあずかる者として
本来　一番に守るべき
幼い子供の
尊厳を守れなかったことを→
心からお詫びいたします→
もう基地に依存する
沖縄ではいけない
[TV]今こそ沖縄…
（山部）沖縄の声に曽根川さんは
どう応えるおつもりですか？
（曽根川）この国だけの意向で
沖縄を自由に
できないことは
山部君も
知っているだろう
しかし　未来永ごう
日本の安全保障の問題を
沖縄だけに押しつけたままで
いいわけがないでしょう
今日は　やけに
噛みついてくるじゃないか
沖縄で思い知らされましてね
次の世代のために
何をなすべきかを考えるのが
我々の使命ではありませんか
[TV]（女子高生）
沖縄では昔　戦争がありました
住民の四人に一人が
死んだといわれる沖縄戦で→
おじいや　おばあ→
おかあや　おとうが命をつないで→
私達が生まれたのです
しかし
沖縄の多くの土地は
米軍に占領されました→
そのせいで私達はいつも
不条理な災難に見舞われます
[TV]それは　あまりにも
悲しい現実です
[TV]いつまでも米兵におびえ
[TV]危険にさらされながらの生活は
もう嫌です
[TV]私達に
静かな沖縄を返してください
[TV]悲劇のない
[TV]平和な島を返してください
（女子高生）
沖縄は誰のものでもなく→
沖縄の人々のものです
大野木先生ですか
[TEL]（大野木）お久しぶりです→
実はテレビで　沖縄県民集会の
報道映像に
弓成さんを見つけまして
思わず電話をしました
先生も　ご覧に？
やはり　あれは弓成ですよね
[TEL]間違いありませんよ
実は先日　琉球新聞に
弓成さんの
署名記事を見つけまして
弓成が　記事を？
≪（大野木）弓成さんは
生き恥をさらしてでも
沖縄の現状を
本土に伝えていきたいと
書いておられました
[TEL]今も変わらずに
[TEL]新聞記者の頃のままに
[TEL]沖縄の地で
[TEL]戦っていらっしゃるんですね
〈その日の集会の様子は〉
〈中央各紙も大きく取り上げた〉
（電話のベル）
山部だが
[TEL]三木さんなのか？
テレビで弓成さんの姿を見て
それで
一度　お邪魔しても
構わないでしょうか
ああ　俺も弓成から
言づかってることがある
私にですか？
[TEL]君に何かあったときには
[TEL]力になってやってくれってね
〈その夜　沖縄の人々は〉
〈酒を酌み交わし続けた〉
〈それを眺めながら〉
〈私は〉
〈家族のことに思いをはせた〉
一人で
何　考えてるんですか？
ああ…
あっちで
みんなと飲みましょう
ああ　ありがとう
（米兵の罵声）
弓成さん！
あッ
（米兵の罵声）
しゅんすけ！
弓成さん
≪あッ
由里子か？
すまない
夢を見ていたみたいだ
ダメですよ　しばらくは安静にって
米軍の洗礼を受けて
何だか沖縄の人達の
仲間になれたような気がするよ
もうずっと前から
仲間ですよ
だと　いいがな
でも
東京に
帰ってきてほしいって
思ってる人も
いるかもしれませんよ
〈そこには〉
〈テレビで私の姿を見た驚きが〉
〈由里子らしい心遣いとともに
記されていた〉
（電話のベル）
弓成ですが
[TEL]（ミチ）突然すみません
[TEL]私　沖縄の謝花ミチと申します
謝花ミチさん？
もう随分
昔のことになってしまいましたね
私が　この霞ヶ関に
勤めていたなんて…
俺も懐かしいよ
返還交渉の頃は
俺も弓成もスクープを争って
外務省に通いつめてた
あの人は…
未来を変えると言ったんです
私には　その自信にあふれる姿が
まぶしかった
今でも　あいつは
沖縄の未来を変えようと
頑張ってるさ
君を傷つけたことも
今もずっと悔やんでいたよ
私が勝手に　あの人に
救いを求めただけなのに
あの人に機密文書を渡したのも
そんな
勝手な思いからかもしれません
会いたいです
沖縄に行くつもりなのか？
まさか
もう
無い物ねだりは　やめにします
一度　北海道に帰ってみようかと
思ってるんです
母も　もう長くないようですし
皮肉だな→
嘘を貫いた外務省は
今も堂々とそびえ立ち→
真実を暴こうとした弓成は
沖縄に→
君は故郷に戻るのか
結局　人は
自分の運命を引き受けて
生きていくしかないのかも
しれませんね
もし運命なんてもんが
あるんだとしたら
君と出会って傷ついたからこそ
弓成は
沖縄の本当の姿と
向き合うことができたってことだ
搭乗券でございます
ありがとう
行ってらっしゃいませ→
いらっしゃいませ
（ミチ）
初めて弓成さんを見たのは→
この岬でした
やつれた様子で
ただ　じっと
海を眺めていました
≪（ミチ）そして→
吸い込まれるように
海に落ちました
あの人が　ここから？
中学生のときに
ずっと一人で　この岬に
立っていたことがあるんです
でも私は怖くて
飛び込めなかった
あのときの私に
出会った気がして
夢中で助けに行ったんです
あなたが弓成を？
最初の頃は
世捨て人のように
何もしゃべらずに
暮らしていました
世界から見捨てられたみたいな
弓成さんの孤独な姿に
私は　なぜか
癒やされました
ずっと　そばに
いられたらなって
淡い思いも抱きました
私と同じ種類の傷を持つ
人間だって
分かっていたから
だけど…
弓成さんの中には
いつも由里子さんがいました
弓成さんは
私に出会う　ずっと前に
運命の人に
巡り合えていたんですね
でも　弓成さんのお陰で
人を愛する
喜びを知りました
私もいつか結婚して
子供を産みたいって
そう思えるように
なったんです
そういう意味では
私にとっても
運命の人なのかなって…
そう思っていても
いいですか？
あなたがいてくれて
ほんとによかった
こんな素敵な方に出会えて
弓成も私も
幸せ者です
（ツル）ああ→
あ～　よく来たね
まあ　きれいな奥さんさ
ねえ　父ちゃん
長いこと
主人がお世話になっております
あらん
こっちは好きで面倒見てるのさ
上がって　お茶でも
さあ
その前に
弓成さんに会わせてあげないと
あッ　そうかそうか
あの部屋です
《当時の新聞は》
《戦争を賛美する大本営発表を
言われるがままに掲載し》
《軍と一緒に
国民をだまし続けていた》
《国が本当のことを言うとは
限らない》
《いつの時代も
犠牲になるのは国民だ》
《国の嘘や　まやかしを暴いて》
《真実を伝えることが
世の中を変えることだ》
《そう思って》
《俺は　新聞記者を志した》
あなたは今も
新聞記者なんですね
なのに　私は
自分の気持ちも
整理できないで
どうして　ここまで
放っておいて
しまったんでしょうね
由里子…
来てくれてありがとう
また君に会えるとは思わなかった
だが
君には
謝らなきゃならないことばかりだ
もういいんです
あなたは今も変わらず
弓成亮太のままでいる
それで私は
すべて救われましたから
ボストンの
洋一からの手紙です
あなたが琉球新聞に
記事を書いたことや
沖縄県民集会に
参加したことを知って
純二と電話で話したそうです
いつか一緒に
お酒が飲みたいって
書いてあります
洋一と純二が　俺と酒か…
東京には戻らないんですか
今は戻れない
一度　死にかけた俺に
この島は
生きる意味を与えてくれた
これからは
沖縄の現実を
本土に伝える仕事をして
今度こそ
この国の未来を
変えたいと思ってる
いつもそうやって
大変な道を
行こうとするんですね
難しい仕事だとは分かってるさ
だとしても
せめて　その火種になりたい
もしかして
すべてのことは　ここに
つながってたんじゃないか
俺は　そう思ってる
ここは　いいところですね
私も　ここに
住んでみたくなりました
由里子…
沖縄は
海も空も
透き通るように青くて
まぶしいです
そのまぶしさの裏に
暗い過去が潜んでる
だが　それに
あらがうように
沖縄の人々は
明るく強く生きている
それが何より
素晴らしく尊いと思う
君に聴かせたい歌がある
人の心の気高さを
俺に教えてくれた
沖縄の歌だ
（弓成が三線を弾いている）
♪♪～
♪♪～ヤイヤー
ああ…
えッ
あッ　ちょっと
（渡久山）弓成さん→
弓成さん！
（渡久山）たたた…　大変だ
どうしたんですか
大変…
何かあったんですか？
ウチの夕刊の大スクープです
琉球国際大学の我楽教授が
ワシントンの国立公文書館で
沖縄返還協定についての
極秘ファイルを発見しました→
しかも
軍用地復元補償費４００万ドルを→
日本側が肩代わりするという
密約文書も
見つかったそうです
やっと報われましたね
（渡久山）あんたが
記者生命を懸けて
追及したことが
明らかになったんだ→
国や裁判でも→
認めてもらえなかった真実が
もっと喜んだら
どうなんですか
こんな日が来るなんて
まだ信じられなくて
きっと
あなたが
運命を引き寄せたんですね
ありがとう
〈しかし〉
〈これだけ明白な証拠が
明かされた以降も〉
〈政府は延々と
密約の事実を〉
〈否定し続けた〉
〈かつて国会や裁判で
密約を否定した〉
〈吉田元外務省
アメリカ局長が〉
〈密約の存在を
認めてもなお〉
〈政府は　密約を否定〉
〈外務省は密約文書は
存在しないと〉
〈公開を拒否した〉
〈２０１１年〉
〈沖縄密約文書の公開を
求めた裁判では〉
〈外務省が
密約隠ぺいのために〉
〈文書を処分したことは
認定されるが〉
〈誰の命令で
処分されたかは〉
〈追及されず〉
〈司法はまたも
外務省を守った〉
〈震災後の
今日に至っても〉
〈不都合な真実は〉
〈必ずしも　国民に
明かされてはいない〉
〈そして　今もなお〉
〈日本の国土のわずか
０．６％の沖縄の土地に〉
〈国内の米軍基地の〉
〈７４％を押しつけられた
ままである〉
〈沖縄を
知れば知るほど〉
〈この国のひずみが
見えてくる〉
〈沖縄の空には〉
〈今日も米軍機が飛び交っている〉
〈このドラマのサウンドトラックＣＤを２５名様に〉
〈ＤＶＤ　ブルーレイをそれぞれ１０名様に
プレゼントいたします〉