（本山）主文　被告人・三木昭子を
懲役６ヵ月に処する→
ただし　１年間→
右刑の執行を猶予する→
被告人・弓成亮太は
無罪
（傍聴人のどよめき）
（廷吏）閉廷
《（昭子）私は弓成さんに
負けてほしくないんです》
《未来を変えてください》
《（弓成）ああ》
（大野木）
長い戦いが報われましたね
≪（清原）弓さん　勝ちましたね
≪（司）おめでとう
本当に申し訳ない
〈有罪と無罪〉
〈二人の明暗を分ける判決は〉
〈新たな戦いの
引き金を引くことになった〉
三木被告の有罪判決には
到底　承服できません
彼女は　政府の密約を
広く国民に知らしめた
功労者であり
当然　無罪であるべきでした
（三木）黙れ　偽善者！→
この事件の主犯は　あんただろうが
昭子を利用して
何で無罪…
報道関係者以外は
ご退場願います
私の有罪は甘んじて受け入れても
弓成記者の無罪は許せない
（坂元）弓成無罪が不服というのは
控訴の理由にはなりません
よく分かりましたわ
私は　私のやり方で
戦い続けます
（山部）
弓成記者の無罪判決について
一言　伺いたいんですが
田淵総理は「まあまあ」と
コメントしたそうです→
「常識的な判決だった」と　もっとも
裁判長が沖縄密約を認めた件には
ノーコメントを貫いたそうです
（佐橋）控訴審では
見識ある判決が下されるはずだ
ほう　まるで佐橋先生が
公判を指揮してらっしゃるような
口ぶりですね
《佐橋前総理にノーベル平和賞を
与える動きがあるらしい》
《沖縄返還の功績でか？》
≪（正助）国と堂々と
ケンカして勝つっちゃ→
やっぱり亮太は
大した男や
まあ　これも→
由里子さんが
支えとってくれたお陰よ→
母さんも　心から
感謝しとー
（由里子）お義父様に
そう言っていただけて
私も報われた思いです
本当によかった
はい
じゃ　失礼いたします
（電話を切る）
（由里子のすすり泣き）
やだ　帰ってたんですか
ありがとう
君に喜んでもらえたことが
何より嬉しい
私だって
この結果を
ずっと待ち望んでいたんです
なあ
春休みになったら
日光に行ってみないか？
１４年前の新婚旅行で訪れた
あの滝を
今度は　子供達と一緒に見てみたい
家族の新しい門出にしたいんだ
はい
≪（司）これで
我が社のメンツも保たれた→
上層部も弓成の記者復帰に
ノーとは言わないだろう
そのつもりで準備しとけ
はい
（斉田）おめでとうございます
ありがとう
おめでとうございます
おめでとう　弓成
≪（清原）弓さん！→
明日発売の「週刊潮流」を
事前入手したんですが…
三木昭子の告白手記が
掲載されてます
「告白手記」？
〈その手記は　私への憎悪と〉
〈悪意に満ちていた〉
「まるで人生が
すべてを運び去ったかのような」
「２年間でした」
「もし私が　この事件に
巻き込まれていなかったなら」
「今なお　外務省で
働いていただろうと思うと」
「無念でなりません」
「一方　弓成記者は」
「無罪となり　今も英雄気取りです」
「だからこそ私には」
「彼の真実を語る責任があります」
（鳥井）弓成さん？
奥さんですよね？
明日発売の週刊潮流に　三木さんの
告白手記が掲載されたんですが
一言　お願いできませんか？→
特に６月１０日に関しての記述は
奥さんにも　おつらいでしょうね
「弓成記者に
極秘電信文を渡したのは」
「６月１０日でした」
「私が毎朝新聞社前から
電話すると」
「弓成記者は機密文書欲しさに
勇んで出てきました」
《あなた！》
「すると　そこに　いそいそと
やってくる女性がいました」
「話の内容から
奥さんだと分かりました」
「食事する約束だったらしく」
「華やかに着飾っていましたが」
「弓成記者は　急用だと言い訳して」
「奥さんを追い返しました」
「私は奥さんに」
「後ろめたい気持で
いっぱいでした」
「だって弓成記者は」
「機密文書を受け取った後」
「きっとまた
私を抱くのでしょうから」
「そして　弓成記者は予想どおり」
「私を強引に抱きました」
「抱かれながら」
「私は弓成記者への嫌悪感と」
「奥さんや
私の主人への申し訳なさで」
「死にたい気分でした」
「そのことを奥さんは
ご存じなのでしょうか」
「何も知らずに
弓成記者を支えてきたのなら」
「あまりに哀れです」
「弓成記者に」
「また私が嘘をついていると
言われないために」
「一言　付け加えますが」
「６月１０日に
２度目の関係を持ったことは」
「弓成記者自身も法廷で」
「はっきりと認めています」
〈やがて周囲の空気は〉
〈祝福から〉
〈侮蔑へと変わっていった〉
お読みになりましたか？
おととしの日記で確認しました
私とのランチの約束が
なくなったのは
やはり６月１０日でしたね
（電話のベル）
はい　弓成ですが
えッ？　どうしたの芙佐子？
お父さんが？　どういう容体なの？
[TV]三木昭子さんが
すべてをさらけ出した「私の告白」
[TV]この手記が事実なら
無罪を勝ち得たとはいえ
[TV]弓成記者の
人間としての罪深さは…
≪（坂元）いや～　君は
すごい記者ですね
私の目を盗んで　彼女に近づき
こんな記事まで
まッ　しかし
留飲の下がる内容でしたよ
（松中）ご主人にも最大限配慮した
内容にしたつもりです
私への謝罪や
感謝の言葉が書かれているのには
私も感激しました
そう言っていただけると
私も救われます
これは　無罪判決を勝ち得た
弓成記者と
新聞ジャーナリズムに対する
週刊誌からの
痛烈な有罪判決ですよ
〈三木昭子の手記は
嘘と誇張であふれていたが〉
〈赤裸々な告白は　世の関心を集め〉
〈毎朝新聞では　私に対する〉
〈苦情の電話が鳴りやまなかった〉
（増見）弓成被告の無罪判決は
不当であり
検察としては控訴して
徹底的に争うことにいたしました
〈世論の追い風を背に〉
〈検察は　控訴を発表した〉
（大館）今のこの状況で
弓成君を
記者に戻す決断はできない
週刊誌の記事に
天下の毎朝新聞が屈するんですか
もう昔の話だよ
弓成君の起訴以来
部数は落ちる一方だ
（大館）弓成君は　どう思うかね
国の密約を隠す
不当な裁判を皆で戦い
やっと手にした勝利を
無にしないために
私には新聞記者として
真実を報道し続ける
使命があると思っています
その思いは受け止めよう
次の控訴審で
無罪が決定したときには
休職を解いて
記者に復帰してもらう
これが
私に下せるギリギリの決断だ
≪（山部）
毎朝も腰抜けになったもんだ
けど　沖縄返還の真相を書けるのは
お前しかいない
新聞に書けないなら
本を出すって手もあるぞ
佐橋前総理の
ノーベル賞受賞に向けて
外務省も協力し
推薦書には
田淵総理や小平外務大臣も
署名したそうだ
小平のお父ちゃんまで…
政権が　かわっても
国のメンツを守るために
密約隠しは続いている
返還の裏で
佐橋前総理が何をしたのか
記者であり続けるためにも
お前は書かなきゃいけないんだよ
〈そして　私は〉
〈佐橋政権の沖縄政策を
検証する作業に没頭し〉
〈由里子は　実家の父親の看病に
通い続けていた〉
（八雲）こうしていると
いろんなことを悔やむばかりだ
お前が大学を出たら
働きたいと言ったのを
私が
女は　家にいるべきだと反対した
由里子には　そんな生き方が
物足りなかったんだろう？
だから亮太君のような
激しい生き方に寄り添おうとした
だが　私は
由里子には
穏やかな幸せを
手に入れてほしかった
（せきこむ）
あなた
ちょっと
たまには子供達の相手も
してやってください
日光には　いつ行くのかって
楽しみにしているみたいですし
洋一
野球部の練習は
今日は休みなのか？
（洋一）とっくに辞めたよ
おお　そうか…
ところで
日光に行く話…
[TV]ゲストにお越しいただきました
三木さん　どうぞ
[TV]ようこそ　お越しくださいました
[TV]三木さんは　判決への不満から
出演を決めたそうですが
[TV]はい　私を利用し尽くして
[TV]ボロ布のように捨てた
弓成記者が
[TV]無罪というのは　信じられません
[TV]私には　生き恥をさらしてでも
真実を伝える責任がある
[TV]そう思いました
[TV]弓成記者は　恐ろしい悪魔…
（洋一）ママ
僕らなら平気だよ
大体のことは分かってるから
「大体のこと」って？
（純二）あの女は
嘘つきだから有罪になって
パパは正しいから
無罪になったんだよね？
そうよ　パパは無罪よ
またスクープを書くんだよね？
≪（加代）お引き取りください→
もう　何も
お話しすることはありません
由里子と
早く別れてやってください
（泣き声）
お騒がせして
申し訳ありませんでした
（玄関が閉まる）
≪（鯉沼）亮太さん
鯉沼君
（鯉沼）見舞いの帰りですか？
追い返されたんだ
俺がいると　みんなの気持が
すさんでしまうみたいでな
（鯉沼）由里ちゃんとは
ちゃんと話をしてるんですか？
由里ちゃんは　あの手記が出てから
夜になっても眠れず
僕の知人の医者に睡眠薬を
処方してもらっていたんです→
洋一君だって
あなたのことで　いじめられて→
それで野球部を辞めたんですよ
由里子は　君には
そんなことまで話していたのか
あなたが向き合うことを
避けてきたからじゃないですか
今は由里ちゃんを救うことだけを
考えてやってください
俺だって
考えてないわけじゃないさ
由里子や子供達にとって
何が一番なのか
ただ決心がつかないだけだ
「決心」って何ですか？
家族を救うのに
何の決心がいりますか？
君は　正直な男だな
（正助）いや～　無罪判決の
ニュースが流れたときは
弓成青果の社員全員が
万歳と拍手で
そりゃもう　大騒ぎしとったよ
まあ週刊誌の記事で
ミソをつけたけども
あれしきんこと
誰も気にしとらん
わしが　もうちっと
おなごの扱いを
教えとけば
よかったっち思うとる
（しづ）今回は　どれくらい
おられるんね？
当分は　ここで世話になる
「当分」って？
何や　それ
休職が解けて
新聞記者に戻るんやないんか？
控訴審で勝つまでは　休職よ
まだ戻れんことになった
会社が見捨てたっちか？
俺には　いいチャンスやけ
この間に　佐橋政権が
沖縄にどんなことをしたのか
本に　まとめようっち思う
やけど　由里子さんや
子供達はどうするんね？
由里子とは
もういけんかもしれん
「いけん」って　何ね？
〈それから　しばらく〉
〈私は　実家で原稿を書いて過ごし〉
〈控訴審の打ち合わせで
上京した　その日〉
〈半年ぶりに自宅へ向かった〉
（玄関が開く）
（純二）こんにちは　玲兄ちゃん
こんにちは　元気だったか
よし　じゃあ乗って乗って
ありがとう
（鯉沼）どうぞ
（鯉沼）じゃあ閉めるよ
はい
ママ　お兄ちゃん　どこ行くの？→
こっち早く
アハハッ　あっち　ほら
誘ってくれてありがとう
私もいい気分転換になった
やっぱり家に
こもってばかりじゃダメね
子供達も
だんだん手がかからなくなるし
外に出て　働こうかしら
由里ちゃんが仕事を？
卒業した頃は　私　社会に出て
働いてみたかったのよ
あの頃　思ってたことに
今　挑戦するのも悪くないでしょ？
相変わらず　君は強い人だ
そんなことないわ
あの人みたいに
プイッと一人で　どこかに
いなくなれたらって思うけど
そんな度胸がないだけ
イチゴ　おいしそうだよ
（純二）ウソ
おいしい？
じゃあ　いただきま～す
（正助）東京から戻って以来
ずっと　こもりきりらしいやないか
原稿に行き詰まっとるんよ
そんなときもあるけ
もう…
新聞記者に　こだわらんでも
いいんやないか？→
あんな冷たい会社に操を立てて→
何が報われるね？
いっそ　弓成青果
継いでみらんね
スーパーの進出で
流通も大きゅう変わって
新しい考え方が必要やけ
おとん
俺がしたいのは　書くこと以外ない
やったら　しゃんとしい
由里子さんのことだって
いつまでも宙ぶらりんでは
いけんやろうが
分かっとーっちゃ
おとんに言われんでも　分かっとー
≪（しづ）父さんの顔色見て→
亮太は　何か感じんかった？
「何か」って何だよ
≪（しづ）父さん　肝臓が悪いで
長くないかもしれんの
でも　亮太には
絶対に知らせるなっち
でも父さん　本当は
弓成青果を亮太が継いで
立て直してほしいっち
思っとるんよ
だけど　それは
いくら　おとんのためでも
それは無理っちゃ
俺は新聞記者なんやけ
妹さんのご主人様には
私もお世話になっておりますが
勤務経験や
資格もないわけですよねえ→
３８歳ですか～
お久しぶりですね
ちょっとの間に
洋一も純二も大きくなったな
随分勝手な父親ですね
半年も家に帰らないで
俺も
ようやく決心がつきそうだ
子供達のためにも
俺達は別れた方がいいと思う
君も
今なら　別の生き方が
見つかるだろう
（笑い声）
あなたから
それを言い出すんですか
私がずっと我慢して
何度も何度も
飲み込んできた言葉を
あなたが言い出すんですか
分かってますか？
あなたのせいで
こうなってるんですよ
巻き込まれた私は
たった一人で
国家権力と戦う
新聞記者を
支えていく道を選んだの
それを今さら
別の生き方って…
じゃあ私の２年間は
何だったんですか？
いじめられても
パパは立派な新聞記者だと
信じて生きてきた
子供達の２年間は
何だったんですか！
別れる　別れないを
決める権利ぐらい
私にあって
いいんじゃないでしょうか
[TV]おととしの７月７日
[TV]３度目の関係を
持つことになる日
[TV]弓成記者が　私の
[TV]耳元で　ささやいたんです
[TV]新聞記者・弓成亮太にとって
[TV]一番大切な女は
[TV]妻ではなく　君だって
[TV]そして　横浜で
お礼がしたいと言われました
[TV]（三木）
ところがタクシーに乗ると
[TV]今から横浜だと遅くなるなと
つぶやいて
[TV]都内のいつものホテルに
連れ込んだそうです
[TV]そして　私はまた…
[TV]主人や　弓成さんの奥さんへの
[TV]後ろめたさに
[TV]地獄のような時間を
過ごすんです
[TV]哀れな話です　昭子が睡眠薬や
かみそりを買い込んで
[TV]死ぬことばかりを考えるように
なったのは　その頃から
[TV]私は　生きていることが
[TV]つらくて　仕方がなかったんです
奥さんは　離婚を望んでいます
話が違うじゃないですか
我々は　裁判を有利に戦うために
離れ離れの不幸な夫婦を
演じてきたんじゃないんですか！
なあ　昭子　昭子　何が不満なんだよ
私は　お前の裁判中も
ずっとお前のこと応援してきたし
お前も手記で　私への感謝の気持を
書いてくれたじゃないかよ
あれが　あなたへの
精一杯の思いやりですわ
気づいて
いらっしゃいませんでしたか
奥さんは　ここ数年ずっと
あなたから逃げることばかり
考えていたそうです
私は認めないぞ！
弓成は　まるで無傷で
こっちは有罪で離婚だなんて
そんなバカな話があるか！
（坂元）あちらも
そう長くはないと思いますよ
《人は》
《生きることに悲観すると
死を思うというが》
《ここに立つと
生きるということが》
《いかに　死と隣り合わせの》
《ギリギリのものかと
思い知らされるよ》
《だが　突き詰めれば》
《悲観も楽観も紙一重だ》
《どんなに苦しいときも》
《俺はギリギリで踏みとどまって》
《君のことを守りたい》
（電話のベル）
[TEL]（芙佐子）
もしもし　由里子姉さん？
[TEL]姉さんでしょ？　何とか言って
芙佐子
（芙佐子）黙っていなくなるなんて
どうかしてるわよ
みんな　どんなに心配したか
どうして　ここが分かったの？
思いつくかぎりを捜して　そしたら
洋一が日光かもしれないって
それで新婚旅行のホテルに
電話してみたの
何だか急に　一人になりたくなって
私　気がついたら　ここに
大丈夫？　今　玲ちゃんが
車で向かってるから
ホテルから出ないで待っててよ
今　洋一に代わるから
ダメだよ　ママ
黙っていなくなっちゃ…
ごめんね
心配かけて　ごめんね
（曲が流れている）
大丈夫かい？
素敵な曲ね
由里ちゃんが学生時代
よく弾いていた曲だよ
覚えてたんだ
由里ちゃんは
ピアノを弾いていたときが
一番輝いてたから
そうね
ピアノはいいわね
♪♪～
〈金脈問題で〉
〈田淵角造が総理の座を退いた
その年の暮れ〉
[TV]コングラチュレーションズ
[TV]（佐橋）センキュー　ベリーマッチ
〈佐橋元総理が〉
〈ノーベル平和賞を受賞した〉
[TV]（佐橋が英語でスピーチしている）
思えば　苦難の道のりでした
誰からも返還など
不可能だと言われました
しかし　私は諦めなかった
今回の受賞は
私が政治生命を賭して取り組んだ
沖縄返還の歴史的価値が
世界に認められた
ということであり
また　我が国の平和外交が→
認められた
ということでございます
佐橋先生
上機嫌のようですね
ノーベル賞を金で買った
ノーベル賞の権威は
地に落ちた
そんな手厳しい声もあるのは
ご存じですよね
この賞は
決して
密約の免罪符ではありませんよ！
むしろ　これを機に佐橋外交は
全世界からの
厳しい審判に
さらされるべきなんです
あなたが沖縄の未来に
どれほどの傷を負わせたか
私には
国民に訴える義務があります！
まだ分からないのか　弓成君
君が何を書こうが
勝負はもう　ついたんだよ
≪（増見）本件は弓成記者の
取材行為の違法性に→
焦点を合わせれば　事足りる話です
弓成有罪判決は　三木さんも
望んでいることでしょう
あなたご自身のためにも
協力していただけませんか
私のため？
検事さんが
私を利用したいだけでしょ
いや　検事さんは
正しい判決を導き出したくて…
構いませんよ　それで
今の私の唯一の生きがいは
弓成記者に　私と同じ絶望を
味わわせることです
一番効果的なやり方を
指示してください
そして
必ず有罪にしてください
もちろんです
≪（しづ）亮太　電話よ
後で　かけ直すけ
でも読日新聞の
山部さんっち方から
山部から？
どうした　山部
今日
佐橋元総理が亡くなった
死んだ？
じゃあ
俺が今　書いてる原稿は
どうなるんだ
〈最大の敵を失った喪失感を胸に〉
〈私は〉
〈控訴審に臨んだ〉
≪（増見）被告人は会見の席で
三木元事務官の有罪は
承服できないと発言しました
その考えは　今も変わりませんか？
政府の密約を示す文書は
広く国民に知らしめるべきであり
それを罪に問われるのは
納得できません
問題の本質は何なのか
きちんと見極めていただきたい
そう考えています
広く国民に知らしめるべき
文書であるとおっしゃいましたが
あなたが書いた
この解説記事は実に曖昧ですね
極秘電信文を入手した
ということも記されていない
段階を追って　政府を追及していく
という方法の中で
密約文書の存在まで書けば
情報提供者である三木元事務官に
迷惑がかかると考え　伏せました
彼女が国家公務員法違反に
問われるのを恐れたのでは？
いいえ
法に触れるといった認識は
ありませんでした
そう答えるしかありませんよね
違法行為との認識があれば
あなたは　そそのかし罪に抵触する
異議！　被告人に
不利な印象を押しつける発言です
（木柿）異議を認めます
検察官は質問を変えてください
ではここで　証拠として提出した
三木元事務官の供述調書を
朗読させていただきます→
この調書は　彼女が本職に対し→
任意で供述したものであります
「私は　主人と別居し」
「離婚協議中です」
「現在は　都内の会社に勤めながら」
「細々と暮らしております」
「私が機密文書を持ち出したのは」
「弓成記者に特殊な関係を迫られ」
「脅迫されたからに他なりません」
「法律違反ではないかと
一旦は断りましたが」
「国民に真実を知らせるためだと
脅されるうちに」
「私は冷静さを
失っていったのです」
「どんな　なれ初めであれ」
「男女関係に陥った女性は」
「男性の言うとおり
聞いてしまうものです」
「その関係が
どんなに女性を束縛するものか」
「是非ご理解いただきたいのです」
〈武骨な検事の朗読が〉
〈かえって
三木昭子への同情を誘い〉
〈傍聴人の多くは〉
〈私を白い目で見ていた〉
この供述調書は
違法性の認識がなかったという
あなたの証言とは
食い違っていますね
彼女と　そういう話をした
事実はありません
改めて申し上げますが
私の沖縄取材に対して
理解を示し
協力してくれた彼女の行為は
尊いものであったと　思っています
あなたは　そうおっしゃいますが
供述調書を見ても
あなたへの理解など
みじんも感じられません
一審公判中だけの発言なら
あなたに　そそのかされた被害者を
演じることで
情状酌量を狙ったと
解釈することもできます
しかし　有罪判決を受け入れた今も
彼女は
同じ発言を繰り返しています
それは　なぜか→
こう考えれば
疑問は簡単に解けます
つまり　彼女は公判中から
終始一貫して　真実を述べていて→
事実と違う発言をしているのは
被告人
あなたなのでは　ありませんか？
異議！　今の質問は
恣意的な臆測の押しつけです
以上で終わります
〈そして　控訴審は〉
〈結審した〉
最後の最後に　またあの女が
立ちはだかるとはな
まあ　あんな調書で
ひっくり返ることは
ないとは思うがな
司法の良識を信じよう
勝てば　新聞記者に戻れる
由里子さんのことも何とかしろ
けど
あいつの傷は　大きすぎる
勝てば必ず　光がさし込むさ
新聞記者に復帰して
家族と今までどおり暮らしていく
それぐらい叶えられても
罰は当たらないだろう
〈そして　１９７６年７月〉
〈控訴審の判決日が訪れた〉
被告人は前へ
ただいまから　判決を言い渡します
主文
原判決を破棄する
（傍聴人のどよめき）
≪（木柿）
被告人を懲役４ヵ月に処する
≪（木柿）ただし　この裁判が
確定した日から１年間→
右刑の執行を猶予する
[TV]たった今　判決が出ました
弓成記者　有罪です
[TV]７２年４月に起訴され
一審の東京地裁で無罪になった
[TV]毎朝新聞記者の弓成被告に
[TV]二審の東京高裁で
有罪の判決が下されました
[TV]繰り返します
７２年４月に起訴され
[TV]一審の東京地裁で無罪になった
毎朝新聞記者の弓成被告に
[TV]二審の東京高裁で
有罪の判決が下されました
〈私の希望を打ち砕く〉
〈予期せぬ
逆転有罪判決だった〉
あんまりに
不公平ですよね
≪（鯉沼）
僕は由里ちゃんを→
幸せにする自信がある
私の未来は
変えられません
もう一生
会えないような気がします