(斉藤)すいません ちょっと
道に迷っちゃったんですよ
どうも 同じとこ
何回も回ってるみたいで
そんなに怒るんだったら
ナビつけてくださいよ
はい 嘘です
なるはやで戻りますんで
はい はい
また このトンネルだよ
どうなってんだよ
(急ブレーキ)
ちょっと！
危ないよ！
すみません 迷ってしまって
少し先まで
乗せていっていただけませんか？
そういう俺も 迷ってんだよね
まあ いいや 乗って
助かります
ねえ 何でこんなとこ歩いてたの？
家が分からなくなってしまって
えッ？ この辺なんでしょ？
いい大人が迷子？
よくさ 怖い話で
こんな感じで乗せた人が
消えるって話あるよね
お願いだから消えないでね
ちょっと やめてよ
怖くなるじゃん
いなーーーーーい！
(旭)何チラチラ見てるんですか？
(大覚)いや
そんなに カワイイですか？
いや
今さ まさに袋とじのページに
さしかかったわけなんだけど
まあ 何ていうか22歳の女子を前に
袋とじを開けて
いいものかどうかと思って
大覚さんって
ホント筋金入りのベースケですね
(電話のベル)
社長 電話ですよ
社長！
あッ 寝てる
はッ？
目をね 全開で寝るの
それにしても苦みばしった…
はい もしもし オバケーです
はい… はい
トンネルに幽霊？
はい ちょっと今 上司が
袋とじで忙しいのと
目を開けて寝ているので
私が伺います はい
(天魔)なるほど
ただならぬ妖気を感じるな
立ちすぎて
かえって分かりにくい鬼太郎
(村杉)ああ～ すみません
先ほど お電話した
村役場の村杉です
すんません 先ほどは
訳の分からん新人が対応しまして
本当は起きてたんです
あッ そうだったんですか
とにもかくにも もう法界様を
お頼りさせていただくばかりで
このトンネル 心霊スポットとして
かなり有名ですね
はい 最初は迷惑でしか
なかったんですが
何しろ 人が集まって
村にお金を
たくさん落としてくれるもんで
逆に幽霊さまさまだったんですが
最近 ちょっと
困ったことがありまして
車に乗り込む幽霊のことですか？
ええ
どうも
ヒッチハイクする幽霊がいて
警察沙汰になる前に
何とかしないと
村の評判が落ちるので…
(足利)そうはいきませんよ！
また あんたかいな 足利警部
(大平)この辺りで 不審な事故が
起きていると通報がありましてね
ﾋｯﾁﾊｲｸのふりをして ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰの
嫌がらせをしとるらしいですな
せやから それが幽霊やって
途中で消えてんねんから
何をバカなことを！
明日には犯人を逮捕してみせるわ
ハハハハハッ ハハハハハハッ！
お前も笑え
ハ… ハハーッ ハハハハハッ
ハハハハハハッ
まあ 幽霊を観光目的に使うって
いうのは感心できませんね
あッ はい
要は そのﾋｯﾁﾊｲｸをする幽霊を
何とかすればいいってことですね
そうなんです
分かりました
その幽霊さん 気持ちよく
成仏してもらいましょう
なかなか出てけえへんな～
今ので13回目の通過です
ﾋｯﾁﾊｲｸもされなきゃ 心霊ｽﾎﾟｯﾄ
だっていうのに何も現れない
まあ 心霊スポットなんて
人間が勝手に作った産物だからね
ただ ここには
ほんまにおるねんけどな
まあ あれじゃ 出てこないか
まさに観光名所やね
相当 宴会好きな幽霊じゃないと
出てこないよね
じゃあ 大覚さん 例のアレで
人払いしてもらえますか？
ラジャ！
はーい 集合 集合
おいで おいで こっちにおいで
あのね ここの幽霊ね…
(悲鳴を上げる心霊マニア達)
すげえ！
はい タオル 忘れもん！
何て言ったんですか？
えッ？
ここの幽霊
とりつくから帰りなって
コワッ
大抵の心霊マニアは
これを言うと逃げよんねん
じゃあ 早速調査しましょうか
おうっす
何や まだおったんかい
おい ちょッ ちょッ
君ら アカンって そこ
イヤーーーッ！
君ら 幽霊やったの？
ちょいと お待ちを
は～～い は～～～い
ちょっと何なんですか あなた達
邪魔しないでください
あの～ 今から
どっか行くご予定でした？
ええ 結婚式場に
何でですの？
僕達 結婚する予定で
で 式の前の日にドライブしてて
崖から転落死したんですけど
ああ それはそれは…
マジ ありえなくないですか？
彼女がどうしても 式 挙げないと
成仏できないって聞かないもので
分かる
毎日 目の前で
ゼクシィばっか読むんすよ
ああ ゼクシィ読まれるの
追い込まれるよね
そうなんですよ 横でゼクシィ
読まれた時の追い込まれよう
ハンパないんすよ
まあね 式は挙げなアカンよね
どうしましょうかね ここで
挙げます？ 僕 牧師やりますから
おっと 何言っちゃってるのかな
教会でやんなきゃ意味ないに
決まってんじゃん バカか
えッ バカなの？
あッ おバカさん 発見
何か頭にかぶってる白い布
めくりーの
はい チッスしーの 指輪はめーる
ﾌﾞｰｹﾄｽしーの
ﾗｲｽｼｬﾜｰ浴びーので
ﾋｬｰ ﾋｬｰって言いのでしょうよ
お前も何か言えよｯ
ただ お客さん
誰も いいひんやろうけどね
やる！ 死んでもやる！
死んでますけどね
やんなきゃ 女だもん
式やらないと
この先 生きていけないよ
うん だから死んでますけどね
えーと どうしましょうかね
分かりました じゃあ ちょっとね
我々 ここ離れられないんで
お手伝いできないですが
ちょっとね 絶対に姿を消して
それで どっかの式場で
やってきてもらえます？
今ね 姿 丸見えなんですよ
そうですね 分かりました
はい
で 終わったら
すぐに ここに お戻りください
はーい 了解です
あッ 見えなくなった
仲良く 手つないではるわ
それじゃ 肝心の
ﾋｯﾁﾊｲｸおばけを待ちますか
じぇじぇ！
あれ？ もう終わっちゃったの？
いや いっつもこうなんですよね
出かけようとすると
なぜかここに戻されて
もう～ いつになったら
教会にたどりつくの？
どういうことなんですかね
出た！
大覚さん！
は～～～～～い！
お前ら 人間だろ？ 何の用だよ
つか 何それ？
その ガン
これ おばけガンと言いまして
あなた方を捕らえることのできる
ガンです
へえ～ カッコイイじゃん
何か ゴーストバスターズみたいで
いいじゃん
ありがとうございます
で 何をしに？
いや～ 本屋に
行こうと思ってんだけど
いっつも 何かここに
戻されちゃうんだよね
でも この思いを遂げないとさ
悔いが 残って残って
それはさ どんな？
｢北斗の拳｣の続きが読みたくてさ
ああ～
ｹﾝｼﾛｳが ｼﾝを倒しに行く途中で
ハートをやっつけたところで 俺
事故で死んじゃって
ずい分 初期の段階で
お亡くなりになったんですね
えッ？ あれから長く続くの？
北斗の拳って
ですね だいぶ 続きますね
あのシン倒した後とか
南斗聖拳の人達…
ちょっと待って えッ？ えッ？
シン 倒すって？
はい
お前 お前 お前…
あッ
ふざけんな 何さりげなーく
ネタバレしてんだ
｢あッ｣じゃねえよ
ふざけんなよ お前
オア タッタッタッタッタッ…
お前はもう 死んでいる
うん お前がな
何の話か全然 分かんない
何なら 全部話しましょうか
その先の展開
言うなよ 自分で読むから
ラオウとかも知らないわけでしょ
レイもトキも知らんやろな
言うんじゃねえよ～ッ！
ヒュ～～～～～
ドロドロドロドロドロ
怖がれよ！ 幽霊だぞ おい
ですよね いや あの
大概 この子とか
怖がりなんですけどね 何でかな
すいません ちょっと幽霊だって
分かりにくかったんで
バカヤロー お前
俺 原始時代から
ずーっと成仏できないでいるのよ
その辺の幽霊と
恨みの深さが 全然 違うから
何だろ マジで 恨み度で言ったら
群抜きナンバーワンよ
俺が一番 怖いっしょ
ヒュ～～～
だから 怖がれや！
ヒイイ～とか やれや！
ヒイイ～
ちょッ お前 ホント…
まあまあまあ まあまあまあ…
で どんな悔いがあって
成仏できないんですか？
それは お前 あれだよ
俺を踏みつぶした
ﾏﾝﾓｽを ぶっ殺しに行くんだよ
じゃあ
いない いない ﾏﾝﾓｽいない
マンモス何？
マンモス 今 いない
いないって 意味分かんないけど
似てるのなら いるんですけど
かなり ちっちゃくなりますよ
ゾウって言うんですけど
ゾウ？
ゾウ
あれ？ 疲れてらっしゃいますか？
さすが 心霊スポットだけあって
たくさんの方がいらっしゃいます
えッ えええ～ッ
ホントにいるんですか？ 幽霊
いますね
ただ こんなに たくさん
いるのは まれですけどね
何でだろう 恐ろしい言い伝えも
大きな事故もないのに
まッ 幽霊もね 観光に
使われるなんて迷惑な話なんでね
まあ 今回は みんなまとめて
成仏してもらうつもりですよ
しかし 何でみんな こっから
出てこられへんのやろな
近くに結界があるんですかね
結界？
まあ 幽霊を寄せつけへんための
バリアみたいなもんやな
このトンネルを結界が
囲んでるっちゅうこっちゃ
ああ それか ここのおばけ達が
意気地なしとか？
何だかんだ言ってるけど
外に出る勇気はないとか
のび太君みたいな
何を言うてるねん 旭
おばけ バカにしたらダメでしょ
のび太君 悪く言うたらアカン！
そっち？
のび太君はな 意気地なしやけどな
それはそれは 優しい意気地なしや
普段 あれだけいじめてる
ジャイアンや スネ夫も
頼まれたら ドラえもんの道具を
共有してやるねん
特に映画の時
ほんまは しずかちゃんだけを
連れて行きたいところを
ちゃんと みんな
連れてってあげるねん
まあ 出木杉君まではアレやけどな
さすがに出木杉君はアレやけども
出木杉君をバカにすんなよ お前
もういいね 坊っちゃんね
出木杉君に
飛び火する必要ないからね
あ や と り
どれだけの腕前やと思てますか
もういい ねッ 本題にね 戻ろう
お前 ６巻 読んだことあんのけ？
６巻！
いやもう ホント もうやめて
お前 セワシ知らんやろ
もういい ダメ のび太関連ノー！
離せ！
僕 ここ～
僕は ここ～
見てみろ 旭
昼間は子供達の
遊び場になってるんや ここは
子供達のためにも
ここを呪われた場所に
しておくわけには いかへんねん
僕も終わった
ああ～ 大変や 大変や
(泣く女の子)
大丈夫か？ お嬢ちゃん
うん？
キュ～～～
(天童)あッ もたない
おなかが もたない
ちょっと
何だよ
何をしてんの？
何をしてるって お前
体 鍛えてるに決まってんだろ
死んでるから 鍛えてもしゃーない
天国にはキャバクラがあるの
ねッ キャバクラがね
天国にもよ
ｷｬﾊﾞｸﾗでﾓﾃるためには鍛えてさ
強じんな肉体を
つくんなきゃいけないんだよ
どうでもいいから
ｱﾄﾞﾊﾞｲｽをしてって言ってるねん
フーーーッ
何してんの？
ﾛﾝｸﾞﾌﾞﾚｽだよ 知らないの？
美木良介だよ
ロ？ えッ いや ちょッ
はえーーッ！
やり方 違うな
ブーーッ お前も一緒にやろう
違う 違う アドバイスを
いくよ いくよ
ブーーーッ！
ほらほら
こういう感じになっちゃう
ほら 自分いっぱいいっぱいやのん
おばけ いっぱいいっぱい出てて
いっぱいいっぱいなの
何度 失神しかけてると思ってんの
こっち
それは たぶーーーん！
ﾛﾝｸﾞﾌﾞﾚｽでｱﾄﾞﾊﾞｲｽやめて
ややこしい
お前は とにかくーーーッ
息が抜けてて 全然入ってけえへん
今回 何なんか分からへん
ｱﾄﾞﾊﾞｲｽ教えてくださいって
あのね 今回は寂しん坊が
一人いると思うな
寂しん坊？
そんなことはいいから 息子よ
この黒大豆の炒めもんでも
食べなさい
ほい 食べろ
炒めもん？
炒めもんじゃないか これ
煮てるでしょ どう見ても
とにかく 黒大豆だよ
お父さん ごめんなさい それは
天魔
僕だって いたいんですけど
ごめんなさい
うん 天魔 そうか
誰や 俺を
おい！ クソッ やめろ
離せ！
はッ…
起きましたよ
おかえり 坊ちゃん
はあ～
子供の霊までいるとはな
すぐ消えましたよ あの後
ええか 旭
俺が気を失った現象を
気絶やと思ったら 大間違いやぞ
泣いている子供を
あやすつもりやったんや
まあ いないいないばあみたいな
もんやな
ただ 俺としたことが
後ろへと 少し
激しく倒れすぎてしまったんや
それが あまりにも
強烈すぎたんやな
まあ あの打撃さえなければ
かなり自然にスムーズに
高い高～いまでは いってたやろな
あえて名付けるなら
チャイルド･プレイ気絶
分かったな
要は気絶ですよね
だろうね
うっかりﾎﾗｰ映画のﾀｲﾄﾙ
言ってましたけどね
映画で気絶した みたいな
ネーミングになっちゃったね
出ませんな 坊ちゃん
うーん
見える
きたッ
すみません
どうしました？
東京まで
乗せていってもらえませんか？
まあ いいですけど
怪しい者じゃないんです 私
君島商事の横山と申します
あの ご自身 死んでるの
ご存じですかね？
はい 死んでます 死んでます
この先の山で 外回りの最中に
熊に襲われまして
何で 東京行きたいの？
自宅がね ありまして
ああ～ 家族に会いたいんですね
ええまあ そんなとこなんですけど
いくら歩いて出ていこうとしても
戻されちゃうんで
最近は
ﾋｯﾁﾊｲｸに切り替えたんですが
それでも戻されちゃうんですよ
じゃあ もう一度
トライしてみます？
はい よろしくお願いします
どうぞ どうぞ
≪(女の子)ダメよ 行っちゃ
ああ～
君か このトンネルの寂しん坊は
私の遊び相手を連れて行かないで
寂しいのは分かるねんけどさ
君のおかげでね たくさんの人が
悔いを残して
成仏できずにいるのね
あの おじちゃんもさ
東京の家族に会うだけで
成仏できるねん せやから
会わしてあげてくれへん？
ダメ 今日は その人と
遊ぼうと思って呼んだんだもん
なるほど そういうシステムなのね
う～ん じゃあね
今夜はね
このお姉さんが君の友達や
えッ？
旭 俺が相手をしてあげたいのは
やまやまや
ただ 少々 子供が苦手でね
嘘だ 怖いだけだ
正確に言うならば
苦手なんじゃない
嫌いなんだ
何で｢ガリレオ｣のセリフ
言ったんですか？
何か面白いことできるの？
やってやんなさいよ
えッ？
ほらッ
あｯ ｼﾞｬﾝｶﾞｼﾞｬﾝｶﾞ ｼﾞｬﾝｶﾞｼﾞｬﾝｶﾞ
ｼﾞｬﾝｶﾞｼﾞｬﾝｶﾞ ｼﾞｬﾝｶﾞｼﾞｬﾝｶﾞ
乳首の席替え ｼﾞｬﾝｶﾞｼﾞｬﾝｶﾞ ｼﾞｬﾝｶﾞｼﾞｬﾝｶﾞ
Ｍｒ.ビーン
行きましょう
朝 迎えにくるから
それでは ご家族に
会ってきてください
そして 成仏しましょう
はい
どうしました？ 早く
すみません 嘘ついてました
うん？ どういうことですか？
別に家族に
会いたかったわけじゃないんです
(二人)えッ？
妻はずっと
韓流スターの追っかけで 多分
浮気してるし
息子は私のことなんか軽蔑してた
私が死んで
清々してると思うんです
そんな…
ただ…
ただ？
エロＤＶＤが…
(二人)へッ？
エロＤＶＤが妻との寝室の天袋に
隠したまんまなんですよ
それが見つかったら私は
ダメな父親に加えて
エロい親という称号まで
与えられることになっちまう
分かる～
それを持ち出してください
そうすれば私も成仏できるんだ
お願いします
いや しかし その
奥様も お子さんもいるだろうし
第一 忍び込むということは無理…
(ドアが開く)
こんな時間に出かけるなんて
やっぱり
浮気してるんですよ～
まあ 都合はいいですけどね
上です 早く 早く
うわ～お～
これと これです 急いで
えッ この箱？
そうですよ
全部？
もちろんです
早く 急いで
ドスケベだな～
何でサムズアップだ バカヤロー
丁寧に 丁寧に
重い
≪(横山)丁寧に運んでください
分かってる
重いよ これ
静かにしてください
(息子)大丈夫 大丈夫➡
心配しないでください
うん うんうん
最近 ちゃんと
大学にも行ってるし
ああ 母さん 出かけてます
はい 父さん死んで➡
ご飯食べれないぐらい
落ち込んでるから➡
気晴らしに ママさんバレーでも
やってみたらって勧めたの➡
うん うんうん➡
僕も しばらく
勉強 手につかなかったんだけど
ようやく何とか…➡
たまには寄ってくださいよ
おばさん➡
母さんも元気出るし➡
お母さん ホント
よくなってきてるから
てつお…
≪(息子)もう一歩だと思う
よかったですね
これは私が個人的に没収します
これで 成仏できますね
ええ
うん？
どうしました？
これで成仏できそうです
ありがとうございました
ごゆっくり どうぞ
法界天魔 よく嗅ぎつけたな
この家の主人が 今回の嫌がらせの
犯人だと分かった
亡くなってますよ
ちゃんと調べました？
何だと!?
…ってことは
幽霊の仕業だな
簡単に認めんな
他人の空似だ 調べ直しッ
あッ はい！
頑固やな～
朝まで 何ネタやらされたと
思ってるんですか！
ほんま よう頑張った
ありがとう
私が原西さん好きじゃなかったら
１時間も もちませんでした
すごいよね～ 朝までね～
最後 あの女の子も 他の幽霊達も
ガハガハ笑って
もう何でもいいのかよ！ っつう
くらい 爆笑ﾄﾝﾈﾙｶｰﾍﾟｯﾄ状態
ずっと満点大笑いでしたから
(リカ)天魔さん
私のこと好きですか？
いきなり何を言いながらの
登場やねん 君は
何これ ヤダ エッチ！
いや それは…
そういうことですか 天魔さん
覚悟できました
私の家に来て 今 両親いないから
結構です
行ってくださいよ うるさいから
うるさいって何よ フン
ヤキモチ焼いてるんでしょ
せやから これ 早よ片づけって
言うたでしょ
すいません
自宅に持ち帰りますんで
天魔さん 早く行きましょう
勘弁して
危ない 危ない
ああ～～ッ！
ああ～～～ッ！
♬～