(富山)はあ～➡
あの大蔵クソ部長
ホント部下のこと
１ミリも考えてねえんだよ
会議とか？ 接待とか？
それで遅くなって
終電なくなりましたはまだいいよ
何でアイツとのサシ飲みで
終電なくなって
で アイツは 会社の金でタクシー
(相田)うん まあな
今月 アイツのせいで 何回会社に
泊まってると思ってんだよ
それもこれも➡
槇原課長が死んじゃったからかな
(富山)槇原課長 最高だったな➡
俺達のﾀｸｼｰ代も うまいことやって
経費にしてくれてたし
じゃあ 今日は
こっちのソファもらうわ
ああ ちょっとトイレ
≪(男)よう 残業か？
(槇原)頑張ってるな
か… 課長
あ～ッ あ～ッ あ～ッ
おい おい おい 富山
何だよ ソファは俺のだからな
かかかかかか…
何？
課長 課長 課長
課長？
槇原課長がトイレに
ああもう何だよ 俺 霊感ねえから
見えねえよ そういうの
俺も そんなもん見たことねえわ
いねえよ
いない いねえって
いねえじゃねえかよ
何が幻だよ
いや 見るかね 普通
俺の貴重な睡眠時間を返せ
よう お… お疲れさん
あ～ッ！
(大覚)
ダメダメダメ 幽霊退治の会社が
どうして ﾚﾝﾀﾙﾋﾞﾃﾞｵ代を
経費で落とせるの？
(旭)怖いから 仕事が！ それを
忘れるためにお笑いを見るんです
テレビでもやってるでしょうよ
ダメなんです
小島よしおさん ダンディ坂野さん
レイザーラモンＨＧさん
そういう人じゃないと笑えないの
どうして わざわざ今 あんまり
出てない人でしか笑えないわけ？
ＤＶＤも そんな出てないでしょ
とにかく健全に仕事するための
お金ですから
このＬＥＤ電球 これも高いし
何か色々あるけど もうやだ～ッ
この仕事始めたおかげで
電気つけないと寝られないんです
(天魔)分かるわ～
その気持ち よう分かるわ～
ほら 社長も味方
これをつけて寝なさい
これやったら仕事上
メッチャ手に入るから
100本つけたら だいぶ明るいやろ
これ 幽霊呼ぶ儀式じゃないですか
本気で言ってるんですか？
半笑いじゃないですか
それでも社長か アンタ
アンタって何や
アンタって アンタ？
すみません
はい こちらオバケーですが 何か
あの 会社に幽霊が出るんです
分かりました
その幽霊さん
気持ちよく
成仏してもらいましょう
これで もう会社には
一人もいらっしゃいませんね？
最初に見たのが先週の火曜日
はい トイレで
それから残業した社員が
次々と目撃してるってことですか
分かりました
あとは我々にお任せください
お二人は
お帰りいただいて結構です
(相田)はい
うん
うん？
どうしました？ 坊ちゃん
いや どうもね
まったく妖気感じひんのよな
十分怖いですよ
何もおらへんのかな？
うん？
この会社 今
一人もいないはずですよね？
そうですね
会社ですしね
女子高生がいるのも変ですよね
そうですね
今どきの女子高生は
あんな歩き方するんですかね
はやってんのかね
来るね あれ
きっと来るね
逃げたほうがよくないですか？
アホか 逃げてどないすんねん
あ～ッ
キャ～ッ
逃げたらアカン アカンアカン…
逃げたら ｱｶﾝｱｶﾝ… 逃げたら
何で おばけガン
撃たなかったんですか？
あんな感じで来られると
不思議と撃てない
聞いてないよ
女子高生のおばけ出るなんて
槇原さんの霊が 何かの目的で
他の霊を
呼び寄せてるかもしれへんな
そんな感じの妖気を感じるの？
感じない
何だろう 不調？ 今回
(相田)ﾎﾝﾄに幽霊退治 あんのかね
信ぴょう性あったよな
道具いっぱい持ってたし
女の子 かわいかったな～
だよな 何であんな子が
幽霊退治してんだよ
ただ 胸なかったな
なかったね
やっぱりここか
一緒していいかな？ ビール１本
(二人)ひゃあ～ッ
お目当ての槇原さんは
出てきませんな
そうやな～
たくさんの社員さんが
目撃してるわりには おかしいな
でででで… 出た
はッ？
出ました 槇原さん
うん？ どういうこと？
俺ら 近くの屋台で飲んでたら
隣にヒョイっと
はっきりと見えたんですね？
(相田)はっきりと
ちなみに ここに
女子高生の霊が出る話は…
えッ？
それは聞いたことないですね
(せきこむ)
お茶でも飲みますか？
(二人)あッ お願いします
(富山)その廊下行った左側に
給湯室ありますから
はい
いやいやいや 危ない危ない危ない
自ら進んで
怖い思いするとこだった～
はよ 行ってあげなさい
自分で言ったんでしょうよ
え～ッ もう言わなきゃよかった
うん？ 何かいたような
ああ もうやだ～
お茶 どこにあんだろ？
あッ ペットボトルあんじゃん
面倒くさいからこれでいいや
怖いときは歌おう
♬～女々しくて女々しくて
女々しくて辛いよ
光を浴びて
なるほど
槇原さんは ここで
お亡くなりになったんですね
僕 隣にいたんです
お茶飲んでたんですよ 普通に
そしたら急に苦しみだして
床に倒れたときには
もう脈がなくて
即死か～
心臓発作だって
分かってきましたよ
(二人)えッ？
謎はすべて解け…
お茶入りました～
かぶったな
ﾒｯﾁｬかっこええとこ かぶったな
ダメだよ～ ウチの社長が
一番得意なセリフのとこだから
金田一のパクリのやつでしょ？
パクリって何やねん
似てても キラリと光る
ｵﾘｼﾞﾅﾘﾃｨｰのひとかけらが そこに
あればええんとちゃうんかな？
ええか 旭
お前 カニかまのオホーツク
知ってるやろ？
一方でマリーンというのがある
これ 両者とも甲乙つけがたい
おいしさや
ただ マリーンのほうは
鍋に入れたときに
若干の煮崩れすんねん
薄く巻かれたカニかまが
ファララ～とほどける
しかし ファララ～が
ええやつかておる
オホーツクの凛とした感じが
ええやつかて当然おる そう
マリーンのファララ～も
オホーツクの凛も愛してるねん！
そうやろ？
俺かてな
ファララ～がいかなるファララ…
ファララ～ もう大丈夫
マリーンはオホーツクの…
それ 世間の人
そんなに気にしてないから 大丈夫
ごめんなさいね ちょっと
怒るポイントがよく分かんなくて
分かりました 明日は残業の方
すべて残っていただいて結構です
そして 監視カメラの映像をすべて
録画するように伝えてください
槇原さん 出てきませんね
あッ ここがトイレの前の廊下です
最初に目撃したとこやね
はい
ふ… 不倫してますね これ
そうだったんだ～
うん？
こんなんもおったんか
えッ 何かいたの？
いやいや何でもない
(猫ひろし)ニャー
≪(富山)そろそろ社員が
ほとんどいなくなる頃ですね
あ～あ あ～あ
あ～あ　ヤバイよ　これ！
画面から
乗り出してくるんじゃないの？
イヤ～ッ
キャ～ッ
ホントに
いた
何 考えてるんですか？
いや今回のやつ 見えるやつと
見えへんやつがおんねん
この関係性がどうもな～
見えないやつもいるんだ
霊っていうのは 自分で姿を
見せようと思ったら見せれるねん
見せる気がなかったら見えへん
それから考えると 槇原さんと
女子高生は見せる気満々や
ですよね
さてと
大覚さん
はい？
おトイレ 行きたくないですか？
いや
いや ずっと行ってないでしょ？
行かないと体に毒ですよ
(小声で)ついてきてほしいのね？
そんなわけないじゃないですか
もし行くなら ついていって
あげよっかなと思っただけですよ
あ… そういえば したいかも
でしょ？
しゃあない
ついていってあげますよ
ありがとうございます
慎重に
そうですよ 一気にいきましょう
で もう一度 一気にいきましょう
はい そのまま 止まらないで…
優しいな デブおやじ
少し 離れていてもらっても
いいですか？
あッ うんこなのね？
何を言ってるんですか
うんこなんでしょ？
音 聞かれたくないのね？
想像にお任せします
はい うんこだ じゃあ
離れたとこで待ってますから
(トイレの水を流す音)
お疲れ 新人？
無視？
じぇじぇ
(トイレの水を流す音)
ふう～
きゅ～
どうしました 坊ちゃん！
あ～ 女子高生出た
怖かった 女子高生 怖かった
(天童)
何だい何だい 落ち着け天魔君
出会い頭はないわ 男子トイレに
女子高生出るって思ってないから
そりゃさ 幽霊はさ
男子女子関係なく出てくるさ
超怖かった
まあな そんな
少し落ち着きを取り戻した君に
一人紹介したい人がいるの
ねッ 紹介しましょう
楊貴妃さんです
(楊貴妃)いー ある さん すー
まあ あの～
天魔ね 今ね 君の胸にね
一つの何だろうな 大きな違和感が
去来をしてることと思います
はあ～
うん 楊貴妃さん はい
実はブスでした アハハ…
玄宗皇帝 こんなブスを
ちょう愛してた アハハ…
ちょッ ブスブス言うなや
やかましいわ てめえ バカ野郎
お前 バカ
まあね そんなわけで
まあさ だってさ
世界三大美女とか言われてんだよ
分かんないね 歴史はね まあね
あの～ この人もさ 確かにね
あの こっちの角度 あの…
ブスじゃん
だから ｸﾚｵﾊﾟﾄﾗとかも
ﾌﾞｽだったんじゃないの？
ああ 絶対ブス
う～ん 君が言うな
その時代時代でね
美人のコンセプトって変わるから
そういったら北川景子なんか
当時の中国行ったらドブス
(二人)ええッ ないないないない
上戸彩なんか超ブス
(二人)ないないないないない
吉高由里子なんか超微妙
あッ そこ認めちゃう？
そんな話してる場合じゃなくて
今回の すごく難しいねんけど
うん まあね 息子よ いいかい？
簡単に見えるやつっていうのは
気づいてないって ﾊﾟﾀｰﾝなんだよね
気づいてない？
そんなことはいいから
そこのクソドブス 酢豚を食え
黒酢の酢豚だ はい 食べなさい
いただきます
うん 食べろ
はい だまされた
その肉っぽいやつ 犬のうんこ
なッ…
≪(天童)飲み込みなさい！
大覚さん 起きましたよ
よッ 坊ちゃん
ええか 旭
気絶じゃないんでしょ？
そのとおりや
あれは何というか
男のエチケットというべきかな
女子高生の幽霊も
男子トイレに出るとなると
それなりに
恥ずかしかったと思うねん
それを目撃したときに
ジロジロと俺が見てみろ
彼女は たまらなく
恥ずかしかったと思うねや
彼女に辱めを与える前に 俺が
先に目をつむってあげた
まあ そんな優しさや
あえて名づけるなら
ジェント～ルメン気絶
ジェントルメン気絶や
分かったな？
ありがとうございます
要は ただの気絶なんでお構いなく
君は？
俺がトイレ駆けつけたら
逃げようとしたから捕まえて
おばけガンで？
いや違うの
この人 モノホン
生の女子高生
槇原課長の娘さんです
えッ？
槇原しおりです
お父さんのＩＤで
毎日入ってきてたらしいです
何でまた…
お父さんは殺されたんです
えッ？
同じ課の…
大蔵部長に殺されたんです
(大平)お父さんは 大蔵部長が
使い込みをしているかも
そう言ってたわけですね？
はい
君は 毎日会社に忍び込んで
その証拠を探し回った
お父さんは持ってたかもね
その使い込みの証拠を
お父さんの敵を討つために
頑張ってたんだな うん
幽霊のフリしたら
誰もいなくなって
そしたら
色々と探しやすくなるかなって
これでも不法侵入だと
いいますか？ 大平さん
そうだな 今度ばかりは
(足利)女子高生！
不法侵入で逮捕する
(一同)え～ッ
何だ どうした？
おい ちょっと待てよ
我々は今 お父さんのために
やむなく～的な話を聞いて
ちょっとウルルとね
(足利)何だ ウルルって何だ？
父親を殺したかもしれないやつの
証拠を探すために潜り込んでた
涙涙の話…
何だと！
潜り込んでいたのか 逮捕だ～！
ちょちょ… もう早いッ
ガサツすぎて引くわ
どうやって入ったんだ？
お父さんのＩＤで
何だと？ 署まで来てもらおうか
(大平)足利さん ちょ… ちょっと
≪(足利)俺の尋問を受けろ～！
ホンマ普通やな
お疲れさまです
おう 見ない顔だな 新人か？
何のお仕事ですか？
まだ明日のプレゼンの資料が
完成してないんだよ 急がないと
槇原さん 死んだんですよ
ウッソ～
ホンマです
いやいや 毎日仕事しに来てるけど
死んだんですよ ちょっと
突然すぎて気づいてないのかな
ウソ～
全然気づかなかった
えッ マジで？
確かに
ﾒﾁｬｸﾁｬ顔色もいいんですけど
死んだらしいですよ
え～ッ
確かに 桃屋のおじさんに
似てますけど死んだんですよ
ヤバイ 超似てる
クソッ
桃屋のおじさんに似てるのに
死んだのかよ！
仕事 好きなんですね
だね
｢やらなきゃ｣って思うと
姿が見えるんだな きっと
何のこと？
しおりさんが
おっしゃってましたよ
あなたは 部長の大蔵さんに
殺されたんだって
そう おっしゃってましたよ
かもね
そういえば自覚ある
何か見つけちゃったんだよね 偶然
使い込みの帳簿
もうぜ～んぶ
オカマバーで使ってんだよ
そうか オカマだってバレるのが
怖かったのかな
いや 使い込みのほうですよ
槇原さん
確かにね チョロっと
しおりに言ったことがあったかも
あの朝 トイレで会って
血圧の特効薬だって言われて
簡単な注射打たれたんだよね
それ カリウム注射
心臓止まるやつね
でも血圧に
メッチャ効くっていうからさ
何ぼ何でも お人よしすぎるわ～
大蔵部長を逮捕させて
成仏しませんか？
でも やり残した仕事が…
あなたが
かわいがっていた後輩達が
しっかりとやってくれますよ
アイツらがね～
できるかね
できますよ
(足利)証拠もないし
仏も焼かれちまってるからな➡
捜査も てこずりそうだ
安心してください
今から 大蔵部長は自白をします
はあ？
(大蔵)離せよ やめろ 何だ お前ら
俺は部長だぞ 大蔵部長だぞ
もちろん
準備はできたか
(二人)ラジャー
お前ら こんなまねして
タダで済むと思うなよ
何だ お前は
おばけスコープ オン！
あッ
うん？ どうした？
ままま… 槇原 なぜ？
あなたが お父さんを
殺したんでしょ？
ああ
ああ そうだ
すまない➡
だから
そんな目で俺を見ないでくれ
槇原 すまない
槇原 許してくれ
あららら…
すまない
逮捕
はい
許してくれ すまない
(大平)立て 行くぞ
何 今の？
言うても信じないでしょ？
フンッ
ありがとうございました 皆さん
しおり
お父さん よかったね
父さん 仕事ばかりで
悲しい思いさせたな
≪(槇原)ママも出て行っちゃって
これからは
ママと楽しく暮らしなさい
ずっと
お父さんといたかったんだよ
泣くな しおり
成仏できなくなっちまうよ
お父さん
≪(槇原)しおり
じゃあ
天国で
仕事します
ごゆっくり どうぞ
しおりちゃん お母さんのところに
行くみたいですよ
それがええわ
あッ 大覚さん 下に何か
勧誘の人 来てましたよ
勧誘って分かってるなら
断ってきなさいよ
何か面倒くさそうだったから
もう
(ブーブークッションの音)
(リカ)うわ～ おならした➡
天魔さん この小娘
おならしましたよ
何がしたいんですか
引っかかった
じゃあ次 ピザって10回言ってみて
あなたの目的は何なんですか？
言ってあげなさい
ピザピザピザピザピザ
じゃあ ここは？
ヒジ
イエーイ
何がしたいんですか？
私と天魔様の恋路を
邪魔しないでほしいだけ
一切邪魔した覚えはございません
ここの社員というだけで邪魔なの
代われるもんなら代わってほしい
私の声を幽霊が嫌いだから
近づけないから仕方ないの
知らないわよ そんなの 離せ
そっちこそ
やめてよ
うるさ～い
どうやら
悪魔祓いの踊りがあるらしい
サッサッサッサッ…
マ～ク～ア～ マ～ク～ア～
アックッマ～ アッ…
マ～ク～ア～ はい 高く高く
マ～ク～ア～
はい アックッマ～ はい そっちへ
そっちへ
そっちへ行ってください
お金は用意しますんで～
ア～ク～マ～ はい ３２１
新聞勧誘はさ…
あッ まただ
♬～