<とある中学校に 落ち武者の
幽霊が出たとの報告を受けて>
<新人の前でカッコつけるものの
そっこう気絶し>
<気絶すると会える
死んだ父からｱﾄﾞﾊﾞｲｽをもらう>
(悲鳴)
宿直室や
落ち武者が…
私の後ろに落ち武者が
<しかし
なかなか落ち武者は現れず>
<手分けして
捜すことになるのだが>
<ﾒﾝﾊﾞｰの前に さまざまな幽霊達が
立ちはだかる>
<そして ふと天魔さんのﾚｰﾀﾞｰに
引っかかった部屋は>
<開かずの教室と呼ばれる
場所であった>
(天魔)あッ 先生ここは？
(小宮)ここは… いわゆる
開かずの教室です
開かずの教室
私も詳しくは知らないんですが
生徒達は ここで自殺した
生徒がいたって噂してます
それがホントかどうかも
分からないです
なるほど ここが幽霊の集合場所に
なってる可能性高いな
(旭)感じるんですか？
分かりにくい鬼太郎
ああ… おるおる
この学校 こんなに幽霊
ぎょうさん おったんや
ええ… 信じられない
離れてください 危ないですから
開けますよ
ああ～ッ！
おい ちょっと待てよ
うんなあ～ッ！
やっと姿 現してくれましたね
落ち武者さん
あのさ 俺
落ち武者じゃないからね
いや だって…
そう 分かるんだけど
武士の幽霊見ると
全部ひっくるめて
落ち武者って呼ぶでしょ？
まあ そういう傾向はありますね
落ち武者って
逃げ落ちた武者のことだから
俺 別に逃げ落ちてないからね
あッ そうですか
えッ じゃ何て呼ぶ
うん… 武者さん？
実篤か わしゃ実篤か
それはあの 武者小路ですけどね
それはね
ちゃんと名前あります ちゃんと
木曾ノ道国吉っていう名前が
すいません もう１回お願いします
俺 カツゼツ悪い？
ごめんなさい もう１回すいません
木曾ノ道国吉
き… 木曾ノ道 くに… 国吉さん
そうそうそう 言ってごらん
木曾… 木曾ノ国吉さん
惜しいな ホント惜しい
道 道… 木曾ノ 木曾ノ道
すいません 木曾ノ道 国吉さん
おう そうそう
もう１回 １人でやってみよう
木曾… 木曾ノ国吉さん
惜しい 道がないんだもん だって
(大覚)すんごい音したね
おｯ とうとうﾀｰｹﾞｯﾄとらえたね
ほら 行くよ
えッ 知ってるでしょ？ 俺のこと
うん… どうでしょう
ちょっと…
ちょっと 知らないですね
あのさ 本能寺で信長の首取ったの
俺だよ
えッ そうなんですか？
それは知らなかったですね
いやいやいや
教科書 載ってるでしょ？
いや うん… 教科書…
あのさ 木曾ノ道国吉さん…
知らないです
早えよ 即答だ 考えた？ 今
何 食い気味できたよね
今ね あの子
木曾なんとかって人は
有名なんですけど
どうだろ…
ちょっと私も知らないかな
木曾ノ介さんは
木曾ノ道な
すいません
えっと… 木曾ノ道さんは
明智軍だったんですか？
えッ 何 明智知ってんの？
アイツなんかあれだよ
俺の舎弟だよ
えッ マジですか？
マジマジ だって俺アイツのこと
明智んこ おい おい 明智んこ
って呼んでたもん
ていうか 舎弟っていうか
ウンコ扱いですよね
ちょっと待って 明智知ってて
俺知らないの おかしいぞ
あッ そうか あれか大学か
大学行ってからか
大学行って日本史専攻すると
出てくるのかな？ そこから
(天魔･大覚)うん…
かもしんないですね
なんせさ ぼうぼうと燃え盛る
本能寺の中さ 突っ込んでさ
うわ～ 突っ込んで
信長斬ったんだから
(天魔･大覚)おお…
信長ってさ あいつさ
火の中でも死ななそうじゃん
そういうイメージありますね
なんか その火の中を
ズザン…
なんでしょうね ズザズザ
ﾊﾞｰﾝ ﾄﾞｰﾝみたいな
そういうｲﾒｰｼﾞありますもんね
ゴメン 全然分かんなかったゴメン
君にしか分かんない
擬音が多くて 君にしか見えない
景色があったのかな
ゴメン もう１回座って
俺の番でいい？
ゴメン ゴメン ちょっと見て
こっち向いて
とにかくね 燃え盛る炎の中
かいくぐって突っ込んだのよ
信長 超焦ってたでしょ？
超焦ってた
超焦ってた 超ウケたよ
あたふたしてんの
で アイツ最後
訳分かんなくなったんだろうね
扇子持って 能とか舞ってんの
舞ってんの 何舞ってんの
訳分かんねえっつって
それを 斬ったと
斬ったったね もうね
舞ってるその瞬間
トントンの最後のトンのとき
えッ それ斬ってないですね
斬ったよ 今
今 ちらっと見せただけ
見えねえんだな現代人はな
ついてこれねえんだな
じゃ ゆっくりやるよ
ﾄﾝﾄﾝの最後のﾄﾝきましたぐらいに
それからまだある
こっからこうきて 刺す
見てないから 信長見てないから
ノールックだから
それ 刺してるんですか？
刺してるね
もうこれで ストンっていったな
アイツ
で それで 首を持ち帰り？
うんとね
ここまでは覚えてんだけど
たぶん あれかな 俺も一緒に
燃えちゃってんだよね あしからず
(天魔･大覚)それだと～
♬～燃えろ いい男
燃えろ 信長と俺
その死に方だと ちょっと教科書
載らないかもしれないですね
惜しかったかな 首持ち帰ってたら
もしや大学院で
出てくっかもしんなかったかな
いやいやいやいや ちょっと待って
なんだかんだ知ってんじゃない？
お嬢ちゃん 実は俺のこと…
知らないです
食うな～ ホント食っちゃうんだな
あの子はセリフを
ｾﾘﾌを どんどん食べちゃうんだな
むしゃむしゃ…
むしゃむしゃ子？
いや…
無視ですね 無視
無視
無視子？ 無視子？
あの もしかして
歴史に名が残ってないってことが
心残りですか？
うん… かな うん かな
なんでね この学校
選んだのかなっていう
それは 何だろう
あん… ランダムにかな
小宮先生まで脅かして… あッ
あッ あれ えッ？
あッ… もしかして
何々 何だよ
小宮… えッ 小宮先生 好きとか
バカじゃん こいつら
もうバカじゃん こいつら
全然ないから あんなの絶対
バカじゃん
マジであんなブスないから
めっちゃ好きだな これ
ええ～ 何だ そんなことか
そういうことか
いやない 全然ないから
バカじゃん
あそこにいるけど 呼ぶ？
ﾎﾝﾄ 全然そういうのいらないから
ホントに いい 全然いらない
この落ち武者 先生が大好きだって
おい来んな 近づくなよ 来んなよ
斬っぞ おい 斬っぞ おい
私のことを
好いてくれてたんですか？
はい 愛しています
早い！
宿直のときは
ずっと一緒にいましたし
シャワーもずっと
覗き見続けました
ただね きじおかさんね
木曾ノ道な
幽霊と人間って やっぱ
つきあっちゃダメなんですよね
幽霊と人間が一緒になって
ろくろ回してる映画
ありましたけど
基本的には やっぱりその
ＮＧなんですよね
そんなことはさ 分かってるけどさ
だったら なんとかちょっと
諦めていただいて
成仏していただけないかなと
思うんですけど
ヤダ
困りましたな
信長は
明智光秀が裏切ったのを知って
最初 弓を持って戦うんだけど
その弓の弦が切れちゃって
今度は槍を持って戦うの
ホントにこんなんで
成仏するんですか？
おそらく
いくでしょう
ところが この本能寺の変で
炎から逃れようとする信長を
斬った武士がいたの
えッ そんなの聞いたことない
これはね 隠された歴史の真実なの
信長を討ったのは 明智ではなく➡
木曾ノ道国吉って人だったのよ
(生徒達)ええ～ッ
≪(小宮)この人がいなかったら
信長は生き延びて➡
今頃 歴史が
変わっていたかもしれないのよ
(生徒達)すげ～ッ
絶対 試験には出ないけど
こういうことを 知っておくことが
歴史のおもしろさでしょ
笑ってる… 幸せそう
ごゆっくりどうぞ
(足利)何だ 何だ 何だ 何だ 何だ
またお前か 法界天魔
残念でしたね足利警部
今回の事件は 落ち武者に化けた
犯罪者が起こした犯行ではなくて
落ち武者のいたずらでした
ふん しかし毎度毎度いい大人が
幽霊幽霊って
(大平)お伺いしたいことが
ありますので
署まで同行願います
またですか？
校務員のつけられた傷が
ふっと消えたんだよ 協力しろ
それが霊現象やいうねん
いいから 来い！
めんどくせえな
はい 焼きそばできました
お～し
食べようぜ
じゃ いただきます
いただきます
(リカ)天魔さん どうして
こんな小娘入れたんですか？
小娘ちゃうよ
もう大学も卒業してるしね
何で私は入社できないの？
あなたのその高い声 周波数
オバケ一番嫌うのよ
嫌いでもいいじゃないですか
誰も寄ってこないもん
寄ってこないと
商売にならないの
何 このﾍﾞﾁｬﾍﾞﾁｬな焼きそば
こんなの私の天魔さんに
食べさせないでください
ﾍﾞﾁｬﾍﾞﾁｬが好きだって言うから
私も ﾍﾞﾁｬﾍﾞﾁｬ好き
さらにはﾍﾞﾀﾍﾞﾀするの もっと好き
じゃあ れいな お疲れ
(れいな)お疲れさまでした
≪(れいな)キャーッ！
何を人が買ってきた雑誌を
勝手に読んでいるの？ 君は
いや 暇だから
基本的に おっさんが読むもんだよ
それは
案外 楽しめますよ
この大物俳優の浮気相手の
女優Ｈって誰ですかね？
誰だろうね
葉山りえこだと ふんでるけどね
そう 絶対そう！ だってドラマで
共演してますもんね
ちなみに その後出てくるﾀﾚﾝﾄＭは
美木よしえだよ
そうだ 鋭い！
大覚さん
芸能記者になればいいのに
ﾊﾞｶﾔﾛｳ ﾀﾚﾝﾄのｽｷｬﾝﾀﾞﾙを食いものに
するような生き方はできねえよ
ですよね ハイエナですもんね
コラ！
旭！
ほら さっさと仕事 無駄話ダメ
すいません
ハイエナを バカにするな
えッ そっち？
ﾊｲｴﾅはな 他人のとった獲物の
残りをあさってるｲﾒｰｼﾞあるやろ？
あるやろ？
はい あります
自分でも狩り… すんねんで
確かに 大抵はﾗｲｵﾝの食べ残しを
ﾊｹﾞﾀｶと取り合うﾗｲﾌｽﾀｲﾙ
しかし
弱ったヌーの子供とかは
自分達でも狩るねんで
しかも しかもや
ﾗｲｵﾝやﾁｰﾀｰと違て
骨までかみ砕いて食べるから
おかげで骨は丈夫
骨の髄とかも同時に食べるから
髄に含まれてる
なんか もういろんなもん獲得
できるから元気元気 元気君や
ただな 骨まで食べるからな
ウンコ 白いねん
ウンコ 白い… ウンコ白って
ウンコ白やからって
バカにすんなよ
人間かて バリウム飲んだら
白くなんねん
返事
はい
イライラすんな
こんな感じでﾎﾟｲﾝﾄ分かんないこと
あるけど 気にしなくて大丈夫
はい
≪(れいな)すいません
すいません
うん？ お客さん？
あの… こちらで幽霊を退治して
いただけるって聞いたんですけど
あら 藤江れいなじゃない？
あッ はい
お知り合いですか？
バカヤロウ！
藤江れいなちゃんでしょうよ
ＡＫＢのメンバーの
えッ すごい！
れいにゃん 総選挙32位おめでとう
ありがとうございます
あの… 総選挙大変だったよね
さっしーがさ １位で
暴動とか起きなかった？
いえ 起きてないです
さっしーがｾﾝﾀｰのｱｲﾄﾞﾙなんか
やってられっかーって
ならなかった？
いえいえ むしろ楽しい空気です
すご～い 私 芸能人初めて見た
で そのアイドルさんが
一体どんなご用件で？
あの 私の自宅なんですけど
まゆゆの３位がね～
大覚さん
自宅なんですけど
マリコ様の卒業…
大覚さん
実は 私の自宅に出るんです
幽霊が？
はい つい最近になって
分かりました
その幽霊 気持ちよく
成仏してもらいましょう
どうぞ
わあ～ さすがｱｲﾄﾞﾙは
立派なﾏﾝｼｮﾝに住んでるんですね
違うんです この家は姉と一緒に
家賃出し合って住んでるんです
お姉さんもかわいいんだろうね
で そのお姉さんは？
１週間前から旅行に出てるんです
ちょうどその辺りから幽霊が
どんな幽霊ですか？
分かりません 見たことはないので
見たことがないと言うと
気配を感じるんです
いつも誰かに見られてるような
大覚さん ｱｲﾄﾞﾙのお宅訪問じゃ
ないんだから
ﾆﾔﾆﾔしながら歩かない
分かってますよ～
れいなさん
こういうことがあります
いつも２人で暮らしてる部屋で
突然 独りぼっちになってしまって
急に心細くなり
自分の家やのに怖くなる
やがて 誰かに見られてるような
錯覚に陥るっていう…
そんな 錯覚じゃありません
だって…
だって？
≪(れいな)夜にお水を飲んで➡
ｺｯﾌﾟをﾃｰﾌﾞﾙの上に置いて
寝たんですけど
朝起きたら
えッ!?
≪(れいな)コップが二つに
なってたんです
絶対に誰もいないはずなのに
なるほど それは調べてみる必要が
ありますね
おいおいおいおいおいおい
おい！ やっぱりお前達か
どなたですか？
警視庁の足利警部と大平巡査
警部？
刑事ドラマみたいに
カッコイイ人
ばっかりじゃないのよ
余計なこと言うな
ホント ガッカリ
水谷豊よりは
俺のほうがカッコイイだろ
警部
ごめんね
あなたの所属事務所から
何者かの侵入があると
通報がありましてね
ﾏﾈｰｼﾞｬｰに相談されましたね？
はい でも侵入者だなんて
芸能人ですからね
用心するに
こしたことないでしょう
今日から われわれが
警備にあたります
いえ そんなんじゃないんです
幽霊だなんて
言うんじゃないでしょうね？
まあ コイツらを呼んでいる時点で
そう思われたのかもしれませんが
二十歳過ぎた大人が
幽霊なんて言っちゃいけませんよ
まずは
悪質なファンを疑いましょう
バカヤロウ！
言うたってください
幽霊バカにしてるから
ＡＫＢのファンに
悪質なヤツなんていねえんだよ！
ＡＫＢは
ファンが支えるアイドルなんだよ
毎回な 握手券を…
ちょちょちょ… 違う違う
違う それは違うな
警部 幽霊はいますよ
はいはいはいはい
今から鑑識が来て
指紋とか採るから
はい さっさと出ていこうか
ちょっと待って 待って
１つだけ 頼みきいてくれへんかな
何だ
この部屋に
カメラを置かしてほしいねん
そんな変態じみた頼みが
聞けるわけないだろ
マジで言うてますよ
もし一晩中カメラを回して
そこに何も映ってなかったら
この件 警察にお渡しします
分かった 一晩だけだぞ
それで十分です
幽霊ってカメラに映るんですか？
まあ 大抵は映らへん
ただ 幽霊が起こした現象は
確実に映る
勝手にドアが開いたり
勝手に電気がついたり
えッ… 怖ッ
どうだ？
異常なしです
そうか 腹減ったろ
ピザを取ったぞ
おっと… 食べづらいですね
遠慮するな
しかもＬですね
ほら とっとと食え
早食いもデカの才能だぞ
いただきます
うん
鍵は完璧に閉めさせた
高層階だから
窓からの侵入はありえん
ふふふふッ
完璧な警護だ
すいません 刑事さん
刑事さん
うわ～ッ！
出たか 侵入者！
ちょっと見てください
(足利･大平)逮捕だ！
(足利)急げ バカ！
≪(れいな)絶対に一つしか
なかったはずなんです
そんなはずはない
誰も侵入できなかったはずだ
昨夜は どうでしたか？
誰かに見られてる感じしました？
はい 見られてる感じはしてました
しかし 誰かいたことはありえない
何しろ われわれが
完璧な警護をしていた
じゃあさ ビデオに何か映ってたら
幽霊だって認めるね？
そんなことはありえない！
それでは 見てみましょうよ
ヤダ… 怖い
同じく
何も起こらないから
早送りしてくれよ
そのとおりだ
こんなもん８時間も見てられるか
分かりました じゃあ早送りして
見てみましょう
寝相悪い？
≪(れいな)はい
よく言われます
悪すぎる… 寝相が悪すぎる
これで寝ているのが
逆にすごい
≪(れいな)ヤダ 恥ずかしい
やっと落ち着いたな
なぬ!?
≪(足利)何だと!?
出ましたよ
≪(れいな)ヤダ
ヤダヤダヤダ！
≪(足利)何てこった
霊現象の典型ですね
幽霊だ…
そんなバカな！
どうします？ 警部
まあ ただね１つ方法はある
事前にガラス割って
この部屋へと侵入し
カメラに映らない場所から
電気のｽｲｯﾁを
つけたり消したりしつつ
ドアに取りつけてある
テグスでドアを引っ張る
そして棚につけたﾃｸﾞｽを引っ張り
さらにテグスのついた
コップを引っ張る
あらかじめ天井に
ｶｰﾃﾝﾚｰﾙがついている
テグスで浮いたグラスを
左右に引っ張り
これを見せつけたら
ｶｰﾃﾝﾚｰﾙを撤去して接地面をｸﾘｰﾆﾝｸﾞ
それで最後に飛び散った
ガラスの破片をキレイに掃除して
外から新しいｶﾞﾗｽ はめ込んで
ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝのようにして去る
これができたら
この映像は成立しますね
う～ん できるわけないだろ！
だとしたら… これは幽霊ですね
ふざけてる！ バカなことを
おい 行くぞ
あッ はい
ふう… やっと邪魔者が消えた
せやけど まだおっきい問題が
残ってんねんな
えッ？
いや…
この幽霊
何でか分からへんねんけど
俺にも見えへんねん
♬～