<前回のあらすじを
お話ししましょう>
<ＡＫＢ48のﾒﾝﾊﾞｰ
藤江れいなの自宅に>
<幽霊が出ると依頼を受け
駆けつけた天魔さん>
<悪質なファンの犯罪と言って
聞かない>
<そこで ビデオカメラを
仕掛けたいと天魔さん>
<ﾎﾗｰ映画｢ﾊﾟﾗﾉｰﾏﾙなんちゃら｣風な
ｳｫｯﾁﾝｸﾞをすると>
俺にも見えへんねん
(旭)いやいやいや ないないない
私が れいなさんの代わりしても
おばけが気づいて出ませんって
(天魔)それやったら それでええ
おばけの目的が分かるからな
(大覚)俺がやってもいいけど
さすがにでしょ？
代わってあげたいのは
俺も やまやまなんだ
嘘です～ 絶対怖いからです～
俺は法界天魔 社長やぞ
怖いわけないやろ
あｯ ｶｯｺｲｲとか思ってたでしょ？
だまされないで これ嘘だからね
この人 ホントは
メチャクチャ怖がりだから
で れいなさん 今日のｽｹｼﾞｭｰﾙは？
(れいな)今日は握手会です
それやったら 終わったら
ウチのオフィスに帰ってください
とにかく ここは危険です
はい
頑張ってください
握手券なくても
れいにゃんと握手できる優越感
全国のファンに自慢したい！
そろそろ
ベッドに入ってもいいですか？
おう ええぞ
何か 気配 感じるか？
だから私 霊感ないんですよ
ぶっちゃけ 何も感じないです
まッ とりあえず何か出たら
冷静に俺に連絡しろ
それは分かってるんですけど
私 １回寝ると
ビックリするほど起きないですよ
うん ええやんか
それぐらい肝 据わってる方が
ええやん
信じますからね
ああ それじゃあ おやすみなさい
おやすみなさい
(携帯着信)
あッ お姉ちゃん？
もう大変なことになってんのよ
うん 分かった 頑張る
旅行 楽しんで
大丈夫だから
はーい
キャーーーッ！
微動だにしないな 君
とにかく眠りが深いんです
よく死んでるんじゃないかって
思われてました
えッ!?
(ビデオを巻き戻す)
出たぞ
しかし 見えへんな
どういうこっちゃ？
何？
ルンバや
ルンバが
動き出しただけや
ﾀｲﾏｰ ｾｯﾄしてたのかな？
こんな夜中に？
何これ？
幽霊の仕業や
どんどん増えてくよ
ルンバが
クソッ 幽霊のヤツ
どんだけ部屋を
きれいにするつもりや
きれいにするつもりで
やってるわけじゃないと…
ｱｶﾝ まさに
ﾙﾝﾊﾞﾙﾝﾊﾞ状態や
ﾙﾝﾊﾞﾙﾝﾊﾞ状態？
ｸｿｯ ﾙﾝﾊﾞﾙﾝﾊﾞ状態やないか
言いたいだけでしょ
それ
すごい もうこれ以上ないほど
床はピカピカや
これは！
ルンバでサンバ状態や！
ルンバでサンバ状態です
これ 全部 幽霊ですか？
見たら分かるやろ
ここに三角の布ついてるやろ
この格好と この人種
すごい違和感 三角の布
この部屋の幽霊
怒ってんねん
れいなちゃんやのうて
旭が寝てることに
ものすごい怒ってんのや
おい
お前の熟睡力に
幽霊が降参したぞ
部屋の幽霊のヤツ どえらい
ヤツらを呼び出したもんだな
出とちりか
何がすごいって
この状況でも 起きない私
出たんです 何か事務所にいたら
白い男の人が
どうやら このマンションには
二人 幽霊がいるようですね
あなたに ついて回るヤツと
この部屋にいるヤツ
そんな…
そいつらの姿が何で
俺に見えへんのか分からへんけど
とにかく
二人おることは確実ですね
このマンションが
いわくつきってことですか？
いや それは違う
そういう霊なら
あなたについて回ることはないし
あなたの偽物が寝ていたとしても
怒らへんはずや
守護霊的な？
その適当発言 多分 ピンポン
きた
何となく正体が
バレつつあることを悟って
二人とも姿を現しましたよ
鬼太郎
れいなさんのベッドルームの方に
行った気配がするな
やだ…
旭 見てこい
お前 行けよ
お前って何やねん
何日 年上や思ってんねん
いつも怖いこと私にやらせて
ずるいです
私 行きましょうか？
ああ 大丈夫です 俺が行きます
ええか 旭
幽霊には
ええヤツと悪いヤツがおる
察するに今回のは ええヤツや
決して怖いことなんか
してけえへん
怖くはないから お前でも
大丈夫かなと思っただけや
まだ 明るいし 姿も見せへんやろ
絶対に怖いことなんか
あらへんのや
ものすごく小刻みに
唇が震えてますけど
何を言ってんねん アホなこと
パパッと行ってくるわ
キュ～～～
あッ 気絶だ
あッ
おとん 今回の幽霊
見えへんねんけど怖い～
(天童)ちょッ おーい！
今 話しかけるなよ
だって こないだｱﾄﾞﾊﾞｲｽするって
約束したから
すごい怖いんですよ
うん ちょちょッ
それは分かる 分かるけどさ
今 対局してんだよ
メチャクチャ強いんだよ
坂田三吉さんって人なんだけど
もうね マジでガチ強え
(坂田)どうも 坂田です
俺も将棋は大概強いんだけど
何回やっても勝てない
何で そんなに強いのよ
いや～ そこそこっすよ
マジで？ ホント？
結構強いよ
よし じゃあ これでいくかな
これをこうして ダー！ よし！
これで大逆転～
王手
早い！
早いな 坂ちゃん
坂ちん 早い
よーし これでどうだ ドン！
これで逃げられた～
これで逃げられ… あッ
今 ミシッていったから 今
ほんで どうしたんだ
ごめん 待たした 何だ？
だから
幽霊が全然見えないんですよ
だって見えたから
気絶したんだろ？
違います だから もう一人いて
そっちが全然見えないんです
あのね 息子 天魔
そういう子は 優しくしてれば
ちゃんと出てくるから
王手
また？
もや～ん
またもや～ん
君と僕の名前は またもや～ん
君がまた 僕がもや～ん
それはいい
強いな しかし ええッ？
あんたさ 生きてる間
名人だったんじゃないの？
いやいや そんなんじゃないです
そんなことあるわけねえよな
じゃ 行きます
待て 行くのか？
待ってくれ その前に
かりんとうでも食べていけよ
結構です だって うんこやん
おっと覚えてんのか？ フフッ
利口な息子よ
ノープラン ノープラン
あッ あッ
おお～ッ
うんこ持って行きましたよ
そうなんだよ これうんこなんだよ
あいつね しょっちゅう
食べるんだ これ
へえ～ すごい
そうなんだよ
起きましたよ
れいなさんは？
仕事です ＡＫＢ共和国だって
ナイスな番組ですよ
ええか 旭
俺は 気絶したんやない
幽霊ってな 人間の気を嫌うねん
今回の幽霊は なかなか姿を
現さへん つわものや
現れて もし俺が
すぐに戦う姿勢でも見せてみろ
もう二度と
姿を現さへんかもしれん
そんな時 俺は
一瞬にして気を消す
テクニックを持ってるねん
そんな高等テクニックを
瞬時に繰り出したわけや
あえて名付けるなら
高等テクニック気絶
分かったな？
要は気絶ですよね？
はい
どうします？ このままだと
れいなちゃん かわいそう
今夜 俺がコンタクトをとる
でも れいなちゃんが
いなくても出ないし
他の人がいても出ないし
そこで法界家に伝わる
技が出るわけや
出しますか
何すか それ？
法界家直伝 秘技
息殺し！
ものすごく強そうな名前だけど
もしかして
息を殺して潜むってことですか？
そう
大丈夫ですかね？
いっちょまえに心配してんの？
別に
リアルに法界家は
完全に気を消せるのよ
最初から入れよ
いや まあ
下手すると
取りつかれる危険性あるから
えッ？
(女の霊)戸締まり よし！
火の元 よし！ と
なあーーーーッ！
ああ～～～ッ！
れいなさんの
守護霊さんですよね？
そうですけど？
あの もうひと方
いらっしゃいますよね？
あ 知ってんだ
あッ お前か れいな以外の女
ベッドに寝かせたの
はい
今度やったら マジぶっ殺すから
ルンバで
サンバどころじゃねえから
すいませんでした
でも やや
ややジャニーズ顔だから
許す
ねえ もうバレてるみたいよ
(オタク)何の用ですか？
あッ… 成仏していただこうかなと
思いまして
ヤダよ まだやりたいことあるし
ちょっと 座って話しましょうか
(女の霊)うん 座ろう
すいません
あの～ ちなみに なぜ
あなたのこと
僕 見えなかったんですかね？
分かんないけど
よく存在感 薄いって言われてた
そんなことか
あの こいつ
ＡＫＢのファンなんですけど
事故って死んじゃったんすよ
それで それで
恥ずかしいから言わないでよ
何すか？
何か
幽霊になったことをいいことに
ＡＫＢの出待ちして 追っかけして
家まで行って
のぞき見するっていう
超卑劣な行為してるんすよ
それやったら あかんわ～
(オタク)いやいや
ファンの夢だから
ただ… ただただただ
アイドルとかって
守護霊 超強えんすよ
だから片っ端から こいつ
追い出されてんす
守護霊みんなで
ＯＢＫ48っていうんでしょ？
そうそう 天国とかで
たまにコンサートやってる
こないだも 総選挙終わったばっか
君 何位だったの？
ﾌｭｰﾁｬｰｶﾞｰﾙｽﾞ入りました～ｯ
え～ その顔で？
あッ？
すいません よく
分からへんねんけど 今回は？
ああ あの 気が合ったんで
いるだけっつうから
私も心とか
寛大な人じゃないですか
だから まあいいよって
あなたはＡＫＢをｺﾝﾌﾟﾘｰﾄするまで
成仏？
しない
いや～ それは しましょうよ
してくださいよ でないとだってね
大好きな れいなちゃんをさ…
れいにゃんね
れいにゃんをさ
結果的に苦しめることになるよ
えッ れいにゃんが苦しむの
嫌だな
だって知ってるでしょ
あなたのこと怖がってんの
でも好きだから
ずっと見ていたいんだよ
お前の言うことなんか聞かない
僕はﾒﾝﾊﾞｰの言うことしか
聞かない
え～ッ じゃあ 誰よ？ 推しメン
まゆゆと れいにゃんと
さっしー
さっしーって お前
さっしーって お前 ええ～ッ
さっしーは ないわ～ッ！
え～ こんな時間ですが
あなたのために 推しメン達が
来てくれました
えッ 嘘でしょ？
れいにゃん
はーい
まゆゆ
みんなの視線を
いただき～ まゆゆ～
まゆゆです
いつも応援ありがとうございます
テレビで見るのと ちょっと違う
うーん すっぴんだからかな？
うふ
さっしー
はーーい
さっしーです
ええッ 全然違うよ
すっぴんだからかな
ええッ
最近のメイクの技術って
すごいですよね
さっしー すっぴんだと
こんな感じです
嘘だろ？
あの お願いがあります
どうか安らかに成仏してください
天国から私達を見守ってください
さっしー 毛深い
毎日 お手入れが大変です
ということで 成仏願います
天国から応援してます
れいにゃん 怖がらせてごめんね
ううん 大丈夫
では…
ごゆっくり どうぞ
れいなちゃん
すっかり元気になりましたってさ
ただ 個人的な連絡 こねえな
まあ ＡＫＢ恋愛禁止だからな
オッサン 何 期待してたんだよ
(リカ)こんにちは 天魔さん
天魔さんとリカは
いつデートできるんですか？
それは いつですか？
今でしょ…
坊ちゃん この請求書ですけど
ちょっと 何でかぶるんですか？
今でしょ！ って言いたいの
分かんなかった？
何それ？
論外～ッ
今度の商店街のお祭りのゲーム
考えたんですけど
聞いてもらえます？
レモン
しゃちほこ
みそ
コッペパン
全然ルールが分からへん
レモン 次 天魔さん
はい！
ブーッ 罰ゲーム 罰ゲーム
ホンマによく分からへん
罰ゲーム
みたいな感じです
感じですって…
皆さん 一緒に 女子は入れない
せーの
大覚さん やってて
全然ルールが分からへん
ちょっと逃げないで 天魔さん
≪(男)ああ そう そう
ミサ いいよ➡
あッ そう イッツゴー ベリーグー
カモン ミサ
オオッ オオッ そうだ いいぞ
アアッ アアッ アア～
まさに 秘湯って感じだよな
(ミサ)温泉行きたいって
言っただけなのに
何で秘湯巡りになるの？
何で？ 最高じゃん
秘湯って客少ねえからさ
少なすぎだよ
今日だって私達だけだよ
お風呂だって一人だし
妙に静かだし
何か気味悪かった
静かな誰もいない風呂で
のんびりするのが
温泉の醍醐味でしょうよ
つうか もういいからさ
ほらほら こっちおいで
ほら 来て 早くやろう
もう～
はい 電気オフオフオフ
オフです
ほら ミサ 早く おいで
いいじゃん いいじゃん
ちょっと待って
(ミサ)汗 すごい
(男)しょうがねえじゃん
動いたんだから➡
ほら いいじゃん
(ミサ)筋肉すごい
(男)バカ➡
当たりめえだろ
プロテイン飲んでんだ 毎日
(ミサ)ちょっと待って
(男)ほらほら 待って マジだぞー
えッ？
うん？
今 足音 聞こえなかった？
旅館だから足音ぐらいするよ
だってお客さん 私達だけだよ
仲居さんだってば
めんどくせーな コノヤロー
おりゃ ドゥー
≪(ミサ)ちょっと待って
何？ 近づいてくる
見回りだって
止まった？
部屋の前だよ そこにいるよ
どうして ずっと前にいるの？
分かんない
見てきてよ 何か用か聞いてきてよ
ああ
何だよ 誰もいねえじゃねえかよ
ああーーーッ！
≪(ミサ)キャーーーッ！
(足利)しかし幽霊と見せかけて
殺しまでやってくるとはな
(大平)本当に 我々警視庁が
乗り込んでなきゃ
今頃 れッ 連続殺人ですよ
犯人が分かった時はゾクッとした
お見事でした
謎 解いたのは あんたじゃないよ
ウチの坊ちゃんだよ
ホント カッコよかった
探偵みたいで
アレ 言って
昨日言ってたヤツ 言って
謎は全て解けた
カッコイイわ～ッ
逮捕したのは俺だよ
そうだよ
なあ？ 天魔
これで分かったろ
幽霊 幽霊っつったってな
結局 人間の仕業なんだよ
そういう頑固よくないですよ
昔からミステリーでも
一番最初に死ぬの
そういうキャラの人ですよね
死にましぇーん
僕は死にましぇーん
ねえ ねえ ねえ 社長 社長
これ見て
敬語だろ 敬語
これ見てください
何やね これ
ねえ 行きません？
たまには社員を慰労しましょうよ
ﾒｯﾁｬ近いし 行きましょう
あのな 慰労ってもんは
求められてするもんちゃうねん
温泉 行きたい 行きたーい
何とか言うたってください
仕方ない 行きますか
えッ 行きたいのね？
うん
俺も行こっかなーッ
何で？
じゃあ 警視庁持ちで
いいでしょう
イエーイ！
お前は署に戻れ
はい
アカンぞ 次の依頼も
メールで来てんねやからな
明日で大丈夫だって
絶対アカン
なあ 大覚さん
卓球やろうぜ 卓球
立て続けに温泉３回も入って
グッタリですよ
温泉連続３回 常識でしょ
元取れへんで
安い宿だからそんなに
ムキにならなくても大丈夫だ
おい 旭 卓球やろうぜ
卓球 嫌いです
はッ？
そのセリフ 愛ちゃんに
面と向かって言えんのか？
幼い頃から卓球に命をかけ
時には泣き
こないだのｵﾘﾝﾋﾟｯｸでは
ようやくﾒﾀﾞﾙを手にできた
愛ちゃんに そのセリフを
言えんのかって聞いてんねん
言えます
卓球せえへん温泉なんてな
ﾀﾞｼﾞｬﾚを言わない
ﾃﾞｰﾌﾞ･ｽﾍﾟｸﾀｰみたいなもんですよ
それは物足りない
旭 やってきなさいよ
もう ヤダ！
(女将)お話し中のところ
申し訳ございません
(番頭)大変 失礼とは存じましたが
宿帳に書かれた会社名を
調べさせていただきましたら
法界天魔様は おばけを退治する
会社の社長様でいらっしゃる
お泊まりいただいて
お願いするのも大変失礼ですが
実は ここのところ
幽霊が出たというお客様が
続出いたしまして
ヤダ～
ハハハハハハッ！
バカバカしい！
この宿に恨みを持った誰かが
客を減らそうとして
やってるだけですよ
それは ありません
なぜだ
この宿に
たくさんのお客様が来たことなど
一度もないからです
はーらーみーたー
大の大人が
言うのもなんなんですが
幽霊としか考えられないんです
はーらーみーたー
分かりました
その幽霊さん 気持ちよく
成仏してもらいましょう
♬～