＜『七人の侍』ﾘﾒｲｸの
ｵﾌｧｰがきた６人は➡
三ヶ月間 共同生活することに｡
その裏では 大杉が昔のﾌｨﾙﾑを
盗んだ犯人を探していて➡
寺島にﾊﾞﾚた!?
どうなる ｢ﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰｽﾞ｣｡
今日は 特撮だよ＞
何してんですか？ ｺｿｺｿ｡
赤？ ﾚｯﾄﾞ!?
だから ﾚｯﾄﾞじゃなくて
俺は背がちっちぇえから ﾋﾟﾝｸ｡
寺ちゃん
ﾋﾟﾝｸって柄じゃないじゃん｡
しようがないじゃない あのﾋﾟﾝｸ｡
でもね ﾋﾟﾝｸはね
自前でね ﾌﾞﾗｼﾞｬｰも買うんだよ｡
ただの変態じゃないかよ それ｡
しようがないじゃない
ﾋﾟﾝｸなんだから ﾀｯﾊﾟもねえし…｡
俺もね ﾗｲﾀﾞｰでね ｼｮｯｶｰやったよ｡
あ 地獄大使ですね｡
うん｡
俺たちも戦うっていうよりもさ
銃 撃つほうが多くなってきたね｡
俺 指示出すほうが
多くなってきた｡
でも まぁ 今日の現場も
ﾊﾞｼﾊﾞｼ斬られてきますよ｡
今日の仕事は何？
急遽 決まったんですけど
『劇場版 孤独戦士 ｻﾑﾗｲｼﾞｮｰ』｡
あぁ 斬りそうだね それ｡
斬られそうですね｡
『七人の侍』やるにしても
殺陣の予行演習になりそうだしね｡
そうだね｡
あの すみません｡
ﾀｲﾄﾙ 何でしたっけ？
だから ｢孤独戦士 ｻﾑﾗｲｼﾞｮｰ｣｡
はぁ…｡
あら｡
あ～｡
共演じゃん｡
あちゃ～｡
それでは 段取り前に
ご紹介させてください｡
ｻﾑﾗｲｼﾞｮｰの師匠
北北斎役 寺島進さんです｡
よろしくお願いします｡
監督 監督
巻きで 巻きでね よろしくね｡
はじめまして
ｻﾑﾗｲｼﾞｮｰ役の清水富美加です｡
はじめまして 寺島です
よろしくお願いします｡
いいｱｸｼｮﾝ やっていこうね！
はい！
でも ちょっと心配っていうか…｡
迷惑かけたら ほんとすみません！
大丈夫だよ 大丈夫｡
主役はね
ﾄﾞｰﾝと構えてればいいんだから｡
ありがとうございます！
皆さんの足を引っ張らないように
頑張ります！
おう 頑張ろう｡
押忍！
押忍！ 押忍 押忍…｡
♬～
出たな ﾄﾞｸﾀｰｹﾞﾙｹﾞ！
まさか ここまで
たどり着けるとはな｡
この町を もう好きにはさせない！
はっ！
はい 着いた～｡
で にらみ合いがあって…｡
はぁ！
はい 斬る そう いいよ！
すみません｡
上あがって｡
ﾄﾓﾛｦさん ここ 派手に斬られて
倒れましょうか！
はぁ！
あ すみません｡
倒れられないっすか？
あ ｹﾞﾙｹﾞ的には
ここを斬られても➡
ﾄﾞｸﾀｰｹﾞﾙｹﾞの肩は
改造された超合金なんで…｡
なるほど… じゃあ
ここは 倒れずにしようか｡
で 富美加ちゃんは
階段の途中で…｡
いつから気づいてたんだよ｡
そりゃ わかるでしょ｡
え？ ｺｿｺｿ 光石のこと
かぎまわって…｡
ﾌｨﾙﾑが何ですか？
俺たちのﾌｨﾙﾑ
誰か盗んだんですか？
あとは 寺ちゃんか ﾄﾓﾛｦしか
いないんだよ｡
ああ あいつ さっき
ﾌｨﾙﾑみたいなの食ってましたよ｡
えっ？ 食った？
ﾌｨﾙﾑは 食えねえだろ なぁ？
見間違いでしょう｡
いや 田口ﾄﾓﾛｦ あいつだけは
意味不明ですよ 昔から｡
10年前から ずっとそうだよ
あいつは…｡
漣さん｡
ん？
もし あいつが犯人だったら
俺 この木刀で➡
ぶっ殺していいですか？
おお… ほどほどにね｡
ﾀﾞﾒでしょ｡
いいんじゃないの 木刀だったら｡
いや ﾀﾞﾒでしょ｡
お仕置きだよ お仕置き｡
踏み外す そこで 北北斎｡
はい｡
寺島さん こちらお願いします｡
あっ そっち？
大丈夫ですか？
うわっ！ ちょっと…｡
ここ!?
はい ここです｡
いや ちょっと あの…｡
あっ 下のほうのが
いいんじゃねえのか？
動きやすいしよ｡
じゃあ 下に…｡
下がって 下がって…｡
あっ！
いいよ～｡
おらっ！
寺島さんは ﾄﾓﾛｦさんに
１回 斬られるんだけど➡
それでも起き上がり➡
斬って 斬られる｡
わかった わかった｡
斬ります…｡
はっ！
うおっ…｡
貴様は 北北斎
生きていたのか！
なに～ この野郎… ﾊﾞｽｯ！
ﾄﾓﾛｦさん 声も出して｡
そこで斬る！
ｹﾞｯ｡
もう一度斬る｡
ﾊﾞｽｯ！
ｹﾞｯ｡
ｹﾞｰ｡
はぁ… おい お前よぉ
ﾘｱｸｼｮﾝしろよ｡
いや ﾄﾞｸﾀｰｹﾞﾙｹﾞは
ｻﾑﾗｲｼﾞｮｰを倒すために➡
復讐心を抱えてたんですよね｡
その感情を こう…
変移させたほうがいいですか？
北北斎を斬る必然性が
ｹﾞﾙｹﾞ内に見つからなくて｡
わかった わかった
もう… わかったよ｡
じゃあよ 俺が 不意打ちの痛みが
あとからきて➡
俺が自分で
絶命するってのはどうだ？
それで大丈夫ですか？
大丈夫だよ｡
しようがねえじゃねえか
こんなわがまま…｡
じゃあ すみません お願いします
それで それでいきましょうか｡
じゃあ お願いします｡
よ～い ｽﾀｰﾄ｡
ぐぁ～！
ああ…｡
はい よ～い ｽﾀｰﾄ！
くっそ～！
はい！ で…｡
えいっ とう！
そして 最後の一撃で
ｹﾞﾙｹﾞが派手に階段を転げ落ちた！
転げ落ち…｡
ない！
階段落ち できないですか？
えっ 今の一撃で
ここで倒れて落ちる｡
ﾄﾞｸﾀｰｹﾞﾙｹﾞの重圧と慣性から？
あっ いや…｡
まあ ｱｸｼｮﾝなんですけど｡
いや ﾄﾞｸﾀｰｹﾞﾙｹﾞは
すべての遺伝子を受け継いで➡
全身改造してるんですよね？
はい｡
今くらいの一撃で落ちる…
落ちる？
あの…｡
⦅ちょちょちょ ちょっと待って
ｶｯﾄ ｶｯﾄ ｶｯﾄ ｶｯﾄ！
田口 てめえ 何やってんだよ｡
いやいや 黒崎の黒崎らしさを
大事にしてるだけですよ｡
ずっと みんなを
だまし続けてきたわけでしょ｡
だとしたら
ここまで追い込まれた時点で➡
ここから落ちるくらいの覚悟を
してないと⦆
私が…｡
あ いや あの…｡
師匠の遺志を受け継いだ剣が
すべてを貫くんですよ｡
で それが心臓に当たって➡
すべての機能が
停止したっていう解釈で｡
えっ 心臓？ 心臓あるんですか？
はい｡
いや もうすべて ｹﾞﾙｹﾞﾓｰﾀｰで
動いてるつもりだったんですけど｡
ｹﾞﾙｹﾞ… ｹﾞﾙｹﾞﾓｰﾀｰ？
え？ 哺乳類？
あ ﾄﾓﾛｦさん ちょっと
１回 ごめんなさい 確認します｡
えっ 霊長類？ ﾋﾄ科？ 何？
えっ ほんと？ ﾏｼﾞっすか？
おい｡
何ですか ｼﾏさん｡
ｼﾏじゃねえよ ﾃﾗｼﾞﾏだよ｡
あ ｼﾞﾏか｡
てめえ 何年つきあってんだよ
この野郎｡
ていうか お前 あれじゃﾀﾞﾒだろ｡
何がですか？
お前がごねてっから➡
監督 どんどんどんどん ｱｲﾃﾞｱ
変えちゃってんじゃねえかよ｡
ごねてなんかいません｡
ｹﾞﾙｹﾞ性を大切にしてるだけです｡
ｹﾞﾙｹﾞのｹﾞﾙｹﾞ性を損なうと➡
作品そのもののﾘｱﾘﾃｨｰが
失われちゃうから｡
ｹﾞﾙｹﾞ ｹﾞﾙｹﾞ うるせえよ｡
ｼﾏさんこそ
芝居変えてもらったでしょ｡
高いとこ苦手だからって｡
え？ ちょっとお前 それ…｡
それは
ちょっと違う話じゃねえか？
何が違うんですか？
ていうか お前よ…｡
富美加ちゃんだって
頑張ってんだからよ➡
お前もよ 階段落ちの段取りくらい
ちゃんと のみ込めよ｡
いや その飲むじゃなくて｡
ていうか だいたい
それ何飲んでんの お前｡
くさっ｡
(ｹﾞｯﾌﾟ)
⦅段取りと違うことやんなよ｡
いやいや… これが生でしょう｡
ﾊﾞｶ野郎 大ｹｶﾞすんだよ この野郎！
はい 本番⦆
(ｶﾁﾝｺを鳴らす音)
なあ 俺たち10年前
映画撮ったじゃん｡
ていうか
聞いてんのかよ この野郎｡
ちょっと今 ｹﾞﾙｹﾞｰｼｮﾝしてるんで｡
は？
どうやったら
北北斎を斬れるか考えていて｡
不意打ちで斬ったあと
その奥に ｻﾑﾗｲｼﾞｮｰがいたら➡
ｹﾞﾙｹﾞの中で ｻﾑﾗｲｼﾞｮｰと北北斎が
ｼﾝｸﾛｹﾞﾙｹﾞして➡
ｹﾞﾙれるんですかね？
ていうか うるせえんだよ｡
あっ｡
な 何てこったい｡ あぁ…｡
あっ 平田さん！ いやいや…｡
お久しぶりです 寺島です｡
何これ 撮影してんの？
はい ちょっと戦隊もので｡
あっ ちょうどよかった｡
平田さん 階段落ち
教えてくださいよ｡
こいつ 階段落ち
できないんですよ｡
ﾄﾓﾛｦさん？
はい…｡
階段落ちすんの？
はい｡
階段落ちはね…
しないほうがいいね｡
何でちょっと 平田さん｡
教えてくださいよ 銀ちゃん！
銀ちゃんは風間さんだって｡
あっ そうか ﾔｽだ ﾔｽ！
いいから もう｡
教えてくださいよ｡
ちょっと ﾔｽ！
うぅ…｡
はいはい…｡
し 師匠｡
ｽﾄｯﾌﾟ ｽﾄｯﾌﾟ ｽﾄｯﾌﾟ…｡
富美加ちゃんさ ここは あの
吹っ切れてほしいんだよね｡
あの… もう
ずっと溜め込んでるものを➡
吐き出すように｡
吐き出す？ ﾊｧ～ ﾊｧ～｡
お疲れさまです｡
すみません 清水さん｡
さっきの殺陣
合わせてもらってもいいですか？
いや 富美加ちゃんは 大丈夫だよ｡
っていうか ちょっと
休ませてやんなよ｡
いえ やりたいです｡
ほんと いろいろごめんなさい｡
ｸﾗｲﾏｯｸｽの大事なｼｰﾝなのに➡
私のせいで
皆さんにご迷惑をおかけして｡
いや 大丈夫 大丈夫 ね｡
主演なんだから 遠慮なく
ﾄﾞﾝｯとやりゃいいんだよ｡
寺島さん 優しいっす！
わかる？
優しいんだよ 俺｡
ありがとうございます｡
っていうか お前だよ｡
お前 俺を殺すんだからよ
本気で ﾄﾞﾝｯとやれよ この野郎｡
本気の気持でいったら
どうなるかわかりませんよ｡
いいよ｡ おら｡
来い おら｡
あっ 富美加ちゃん｡
はい お願いします
はい ありがとうございます｡
はじめは こう 上から天地で…｡
天地…｡
袈裟でこう そうそう
よし いくよ｡
はい｡
そうそう いくよ はい｡
はっ！
よし ちょっとお前
ﾊﾞｯといって ﾊﾞｯと斬られろよ｡
いや じゃなくて
あの ｹﾞﾙｹﾞ性を踏まえつつ こう…｡
うるせえんだよ お前は もう…
なんつうの 感情でいけよ｡
なんかこう ﾊﾟｯｼｮﾝだよ ﾊﾟｯｼｮﾝ｡
ﾊﾟｯｼｮﾝ｡
いくよ いこう｡
ﾊﾟｯｼｮ～ﾝ！
お前 ﾊﾟｯｼｮﾝって叫んでる
だけじゃねえか この野郎｡
気持だよ｡
ｹﾞﾙｹﾞ性の気持だよ｡
ああ…｡
それだよ｡
いきます｡
は～っ！
♬～
大丈夫か？
貴様は 北北斎
生きていたのか！
⦅お前 俺を殺すんだからよ
本気で ﾄﾞﾝｯとやれよ この野郎⦆
♬～
ﾊﾟｯｼｮ～ﾝ！
ｶｯﾄ！
はい ｶｯﾄ！
ｵｯｹｰです ｵｯｹｰです｡
すごい迫力
段取りより 全然よかったです｡
ありがとうございます｡
大丈夫ですか？
え？ 大丈夫だよ｡
いいｱｸｼｮﾝだったじゃねえかよ｡
ｱｻﾞになってるじゃないですか｡
大丈夫ですか？
制作部！ 制作部！
次のｶｯﾄいこう 次のｶｯﾄ｡
いやいやいや
そういうわけにはいかないです｡
急いで！
ほら 急げ！
⦅もう逃げらんねえぞ｡
お前が裏切ったのは
わかってんだ｡
ちょちょちょ ちょっと待って
ｶｯﾄ ｶｯﾄ ｶｯﾄ ｶｯﾄ！
てめえ 田口 この野郎
何やってんだよ お前｡
いやいや ここまで
追い込められた時点で➡
ここから落ちるくらいの覚悟を
してないと｡
段取りと違うことやんなよ｡
いやいや… これが生でしょう｡
ﾊﾞｶ野郎 大ｹｶﾞすんだよ
この野郎！⦆
♬～
本当に大丈夫ですか？
病院 行かなくて｡
大丈夫だよ こんなもん
冷やしときゃいいんだから…｡
痛くなったら
すぐ連絡してください｡
明日も６時半に
迎えにきますから｡
ｵｯｹｰ お疲れ｡
おっと！ びっくりした～ もう！
なんだよ？
大丈夫ですか？ ｼﾏさん｡
ﾃﾗｼﾞﾏだから｡
あ…｡
なに？
いや… なんか…｡
いいから あ…｡
あんたも 10年前 ｹｶﾞしたよね？
10年前 はい｡
ｹｶﾞはよ ｹｶﾞしたほうの
責任もあるからね｡
俺 やっぱり あんたのこと
よくわかんねえや｡
(騒ぎ声)
ただいま｡
鬼は外！
なになに？
おお 寺ちゃん かぶれ かぶれ！
これ かぶれ！
なに なに なに？
新しい鬼いるよ！
鬼は外！
痛っ！
痛ぇよ ﾊﾞｶ野郎！
鬼は外！
いいかげんにしろ！
てめえ この野郎!!
ぶっ殺すぞ てめえら この野郎！
寺ちゃん？
空気 読め！
鬼は外！
だから！
ｲﾃﾃﾃ…｡
[TEL]
♬～
[TEL]お父さん 元気？ 元気？
おお 元気だよ｡
お父さん ちょっとさ
ｹｶﾞしちゃったんだけど｡
[TEL]大丈夫？ 誰かとｹﾝｶしたの？
[TEL]お友達とは 仲よくしなきゃ
ﾀﾞﾒだよ｡
(騒ぎ声)
うるせえんだよ こら！
♬～
⦅ｹｶﾞはよ ｹｶﾞしたほうの
責任もあるからね｡
ｷｬｰ！ 大丈夫ですか？⦆
♬～
⦅何やってんだよ～｡
ほんとに落ちんなよ～⦆
なんだったんだろうな？
お疲れさまです！
うん お疲れ｡
富美加ちゃん 大丈夫？
あいつ 意味不明だろ？
ﾄﾓﾛｦさん すごいっす｡
すごいってさ… ただの変人だよ｡
いえ… 寺島さんが
いらっしゃる前から➡
ずっと 現場で ご一緒してて…｡
役作りが すごすぎるな～って｡
役作り？
だって あの ﾍﾄﾞﾛみたいな飲み物
あれ ｹﾞﾙｹﾞｴｷｽですよね？
ｹﾞﾙｹﾞ色で…｡
う～ん…｡
ﾄﾓﾛｦさん 撮影中
あれしか飲まないんですよ｡
あれを主食にしているっていう
設定なんで｡
ふ～ん…｡
⦅３か月 みんな よろしくね！
なんのために
一緒に住んでんだよ！
絆 深めるためだろ？ ﾄﾓﾛｦ！
なに 飲んでんだよ？
気持悪いな もう！⦆
ﾄﾓﾛｦさんは 心底 ｹﾞﾙｹﾞを突き詰めて
理解しようとしてる｡
だから 私も もっともっと
突き詰めないと！
ふ～ん｡
よし 頑張れよ ｻﾑﾗｲｼﾞｮｰ！
押忍！
(奇声)
なに やってんだよ？
あっ…｡
自慰行為です｡
わかんねえ｡
それ ｹﾞﾙｹﾞ色？
はい｡
体内から生まれたｹﾞﾙｹﾞｴｷｽを
主食にしている設定なんで｡
ふ～ん なるほどね～｡
あっ… 殺陣っつうのはさ
やっぱり➡
お互い 理解し合わないと
できないからね｡
もしかしたら 北北斎は 昔
ﾄﾞｸﾀｰｹﾞﾙｹﾞに➡
手術されかけたのかもしれねえな｡
それを拒んで ﾏｰｹｯﾄを逃げ出して
ｻﾑﾗｲｼﾞｮｰを育てた？
そして 目の前に現れたのが
北北斎｡
それだったら俺に
立ち向かいやすいんじゃない？
あ～ なるほど！
それなら 憎しみがあって…｡
ｹﾞﾙｹﾞﾙ！
ﾌｨｷﾞｭｱｹﾞﾙｹﾞｰｼｮﾝだと➡
例えば
こう動いたら こうくると…｡
高いところはさ ちょっと…｡
一緒に立てば怖くない！
ｲﾔだっつってんだ ﾊﾞｶ野郎！
うるせえ この野郎！
年上だぞ！ やれ この野郎！
やれって…
ﾊﾞｶ野郎！
こっちはもうすぐ還暦だぞ！
還暦なら やれよ！
ｹﾝｶしてる？
いや 仲いいっぽいですよ｡
そうだよね｡
役者同士の いいｹﾝｶだよね｡
漣さん
この２人が盗んだっていうの➡
違うんじゃないですか？
ﾜｲﾔｰｱｸｼｮﾝでｼﾞｬﾝﾌﾟだよ！
ﾏｼﾞっすか!?
ｽﾀﾝﾄﾏﾝさんを使わすんだ ここで！
もっと高いじゃないですか｡
いいんだよ もう｡
じゃあ ｹﾞﾙｹﾞも こっち行きますよ｡
そう！ ﾜｲﾔｰｱｸｼｮﾝ！
これで もう
三池組凌ぐよ これで｡
貴様は 北北斎
生きていたのか！
♬～
でや～！ ｹﾞﾙｹﾞﾙ！
師匠 なぜ…｡
ｻﾑﾗｲｼﾞｮｰ…｡
あ… あとは… 頼んだぞ｡
師匠～!!
はぁ～!!
成敗！
♬～
ｻﾑﾗｲｼﾞｮｰ とどめを刺せ｡
その刀にすべてをこめろ！
⦅寺島:ﾊﾟｯｼｮﾝだ ﾊﾟｯｼｮﾝ！⦆
斬れ～!!
成敗！
ぐあっ…｡
この町は➡
私が守る！
ｻﾑﾗｲｼﾞｮｰ…｡
ｶｯﾄ！
(ｶﾁﾝｺの音)
ｵｯｹｰ！
ｵｯｹｰです！ お疲れさまです！
お疲れさまで～す｡
(拍手)
ありがとうございます｡
決まったね！
ありがとうございます いやもう…
ありがとうございました｡
ｹｶﾞ大丈夫？
大丈夫です｡
いってぇな～｡
めちゃくちゃﾘｱﾙでしたよ｡
ﾋｻﾞ痛ぇ～｡
あっ 寺島さん！
ん？
お疲れさまでした｡
あぁ お疲れさまでした｡
よかったじゃない 最後なんか
吹っ切れた感じがしてさ｡
ﾎﾝﾄですか？
おお ﾎﾝﾄ｡
よかった～｡
ありがとうございます｡
いえ いえ とんでもない｡
あっ あっ ﾄﾓﾛｦさん！
お疲れさまでした｡
あぁ どうも｡
私… 最後まで頑張れたのは
お二人のおかげなんです｡
あぁ いや いや 僕は何も｡
あ…｡
ﾄﾓﾛｦさん 見習って➡
何度もｼﾐｭﾚｰｼｮﾝしてて…｡
あぁ… 恐縮です｡
あっ あと 寺島さんの
ﾊﾟｯｼｮﾝっていう言葉で➡
吹っ切れることができました｡
いや いや いや…｡
まあ よかったじゃん ね｡
ありがとうございます｡
もう ﾎﾝﾄに ﾎﾝﾄに
ありがとうございました！
いえいえ…｡
お疲れさまでした｡
お疲れさまです 失礼します！
押忍！
(寺島/田口)押忍！
おい ﾄﾓﾛｦ いや…｡
ﾄﾓﾛｦさん｡
お疲れさまでした｡
寺さん｡
どこ触ってんだよ｡
この野郎 変態！
おい ﾄﾓﾛｦ！ この野郎！
寺さん ありがとう！
もう ｹﾞﾙｹﾞ終わったんだよ
ﾊﾞｶ野郎！
⦅やっぱり あんたのこと
よくわかんねえや⦆
お疲れっす｡
あっ ありがとうございます｡
ちょっとみんなにさ…
話があるんだ｡
松ちゃん｡
はい｡
10年前の俺たちの映画
『ﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰｽﾞ』 覚えてるか？
はい｡
うちの倉庫に あの映画のﾌｨﾙﾑを
保管してあったんだけど➡
盗まれたんだよ｡
あっ 何ですか これ｡
松ちゃんに協力してもらって➡
みんなのことを監視してたんだよ｡
でも 誰も犯人じゃなかった｡
疑って すまん｡
何か そんな気がしてたんすよね｡
ちょっと餃子 見てきます｡
それでﾌｨﾙﾑのこと聞いてきたのか｡
じゃあ 誰が盗んだんだ？
っていうか 松重は？
いやいや 松ちゃんは唯一
あの 『ﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰｽﾞ』の撮影➡
続けたいって
言ってくれたんだよ？
えっ？ あんとき 松ちゃんが
撮影中止させたんでしょ？
えぇ？
みんな 餃子 食べますよね？
(鼻歌)
芝居のなかで言ってた ﾋﾟﾝｸって
ほんとにやったことある？
あるある｡
あるんだ｡
じゃあ 女性の動きも学んだの？
洋服屋さん行って
ﾌﾞﾗｼﾞｬｰ これくださいって言って｡
自分で ﾌﾞﾗｼﾞｬｰ｡
ほんと つけてたんだ｡
自前で買って｡
歩き方とかも俺なんか ほら➡
がに股で Ｏ脚だから
恥ずかしいんだよね｡
内股で ﾁｮﾁｮﾁｮﾁｮって歩いて…｡
ﾄﾓﾛｦさん
相当 変態に書かれてるからね｡
この ４話に書かれてる人はね
めんどくさい｡
田口ﾄﾓﾛｦはね
監督でやってるから➡
そういう人が来たときの
対処法とかも わかってる？
ｹﾞﾗｹﾞﾗ笑ってるんですよ｡
あっ そうなんですか｡
ｹﾞﾗｹﾞﾗ笑って おもしろいな って｡
やっぱり芝居って
ｷｬｯﾁﾎﾞｰﾙだから➡
相手があってのことだから
自分の中で こう 構築してもね｡
他人の風に吹かれていかないと
流れていかないから｡
真田さんが
ﾊﾑﾚｯﾄやったんですよ｡
生瀬さんが ﾚｱﾃｨｰｽﾞっていう敵｡
２人が決闘するっていうｼｰﾝ
長い それが大団円なんですよ｡
本番 ﾊﾟｰﾝってとんで｡
ﾊﾟｰﾝって…
どうするかなと思ったら➡
真田さんが ｢どこでも来い｣｡
一緒です 一緒｡
でも 生瀬さんもわかんないから
わ～っていったの｡
それ 全部 返した ﾊﾟﾊﾟﾊﾟﾊﾟﾊﾟって…｡
一緒だね｡
でも何かね こう来たら
こう来るなっていうのは➡
反射的に わかりますよ｡
ﾎﾞｸｼﾝｸﾞと一緒で｡
こう来たら ﾌｯｸ来るなとかね｡
やっぱ 真田さん うまいですよ｡
違いますよね｡
反射神経いいと思いますね｡
感動しました｡