＜『七人の侍』
ﾘﾒｲｸのｵﾌｧｰが来た ６人は➡
共同生活することに…＞
＜企画をﾊﾟｸった裏切り者は
誰なの!?
ﾂｲｯﾀｰに 予想を書いてみて｡
ﾄﾚﾝﾄﾞ ﾄﾚﾝﾄﾞ！＞
『ﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰｽﾞ』を…
ﾊﾟｸったやつがいるんだ｡
これ 見てよ｡
なんすか？ これ｡
企画書だよ｡
俺たちの 『ﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰｽﾞ』は
売られていたんだよ｡
これって もう
ﾊﾟｸﾘじゃないですか｡
なくしただけじゃないの？
漣さんが｡
えっ？
最近 物忘れ激しいし…｡
絆 絆って うるさいくせに
絆壊してるの 漣さんだからね｡
いや あの…
そんなことはないよね？
僕 大杉漣の
｢漣｣の字を調べたんです｡
はい こっちを お向き｡
はい｡
(２人)｢蓮｣？
｢漣｣｡ 漣さんの！
ﾊﾞｶだな～ 漣だよ！
自分だって読んだじゃないかよ｡
これ 訓読みだと
｢さざなみ｣って読むんですよ｡
だから 何？
いや だから➡
名前からして
そういう人だってことですよ｡
我々に さざなみを起こす｡
だって まだ疑ってるんでしょう？
僕らのこと｡
ああ… まあ…｡
勘弁してよ｡
ｲﾔだな そういう人と➡
『七人の侍』やんの｡
ほんとは 漣さんが➡
ﾌｨﾙﾑ 渡してたりしてね｡
なんで 俺が!?
だって 覚えてるだろ？
１年前の新年会｡
あの新年会までは
ﾌｨﾙﾑは 倉庫にあったんだよ｡
それから何日かして行ったらさ➡
そこにあるはずのﾌｨﾙﾑが
なくなった！
⦅ﾌｨﾙﾑ…⦆
あの新年会から
誰も ここには来てないんだよ｡
ということはさ
あの時いた誰かが➡
ﾌｨﾙﾑを盗んだとしか
思えないんだよ｡
俺らが盗んで
何のﾒﾘｯﾄが あるんですか？
じゃあさ こうなったらさ➡
直接 この企画書 書いたやつに
聞いてみましょうよ｡
そうだよ もう…
疑われてんの気持悪いもん｡
ちなみに この企画書 どこの局に
持ち込まれたんですか？
えっ？ あぁ… ﾃﾚ東｡
なんだよ！ ﾃﾚ東！
なんだよ～！
ﾃﾚ東は
なんでも聞きゃいいんですよ｡
聞いたこと
全部 ﾎﾟﾛｯと教えてくれますから｡
えっ？ じゃあ 遠ちゃん頼める？
俺？
ﾎﾟﾛｯと教えてくれるんでしょう？
ﾎﾟﾛｯと教えてくれますよ｡
じゃあ 犯人わかったらさ
そいつ ここに呼んできてよ｡
えっ… ここへ呼んで なに？
締め上げるとでもいうんですか？
締め上げるよ 当然だろ｡
ﾊﾟｸるようなやつはさ➡
この業界では
生きていけないってことをさ➡
俺たちが教えてやるんだよ！
なぁ！
いいな！ 教えるぞ！
(怒鳴り声)
教えてやるんだよ！ わかったな？
お～ 寒っ｡
松重さんのﾏﾈｰｼﾞｬｰに
先に行っててもらったから｡
まいったな～｡
どうしました？
んっ？
大丈夫ですよ
ﾃﾚ東の人 優しいから➡
教えてくれますよ｡
いや そうじゃなくてさ…｡
今日 雨降るって知らなくてさ➡
洗濯物 干しっぱなしで
来たんだよね｡
もう ｼｪｱﾊｳｽのほう
降ってんじゃ…｡
誰かとりこんでくれますよ｡
いや みんなに連絡したけど
出払ってるんだよ 見てみな｡
あ…
ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞで気づきませんでした｡
俺１人で洗濯するとさ 必ず
雨降るのはなんでなんだろう｡
みんなとやってれば平気なのにさ｡
もう洗濯やめようかな 俺｡
あぁ… やりますよ｡
はい 入館証｡
はい すみません｡
なくしちゃうんだから
首からかけて 首から｡
実は 企画書 書いた
制作会社の方がやめてしまって｡
こっちも困ってるんですよ｡
(松重)みたいですね｡
あ ただ その方の以前の話だと➡
脚本家さんと
一緒に考えた企画だって｡
(２人)脚本家？
え 誰ですか その脚本家って｡
あ いや… それはちょっと…｡
いやいやいや…｡
いいじゃないですか｡
いつものﾎﾟﾛｯとで➡
教えてくださいよ｡
いつもﾎﾟﾛｯとしてましたっけ｡
ﾎﾟﾛｯと…｡
お願いします｡
いやいやいや…｡
ﾃﾚ東さん｡
いや いやいや…｡
ひとつ お願いします｡
じゃあ 今回だけ
ﾎﾟﾛｯと言いますけど…｡
ありがとうございます｡
これでお願いしますよ｡
はい もちろん｡
竹中直人さんです｡
『ﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰｽﾞ』の企画書？ ふ～ん｡
古館寛治 滝藤賢一
野間口徹ほか…｡
みんな次世代のﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰだね～
ｷｬｽﾄは｡
これ 誰が誰やるんだろうね｡
いや 脚本まだ
出来上がってないんだって｡
ﾃﾚ東のﾎﾟﾛｯとは そこまで？
うん ﾎﾟﾛｯとはそこまで｡
ﾄﾓﾛｦさん どう思います？
ん～ 屋台で売ってるやつのほうが
好きかな僕は うん｡
焼き芋じゃなくて 竹中さん｡
ああ… あ でも➡
もし そうなら出たいよね
竹中さんの 『ﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰｽﾞ』｡
だって 正直さ そっちのほうが
おもしろそうじゃん｡
うわ～｡
(大杉)あっ あちっ！
あちぃ…｡
地獄耳～｡
あ いや あの～
もちろん漣さんのもね うん｡
漣さんの元の 『ﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰｽﾞ』も
なかなかっていうか…｡
そうそう なかなか｡
なかなか なかなかですよ｡
あ…｡
あっ｡
漣さん この間言ってたの
あれ冗談ですよね？
ﾊﾟｸｯたやつここに連れてきて
締め上げてやるって｡
相手 竹中直人さんですよ｡
俺も ときどき一緒になるから
そん時 席はずしてもいいすか？
うるさいんだよ｡
竹中だろうが誰だろうがな
俺たちの作品を犯したやつはな➡
俺 許せないんだよ｡
あいつ来たらな➡
土下座だよ｡ 土下座させるからな｡
締め上げるんじゃないんですか｡
土下座だよ！
あ！ いって… いった｡
なんで こんなとこに
段があるんだよﾊﾞｶ野郎！
焼き芋ばかり食いやがって
こら！
(叫び声)
土下座だよ いいかこら!!
｢いいかこら｣… 更年期？
いや 過ぎてるでしょ もう｡
老年期｡
『ﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰｽﾞ』のことよりさ➡
『七人の侍』のこと
考えてほしいよね｡
確かにね｡
あ～ もう役所さん まだかな？
あ 帰ってきた｡
帰ってきた？
締め上げるんすよね？
ﾌﾗﾌｰﾌﾟで？
漣さん 締め上げるんすよね？
言っといてくれよ｡
めんどくせえ｡
わけわかんねえ｡
ほんと めんどくせえ｡
あのさ ぶっちゃけさ➡
俺 前の 『ﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰｽﾞ』の脚本➡
全然のれなかったんだよね｡
あ～ 俺も｡
正直
ﾊﾟｸるほどの本じゃなかったよね｡
それ言っちゃったらね｡
つか どうする？ 竹中さん｡
だよね｡
このままじゃ
収まりつかないでしょ 漣さん｡
決める？
うん？
絶対勝てねえ 俺｡
ぜってえ負ける｡
じゃあ やる？
うん やろう｡
(一同)最初はｸﾞｰ ｼﾞｬﾝｹﾝ ﾎﾟﾝ
あいこでしょ あいこでしょ｡
やった～！
あ～！
勝てた｡
竹中さんに話を聞くちゅうても➡
ｱﾎﾟとって来たほうが
よかったっちゃない？
俺も そげん思いますけどね｡
あ～｡
漣さん 大丈夫ですか？
ん？ うん｡
眠かったら➡
先帰ってくださいね｡
俺ら 話聞いときますから｡
いや 大丈夫だ｡
まだ９時前だよね？
はい｡
あれ おじさんたちも
出待ちですか？ 妻夫木君の｡
いえいえ別に俺らは あの｡
あれ？ 松重じゃない？
えっ ﾏｼﾞﾝｶﾞｰ？
えっ やばい！
超松重なんですけど！
｢ぼっちのｸﾞﾙﾒ｣の人だよね？
そうだよ｡
ぼっちじゃない
ぼっちって何だよ｡
いいから いいから｡
ていうか こっち➡
ｽｷﾞﾚﾝとﾐﾂｹﾝだよ！
え やばい！ 鬼やばい ﾊｹﾞる！
俺 ｽｷﾞﾚﾝなんて言われたの
初めてだよ｡
縮めんの流行ってんの？
下北じゃ｡
俺だけ そのままですよ｡
そうだよな｡
ﾊｹﾞ 超ﾊｹﾞ｡
ﾏｼﾞﾊｹﾞ！
ﾏｼﾞﾊｹﾞって何だよ｡
ﾊｹﾞてないよな 俺｡
あの ちょっと今➡
ｼｰで お願いできるかな？
かまちょ かまちょ｡
光石さん 漣さん｡
あっ｡
竹中｡
え？
ちょっ…｡
竹中 おい！
竹中！
♬～
おっ おい！
あ！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
ﾊｧ！ ﾊｧ！
漣さん見て… 漣さん…｡
漣さんの顔見て 逃げた｡
漣さん 見て…｡
あぁっ｡
大丈夫ですか｡
松ちゃん｡
もうね… 眠くなっちゃった｡
眠くなっちゃった｡
眠い？
じゃあ お願いします｡
お疲れさまです｡
漣さん頑張ったよね｡
夜10時過ぎに下北疾走する65歳
そういないですから｡
どうします？
寒いけん｡
ひと回りしてﾀﾞﾒやったら
適当な店入ろうか？
そげんですね｡
松ちゃん昔
下北でﾊﾞｲﾄしとったっちゃろ？
あ～ 東京出てきてすぐのころに｡
もう でも 35年も経つけん
変わりましたね 町が｡
芝居の町っていうのは
変わらんですけど｡
光石さん 下北は？
昔ﾚｺｰﾄﾞ買いとか来よったね｡
あ～ そっちのほうっすか｡
若い頃 芝居ばっかりやりおって
20代のころ➡
初めて映画に出たとが➡
黒沢清さんの
『地獄の警備員』っていうやつで｡
それで大杉さんと初めておうた…｡
あ ほんとね｡
俺もそれくらいのころや｡
よお しゃべりあい
しよったですもんね｡
でも若いもんに優しかったよね
あの人｡
そうなんすよ｡
やさしゅうてね
うちで焼肉ﾊﾟｰﾃｨｰやろうとか…｡
別にいいけどね
竹中さんがﾊﾟｸっとっても｡
え？
いや 実はさ➡
俺なんかのれんかったんよね
あの台本｡
寺さんなんかと一緒で｡
そげんですか｡
なんか
役の設定も俺に似せとってさ➡
ほら ﾗｽﾄも
ちゃんと決まってなかった…｡
漣さんの脚本➡
人物をﾘｱﾙにすることばっかり
考えよったですもんね｡
松ちゃんもね？
今読んだら印象変わるのかも
しれませんけど➡
どげな内容か
忘れてしもうたですもんね｡
ﾊｯ ほな 10年経っとるもんね｡
あっ ｲﾃｯ！
すみません｡
あれ？
あ 松重さん 光石さん｡
あっ｡
あ 滝藤君？
はい｡
⦅え 滝藤君が!?
うち 子供４人もいるのに…｡
大丈夫⦆
滝藤君 大丈夫ね？
あれから心配しとったとよ｡
こんなとこで何してるの？
あ ちょっと
願掛けっていいますか…｡
早く復帰できますようにって｡
できるよ 絶対できるから｡
もう外出て大丈夫なの？
いえ｡
今日は共演者が
僕を励ます会を開いてくれて｡
励ます会？
はい｡
でも 飲んでても➡
他のお客さんにいじられたりして
いづらいんで➡
僕だけ 先に出てきて｡
そっか｡
まだ なかなか｡
でもいい共演者だね｡
共演者っていっても➡
まだ始まってもない
ﾄﾞﾗﾏだったんですけど…｡
竹中直人さんの脚本で
すっごい出たかったんすけど｡
⦅脚本 竹中直人｡
滝藤賢一 野間口徹⦆
けど 不倫で…｡
あの…
自分で台無しにしたのに…｡
なのに… は 励ます会…｡
は は 励ます会なんて…｡
うん あの さっきなんつった？
励ます会…｡
そうじゃなくて➡
竹中さんって言ったよね？
(泣き声)
ちょっ…｡
１回落ち着こうか｡
『ﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰｽﾞ』なんですよ
僕らがやるはずだったやつって｡
あれってもとは
皆さんのですよね｡
それは知ってるんだ｡
そうですね｡
その大杉さんの脚本をﾍﾞｰｽに➡
２時間ﾄﾞﾗﾏにするって
聞いてますけど｡
ﾍﾞｰｽにするって
言い方になってるんだね｡
えっ？
ああ いや…｡
でも まだ 本１ﾍﾟｰｼﾞも
来てないですもんね｡
企画自体 止まってるし➡
良々君が言うみたいに
なくなるかもね｡
荒川君？
遠藤さんがやった役を
やる予定だった➡
荒川の良々君が
さっきまでいて｡
ついでに言うと
滝藤さんが光石さんで｡
ああ…｡
それで 僕が寺島さんで｡
古館さんが大杉さんで｡
大杉です｡
あと今日は いませんけど
野間口君が田口さん｡
俺は？
松重君は もちろん僕です｡
なんで俺の役が森下さんなの？
知らないよ｡
ｵﾌｧｰが来たんだから｡
おかしいでしょ｡
みんな若いのに➡
森下さん 俺より学年上でしょ!?
ﾀｯﾊﾟもないし｡
眞島君がやるならわかる…｡
いやいや…｡
知らないよ～
ｵﾌｧｰが来たんだから｡
普通 断るでしょ!?
それでは お返しのほうですね｡
1,000円 2,000円
2,000円のお返しでございます｡
ありがとうございました～｡
はい ありがとうございました｡
行こうか｡
行きますか｡
あっ！
おお…｡
あ… すみません
爆睡しちゃって｡
おい 眞島！ 森下さん！
いいよ いいよ もう帰るから｡
ｶｾﾞ ひかないようにね｡
あの 実は…｡
『ﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰｽﾞ』の大杉さんが書いた➡
元の脚本を
読ませてもらったんです｡
もう 最高におもしろかったです｡
ｳｿ あれが!?
後輩だからとかじゃなく➡
いつか… あんな作品に
出てみたいって思いました｡
いや 最高って…｡
それだけです！
今日は もう
ありがとうございました！
古館君？
もう寝てますね｡
最高ってどういう意味やろか？
わからんですね｡
なんでこう…お揃いのさ
ｶﾞｳﾝ着て➡
ｽｲｰﾂ食べなきゃいけないの？
そう言わずに｡
ｼﾞｬｽﾐﾝがせっかくくれたんだから｡
でもさ ﾎﾝﾄにﾊﾟｸったのかね？
顔見て逃げたんですよ？
⦅ちょ…｡
おい！⦆
(ﾁｬｲﾑ)
いいよ 出る｡
なんだ ﾄﾓﾛｦさん｡
鍵 忘れました？
いや
お客さんを連れてきちゃって｡
じゃん｡
あっ！
おはようございます｡
研ちゃん｡
あっ どうも…｡
すげえな｡
ﾎﾝﾄにみんな一緒に住んでるんだ｡
みんな揃って 白いｶﾞｳﾝ｡
まるで ＡＶ男優っていうか
Ｖｼﾈﾏやってたような➡
独特な感じですね｡
なんだか 変な感じだな｡
研ちゃん さっき
普通に挨拶してくれたでしょ｡
まあ ね…｡
ん？ 何？
あ あの…｡
あっ失礼｡
(おならの音)
あ あの…｡
くせえ｡
大丈夫？
え？ だって ん？
あ あの…｡
あのって 何？
昨日 どうして走って➡
逃げたんですか？
おお その話？
それは…｡
大杉さん｡
どうも｡
♬｢ﾄﾞは ﾄﾞｰﾅﾂの｣
どうも なんつって｡
すみません｡
昨日 いらしてたのは
『ﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰｽﾞ』の脚本の件ですよね？
なんだよ 話早いな｡
座れよ｡
はい｡
本当に申し訳ありません！
お待たせしてしまって
申し訳ありません！
え？
書かなきゃいけない➡
書かなきゃいけないって
ずっと思ってたんです｡
なかなか書けないまま
１年が経ってしまって｡
ちょっと待てよ お前｡
お待たせしてって何だよ？ それ｡
脚本ですよ 『ﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰｽﾞ』の｡
お前 何言ってんだよ お前｡
すみません 竹中さん➡
あの どういうことですか？
え？
みんな 聞いてないんですか？
大杉さん 俺に台本渡して➡
｢もう お前好きなように
書き直していいから➡
ﾄﾞﾗﾏにしてくれ｣って｡
何言ってんだよ｡
俺が
そんなこと言うわけねえだろ｡
言ったじゃないですか｡
うわっ… 覚えてないんだ？
ちょうど 去年の今ごろですか｡
飲み屋で偶然会って…｡
⦅まったく あいつら
やりたくねえとかよ｡
いやぁ 竹中さん
次の脚本お願いしますよ｡
ｸﾗﾓﾁさんもいいんですけど
ここはぜひ 竹中さんに➡
お願いしたいんですよ｡
でも俺 ﾃﾚﾋﾞやったことないもん｡
そこは…
まあでも 第１回ってことで➡
よろしくお願いします｡
１話だけ？
いや もう連ﾄﾞﾗで｡
いや 無理だと思うよ｡
いや お願いしますよ｡
よっ！ 久しぶり！
大杉さん｡
どうも｡
びっくりした 何？ これ｡
座っていい？
あっ どうぞどうぞ｡
まだ撮り終えてないなら
やればいいじゃないですか｡
だからね あいつらと
もうできねえんだよ｡
なっ 竹中 これさ この台本
好きにしていいんだよ｡
な？ この 『ﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰｽﾞ』を
竹中なりにさ➡
好きに書いてみせてよ なぁ｡
企画書はな こいつ書くから｡
え？
や… ﾔﾏｵｶだっけ？
ﾔﾏｷﾞｼです｡
ﾔﾏｷﾞｼか｡
お前な ｷｬｽﾃｨﾝｸﾞ任せるからな｡
僕ですか？
ああ うちの事務所のな➡
あの 古舘寛治 あいつ
使ってくれればいいからさ｡
大杉さん どうするんですか？
俺は 出ねえんだよ｡
俺たちの 『ﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰｽﾞ』は もうね
終わったの｡
もう どうでもいいの
どうでもいいの！
どうでもいいすぎね
漣ちゃんなんですよ～なんてね！
ｳﾌﾌﾌ！ 笑っていいんだよ｡
笑いなよ ほら｡
いや…｡
ほら お前 何やって…｡
あっ！ 痛っ｡
大杉さん！
頼むよ｡
わかりました やります⦆
それなのに 結局
一行も書けなかったんです｡
っていうか 書かなかったんです｡
書かなかった？
うん｡
この脚本って… なんか➡
物語的には どうしようもなくて
破綻してるなと思ったんだけど｡
大杉さんの 役者に対する➡
愛を感じる脚本だったんです｡
愛しかない脚本だったんです｡
愛しかない？
この脚本のまま➡
『ﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰｽﾞ』は この６人で
やらなければいけない！
絶対 そういう脚本です！
申し訳ない｡
申し訳ない ほんとに｡
俺 覚えてねえんだよ…｡
申し訳ない｡ 申し訳ない！
申し訳ない！ あぁ…｡
ああ～！ ああ～！
うわぁ すげえ！ うわぁ！
(物音)
どうよ？ 改めて読んで｡
あ～ぁ いや やっぱり破綻してた｡
だよね｡
でも いい本だと思った｡
竹中さんに言われたからって
わけじゃないけど｡
俺もです｡ 10年前は
ﾀﾞﾒなとこばっかり気になって｡
愛があるよね
竹中さんの言うように｡
ｶﾞｯﾂﾘ 当て書きしてくれてますから
一人ひとりのために｡
古舘君が最高って言ってたのも
そういうことなんでしょうね｡
やっぱ 当て書きされると
嬉しいもんね｡
まぁ 愛しかないけどな｡
でも結局 俺たち
振り回されたわけだし｡
あの人の ｳｿにね｡
ああ｡
ｳｿは よくねえよな｡
どうしたの？
ん？ いや 別に｡
っていうか 俺ら的にはさ➡
早く 『七人の侍』の
台本 読みたいよね｡
読みたいよ～！
内容だって知りたいし～！
ｼﾞｬｽﾐﾝ いつできるの？ 本｡
待って 今 ﾁｬﾝに
ﾒｰﾙ書いてるから｡
ﾁｬﾝ･ｲｰﾓｳが書くの？ 脚本｡
違う ﾁｬﾝにﾒｰﾙ書いてるから｡
ﾁｬﾝ･ｲｰﾓｳ 書かないでしょ
だって 監督なんだから｡
ﾁｬﾝ･ｲｰﾓｳ 書かないの？
書かないよ｡
じゃ 誰 書くの？
ﾚﾝ ｵｵｽｷﾞだったりして｡
いやいやいや いや それは…｡
受け入れられます？
おはようございます｡
漣さん｡
食おう｡ いただきます｡
やっぱ当て書きされると
嬉しいもんなんですかね｡
どうなの？
やっぱ嬉しいですよね そりゃね｡
そう言われると｡ 松ちゃんが
初めて映画にﾃﾞﾋﾞｭｰしたときの➡
あの 『地獄の警備員』はあれは➡
まさに当て書きだったと
僕は思うよ｡
黒沢清さん 監督だったけど｡
彼は やっぱすごいなと思った｡
僕初めてだったんですよ
会ったの｡
この人 何者だろうと思ったもん｡
思ったでしょ？
思いました
どっから出てきたんだろう｡
僕は大杉さんに対して思いました｡
無言劇の大杉さんが
何で こんなしゃべるんだろう｡
いやいや…｡
大杉さんの あの当時➡
川崎のお住まいに
ﾊﾞｰﾍﾞｷｭｰﾊﾟｰﾃｨｰとかね｡
へ～ みんなでですか？
来ていただいて｡
へ～｡
ｽﾀｯﾌから役者から呼んで｡
そういうことをやっていただく
大杉さんみたいな人が➡
映画っていうのを
支えてるんだって思った｡
そんなことはないけど｡
そういうのがﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰｽﾞ｡
ﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰｽﾞ｡
｢ﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰｽﾞ｣ってﾊﾟｰﾄ２とかやんの？
ﾃﾚ東 次第？
まっすぐな質問でしたね 今ね｡
ﾊﾟｰﾄ２ね…
っていうのがもうﾀｲﾄﾙ｡
すんごい合唱団の中に
うちら並んで➡
合唱してんの｡ ｢兎追いし｣｡
大まじめにだよ｡
お手すきの人は
撤収し始めていいからね｡
次 ｺﾝﾄ｡
長くなっちゃう｡
で ｺﾝﾄ…｡
本当に長くなるぞ｡
ｺﾝﾄやって次 連続ｽﾙｰ数分のﾄﾞﾗﾏ｡
これ ６人で旅するっていうのも
いいんじゃないの？
いいよね｡
別になんかやんなくていいじゃん｡
そういうのおもしろいと
思うんだよ｡
おもしろいと思うよ｡
６人が…｡
BSかな？
ｼﾞｬﾊﾟﾝになんの？
またこれね ごめんなさい｡
小日向さん｡
電話で代わりばんこに
話せばいいじゃん｡
今 ｺﾋさんあれだよ あのね｡
目の前に光石研さん 松重豊さん➡
それから遠藤憲一さん
４人います｡
遠藤憲一です
ﾊﾟｰﾄ２ ﾊﾞﾗｴﾃｨｰになりますから｡
余計なこと言ってんじゃねえ
遠藤！
ぜひ参加してくださいね｡
ｺﾋさん｡
すみません どうも｡
長くなる みんな帰…｡
帰ったほうがいいよ｡
ｺﾋさんいないから寂しくて｡
だから 大杉さんのﾎﾟｼﾞｼｮﾝに
ｺﾋさん入るっていうことで｡
やめろよ お前｡
ﾊﾟｰﾄ２はそれで進んでますんで｡
僕はね ｺﾋさんがNGを出してるって
密かに思ってるんですよ｡
やめなさい！
研 NG？
６人にNGがいるんだったら
言ってください｡
大杉さんだったりして｡
やめろよ｡
ｺﾋさん ｷｬﾗ被ってんの誰ですか？
ごめんね ほんと｡
俺はね 電話はやめようって
言ったんだよ｡
遠藤憲一が電話しろって
言うからさ➡
無理くり 俺
電話こうやってしてるわけ｡
ほんとごめんね こんな時間に｡
ｺﾋさんどうも｡
(一同)ありがとうございました｡
やっぱり大杉さんとか
ｺﾋさんとかっていう➡
もうﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰの鑑みたいな人が
やっぱもう生き字引ですよ｡