＜10年前に６人で作った
映画 『ﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰｽﾞ』のﾌｨﾙﾑが➡
ついに見つかったよ｡ でもね➡
これには映っちゃいけないものが
映ってるって｡
何それ 完成させようよ｡
そんななか ６人に急展開が？
あと２回なのに＞
お～｡
う～ん あ～
ごちそうさん｡
あ～あ 松重さんが
起きてこねえと➡
なんか朝飯が質素だな おい｡
うん｡
何やってんの？
え？ ﾊﾞﾅﾅ洗ってます｡
ﾊﾞﾅﾅ… ﾊﾞﾅﾅって洗うの？
え？ ﾊﾞﾅﾅ洗わない？
ﾊﾞﾅﾅ洗わねえだろ｡
普通
剥いて食べんじゃねえか あれ｡
でも 桃とかﾘﾝｺﾞも
剥いて食べるのに洗うじゃない｡
いや それはさ それはあの…｡
ていうかさ 果物のことさ➡
ｸﾞﾁｬｸﾞﾁｬ言うことないじゃん別に｡
あの… ほら 仕事遅れるよ？
あっ はい｡
はい おはよう｡
あっ おはようございます｡
寺ちゃん ﾛｹ？
今日ﾛｹです｡
ねえ あれどうなった？
え？
なあ ﾌｨﾙﾑ ﾌｨﾙﾑ｡
あっ 昨日の12時頃
あいつらが無事に｡
いや～ かっこよかったですよ｡
『ｱﾙﾏｹﾞﾄﾞﾝ』みたい
あっ 『ｵﾃﾞｯｾｲ』みたい｡
あっ 『ｾﾞﾛ･ｸﾞﾗﾋﾞﾃｨ』みたい
もう 『ｲﾝﾀｰｽﾃﾗｰ』みたいで➡
あっ ｲｰｽﾄｳｯﾄﾞの
『ｽﾍﾟｰｽｶｳﾎﾞｰｲ』みたいで あっ…｡
あ～ もういいもういい｡ あのさ➡
無事に帰ってくる系のこと
もう言わなくていいから｡
いや 俺もさ
起きてようと思ったんだけど➡
うかつにも寝ちゃったんだよね｡
あ～｡
夜10時頃だったかな？
えっ そんな早かった？
うん｡
もう最近ね➡
どんどん寝る時間早くなってる｡
いや 起きてようと思うんだけど➡
ｽｰっと
なんかなっちゃうんだよね｡
いやいや …のしすぎですよ｡
いやいや それはしてないよ｡
朝４時に起きて …してたら｡
おはようございます｡
♬～
おかえり 『ｱﾙﾏｹﾞﾄﾞﾝ』｡ ご苦労さま｡
いや よかったですよ
夏川の結衣ちゃんとも話せたし｡
ええ ようやく｡
で ﾌｨﾙﾑは？
♬～
おかえり｡
いや これでﾗｽﾄｼｰﾝも撮れる｡
鬼屋敷も戻ってきてくれたら
いいんだけどね｡
ですよね｡
今日 みんな 仕事だよね？
俺も夜になるんだけど➡
帰ったらさ 上映会やろうか｡
いいですね｡
いや～ ﾌｨﾙﾑも出てきて
みんな仕事も充実していて➡
いや 久々だよ こんないい朝は｡
すがすがしい｡
何？ 浮かない顔して｡
いや 別に ね｡
何？
こうして やっと今日という日を
迎えることができました｡
10年前は ﾗｽﾄｼｰﾝを撮る前に
いろいろあって➡
撮影を
中断してしまいましたけど…｡
はい 漣さん 漣さん｡
はい？
話は いいんで
早く見たいんですけど｡
あっ そうだよね｡ でも
ﾗｽﾄがないから途中で切れるから｡
はい ｼﾞｬｽﾐﾝよろしく｡
は～い！
じゃあ いくよ？
えいっ！
おっ！
♬～
いいね いいじゃん｡
よいしょ｡
おお…｡
なんか
思ったよりいいんじゃない？
見れる 見れる｡
まあまあ編集もいい感じ｡
まあまあね｡
あとはさ ﾗｽﾄｼｰﾝを撮って➡
いよいよ公開だよね｡
ひとまず 乾杯しようか 乾杯｡
そうですね｡
あの…｡
何？
あの… そのことですけど｡
どうしたの 研ちゃん｡
もう無理だと思います｡
(３人)えっ？
見ればわかると思いますんで｡
｢ただし 正体がばれても
我々は助けることはない｡
ｷﾐたちに会うのは
ﾐｯｼｮﾝが成功し➡
組織が解体したときだけだ｣｡
ってことは 俺たちが死のうが
知ったこっちゃないってことだよ｡
ざけんじゃねえぞ この野郎！
熱くなるな ｽﾊﾟｲは人にあらず｡
おいおい あいつ大丈夫かよ｡
分をわきまえろよ｡
俺たちは 野良犬なんだよ｡
よし 行こうか｡
この建物 覚えてますか？
うん ただの家じゃないの？
背景に映ってる｡
ﾒｲﾝﾛｹで使ってたから➡
たいがいは映ってるよな｡
うん｡
何？ 松ちゃん｡
あのさ…｡
あの白い建物 後ろの｡
…会長の愛人の家なんですよ｡
芸能界のﾄﾞﾝの？
うん｡
…会長っていったら うちらの
世界の裏のﾄﾞﾝっていうかさ➡
ﾌｨｸｻｰっていうか｡
これ ちょっと続きがあるんで
見てもらっていいですか｡
ああ｡
この中に二重ｽﾊﾟｲがいるぞ｡
そいつから情報がもれて
銃撃戦が起こった｡
誰だ 誰だ｡
そう言ってお前じゃないのか｡
そういうお前はどうなんだよ｡
ここに …会長と愛人も
映り込んでんですよ｡
だから何だっつうの？
…会長の愛人の家だから
何か関係あんの？
寺ちゃんだって
…会長の噂聞いたことあんでしょ｡
みんなだってあるでしょ
何しでかすかわかんない人だよ｡
しかも愛人も
本人も映っちゃってんだもん｡
俺たち終わっちゃうよ｡
え？
消せばいいんじゃないの？
CGで全部｡
これ ﾒｲﾝのﾛｹ地ですよ｡
それに もうこの建物自体が
絶対NGなんですって｡
⦅これには➡
映っちゃいけないものが
映ってる⦆
結衣ちゃんは去年
漣さんが 『ﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰｽﾞ』の撮影を➡
再開させようとしてるのを
知って➡
このｼｪｱﾊｳｽに忍び込んで
倉庫からﾌｨﾙﾑを盗んだそうです｡
僕たちが二度と
この映画に関わらないように｡
俺たちが干されないようにって｡
だから
これ以上は無理だと思います｡
せっかく
ﾌｨﾙﾑは返ってきましたけど｡
やろう｡
みんな やろうよ｡
確かに 干されるかもしれない｡
でも俺 約束したんだよ 鬼屋敷に｡
⦅私が
終わらせてしまったんですよ｡
私にﾁｬﾝｽをくれた 大好きな
皆さんの期待に応えようとして➡
それが 空回りして⦆
みんなも この映画に対する思いが
あると思うんだよ｡
⦅あれは完成させたかったなって
思いが ずっとあるんだよ｡
いちばん作りたがってた
大杉漣さんのためにもね⦆
⦅たとえ自分が本気で
のめり込むことになったとしても｡
僕なりの覚悟をもって➡
結衣ちゃんと
向き合うべきだった⦆
でも 俺たち役者っていうのはさ➡
人に見てもらって
なんぼの仕事だよね｡
⦅兄貴 本当にやめちゃうの？
大丈夫 大丈夫 うん⦆
芝居できねえでさ
長生きするよりも➡
本気でやって 今日殺されたほうが
ましなんだよ｡
それくらいの思いで俺
この映画 完成させるつもりだよ｡
だからさ やろう｡
やろうよ なあ｡
よし やろう！
漣さん やるわ｡
よし やってやりましょう｡
やるわ｡
よし よし｡
いくぞ！ いくぞ漣さん｡
やりましょう｡
よし よし｡
(拍手)
よし お前ら さすがじゃん｡
よし！ 漣さん飲もう 飲もう｡
じゃ 漣さん ｴｲ ｴｲ ｵ～！ いこう｡
漣さん ｴｲ ｴｲ ｵ～！
いくよ じゃあ 久しぶりに｡
(一同) ｴｲ ｴｲ ｵ～！
ｴｲ ｴｲ ｵ～！ ｴｲ ｴｲ ｵ～！
今さら 何言ってんだよ
大丈夫だよ｡
ほんとやったら 10年前に
言ってほしかったよね｡
あの頃とは
風向きが変わったんでしょうね｡
今 ﾈｯﾄとか ｢文春｣とか
どんどん切り込み入れますけん｡
ｱﾝﾀｯﾁｬﾌﾞﾙなものが
明るみに出る時代やもんね｡
こすかっすね｡
みんな 出るっつってるんでしょ｡
平気だよ｡ とりあえず
明日の９時半出発で｡
うん じゃあね お疲れ｡
ﾏﾈｰｼﾞｬｰさんですか？
うん｡
撮影続行するのは危険すぎとかさ
圧力かけられるとか➡
続けるんだったら
ﾏﾈｰｼﾞｬｰ辞めるとかさ➡
もう大げさなんだよね｡
やっぱり これ危険なのかな？
俺たち 消されるのかな？
だ… 大丈夫たい！
いや だけどさ…｡
大丈夫！ 松ちゃんなんか➡
春から 『孤独のｸﾞﾙﾒ』が
始まるっちゃけん➡
消されるわけなかろうが
九州のもんが信じられんね？
そんなことされたら
ぐらぐらこきますばい｡
そうたい｡ ぐらぐらこく｡
ぐらぐらこくでしょうが？
ぐらぐらこきますよ｡
ぐらぐらこくか？
こきますでしょ？
ぐらぐらこく｡
こくでしょ？
くらさないかんです｡
くらさないかん｡
ぐらぐらこいたらくらさないかん｡
ぐらぐらこいたら…｡
くらそう｡
遠藤さん わかっとじゃ｡
わかっとうね｡
わかっとじゃ｡
最後の博多もんやね あんた｡
ぼてくりこかしましょ｡
ぼてくりこかす もう｡
ああ ぼてくりこかそう｡
ﾃﾚｷｭｰまで｡
ﾃﾚｷｭｰ知っとる？
ﾃﾚｷｭｰ知らん｡
知らんとですか？
こん人 ﾃﾚｷｭｰ知らんって｡
あいたた｡
あいた～！ びっくりした俺！
敵に見えてきたばい｡
あんた ﾃﾚｷｭｰ知らんと？
知らんちゃや ほんとは｡
なんも知らんで
合わせよったの？ あんた｡
こわ～い！
なんば言っと…｡
ぐらぐらこかすぞ ﾃﾚｷｭｰ！
みんな まもなく ﾛｹ場所に着く｡
今日のﾗｽﾄｼｰﾝが撮れたら
映画 完成するから｡
いいﾗｽﾄを撮ってさ 栗卒村にいる
あいつに届けようよ｡
(一同)はい｡
ついに動かす時がきた｡
10年間止まっていた
俺たちの時計の…｡
え～ 時計の あの…｡
え～と あれをさ ねっ｡
あれって？
あれって もしかして針ですか？
ああ そうそう 針 針｡
10年間 止まっていた時計…｡
なに 針 出てこなかったの？
なんで？
針 出ないってやばいじゃん それ｡
錆びちゃってんじゃないの？
10年 動かさなかったから｡
うるさいなぁ お前らだって
そういうこと あんだろ！
ええ ついに動かす時がきた｡
言い直すんだ｡
ええ 10年間止まっていた➡
俺たちの時計の え～と…｡
針！ 針！
先に言うなよ！
わかってんだからさ！
出てこなかったじゃん｡
≪開けねえからな｡
あれ？
なに？
なんすかね？
どうしたの？
わかんない｡
≪いや 知らない｡
聞いてない！
≪ﾊﾞｽ来てるから｡
あれ なんで？
≪ﾊﾞｽ来てようが関係ないから｡
ねぇ どうした？
ここの地主が
中に入れてくれないんですよ｡
どういうこと？
全然 話が通じなくて｡
ﾀﾞﾒなんだって！ しつけえなぁ！
通さねえったら通さねえんだよ！
ちょ… ちょっと
どういうことですか？
おかしいじゃないですか！
そんな一方的な！
どうしたの？
来月 ｸﾗﾝｸｲﾝするはずだった連ﾄﾞﾗ
ｷｬﾝｾﾙしたいって 局から｡
え？ なんで？
もしもし？
もしかして これと
関係あるんじゃないんですか？
そんなわけ ないだろう！
わけのわかんないこと
言ってんじゃないよ お前 ﾊﾞｶ！
すみません｡
大杉さん！
ん？
機材車が 玉突き事故に
巻き込まれたって｡
え？
今のところ ｹｶﾞ人は
出てないそうなんですけど｡
おい 小僧！
ちょっと こっち来い！
おめえか？ あ？
…会長に 俺たちのこと
使わすなって言ったのは｡
あ？ おめえか？ この野郎！
やめてください！
ほらほら やめろって もう｡
田口さん 撤収しましょう｡
帰るわけないだろ！
あれって ﾗｽﾄに出てくる
裏組織の…｡
違うでしょ｡
あれこそが …会長の｡
おい ｼﾊﾞﾀ｡
はい｡
話は もう終わったんだろ？
もういいだろ｡ 行くぞ｡
大杉さん さっき 余計なこと
言っちゃって すみませんでした｡
本当に 時計の針
止まっちゃって…｡
ｺﾞﾐ出し じゃんけん｡
最初は ｸﾞｰ｡ あいこでしょ｡
あいこでしょ｡
あ～ 田口ひとり負け！
僕は ｺﾞﾐ～｡
今日は なに しようかな～｡
あっ 漣さん｡
雨どいの掃除 まだでしたよね？
あの枯れ草の詰まり｡
あれ 昨日ね
ﾄﾓﾛｦ君と俺で やっといたから｡
ああ そうですか｡
光石さん 今日も休みなの？
ああ｡
あ～ しようがないよな～｡
この１週間の仕事
なくなっちゃうんだからよ…｡
あれ １つだけ残ってたやつは？
俺さ この間
『土曜ﾜｲﾄﾞ』やってたんだけど➡
あの歴史ある あの 『土曜ﾜｲﾄﾞ』がさ
なくなっちゃうんだって｡
まいっちゃうよ ほんとに…｡
僕も 来週 ﾅﾚｰｼｮﾝの仕事やったら
あとは ｾﾞﾛ｡
希望は 松ちゃんだけか｡
これから始まる 『孤独のｸﾞﾙﾒ』｡
いや あの… なんか それも
なくなっちゃうみたい…｡
(一同)えっ!?
なんで!?
昨日の夜 連絡ありまして…｡
理由っていっても
理由になってないような➡
理由だったんですけど…｡
なんか 代役で撮るみたいです｡
代役？
誰？
ｼﾏﾀﾞ…さんとか
ｶﾜｲ…さんとか…｡
でかいだけじゃん｡
『孤独のｸﾞﾙﾒ』つったらよ➡
松重豊しか いねえんじゃねえの？
ありがとう…｡
ﾃﾚ東だけは
信じてたんだけどね…｡
もう なんか
さっきから なんか もう➡
お前らはもう
暗すぎ漣ちゃんか～｡
早く 飲み行くよ！ 早くしてよ！
早く… 遠藤！ 行くよ～！
早く～！ みんなも 早くしてよ！
♬｢春よ来い 早く来い｣
ﾄﾞﾝﾏｲ ｼｬﾝﾊ～ｲ！
ﾄﾞﾝﾏｲ ﾁｪﾝﾏｲ｡
ﾄﾞﾝﾏｲ ｼｭｳﾏｲ！
(３人)揚げｼｭｳﾏｲ！
(ﾄﾞｱが開く音)
いらっしゃいませ～！
ねぇ ｸｲｽﾞね｡
うん｡
あのさ 日本人で
初めて靴下履いた人 だ～れだ？
えっ わかんない｡
『水戸黄門』の
水戸… なんだっけな…｡
徳川光圀？
徳川っていうんだ…｡
うん…｡
徳川光圀っていうんだ…｡
ってことは
初めて 靴下脱いだのも➡
徳川光圀？
かもしれない｡
遠ちゃんさ ちょっと 足
そっち やってくんない？
あれ？ 昼間から酒ですか？
わぁ～！
ああ 南朋ちゃん 南朋ちゃん｡
あ～ どうも お久しぶりです｡
南朋ちゃんさ
この店の常連さんなんだよ｡
そうなんだよ～｡
よう ｼﾞｬｽﾐﾝ｡
ご飯 大盛り？
なに 言ってんだ？ お前｡
(笑い声)
いや しかし すげえﾒﾝﾂっすね～｡
いらっしゃいませ｡
ああ どうもありがとう｡
ずいぶんと辛気臭いっすね｡
じゃ 明るい話題を１つ｡
何なに？
会長と話をしてきました｡
え…？
いや もう40年になりますかね
会長とのつきあいは｡
親父が… 麿さんが
昔から知り合いなんでね｡
ｶﾞｷの頃よく遊んでもらったり ｱﾊﾊ｡
会長 あの愛人さん周りで 今➡
ｺﾞﾀｺﾞﾀが色々あって
気が立ってるんですよ｡
すみませんが あの家や
あの人たちが映っている以上➡
｢ﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰｽﾞ｣は 諦めてもらいます｡
でも… でもね南朋ちゃん…｡
今日次第では 皆さんを➡
芸能の世界から
完全に抹殺すると➡
…会長は 話してます｡
今どき そんなことがねえ…｡
というわけで今日は
俺のほうから先輩方に➡
１つ 選択肢を持ってきました｡
尊敬する皆さんに みすみす
死んでほしくないですから｡
え 何？
実は …会長から新しい映画を
制作したいという話が➡
ちょうど何か月か前からあって
なので俺 提案したんです｡
それ ｢ﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰｽﾞ｣で
いくのは どうですかって｡
そしたら ｵｯｹｰが出ました｡
どうですか？ ｢ﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰｽﾞ｣
一から取り直しませんか｡
一から…｡
ただし➡
絶対に当てろとの条件付きですが｡
いやいやいやいや…
映画に絶対なんてﾅｯｼﾝｸﾞでしょ｡
ですから
若いｷｬｽﾄを加えようかと思って｡
おっさんだけでは 当たるもんも
当たりませんからねえ｡
(笑い声)
ええ あの… 誰？
岡田将生です｡
彼 出演予定の
映画の企画が飛んで➡
ｽｹｼﾞｭｰﾙが空いたらしいんですよ｡
なので その期間を使って
撮影してもらいます｡
話はもう ついてるんで そこに➡
ﾗﾌﾞﾛﾏﾝｽ ｺﾒﾃﾞｨ ｱｸｼｮﾝ ﾉｽﾀﾙｼﾞｰ
学園 感動 わかりやすさ➡
…会長の好きな要素を
すべて詰め込んだ作品にします｡
欲張りすぎて失敗する例だね｡
ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝﾊﾟﾗｼｭｰﾄです｡
おお～｡
うわ～お｡
この１億は ほんの一部です｡
資金は10でも20でも出すと
会長は言ってますよ｡
受けていただけたら 会長は➡
今日からでも皆さんのことを
許すと言ってましたよ｡
それって また普通に
仕事に戻れるってこと？
ほかにありますか？
めっちゃいい話 絶対やるべきよ｡
漣さん どうします？
ん～…｡
漣さん｡
漣さん！
大杉！
考えててください
ﾄｲﾚ行ってきます｡
やる やるよ｡
(一同)え？
でも いいんですか？
だってほら そもそも
鬼屋敷さんのためにやるって➡
漣さん さんざん
言ってたじゃないですか｡
いいんですか？
あいつには悪いと思ってるよ｡
けどさ あいつもさ
自分のせいでだよ➡
俺たちの仕事がなくなることをさ
望んでないはずなんだよ｡
俺たちの ほら映画やったやつ
魂あったじゃん｡
ｿｳﾙ？ あれさ １回置いといてさ
とにかく みんなやろうや｡
やろうよ｡
さすが漣さん｡
大ﾋｯﾄ映画 『ﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰｽﾞ』
ともに作りましょう｡
よろしく頼む｡
よろしくお願いします｡
＜ それから俺たちは
主要ｷｬｽﾄに岡田将生を加えると➡
10年前とはまったく違う
超大作『ﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰｽﾞ』を➡
大森南朋ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ
のもとに制作＞
[TV]さぁ いよいよ➡
皆さまお待ちかねの
最優秀作品賞の発表です｡
[TV]今年度の
日本映画の頂点に輝くのは➡
どの作品でしょうか？
＜ そして
栄えあるこの日を迎えた＞
それでは 発表いたします｡
第41回 日本ｱｶﾃﾞﾐｰ賞
最優秀作品賞は…｡
『ﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰｽﾞ』です｡
ありがとうございます｡
(歓声)
皆さま おめでとうございます｡
ありがとうございます｡
『ﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰｽﾞ』は 観客動員数800万人｡
興行収入95億円を超え➡
日本実写映画では
『子猫物語』を抜いて➡
第３位ということですが➡
大成功を収めて 見事
ｱｶﾃﾞﾐｰ賞作品賞になりましたが…｡
ひとえに皆さま方の
おかげだと思っております｡
ありがとうございます｡
ありがとう｡
主演の岡田さん いかがですか？
ほんとにこの賞を
いただけたのは➡
６人の名わき役の方々が
支えてくれたからこそです｡
あたりめえだろ｡
ありがとうございます！
おめでとうございます｡
作品性を度外視して
ﾋｯﾄの要素を詰め込んだ➡
究極の商業映画
だったわけですが…｡
まぁ 度外視っていうかですね…｡
今までは作品に魂を込めて➡
映画作ってきた
わけですけれども➡
そうこうしてるうちに
早く死んじゃうよって➡
大森南朋さんから
言われましてですね➡
少し こう気持を変えたというか➡
そのおかげで
この賞をいただけたわけで➡
簡単に言えば映画はやっぱり
動員かなと思うんですよね｡
映画… その時 抱いてきた気持は
なんだったんだろうと…｡
(悲鳴)
ｷﾐは…｡
鬼屋敷さん！
何やってんだ あんたは！
こんなこと
やりたくなかったですよ！
確保！
(悲鳴)
漣さん！
大杉さん！
大杉！
漣さん｡