＜『七人の侍』ﾘﾒｲｸのｵﾌｧｰが来た
６人は➡
共同生活することに｡
その裏では 大杉が昔のﾌｨﾙﾑを
盗んだ犯人を捜していて➡
ｼｹﾞﾏﾂを疑ってる!?
どうなる 『ﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰｽﾞ』
あっ 松重か…＞
松ちゃんが
撮影中止させたんでしょ？
松ちゃん 何やってるんだろう｡
あのさ 10年前も➡
松ちゃん１人だけ
現場に残ってたよね｡
そうだっけ？
寺ちゃんたちが
ｹﾝｶして降りたあと｡
思い出した｡
最後まで
現場に残ってましたもんね｡
いや そこなんだよ｡
松ちゃん 犯人捜し
一緒に手伝ってくれて➡
10年前だって ただ１人
現場を降りるって➡
言わなかったからね｡
ﾄﾓﾛｦさん 見たんですよね？
10年前 みんなが見てないところで
松ちゃんが監督に➡
｢やめろ！ あなたを信じられない｣
って 詰め寄って…｡
それで
監督 降ろそうとしたってこと？
ちょっと～
やめてくださいよ ﾄﾓﾛｦさん｡
なんで
ﾄｲﾚ 砂だらけにするんですか？
信じらんないですよ｡
何すか？
おはよう おはよう｡
みんな揃ってるね｡
よし それじゃあ 行こうか！
行くってどこへ？
え 忘れたの？
こっち進まないだから➡
６人でやれる ﾐｭｰｼﾞｯｸﾋﾞﾃﾞｵの仕事
無理矢理 ねじ込んだんだろ｡
な？ 渡部｡
あ はい｡
あっ 大杉のﾏﾈｰｼﾞｬｰの
渡部でございます｡
お前が ﾌﾞｯｷﾝｸﾞしたの？
こちらです｡
聞いてないよ ほんとに
俺 今日 仕事入ってるしよ｡
えぇ？
終わったら来ればいいだろ｡
何時に終わるか
わかんないだろうがよ｡
何これ ｢ﾌｹﾒﾝ｣って｡
よし それじゃあ
みんなで絆深めとこう｡
さあ 出発するよ｡
ｴｲ ｴｲ ｵｰ！
ｵｰ｡
ｵｰは？
そうね さあ 行くよ｡
なるほど なるほど｡
あ…｡
今回 よろしゃっす
監督のGEIRUです｡
(５人)よろしくお願いします｡
うわぁ｡
超ｳｹるわ この制服｡
ｷﾞｬｸﾞでしょ！
あ あの
それを全員着ればいいですか？
あ ﾄﾗｽﾄいかねぇ感じっすか？
ﾄﾗ…｡
ﾄﾗｽﾄ…｡
いや 監督にお任せします｡
じゃあ
１人は着てもらいたいんで…｡
あとは ﾌｨｰﾘﾝｸﾞで➡
先生とか 用務員とかで
ｼﾞｬｽﾞってもらえれば｡
はぁ ｼﾞｬｽﾞ…｡
結構 直前に言われたんで…｡
一人ﾒｲﾝﾃﾞｨｯｼｭで
あとは誰が何着るとかは➡
そちらのﾊﾞｲﾌﾞｽに任せますんで｡
だってよ 松ちゃん｡
はい え？
全員着たら着たで
超ｳｹますけどね｡
爆笑！
超ﾊﾞｽﾞるでしょ 鬼ﾊﾞｽﾞ！
うぃっす うぃっす｡
松ちゃん｡
え？
あ ﾊﾞｽﾞってるね これ｡ 鬼ﾊﾞｽﾞだよ｡
わかって使ってますか？
大丈夫ですか？
大丈夫ですか？ え？
超ﾊﾞｲﾌﾞｽ出てますよ｡
意味わかんないですよ それ…｡
すみません｡
おはようございます
佐藤日向です｡
今回は よろしくお願いします｡
よろしくお願いします｡
おはようございます｡
野村周平です｡
よろしくお願いします｡
お久しぶりです｡
お久しぶり｡
かっこいい 好き｡
今回 ご一緒できるって聞いて
絶対やりたいと思って｡
出演 ほんとに嬉しいです｡
よろしくお願いします｡
俺も 一応 同級生なんで
よろしく｡
制服ばっちりですね｡
そう？ 野村君と違って
ｺｽﾌﾟﾚになってないか？
そんなことないですよ！
松重さんの制服姿 新鮮ですし
身長 高いですし➡
ﾌﾞﾚｻﾞｰ ぴったりですよ｡
すごく かっこいいです｡
ほんとかよ～｡
おいおい やめてくれよ～｡
物語の主人公は
歌い手である 佐藤…｡
憧れの先輩 野村周平｡
え～ ﾌｹ顔の日向の幼馴染…｡
今回の監督 前も
仕事したことあるんですけど➡
世界観が独特っていうか
ちょっと心配で…｡
そうだよね
俺が制服っていうのもねぇ｡
いや いけてますよ｡
思ってないでしょ｡
気ぃ遣わなくていいから｡
遣ってませんよ｡
ほんとかよ｡
ほんとに似合ってますよ｡
ｳｿつけよ｡
ほんとかっこいいな｡
周平が
『七人の侍』に参加してくれたら➡
ちょうどいいのにな｡
ほんとっすか 嬉しいっすよ｡
あぁ 好き！
いきなり
周平って呼ばれましたね｡
(ﾁｬｲﾑ)
♬｢笑われたって 嫌われたって
胸がﾄﾞｷﾄﾞｷして｣
♬｢大好きだって 伝えたくって
心の中は ﾊﾟﾗﾀﾞｲｽ！｣
♬～
寒いね｡
寒いですなぁ｡
俺たち 次 何時から？
うわ～ 次
俺たち ﾅｲﾀｰ ５時間待ち｡
うわぁ｡
まじか…｡
松ちゃんは？
まだ撮影してんじゃない 今も｡
でもさ こうやって
みんなで待ってると➡
思い出さない？
『ﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰｽﾞ』｡
そうですね あのときは
あつかったですもんね｡
⦅ちょっと一回…｡
ちょっと抑えましょうって
言ってんでしょう…｡
遠ちゃん…｡
ほらほら…⦆
だましやがって 松重！
うわ びっくりした｡
松重な あのとき
監督のｸﾋﾞを切ろうとしたんだよ？
俺 １回もそんなこと
聞いてないからね｡
怪しいと思うだろ？
ちょっと落ち着きましょうよ｡
もう ﾌｨﾙﾑ探し
いいじゃないですか｡
何 言ってんだよ 遠ちゃん｡
監督の首 切ろうとしたんだよ？
俺 許さないからね｡
怪しいと思うよね｡
思うよね？ 思うだろ？
すみません！
もうすぐ 本番なんで
お静かにお願いします｡
はい よ～い… ｽﾀｰﾄ！
♬｢中庭で すれ違って｣
♬｢あなたが笑っているの｣
♬｢遠くで見つめるだけ｣
♬｢苦しい｣
♬｢だんだん近づいて｣
♬｢全然 笑えなくて｣
♬｢どんどん離れていって 悔しい｣
[ｽﾋﾟｰｶ]なんか違うな～｡
じゃあさ 男２人で話してたら➡
２人がいつの間にか愛し合う
みたいにするのなんてどう？
あ～ すみません｡
ちょっと どういうことですか？
いや 今 流行りのBLじゃん！
やばくない？
どう？ 日向ちゃん｡
あ…｡
この曲もさ よくある感じだし｡
もっと とがった
MVのほうがいいっしょ？
あの… 任せます｡
あの 僕の感情的には…｡
ﾉｰﾌﾟﾛ ﾉｰﾌﾟﾛ｡
誰も 見てないから そんなの｡
とりあえず 腐女子が
喜びそうな感じで｡
すみません ちょっと…｡
いや 周平もさ…｡
制服着て よくある感じで➡
恋して 恋されてなんて
つまんないでしょ？
まあ 毎回 違いますけど｡
あの…｡
もともとの設定は
忘れていいんですね？
はい ﾊﾞｲﾌﾞｽ出す感じで｡
松重さん できますよね？
やってみましょう｡
さすが｡ 周平 こういうこと｡
おい！ ﾀﾞﾝｽの振り付け
変更するから｡
もっとね ﾊﾞｲﾌﾞｽ出していこう｡
ｸﾞﾙｰﾌﾞがやっぱ大切だと思うから｡
ｳｴｰﾌﾞ入れちゃおうか｡
もっとね とがって…｡
松重豊は裏切り者だ｡
もういいじゃないですか
そう決まったわけじゃないし｡
被害妄想！
[ｽﾋﾟｰｶ](野村)寒いっすね～｡
[ｽﾋﾟｰｶ](松重)こっちはな やっぱり｡
[ｽﾋﾟｰｶ](野村)松重さん
ちょっと 相談いいですか？
[ｽﾋﾟｰｶ](松重)いいよ どうしたの？
おっ これ松ちゃんの声じゃん｡
現場がつらいときって
どうやって乗り越えてます？
今 つらい？
そういうわけじゃないですけど｡
気ぃ遣わなくていいよ｡
一緒にやってるんだから｡
ちょっとおかしくないですか？
流行ってるからだとか
ﾊﾞｲﾌﾞｽだとかで｡
曲に対しても失礼だし｡
監督と もう１回
ちゃんと話してみたら？
あの監督 何言っても
全然聞いてくれないんですよ｡
う～ん｡
確かに
制服着ること多いですけど➡
作品のﾃｰﾏとかﾒｯｾｰｼﾞに共感して➡
そのなかでも少しでも
力になれるように撮ってるんで｡
なんか 今日みたいな現場だと
誠意が感じられないっていうか➡
なんか どう頑張っていいのか｡
やるとなったら腹をくくる｡
作品をﾍﾞｽﾄなものにするために
頑張る｡
そのためには 自分を殺すことも
必要なんじゃないかな｡
松ちゃん まじめだな｡
野村君だけだよね ｲﾔﾎﾝしてるの｡
ですな｡
野村君 大杉漣です｡
あの 僕の言ったとおりに
言ってもらえるかな？
あっ 手を上げましたよ
いけますよ｡
監督に
降りてもらったほうがいいよね？
ちょっと ちょっと漣さん｡
おい 野村君 言えよ｡
そのとおり言え お前
おい 周平｡
あの…｡
ん？
監督に降りてもらったほうが
いいですよね？
本気で？
松ちゃんは そういうこと
考えたことあるのか？
え？
ちょっと 漣さん ﾊﾞﾚるって…｡
どうなんだ どうなんだ 松重！
お前は 役者魂を
忘れちまったのか｡
何やってんだよ 大杉漣はよ！
[ｽﾋﾟｰｶ](揉める声)
どうなんだ 答えろ 松重！
野村君 どうした？
あ… いやいや なんでもないです
すみません なんか｡
あっ｡
ちょっと何言わせるんですか｡
本気で相談してたのに➡
変な空気に
なっちゃったじゃないですか｡
やるやる
そんなでかくないよ 俺｡
すみません
ありがとうございます｡
暴れてきた｡
離せ ﾄﾓちゃん ﾄﾓちゃん｡
ﾁｸｼｮｳ！
取った｡
はい ｶｯﾄ！
OK！
はい OKです｡
では続いて 振り返りの日向さんの
ﾖﾘ撮ります｡
松重さん いったん お休みです｡
映らないので大丈夫ですよ
お休みいただいて｡
目線あるから｡
かっけ～
役者さんって ﾘｱﾙっすね｡
ありがとうございます｡
寒いんで ﾍﾞﾝﾁｺｰﾄだけ｡
いいよ 芝居あるし｡
野村さん
１回合わせてみましょうか｡
あ はい｡
では よければいきましょう｡
ちょっと 日出たんで 少し待って｡
皆さん 天空待ちで
少々お待ちください｡
松重さん
いったん座っていただいて｡
いつ雲入るかわかんないんで
いいよ｡
雲どうでしょう｡
すみません
もう少々お待ちください｡
ﾏｼﾞ 鬼寒だわ｡
寒いですね｡
ちょっと 俺の手あっためて｡
え？
おい！
振り付けさっさと終わらせろ！
遅えんだよ｡
いや いいよ うん
さっきから すげえいい｡
ありがとうございます｡
振り返りがね 超ｸﾞﾙｰﾌﾞある｡
やばい｡
♬～
あっ 終わり？
これはさ 現実的なｻｸｾｽじゃん｡
俺は 夢を持ったｻｸｾｽ
目指してるからさ｡
周平 夢わかる？
ﾄﾞﾘｰﾑ お前 夢持って
やってるのかよ？
あ？ ちゃんと作り直して｡
それは どういうふうに…｡
いや お前 今
踊りながら何考えてた？
何考えてた？
お前 夢 ﾄﾞﾘｰﾑを描いて
ｻｸｾｽしようと思ったか？
お前 ﾅﾒてんだろ？
ﾅﾒてないです｡
お前 小さい頃の夢何だよ？
ﾀﾞﾝｻｰになることだろ？
今 こうやって こうやって➡
踊ってんだろうよ｡
わかった？
わかりました｡
大丈夫です｡
≪それでは ﾅｲﾀｰまで
お弁当食べてお待ちください｡
意味わかんないわ｡
いや 何言ってっか
わかんねえから｡
ﾏｼﾞ ﾑｶつくんだけど｡
ごめんね ほんと
取り乱したね｡
すみません｡
み みんな 松ちゃんが｡
どうした？
野村君｡
ああ｡
大丈夫？
松重さん｡
全然 大丈夫です｡
無理すんなよ｡
すみません｡
どこ行くの？
外で飯食ってこようかなと思って
ﾏﾈｰｼﾞｬｰと｡
ほら 弁当｡
あ…｡
お茶も｡
おんなじ作品作ってるんだから
一緒に飯食おうよ｡
はい｡
これ よかったら使ってください｡
あっ ごめん｡
変なとこ落ちちゃったよ｡
さっきの話だけどさ｡
さっきは すみませんでした｡
変なこと言って…｡
いやいや｡
作品っていうのはさ➡
それを作りたいと強く思ってる
誰かがいるわけじゃない｡
関わる人は大勢で
不満も出るけど➡
俺たちは その誰かに
必要とされてるわけでしょ｡
だったら それに応えて➡
俺たちができることを全力でやる｡
それだけじゃないのかな｡
10年前ね 大杉漣さんが
中心になって➡
今回のﾒﾝﾊﾞｰと寺島進ちゃんで➡
映画を作ろうと
したことがあってね｡
まあ
うまくいかなかったんだけど➡
あれは完成させたかったな
って思いが ずっとあるんだよ｡
いちばん作りたがってた
大杉漣さんのためにもね｡
食べよう 休憩終わっちゃうよ｡
えっ… 光石さん 泣いてんの？
いや いろいろありましたもんね｡
疑った自分が 恥ずかしい｡
落ち着いた？
うん…｡
行きましょう 現場に｡
うん｡
[ｽﾋﾟｰｶ]おいおい｡
[ｽﾋﾟｰｶ]それ どういうことだよ！
すみません！
全員 いないって何？
ﾄﾗｽﾄいかねえんだけど｡
すみません｡
気づいたら制服だけ残ってて｡
は？
どうしたの？
ﾀﾞﾝｻｰさんたちが
ついていけないって➡
全員 帰っちゃったみたいで｡
成立しねえじゃん｡
じゃ いいよ｡
お前ら 全員
制服着て そこに立ってろよ！
あ？
いや… すみません｡
はぁ？ いや 無理だろ｡
もう 中止！ 中止！
あいつ 見たことあるんだけど！
芸能人だ！
すみません 写真撮影
ご遠慮いただいております！
名前 何だっけ？
おい おっさん 写真撮ろうぜ！
写真 ご遠慮いただいております｡
待って かわいい！
おっ おっ！
すみません 演者さんなので
すみません｡
誰か わかんねえ！
何の撮影？
かわいい！
超かわいい！
ﾏｼﾞ かわいいんだけど｡
こっち見て！
かわいいね！
すみません おじゃましてます｡
今 撮影中なんで
お静かにしていただけませんか｡
お願いします｡
なにお前？ 野村周平じゃね？
かっこつけてんじゃねえよ
この野郎!!
いいんだよ ｲｹﾒﾝは
かっこつけていいんだよ お前｡
帰れよ お前！
お願いします！
重松 ｽﾍﾟｼｬﾙｹﾞｽﾄ 来たよ｡
(騒ぎ声)
どうしましょう？
好き勝手させろよ｡
もう意味ねえから…｡
いや あの…｡
(騒ぎ声)
これから… これから
彼女の撮影があるんです！
ｽﾀｯﾌの皆さんも
必死で頑張ってるんです！
ご協力お願いします｡
ご協力お願いします！
つまんねえ｡
おもしろいこと言えよ！
ﾌ～！ 壁ﾄﾞﾝしろよ 壁ﾄﾞﾝ！
(一同)壁ﾄﾞﾝ！ 壁ﾄﾞﾝ！ 壁ﾄﾞﾝ！
おい!!
♬～
監督 ﾗｽﾄｼｰﾝからでも間に合うか？
撮影 やりますか｡
そんなに おっさんの制服姿が
おもしれえか～!!
写真 撮れよ ほら｡
ほら 笑えよ ﾊﾞｶ野郎!!
壁ﾄﾞﾝしてやろうか？ おら｡
おら～!! おら～!!
どう？
かっこいいっす｡
よ～い ｽﾀｰﾄ！
♬｢もう 何もいらないの｣
♬｢みんな ﾎﾝﾄは｣
♬｢私 私 こんな気持ち！｣
♬｢笑われたって 嫌われたって｣
♬｢ｷﾐに ﾄﾞｷﾄﾞｷして｣
♬｢大好きだって 伝えたくって｣
♬｢心の中は… あ～！｣
♬｢大好きだよ めちゃ好きだよ｣
♬｢君を愛してるよ｣
♬｢そんなの無理 ﾎﾝﾄに無理｣
♬｢心の中は ﾊﾟﾗﾀﾞｲｽ！｣
♬～
はい ｶｯﾄ！
OK!!
よかったね！
ｸﾞ～!!
わ～い！
鬼屋敷監督が➡
『ﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰｽﾞ』の撮影
中止にするって言うから➡
絶対に それだけはやめろ
って 説得してたんですよ｡
そうだったんだね…｡
まぁ 結果として
変わらなかったですけど…｡
ややこしいな～｡
っていうか 寺さん いつのまに｡
いや 撮影 終わらせてきたんだよ｡
野村君にも
変なこと言わせたでしょう？
いや～ ｻｸｾｽしましたね～｡
ﾌｹﾒﾝ６人衆｡
超鬼でした！
ﾊﾞｽﾞらせるんで
今回は お疲れさまでした｡
(一同)お疲れさまでした｡
あっ 野村君！
はい？
ﾊﾝｶﾁ ありがとう｡
あっ… ありがとうございます｡
お疲れさま｡
松重さんからもらった言葉…
すごい心に残りました｡
ほんとに
ありがとうございました｡
それじゃ また｡
お疲れさまでした｡
そろそろ新幹線が…｡
あっ！
最後に１つ いいですか？
どうした？
ぶっちゃけ… その制服
全然 似合ってないですよ｡
すみません…
気ぃ遣ってました｡
また 相談にのってください｡
(笑い声)
笑ってるし…
俺 制服 似合ってないの？
いやいや 似合ってると思った？
そういうの早く言ってよ～｡
大丈夫だよ｡
みんな似合ってないから｡
そんなことないでしょう｡
漣さん 一番 やばいっすよ｡
そういうの早く言ってよ～｡
下手したらね
あのね 捕まるﾚﾍﾞﾙですから｡
松ちゃん２番目だよ｡
２番目なの？
ﾔﾊﾞｲ｡
３番 ３番…｡
なんで俺よ!? なんで俺よ！
研ちゃん凝ってるね｡
はい｡
でもさ 久しぶりに
６人で仕事ができて➡
楽しかったねえ｡
どうした？
漣さん もうわかんないです｡
みんな 疑うだけ疑って
全員 違かったじゃないですか｡
俺ら ﾎﾝﾄに漣さんのこと
信じていいんですか？
なんだよ それ｡
俺のこと疑ってんのかよ｡
いや
疑ってるわけじゃないですけど｡
痛い 痛い 痛い 痛いよ ﾄﾓﾛｦ君｡
痛い 痛い もういいよ
もういい わかった わかった｡
なんだよ｡
だって あの日
ﾌｨﾙﾑを盗まれたんだよ？
ここに犯人がいないとしたら➡
じゃあ 誰があの企画
売ったんだよ｡
企画 売ったって…｡
これ見てよ｡
何すか？ これ｡
企画書だよ｡
｢大型ｽﾍﾟｼｬﾙﾄﾞﾗﾏ｣？
『ﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰｽﾞ』を
ﾊﾟｸったやつがいるんだ｡
乾杯｡
(一同)乾杯｡
欠席裁判ですか？
欠席裁判｡
えっと 寺ちゃんは…｡
２時間ﾄﾞﾗﾏの…｡
ﾃﾚ朝です｡
主演？
主演で｡
で ﾄﾓちゃんは？
名古屋？ 舞台で… 名古屋｡
やっぱ このくらいの年に
なってくると➡
それぞれのﾎﾟｼﾞｼｮﾝでとか
中でのやり方がありますからね｡
光石さん どうなんですか？
光石さん…｡
何すか？
黙ってるからさ｡
ず～っと食ってるでしょ？
さっきから｡
俺 こういうの食べたいんですよ
みんな食べないから…｡
だけど 僕
ある先輩女優さんのために➡
怒ったことありますよ｡
冷たい地面にこうやって
なったまんまのときに➡
｢えっ ちょっとこれ 何待ち？｣
とかっておっしゃってるから➡
｢これ 何待ちですかね｣
とかって言ってて➡
｢何か冷たいとこ こんなとこいて｣
って言ってるから➡
これはもう 俺に 怒って…
って言ってるわと思って…｡
｢演出部！｣って…｡
声がもう裏返りながら…
そんな怒ったことないから｡
｢演出部！｣とか言いながら
｢これ何待ち！｣って…｡
結構 踊りに関しては みんな➡
踊らそうとすんの
って言いながら➡
結構 これはやりたくない…
って言ってたわりに➡
ふりが入ると
結構 遠藤さんが真剣に…｡
あのね あんまり
このおやじたちが➡
ふりをいっぱいやりすぎると…
今 流行りじゃん？
だから そこにのっかってるようで
何か恥ずかしいんだよね｡
そりゃ恥ずかしいよ｡
♬～
♬｢ﾊｯﾋﾟｰ ﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩｰ ﾕｰ｣
♬｢ﾊｯﾋﾟｰ ﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾃﾞｨｱ 松重｣
ｲｴｰｲ！
ありがとうございます！
おめでとう｡
ｲｴｰｲ！
俺 今日で 54歳…｡
そうだよね～｡
これ 俺の写真じゃないよね？
違うよね｡
かぶってないですから｡