＜ どうして
そんなにﾌｨﾙﾑにこだわるの？
監督の鬼屋敷のため？
ていうか[外:3F7233D79D478719253DC7536A078ADD]
『ﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰｽﾞ』の監督
鬼屋敷のためなんだよ｡
鬼屋敷さんって
『ﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰｽﾞ』の監督の？
うん 実は１年ちょっと前
あの新年会の前あたりかな｡
飲み屋でﾊﾞｯﾀﾘ会ったんで
話したんだよ｡
『ﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰｽﾞ』のﾗｽﾄｼｰﾝを撮って
映画を完成させないかって｡
だけど…｡
[外:93D6A881D2289E74F4FF7BBCAD0C8637]えぇ｡
じゃあ残念だけど
誰か違う監督に頼みますかね｡
そうですね｡
すみませんが そうしてください[外:3D088AD0362DE76069893173462C1741]
あいつ そう言ったきり
何も言わなかった｡
とは言っても 監督は➡
やっぱり鬼屋敷じゃなきゃ
ﾀﾞﾒだと思うんだよ｡
あいつ あれ以降
１本も監督やってないし｡
え～ あれ１回きりっすか？
うん だから最後まで
撮らせてやりたくてさ｡
なんだ 言ってくれればいいのに｡
まあ そうだよね
そしたらなんとかね｡
何言ってんだよ｡
聞いたら協力したか？
するわけねえよな｡
あの人が『ﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰｽﾞ』を
終わらせた張本人なんだからよ｡
だよね｡
漣さん？
寝てたの？
ん？
お布団行きますか？
この話の流れで寝れる？
は～い 皆さん ｺﾞﾐないか？
ｺﾞﾐないか？
あっ うわ 誰だ
こんなとこにｳﾝｺしたの｡
え？ ﾏｼﾞかよ｡
あ ｳﾝｺじゃねえや｡
は～い ｺﾞﾐないか｡ ｺﾞﾐないか｡
ゴ… ちょっと なに？
なに ｻﾎﾞって遊んでんだよ｡
あ～ もう｡
これ鬼屋敷？
岩松了だろ これどう見ても｡
ほら あの俳優の 演出家の…｡
『時効警察』の｡
違うんだよ そっくりだけど｡
岩松了だろ！ もうやだ｡
会えばすぐわかるよ｡
性格悪いんだよ 鬼屋敷｡
ああいうおじさんには
僕は なりたくない｡
助監督の時はいい人だったけどね｡
うん｡
だよね…｡
＜周囲を気遣う優しい性格と
誠実な仕事っぷりが重宝され➡
助監督として
高く評価されていた鬼屋敷さん｡
しかし 重宝されすぎてしまい➡
監督になるﾁｬﾝｽに
めぐり合えないまま➡
50代を迎えていた＞
[外:93D6A881D2289E74F4FF7BBCAD0C8637]ｶｯﾄ！ OK｡
鬼～ お前 助監督だろ
なんでお前がOK言うんだよ｡
乗っちゃって｡
ったく しようもねえな[外:3D088AD0362DE76069893173462C1741]
＜誰からも愛され ﾊﾞｶがつくほど
映画を愛するあの人に➡
なんとか撮らせてあげたい｡
その気持は
俺たち６人も同じだった＞
[外:93D6A881D2289E74F4FF7BBCAD0C8637]よろしく｡
よろしく｡
よろしくです｡
お願いします｡
よろしく｡
よろしくお願いします｡
お願いします｡
よろしく｡
よろしくお願いします｡
鬼屋敷演之助 この映画を
最高の作品にしてみせます｡
よろしくお願いします[外:3D088AD0362DE76069893173462C1741]
＜ こうして鬼屋敷さんは
『ﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰｽﾞ』の監督になった｡
だが監督 鬼屋敷は
ある日突然 鬼に…＞
[外:93D6A881D2289E74F4FF7BBCAD0C8637]ﾗｽﾄｼｰﾝを変えます｡
ﾗｽﾄｼｰﾝは そこにいたるまでの➡
皆さんの芝居の出来を見てから
考えます｡
つまり いちばんいい芝居をした
役者だけを➡
私は ﾗｽﾄｼｰﾝで撮ります｡
つまんない芝居をするやつは
ﾉｰ ｻﾝｷｭｰです｡
さあ 皆さん
新人のときのように➡
野心的に ｷﾞﾗｷﾞﾗして！
その先には 画期的なﾗｽﾄが
待ってますから[外:3D088AD0362DE76069893173462C1741]
あれ以来 みんなｷﾞｸｼｬｸしちゃって
全部台なし｡
画期的なﾗｽﾄって何 って感じだよ｡
そう思わない？ 海荷ちゃんも｡
でも よっぽど魅力的な
人だったんですね｡
こうやって捜してまで
またやりたいと思うなんて｡
それは 俺たちっていうよりも
漣さんがね｡
で あの人は
岩松さんでいいんですよね？
岩松さ～ん！
岩松さん｡ 岩松さんって言って
手振ってんだから｡
岩松さんだ｡
あっ 来ちゃいましたよ｡
確認しただけなのに｡
ああ ああ｡
うっす｡
どうも ご無沙汰してます｡
どうも｡
えっ 何？ 何よ？
ああ いや 岩松さんっぽいけど
ほんとに岩松さんかなって｡
岩松さんだ｡
え？
いや 岩松さんにそっくりな人が
いるんですよ｡
ああ あれ あの… 鬼屋敷さん？
知ってます？
知ってるよ➡
よく間違えられたもん｡
やっぱり｡
うん｡
おんなじ現場のときなんか
どっちが役者で➡
どっちが助監督かなんて
みんな混乱しちゃって｡
けど 最近ないよね｡
ああ あれでしょ？ 向こうが…
どっか田舎に引っ込んだとかで｡
(岩松)あっ ほら あの ➡
富士山そっくりの山のふもとの…｡
いるのかね～ こんなところに…｡
うん…｡
｢ようこそ栗卒村へ｣｡
栗卒村…｡
人 いないね～｡
あっ 軽ﾄﾗ 来た｡
ちょっと聞きましょう｡
すみませ～ん！
ちょっと待て！
ちょっと待て～！
村人～！ ちょっと～ 村民！
ちょっと待って～！
すみませ～ん！
待って…｡
あの… ちょっと 今➡
人捜してるんですけど…｡
人？
はい｡
あ～ なんだ ﾏﾏじゃないの｡
ﾏﾏ？
あ～ 院長｡
院長？
あれ～？
あ～ 違う違う 違う違う！
えぇ～っ!? ｴﾝｹﾝ？ 本物!?
ﾔｽｹﾝじゃねえかよ！
あ～ 田口ﾄﾓﾛｦ！
安田顕さん｡ どうも どうも…｡
なに やってるの？
こんなところで｡
俺 今
ﾋﾞﾆｰﾙﾊｳｽ たたんできたところだ｡
夜 雪 降るから…｡
なに やってんだよ～！
自給自足してんだ！
俺 似てるって言われんのよ
ﾔｽｹﾝに！
なに 言ってんのよ～！
またまた～！
お久しぶり｡
はじめまして…｡
お～い！ ちゃんと やれよ お前！
すみません…｡
あれれ？
ﾑﾗｼﾞｭﾝと ﾀﾞﾝﾃﾞｨ坂野さん？
腰 入れろや 腰を！
おい ﾑﾗｼﾞｭ～ﾝ！
ｼﾞｭﾝちゃ～ん！
ﾀﾞﾝﾃﾞｨ！
あっ こんにちは～！
こんにちは｡ なに やってんの？
こんにちは｡
いや～ いいお天気で…｡
うわ～っ!!
(銃声)
おぉ～っ！ 発砲したよ｡
すげえ!!
すげえじゃねえ！
何 撃ってんだ！
すみません！
逃げろ ほら！ 走れ！
ｹﾞｯﾂだよ｡
出たよ ｹﾞｯﾂ！
ちょっと待って… これ
なに やってんの？ 芝居の稽古？
なんか多いんだよね この村｡
くりそつが｡
[ｽﾋﾟｰｶ]昨日 ｼﾞｪｰﾑｽ･ﾌﾞﾗｳﾝくりそつの
ﾀﾆｺﾞｴﾓﾝさん 104歳が➡
老衰で亡くなりました｡
[ｽﾋﾟｰｶ]村の人口は ただ今 310人です｡
土曜日だから いるかな？
鬼さ～ん！ 鬼屋敷さ～ん！
あっ いるな｡
鬼屋敷さん いますわ
どうぞどうぞ｡
すげえ これ｡ ﾆｾﾓﾉ？ これ｡
それね 食品ｻﾝﾌﾟﾙ｡
へぇ～｡
なんか 性に合ってるみたいでね｡
栗卒村の 人口の７割から８割は➡
これ 本物そっくりのね
食品ｻﾝﾌﾟﾙ製造に携わってるんだ｡
なに…｡
やめろよ｡
鬼さん…
お知り合い 連れてきましたよ｡
えっ？
田口ﾄﾓﾛｦさんとｴﾝｹﾝさんです！
(２人)どうも どうも～！
どうも どうも どうも～！
簡単なﾏｼﾞｯｸを １つ｡
わっ！ あら 不思議！
お久しぶりです！
ごぶさたで～す！
あれ… どうしたの？
そっくりさんじゃなくて
ご本人登場ですよ｡
せっ せっ… ほっ｡
せっ せっ… あ…｡
まだ いたんですか｡
ちょっとお話いいですか？
村へは？ ﾛｹか何かですか？
山の中のｽｷｰ場で｡
ｽｷｰ場で｡
恋愛物｡
へえ～｡
お二人
まだ そんなことやってるんだ｡
ﾋﾏですね｡
私の仕事は 食という➡
日常生活と密接な関わりが
あるだけではなくて➡
日本を代表する職人技として
認められています｡
つまり 私は 世界に誇る➡
芸術品を作り出してる
と言っていいでしょう｡
へ～ 世界に｡
それに引き換え映画は
日本でちまちま ちまちま…｡
興行収入なんて
大人用紙おむつの市場規模と➡
ほとんど変わらない
って話じゃありませんか｡
しかも 百歩譲って
主役ならまだしも➡
ﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰって…｡
呼び方はかっこいいけど
要は脇役➡
それを続けてるなんて
いや 立派 立派｡
どういう意味ですか それ｡
お これはｺﾜﾓﾃの遠藤さん｡
お得意のお芝居かな？
いい加減にしてくださいよ｡
おっと｡
まあ まあ…｡
鬼さん 映画は
やめちゃったんですか？
おお ｺﾜﾓﾃのあとに優しい人｡
刑事ﾄﾞﾗﾏを見てるみたい｡
こらあ！ こらあ！
下手に出てりゃあ
いい気になりやがって！
(犬の鳴き声)
ﾀﾞﾒだって｡
嫌なんですよ もうあんな仕事は｡
それに 私は
生きがいを見つけましたから｡
あ そうだ｡
では 遠いところ ｵﾂｶﾚｰﾊﾟﾝ｡
なんつって｡
あれ… 本物なの これ｡
あ 食べる？
あぁ いいや｡
えっ 会えたの？
[TEL](遠藤)いやﾀﾞﾒですね あれは｡
あんな映画ﾊﾞｶがなあ｡
[TEL]もう あの人のことは➡
忘れようって
今 ﾄﾓﾛｦさんと話してたんすよ｡
えっ ちょっと待ってよ｡
せっかく会えたんだし
もうちょっと頑張ってよ｡
ついでに
ﾌｨﾙﾑのこと知らないか聞いてよ｡
ねっ 頼むよ｡
[TEL]いや だけど…｡
もしもし？
ﾌｨﾙﾑのこと聞いてこいって｡
え～？ もういいよ 帰ろう｡
漣さんには適当に合わせて｡
ですよね｡
うん｡
じゃあ ちょっと帰り
１杯やっていきますか？
だよね
せっかく地方に来たんだし｡
あれ｡
あれ？ あれ？
海荷ちゃん！
何やってんの こんなとこで｡
え？ ﾏﾏ？
院長 何やってんですか？
あぁ 違う違う｡
はあ…｡
もしかして鬼屋敷さんの娘さん？
えっ 本物のｴﾝｹﾝさんと田口さん？
まあ｡
えっ！
いいですか？ えぇ？
ﾊﾟﾊﾟに会いに来てくれたんですか？
うん｡
ﾊﾟﾊﾟ 絶対喜びます！
ちょっと待っててください｡
あっ ちょっと
もう会ったからいいんだよ！
いい いい！
海荷ちゃん！
ﾊﾟﾊﾟ！
海荷ちゃんじゃねえや｡
海荷ちゃんに くりそつな人！
ﾊﾟﾊﾟ！ ﾊﾟﾊﾟ！
逃げましょう ﾀﾞﾒだ｡
めんどくさい｡
ﾊﾟﾊﾟ？
早く行こう 逃げよう｡
ﾊﾟﾊﾟ！
いらっしゃい｡
２人なんだけど…｡
あれ？
やだ… 本物のｴﾝｹﾝさん？
えぇ 俺？
ﾊﾊﾊ！
本物よ 本物！
本物のﾄﾓﾛｦさんとｴﾝｹﾝさん！
え～っ！
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
ﾋﾞｯｸﾘ｡
気持わりいな｡
♬(ｶﾗｵｹ)
♬｢汽車の窓から 手をにぎり｣
さあ ここでご本人の登場です！
♬｢送ってくれた 人よりも｣
ｷｬｰ！
♬｢ﾎｰﾑの陰で 泣いていた｣
♬｢可愛いあの娘が 忘られぬ｣
♬｢ﾄｺ ｽﾞﾝﾄﾞｺ ｽﾞﾝﾄﾞｺ｣
♬｢ｽﾞﾝﾄﾞｺ ｽﾞﾝﾄﾞｺ｣
でも鬼ちゃんって
ほんと変な人よね｡
天然っていうか｡
まあ そこが
いいとこなんだけどね｡
はい 肉じゃが｡
どうも｡
あっ… ちょっと！
これｻﾝﾌﾟﾙ！
もう！
ﾊﾊﾊ！
わっ｡
あ どうも～｡
あっ… ど どうも｡
で いつ頃来たんですか？
村に あの人｡
４年くらい前ですかね？
うん｡
家族で引っ越してきたんだけど
離婚して｡
奥さんのほう すぐ
村 出てっちゃいましたもんね｡
誰にも似てなかったよね
あの奥さん｡
でもまさか ほんとの監督だとは
知らなかったわ 鬼ちゃんが｡
あっ！ ﾏﾏ｡
うん？
あれ｡ あれ！
あ～！
あっ あれ？
ちょっと待って ちょっと待ってね
ちょっと待ってね このへんに…｡
あった｡ あった｡
かけてみる？
おう かけよう かけよう｡
♬～
これ映画ですか？ ﾄﾓﾛｦさん｡
僕 こっち｡
おうっ！
(笑い声)
村営病院の院長｡
どうも～｡
ｴﾝｹﾝさんが寝てる間に｡
安男 やっぱり自首して
罪をつぐなって｡
私 ずっと待ってるから
あなたを必ず幸せにしてみせる｡
うぬぼれるな ﾌﾞｽ｡
俺を幸せにするのは 俺だ｡
あ～！ ｲﾗｲﾗする女だ｡
いちばん腹が立つのは➡
お前がお袋の名前と
同じだってことだ｡
(泣き声)
さっさと掘れ 掘りやがれ！
あんたたちは➡
いつも仲直りがしたくて
ｹﾝｶしてる｡
だけど 私は➡
もう八郎とは
仲直りもｹﾝｶもできない｡
どうして どうして殺したの？
こいつはいつも
俺のずっと前を走ってた｡
追いつけなかった｡
俺は
こいつの影さえも踏めなかった｡
あぁ｡
革命だぁ！
あぁ うわ～｡
これね 鬼屋敷監督が
遊びで撮った映画なの｡
なんで俺だけ
呼ばれなかったのかな？
前の晩
知恵熱出したんじゃねえの？
ﾊﾞｶ言ってんじゃねえよ お前｡
ちなみに このあとね➡
大杉漣さんと松重豊さんと
寺島進さんと光石研さんが➡
出てくんだけど
みんなそっくりさん｡
で み～んな棒読み｡
棒読み～｡
出た！
ねえ ﾏﾏ｡ このﾀｲﾄﾙ何ていうの？
映画のﾀｲﾄﾙ｡
『ﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰｽﾞ』｡
でね 何でそんなﾀｲﾄﾙにしたの
って聞いたらね➡
ﾏﾏがﾊﾞｲだからって言うの
ﾔﾀﾞ もう ほんとに ねえ｡
いらっしゃい｡
おぉ ちょうど｡
よっ 巨匠｡
いらっしゃい｡
おぉ ちょうど｡
よっ 巨匠｡
ちょっと 鬼屋敷さん｡
ちょっと待って 鬼さん｡
あ～｡
あっ｡
鬼屋敷さん！
ちょっと何で逃げるんですか？
撮ってるじゃないですか 映画｡
違います｡
あれは役場の人たちが➡
観光PR用の映像を
作りたいって言うんで➡
それで撮ったVTRです｡
映画じゃありません｡
ていうか まだ村に？
どうしたんですか ﾛｹは？
いや ﾛｹっていうのは ｳｿです｡
俺たち 鬼屋敷さんに
会いに来たんです｡
え？
実は 今
一緒に暮らしてるんですよ｡
あの６人で｡
ｹﾞｲじゃないよ｡
で まあ いろいろあって｡
今 消えたﾌｨﾙﾑ 探してるんです｡
で 見つかったら 10年前
撮れなかったﾗｽﾄｼｰﾝを撮って➡
あの映画 完成させようって話が
持ち上がってるんです｡
で そのﾗｽﾄｼｰﾝ➡
鬼屋敷さんに撮ってほしいんです｡
さっき俺たちが観てたあの映画｡
『ﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰｽﾞ』っていう
らしいじゃないですか｡
撮りましょうよ｡
本物の『ﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰｽﾞ』｡
10年越しのﾗｽﾄｼｰﾝを｡
鬼屋敷さん｡
やりません！
やるわけ… やれるわけない
じゃないですか 一緒になんか｡
私が終わらせてしまったんですよ｡
私にﾁｬﾝｽをくれた 大好きな
皆さんの期待に応えようとして➡
それが 空回りして｡
今日は 来てくれてありがとう｡
また｡
鬼さん 明日 何してます？
え？
僕たち 明日 村を出て➡
みんなで住んでる館山に帰ります｡
一緒に来ません？
[外:93D6A881D2289E74F4FF7BBCAD0C8637]真ん中 真ん中！
何やってんだよ｡
何してんだ この野郎！
(一同)はい｡
笑顔 笑顔！[外:3D088AD0362DE76069893173462C1741]
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
はあ… 行こうか｡
そうっすね｡
お願いします｡
[ｽﾋﾟｰｶ]皆さん おはようございます｡
なんだよ これ｡
これ…｡
子供じゃないんだから｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
うん もしもし？
うん｡ うんうん…｡
元気だよ｡
え？
ああ そう｡ うん｡
うん ｵｯｹｰ｡
じゃあ ６人に伝えるけど いい？
うん ああ 任せろ｡
は～い ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
なに？ 伝えるって｡
なんか 伝言？
大杉のﾏﾈｰｼﾞｬｰ
渡部から電話あったんですね｡
え？
なに？
僕… 僕を好きだって｡
あ… じゃなくて！
ﾌｨﾙﾑが見つかったって！
え？
やったじゃん！
どこで？
夏川結衣の家だって｡
え？
な… 夏川結衣ちゃん？
ていうか 夏川結衣ちゃん
『ﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰｽﾞ』の出演者じゃない｡
え？ 夏川も出てたのか？
ﾏﾄﾞﾝﾅ的な役柄で｡
＜始まるよ！＞
三國連太郎さんとかさ
山崎努さんとか｡
そういう人たちの役作りって➡
山崎さんの台本とかさ もう
めっちゃ書き込まれてますよね｡
そうですね｡
すごいですよ｡
真っ黒…｡
こんなに書くことがあるのか
っていうくらいな…｡
書きます？
書かないでしょ みんな｡
書かないですよね｡
やっぱ 照れとか➡
なんか ちょっと恥ずかしいとか｡
ていうか 俺らの場合 やっぱ
ﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰじゃないですか｡
だから 主役の方とか監督の方が➡
どういうふうに作られてるのか
って 現場 行かないと➡
わかんないでしょ｡
現場 行って あっ こうなんだ➡
と思って自分の計算が
狂ったときには➡
どうしようもなくなるんで｡
とにかく➡
どう来てもいいように
しとかないと➡
自分で作っていくものじゃない
感じがするんですよね｡
まぁ ﾒｲﾝの人はね｡
違う構想を練ってというか…｡
たぶん 周りの人のことも➡
考えてたりするのかもしれないし｡
そういう意味でさ➡
俺 ちょっと今日
不安になっちゃったんだけど｡
だいたいさ うちらってさ➡
何かの役を
作り上げてくじゃん｡
今回 別に何にも…｡
(笑い声)
身も蓋もない…｡
いい意味じゃ なり…｡
いい意味じゃ なりで
その空気の中で 皆の中で➡
溶け込むというのを
やってるから➡
別に役作りも何もないじゃん｡
この作品は あくまでも
実名の…｡
実名だよね｡
それが いちばん困るんですよね｡
要するに
演じるわけじゃないから｡
自分発信だし 自分が➡
どう思われてるかっていう
ｲﾒｰｼﾞもあるし｡
変に作っちゃっても
おかしいしさ｡
自分だけの世界入っちゃっても
変じゃん 今回の出演｡
で お客さんも
この飲み会を含めて➡
ﾄｰﾀﾙで見てほしいとか
あるんじゃないですか｡
このﾄﾞﾗﾏは ﾌｨｸｼｮﾝです｡
実在の人物 団体などとは
あまり関係ありません｡