じゃあ あれじゃん
今夜 飲めんじゃん｡
ﾜﾝｼｰﾝだけだからね
すぐ帰れるから｡
何の現場？
『警視庁･潜入捜査官』っていう➡
２時間ﾄﾞﾗﾏ｡
光石さん 醤油とって｡
あれ？ それ昨日じゃなかったの？
いや昨日のは 『静かなる警視庁』｡
まあ それも刑事ものですけどね｡
あと 七味とｼﾞｬﾑと青汁｡
その 警視庁なんとかってさ
おとといも行ってなかった？
いや おとといは 『警視庁ﾃﾞｶ』
っていう別の警視庁｡
お前ね 警視庁で
働きすぎだよ｡
今さ 事件３つ
追ってるからさ➡
わけわかんなく
なっちゃうんだよね｡
刑事もの多いとね｡
でもね 俺も事件３つ➡
追ってるよ 映画とWOWOWと｡
俺も３つですね➡
犯人と被害者の父親役｡
僕も３つですね｡
あとﾅﾚｰｼｮﾝもやったな
元刑事のﾄﾞｷｭﾒﾝﾀﾘｰの｡
あっ 俺は３つなんだけど➡
先週 殉職しちゃったから
２つになっちゃった｡
俺は今４つかな｡
４つって言ったって➡
漣さん あれでしょ
殉職もうしないんでしょ？
まあ この歳になるとね
事件現場に出る役少ないから｡
この間ね 総理大臣やったら
ｺﾞｼﾞﾗに殺されたんだ｡
すごいな｡
ああ 見ちゃった やべ➡
見ちゃった 見ちゃった｡
何見たの？
占い｡
そんなの当たんないよ｡
そんなもんね 飯食いながら
新聞なんか読むから➡
いけねえんだよ！ ﾊﾞｶ野郎！
今日いちばんﾂｲてないのは➡
かに座のあなたって｡
かに座！ かに座！
ほんと 気にしいですよね
心配性っていうかさ｡
見たら気になるじゃないですか｡
はい かに座のあなたには➡
ﾌﾟﾁﾄﾏﾄがいいんだって｡
いらないよ これ｡
え？
俺 ﾌﾟﾁﾄﾏﾄ ﾀﾞﾒなんだよね｡
ちょっと 遠藤さんのﾘｸｴｽﾄで
ｻﾗﾀﾞ作ったんですよ➡
血糖値が気になるから
どうのこうのって｡
ﾌﾟﾁﾄﾏﾄだけは ほんとﾀﾞﾒなの｡
一緒だろ ﾄﾏﾄもﾌﾟﾁﾄﾏﾄも｡
ﾀﾞﾒだよ 違うんだよ微妙に｡
いやいや 食べなよ｡
いいよ｡
うちの娘だってﾌﾟﾁﾄﾏﾄ食べるよ｡
あ～ もううるさいよ！ もう！
何のために一緒に住んでんだよ｡
いい大人がさ
絆を深めるためだろ？
それが一緒に住むための
条件だろ！ ﾄﾓﾛｦ！
何飲んでんだ 気持悪いなもう｡
遠ちゃんだな 騒ぎの原因は｡
そうだよ｡
ほんとﾌﾟﾁﾄﾏﾄ ﾀﾞﾒなの俺｡
うるせえ！ この野郎！
ようし 連帯責任だ｡
全員でやるぞ 立て｡
何を…｡
負けたらｺﾞﾐだ｡
えっ!?
ｺﾞﾐ出しじゃんけん 最初はｸﾞｰ！
じゃんけんほい！
あいこでしょ！ あいこでしょ！
ふ～ん 『七人の侍』…｡
『七人の侍』って あの黒澤さん
とこのあれか あれのﾘﾒｰｸか｡
友中っていう
中国のﾈｯﾄ配信動画ﾁｬﾝﾈﾙの➡
開局記念番組らしいんですけど｡
友中？
お前 そんなﾊﾞｯﾀもんみたいなの
出るわけねえだろ お前この野郎｡
お前のほうで断っとけ
ﾊﾞｶ野郎 お前｡
けど 製作費が３億元も
あるんですよ｡
いくらだ？
ちょっと僕も…｡
いくらかお前 調べとけ！ ｲｼﾂﾞｶ！
すみません｡
日本円で だいたい50億です｡
50億!?
あ…｡
あとｷﾞｬﾗも…｡
えっ!?
なあ それほんとに大丈夫なの？
中国 今ﾊﾞﾌﾞﾙだし｡
ほんとに 監督 ﾁｬﾝ･ｲｰﾓｳなの？
ﾁｬﾝ･ｲｰﾓｳ 好きでしょ？
『初恋のきた道』｡
だけどさ…｡
怪しいね どう考えても｡
僕も 最初は断ろうと思いました｡
田口さん
こういうのどう思うかなって｡
どう考えても怪しいよ｡
でも それが違うんです｡
主演が 役所さんなんです｡
役所さん？
役所さんって… ほんとに？
役所さんの名前を出されたら
出るしかないよな｡
ですよね｡
で そのﾁｬﾝ･ｲｰﾓｳの条件って
何なんだよ｡
それなんですけど…｡
七人で共同生活？
ｸﾗﾝｸｲﾝまでの３ヶ月｡
絆を深めるため
っつったって➡
七人で一軒家に
暮らすなんて➡
ほとんど 『ﾃﾗｽﾊｳｽ』
じゃないの｡
中年の 『ﾃﾗｽﾊｳｽ』…｡
何？ その 『ﾃﾗｽﾊｳｽ』ってのは｡
えっ 知らないんですか？
うん｡
勘弁してくれよお前
中年の 『ﾃﾗｽﾊｳｽ』なんかよ え？
他の現場もここからって➡
家に帰らせねえつもりかよ｡
帰りたいよね～
寺さん 子供ちっちゃいし｡
ほんとだよ 週に１回は
絶対 帰るからな 俺｡
冗談じゃないよ ほんとに｡
絆 深めるって 俺 大丈夫かな？
俺 家族以外と
暮らしたことないですから｡
俺 歯ぎしり うるさいから｡
言ってね うるさかったらね｡
でも それ大丈夫じゃない？
部屋 別々だし｡
それより 家事やるのって
きつくない？
家事できる？
俺 全然できない｡
一応 料理 できますよ｡
おお いたいた｡
久しぶり｡ 元気そうだね｡
あれ以来かな？
去年の新年会？
新年会です｡
けど すごいよなぁ｡
よりによって このﾒﾝﾂって｡
みんな よく受けたね｡
そちらは？
ん？ ああ！
今 そこで会ったんだけど｡
今回の…｡
ﾆｰﾊｵ！ 友中の担当の
ｼﾞｬｽﾐﾝと申します｡
『七人の侍』が
ｸﾗﾝｸｲﾝまで３か月間｡
ここで みんなで絆
深めるのだから➡
みんな 頑張ってください！
なんだ 漣さんの
ｺﾚかと思いましたよ｡
だと いいんだけどね｡
好きなﾀｲﾌﾟは 野口五郎！
よろしくお願いします！
なんか いいね｡
向こうの新体操の選手みたい｡
ﾀﾞﾒだよ 手 出しちゃ｡
出すわけないでしょ｡
なにが なんかいいだよ｡
けど みんな早いね｡
もう 全員 揃ってるんだもんな｡
いやいや 役所さんは？
え？
ああ 役所さん
しばらく来ないらしいよ｡
しばらく？
うん なんか別件が➡
立て込んでるとかでさ｡
しばらくって…｡
じゃあ しばらく
この６人で暮らすんですか？
え？ 何？
役所さん 来ないとﾀﾞﾒなの？
いや そういうわけじゃ
ないですけど｡
主役が いないとね｡
そうね ﾘｰﾀﾞｰ不在的な？ ねぇ｡
ああ いや でも
あの… 漣さん いますから｡
いや 何言ってんだよ｡
役所さんがいて➡
ﾁｬﾝ･ｲｰﾓｳだからなんじゃないの？
みんな｡
いやいや その前に➡
大杉さん いなかったらね｡ ねっ｡
(一同)そうそう そう！
漣さんの 『七人の侍』って
最高じゃないですか！
え？ ほんと？
じゃあさ ３か月
みんな よろしくね｡
よろしくお願いします｡
よし！
絆 深めるぞ！ ｵｰ！
ｵｰ！
ｵｰ｡
ｺﾞﾐないか？ ｺﾞﾐないか？
ないです｡
はい｡
ｺﾞﾐないか～？ ｺﾞﾐないか～？
ないで～す！
あっ 冷てえ！ 冷てえ！
冷てえ！ 冷てえ！
ﾄﾓﾛｦ！ ﾀｵﾙ ﾀｵﾙ！
ああ！
俺のﾀｵﾙだよ！
ﾊﾞｶ野郎 こら！
ああ ごめんなさい｡
雑巾かと思って｡
雑巾じゃねえよ 俺のﾀｵﾙだよ！
やっちゃった！
慌てないで｡
俺 破片 拾っとくから
光石さん 掃除機持ってきて｡
漣さん！
ｽﾄｯｷﾝｸﾞあります？ この家｡
安全に吸い込む用の｡
松ちゃん 慣れてるなぁ｡
だてに苦労してないですから｡
念のため ｽﾘｯﾊﾟ 履いてくださいね｡
ああ ちょっと待ってね｡
お前 白い こういうものにさ
色物入れんなよ｡
あ～ ごめんなさい｡
気をつけろ お前｡
洗濯っていうのしないから｡
俺も 洗濯 始めてだからさ｡
あっ 僕の… 僕のｼｬﾂも ほら｡
これ ｷﾞﾘｷﾞﾘｾｰﾌですね｡
熱いお湯と 多めの洗剤で
落ちるﾚﾍﾞﾙですよ これ｡
落ちる？ これ｡
うん｡
頼りになるな 松ちゃん｡
ﾆｰﾊｵ！
(一同)おはよう！
みんな 早いね｡
８時なのに 洗濯も終わって｡
しようがねえだろ｡
みんな ほら 早起きだから｡
あ～ 大杉 老人だからね｡
老人？ 俺は中年だよ
何言ってんだよ｡
なぁおい 俺 中年だよね？ なぁ｡
おい お前 今日 １人か？
はい｡
役所広司さんは？
ああ 別所哲也？
役所広司さんだよ｡
ああ 役所？ 役所は まだ｡
それに役所
こんな朝早く来ないでしょ 寺島｡
役所 どんだけ
早起きと思ってんだよ～｡
なに 言ってんだよ おめえは｡
ちゃんと 日本語 しゃべろよ
ﾊﾞｶ野郎 おめえはよ！
でも
いいかげん来てもらわないと➡
誕生日会も… ねぇ？
あぁ…｡
誕生日会って？
役所さん 正月が誕生日だから➡
だから みんなでやろうって
話してたんですよ 来たら｡
あっ そうなの？
まぁ でも➡
待つのも 俺らの仕事だしね｡
あら～ いいこと言うね 重松｡
松重だよ…｡
(笑い声)
うわっ！
なに？
なんか 見られてたような…｡
えっ なに？
気のせいかな…｡
えっ？
おいおい 朝から幽霊かよ おい…｡
あと そこ押すだけです｡
どこ？
そこそこ｡
これ？
えぇ｡
押してください｡
はい！
ほら 既読になった｡
あ～ 送れた！ 送れてるよ ほら！
それで みんなに
いっぺんに送れますから｡
一度
やってみたかったんだよな～｡
へぇ～！
あっ すごいな おい｡
早い！
おぉっ！
松ちゃん どうしたの？ そのﾌﾟﾘﾝ｡
冷蔵庫 入ってたんで｡
ふ～ん｡
しかし
ここに住むことになるとはな～｡
ｼｪｱﾊｳｽ 探してるっていうからさ➡
うちの別荘 どうかなと思って｡
みんな なじみあるし
いいだろ 他より｡
えぇ｡
けど このﾒﾝﾂってな…｡
誰かが話したみたいなんだけどね
中国の制作側に｡
10年前に ６人で
映画 撮ってたって…｡
あぁ それで｡
『ﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰｽﾞ』｡ 熱かったよな｡
熱くなりすぎましたもんね｡
⦅ｶｯﾄ ｶｯﾄ ｶｯﾄ ｶｯﾄ！
田口 てめえ なに やってんだよ！
それが役者ってもんでしょ！
こっちこそ やってらんないな！
あんたの その浮ついた気分が
全部 現場の空気 壊すんだよ｡
僕だけのせいじゃないよね？
やってる最中に
なんで そんなことすんだよ！
ほらほら ほらほら！
いいから もう！⦆
続けたかったけどな～
最後まで…｡
松ちゃんだけだよ
そう言ってくれんの｡
うまくいくといいですね 今回は｡
大丈夫だろ｡
あの時は ぶつかったけど
みんな いい大人になったしな｡
それに今回は 役所さんもいるし｡
まぁ そう思うと 歳取るのも
まんざら悪くもねえな｡
(笑い声)
おいおい… 冗談じゃねえよ
この野郎 おめえよ！
全然
大人になってねえじゃねえかよ…｡
なになに？
どうしたの？ 寺ちゃん｡
こいつがね いきなり素っ裸で
俺の部屋 入ってきたんすよ！
ﾄﾓﾛｦ なんで裸なんだよ！
太陽の役です｡
役作りとか言ってさ
ﾊﾞｶでしょう こいつ！
太陽って 裸なのか？
裸じゃないでしょう｡
ｲﾒｰｼﾞですよ｡ ﾗｼﾞｵﾄﾞﾗﾏなんで｡
だったら 脱ぐ必要ないだろ｡
でしょ？
あんたとは やってらんねえよ
まったく ほんとによ！
あんたとか言うな 寺ちゃんも｡
一応 先輩だぞ｡
一応って…｡
こいつ 俺のﾌﾟﾘﾝも食ったんすよ！
いやいや…
だから 僕は食べてないって！
冷蔵庫 覗いてただろ！
覗いてただけだよ～！
そんなことじゃね 昔とまったく
同じことになるからね｡
なになに？
そっちは どうしたんだよ？
光石さんが ｼﾞｬｽﾐﾝのこと
かわいいとか言って…｡
なんだ
研ちゃん もう好きになったの？
んなわけないでしょ｡
言ったじゃん｡
そういうね浮ついた気持がね
前みたいに 全部 ぶっ壊すんだよ｡
昔だって あれ
僕だけのせいじゃないでしょ！
きっかけ そうだったじゃん でも｡
なんか ちょっとﾃﾞｼﾞｬﾋﾞｭ感があるな｡
やっぱ いいかげん
役所さんですかね～｡
あぁ 俺も そう思うよ｡
だってさ 役所さん含めて➡
七人で暮らすために
集まったんだろ？
でも 役所さん まだ すぐには
住めないんじゃないの？
そんじゃあさ
誕生会でも 決起集会でもさ…｡
あっ 光石！
お前 明日 現場 一緒だろ？
連れてこいよ！
えっ？ そうなの？
えぇ 今 映画を｡
香盤表どおりだったら
明日 ｵｰﾙｱｯﾌﾟで｡
じゃあ 終わったら頼むよ｡
お前 九州同士だろ？
終わったらって… 明日 すぐ？
早えほうが いいだろ！
『七人の侍』の話もしてえんだしさ｡
急すぎる｡
わかった… ちょっと待って｡
じゃあ 来れるかどうかだけ
ちょっと 電話してみる｡
あっ ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄは どうします？
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ？
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄは それぞれじゃない？
じゃあ 俺
明日 買いにいこうかな｡
ｹｰｷ作りますか？
作れんの？
うん｡
ﾊｯｸｼｮﾝ！
おっと ﾋﾞｯｸﾘした！
なんで裸なの？
いやいや 太陽｡
ﾊﾞｶじゃねえか こいつ｡
気持わりいな ほんとによ｡
ちょっと待ってください｡
え 何？
役所さん 来れますって｡
やった！
えっ ほんと？
はい はいはいはい｡
あっ みんな揃ってます｡
ええ 大丈夫です それ ええ｡
いやいやいや 私服で｡
何回空振りしてもいい｡
罪を償って もう一度 打席に立て｡
その時は ﾎｰﾑﾗﾝだ｡
はい ｶｯﾄ！
OK！
OK では以上で➡
推理は振り逃げ
でも犯人は逃がさない｡
振り逃げﾃﾞｶこと
光石研さん ｵｰﾙｱｯﾌﾟです｡
どうも お疲れさまでした｡
ありがとうございました｡
あっ 監督どうも｡
またよろしくお願いします｡
ありがとうございました｡
お疲れっした｡
お～！ どうも｡
お疲れっす｡
いやぁ 今回は絡みなかったけん
寂しかった｡
せやけど 次は絡みまくりやけん
よろしくお願いします｡
次？
ほら ｢七人の｣｡
｢七人｣？ あ！ ｢十二人｣？
｢十二人｣？
いや ほら 『七人の侍』｡
『七人の侍』？ 何ねそれ｡
えっ？
いや 俺 次
『十二人の怒れる男』の➡
ﾘﾒｲｸに出るとさ ﾊﾘｳｯﾄﾞの｡
研ちゃんが今 人数言うたけん
そのことかと思うたけど➡
５人多かね 12人じゃ｡
えっ そ それ…
いつから撮るとですか？
来週から｡ 半年ﾆｭｰﾖｰｸばい｡
半年？
ああ｡
え？ 『七人の侍』に俺 出るって？
はい｡ そう聞いとりましたけど｡
え～ 初耳ばい｡
初耳？
うん｡
あ～ それで今夜 俺入れて七人か｡
はい｡
あぁ… そうか｡
じゃあ 今夜は
俺 行かんほうがよかばいね｡
あっ はあ…｡
あ～ でも 出たかったな｡
監督は？ 誰ね？
誰やったやろ｡
中国の… ﾁｬ ﾁｬﾝ…｡
ﾁｬﾝ･ｲｰﾓｳ？
あ はい｡
おお よかな～｡
いえ…｡
いや よか監督ばい｡
たいしたやつじゃないでしょ｡
そんなことなか
よかばい 見とらんね？
何も見とらん｡
何も見とらんと？
はい｡
あれ？
せ～の！
(一同)役所さん おめでとう！
す すみません あの…
役所さん来れなくなっちゃって｡
え～？
何だよ～｡
だけど ﾋﾞｯｸﾘしたでしょ これ｡
あぁ でも漣さん 見えちゃってた｡
漣さん｡
いやいや しようがないだろ
ｻﾌﾟﾗｲｽﾞなんて初めてなんだし｡
芝居より緊張したよ｡
ほら 脇汗｡
(２人)俺も｡
(笑い声)
ねっ すごくない？ これ
松ちゃんが作ったの｡
えっ？
ﾄﾓﾛｦさんも
手伝ってくれたじゃないですか｡
いえいえ 泡立てただけだよ 僕は｡
また作りますか～！
光石さん 何 酒飲んでんの？
ああ ちょっとだけ｡
ねえ ねえ ねえ｡
役所さん いつ来るって？
えっ？
いつなら来れるとか
言ってなかった？
あっ ちょっと…｡
なんだよ せっついたから
気分害しちゃったのかな｡
だとしたらどうしようかね｡
違うんだよ！
え？
役所さん…｡
別件で来週から
半年間 ﾆｭｰﾖｰｸだって｡
この話 聞いてなかったみたいです
まったく｡
ええ？
♬～
はあ～ じゃあ もう無理だな｡
え？
だよね｡
役所さんが いないんじゃあ
ここにいてもしようがないもん｡
え？ なんだ 遠ちゃん｡
俺と 『七人の侍』が
できるからじゃねえの？
ああ すみません｡
だって無理でしょ この６人じゃ｡
え？ 10年前あんなに揉めてよ｡
映画一本も
撮りきれなかったじゃねえかよ！
じゃあ何かよ｡
降りるのかよ？ え？
今までだって どんな仕事も➡
最後まで
やってきたんじゃないの？
『七人の侍』みたいな
いい仕事さあ➡
こんなことで降りちゃﾀﾞﾒでしょ？
あれ 侍全員が
主役みたいなもんだし｡
たまにはやろうよ
皆で主役をさ｡ な？
いや それはいいと思いますけど｡
ちょっと待ってよ｡
たまにはって何よ？
俺も皆もよ 主役やってるよ？
ねえ｡
松重だって 遠藤だって｡
ﾃﾚ東だろ？
ﾃﾚ朝もやってるよ｡
おい ﾃﾚ東の何が悪いんだよ｡
うるさいなあ 俺はNHKとか
ｷｰ局の話 してるの｡
ﾃﾚ東だってｷｰ局だよ？
NHKなら僕も｡
あんたBSだろ？
(一同)うわ…｡
あっ すみません BSもﾃﾚ東も
大好きですって｡
光石 光石！
お前 飲みすぎだよ もう！
すいません…｡
あれ？ どうした？
ねえ 役所さん
出ないってどういうこと？
はあ？
光石さんが聞いてきたんだよ｡
役所さんに｡
何言ってる？
私 事務所と話してる｡
そして全部 話通ってるよ｡
えっ？
事務所で止まってる話
この世界 山ほどあるだろ？
役所は出る｡
あとはもうｽｹｼﾞｭｰﾙ調整だけね｡
そんなに待てないなら
野口五郎ﾌﾞｯｷﾝｸﾞするか？
そういう話じゃないから｡
なんだ… なんか すみません｡
ああ ﾄﾓﾛｦ｡
ﾄﾓﾛｦさん 役所さんね 来ますって｡
関係ないよ｡ 例え
役所さんがいてもこのﾒﾝﾂじゃ｡
すみません｡
どんな現場も
誇りを持ってやってますんで｡
みんなそうだろ？
言わないだけだよ｡
お世話になりました｡
ちょっと… ﾄﾓﾛｦ あっ｡
ああ…｡
ﾄﾓﾛｦさん…｡
残りの荷物は 事務所に
取りに来てもらいますから！
待ってくださいよ 光石さんだって
酔ってただけですから｡
もうこのまま終わるの？
ねえ どうするの 大杉｡
どうするんだ ﾄﾓﾛｦ｡
現場 ほっぽりだすのかよ？
だって…｡
じゃあ わかったよ｡
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ交換しよう｡
(一同)え？
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ交換だよ｡
役所さんへのﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ使ってさ｡
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄぐるぐる回すやつ？
うん うん…｡
それだったらいいじゃん｡
いやいや…｡
じゃあ あの… 絆 深めるぞ｡
絆～！
(一同)はい はい…｡
これって いつまで回すのかな｡
もう いいんじゃないの？
はい ここまで｡
じゃあ 俺から
時計回りってことでいい？
うん｡
OK｡
漣さん 決まりましたよ 漣さん｡
しようがない もういいよ漣さん｡
酔っ払いがもう｡
(一同お～｡
かっちょいいな これ｡
誰だれ 誰だれ…｡
どう見ても寺ちゃんのだろ これ｡
いや 俺じゃない いやいや｡
これ役所さんに
買ったやつだから ほら｡
ちょっと大事にしてよ ほんとに｡
はいはい ありがとう｡
じゃあ次いきます｡ 誰これ？
ﾊﾞｰｽﾃﾞｰｶｰﾄﾞ？
誰もいないってことは漣さんかな｡
へ～｡
中身それだけ？
これだけ｡
漣から広司へのﾊﾞｰｽﾃﾞｰｶｰﾄﾞは
ﾊｽﾞﾚだわ これ｡
じゃあ せっかくだから読んでよ｡
え？ 俺が？
だってほら
役所さんへのﾒｯｾｰｼﾞだから｡
うん いいんじゃないの？
ほら 寝ちゃってるから｡
じゃあ 読みますよ｡
何書いたかね｡
｢役所さんへ｣｡
役所さん いないのに｡
｢ようこそｼｪｱﾊｳｽへ｡ 役所さんが
来るのを待っていました｡
実は俺たち６人は
昔 自主映画を撮った仲間です｡
遠ちゃんはＶｼﾈﾏの頃からｺﾜﾓﾃで
やってきたけど➡
ああ見えてすごく繊細で心配性｡
だから 命を削って
芝居をしています｡
彼の情熱とこだわりを
俺はひそかに尊敬しています｡
寺ちゃんは
俺と同じ北野組の常連だけど➡
寺ちゃんの悪役を見ると
役作りも所作も➡
すべてが神がかっていて
いつも大きな刺激を感じています｡
かっこいいし 憧れます｡
ﾄﾓﾛｦ君は ひと言でいえば宇宙人
そして天才｡
もの静かだけど
常に胸に青い炎をともした➡
熱い生き様を 俺は➡
ﾌｧﾝと言っていいくらい
ﾘｽﾍﾟｸﾄしています｡
研ちゃんは自分で個性がないって
言いながら➡
最低のｷｬﾗにも最高のｷｬﾗにも
染まれる職人｡
常に 新鮮な気持で現場に挑む
研ちゃんに➡
嫉妬と愛おしさを感じています｡
そして松ちゃん｡
彼は 本当に売れてよかった｡
だって一度 役者を辞めてるから｡
こんな魅力のある役者が
近くにいてくれて➡
いつも感謝しています｡
役所さん みんな個性が強すぎて➡
時々 噛み合わないこともあるけど
そんなのは ささいなこと｡
俺は この歳になっても
彼らと芝居できることが➡
本当に幸せです｡
主役を支える
最高のﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰが揃いました｡
あとは 思いきり暴れてください｡
ｸﾗﾝｸｱｯﾌﾟまで
どうか よろしくお願いします｡
大杉漣｣｡
じゃあ おやすみなさい｡
おやすみなさい｡
おやすみなさい おやすみなさい｡
いい夢見てね｡
おやすみなさい｡
おやすみ｡
ちょっとちょっと またﾊﾟﾝ？
ねえ 松重｡
またﾊﾟﾝ？
うるさいよ｡
俺 納豆と
味噌汁とご飯がいいんだけどな｡
何それ？ ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ交換の？
うん 松ちゃんからの｡
俺なんかさ
光石研ちゃんの肩叩き券｡
何だそれいいな １枚ちょうだい｡
あぁ ﾀﾞﾒ ﾀﾞﾒだよ｡
あぁ みんなおはよう｡
おはようございます｡
あれ… みんなそろってるんだ｡
はい すみませんでした｡
お騒がせしました｡
残ることにしました！
あっ そうか…｡
そうなんだ あの よろしくね｡
はい｡
よろしくです｡
あっ こちらこそ｡
漣さん ｺｰﾋｰ飲みますか？
お～ ありがとう｡
ｺｰﾋｰ ｺｰﾋｰ ｺｰﾋｰ…｡
ようやく全員 そろったか｡
この中に…｡
裏切り者がいる｡
(一同)おつかれさまでした～｡
４日｡
４日？
ここに集まったのが27日ですね｡
何かものすごい
長い時間いる感じしませんか？
だって… 終わってからも
いるじゃないですか｡
え？
終わってからいる…｡
終わってからもいるからね｡
50代の合宿ですよ｡
合宿…｡
部活 部活 部活｡
部活…｡
意識？ やっぱり
そういうのは あったんですか？
俺らと何かその…
一緒に脇役っていうか➡
そういうことやってるっていう
連帯感みたいなのは…｡
まぁ 例えば個人的にみんな
会ったりはすることは➡
あったとしても
こうやって６人が一気に➡
そろうってことは まず
なかったわけで 今回のこれは➡
そういう意味では
すごいなとは思うんだけど｡
でも そういうこう…
ふだん会わなくても 何かどっか➡
いつも頭の中に置いてる人たち
っていうのが➡
主役を張ってる人よりもむしろ➡
その主役のすぐそばにいる
｢ﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰｽﾞ｣っていう人たち…｡
でもさ 主役とかさ
脇とかっていうあのさ➡
こう ぐわ～って
これも あれも うわ～っていう➡
こう… え？
そっちまで こっちまで➡
っていうのの走りだよね…｡
ｱﾊ まぁ｡
今回のｹﾞｽﾄのさ 役所さんもさ…｡
餃子ある ほら｡
九州なんでしょ？
役所さん もうだって あれ➡
九州弁でしゃべったんでしょ？
そう そう そう｡
芝居？
それも 役所さんのほうから➡
九州弁でどう？
ってきたんですよ｡
え？
いきなり？
いきなり｡ ﾃﾚ東だろ？
BSだよ！
下手だな｡
ちょっと口に何か入ってたから｡
今 入ってた…｡
いくよ？ せ～の｡
(一同)ﾃﾚ東だろ？
どっちに向かって？
こっち？ え？
じゃあ 両方やっとこうよ｡
合わねえな～ こいつら！
いや まずこっちやって…｡
合わねえな こいつら！
賞が欲しいと思ったんですよ
世界最高峰のｶﾝﾇが欲しいなと｡
ｶﾝﾇ映画祭？
ｶﾝﾇ映画祭｡
この会社で映画を作るってこと？
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰとして まず 山下さんに
監督として ｵﾌｧｰをして➡
そこから ｷｬｽﾃｨﾝｸﾞを固めてって
お金を集めてっていう…｡
題材は一応あって
結構 異常な人なんですよ｡
いや 結構っていうか これ…｡
この役やるの
結構 ﾘｽｸ高えなと思って…｡
楽しみにしててください
ﾋﾞﾋﾞりますよ ﾏｼﾞで｡
芦田愛菜ちゃん？
芦田愛菜です｡
よろしくお願いします｡
なんで？ どういうこと？
芦田さんです｡