＜『七人の侍』ﾘﾒｲｸの
ｵﾌｧｰが来た６人は➡
役作りで絆を深めるために➡
ｼｪｱﾊｳｽで三ヶ月間
共同生活することに｡
他の５人の様子を
こっそり監視する大杉!?
どうなる ﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰｽﾞ！＞
盗んだやつがいるんだ｡
おはよう｡
(一同)おはようございます｡
あっ そういえば 寺ちゃんさ
ゆうべ どうしたのよ？
えっ？
俺 最後まで起きてたんだけど➡
まだ帰ってなかったからさ｡
ああ～｡
おやおや？ これ これ これ？
んなわけねえじゃねえかよ！
館山の友達と飲んでたの｡
ﾀﾞﾒだよ 家族がいないからって
やんちゃしちゃ｡
やんちゃしたいね 53になっても｡
大丈夫だよ｡
俺たちもう たたないもんな｡
何？ たつの？
たちますよ 俺は！
あっ あれ？
みんな たたないのか？
漣さん たたないの？
いやいや 俺は➡
気合いだ！ って言えば たつよ｡
そうでしょう？
ちょっと！ うるさいな｡
朝から たつ たたないとか…｡
勘弁してよ！
役所聞いたら泣くよ？
おう ｼﾞｬｽﾐﾝ！
役所さん 今日来るのかい？
まだで～す｡
そういえばｼﾞｬｽﾐﾝ｡
うん？
年上が好きなんだよね？
そうね｡
じゃあさ このなかだと
誰がいい？
この６人のなかだと｡
ええ～ この６人？
やめようよ そういうこと｡
う～ん そうだな…｡
大杉！
顔 怖い！
遠藤も顔 怖いし
寺内も顔 怖いね｡
田口も顔 怖いし｡
この程度で!?
ｼｹﾞﾏﾂ むっつりすけべっぽい
顔してるから…｡
消去法で光石かな｡
だって それに
光石 愛妻家でしょ？
そこ ｸﾞｰね｡
でも光石さん➡
１回やらかしたよね？
10年前
『ﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰｽﾞ』撮ってるときに｡
何やらかした？
すぐ好きになっちゃうの｡
恋人役やると｡
ああ～｡
いや あの もう…｡
あのとき以来 一切ない｡
本当かな～｡
ずっとｺｿｺｿ ｺｿｺｿ
ｽﾏﾎいじってるでしょ｡
ちょっと見せて｡
いや ちょっと ﾀﾞﾒ…｡
何 これ｡
ｼﾞｬｽﾐﾝのとこの
友中のｱﾀﾞﾙﾄ動画｡
朝っぱらからよく飯食いながら
こういうの見れるね？
いや ごめん｡
ｴﾛ石研！
中学生だよ これ｡
いや 違う…｡
ｷﾞﾘｷﾞﾘ大丈夫｡
ｷﾞﾘｷﾞﾘ大丈夫って…｡
よ～い はい！
ﾀﾞﾒよ！ 私は もう
あの人の妻なの｡
こんなところ
あの人に見られたら あなた…｡
殺されちゃう｡
死ぬのなんて怖くない｡
僕が怖いのは
ｷﾐを愛せなくなることだ｡
ｶｯﾄ！
ｵｯｹｰ！
ﾃｨｰﾝ国岡さん
本日 以上になります｡
お疲れさまでした！
いつもごめんなさい｡
お先失礼します｡
ﾃｨｰﾝ 体 大切にな｡
ありがとうございます｡
お先に失礼します｡
ﾃｨｰﾝ国岡 忙しいね～｡
俺も名前変えようかな｡
なんて？
ｹｰﾝ光石とか｡
はい このあと 院長ﾖﾘいきま～す｡
おいおい 流すなよ おい｡
漣さん このあいだの話ですけど｡
うん｡
俺たちのなかに 『ﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰｽﾞ』の
ﾌｨﾙﾑを盗んだやつがいるって➡
どういうことですか？
聞いたら協力してもらうよ？
犯人探し｡
犯人って…｡
俺は 倉庫に保管していたんだ｡
10年前に撮った
あの映画のﾌｨﾙﾑを｡
それが無くなったんだよ｡
去年の新年会のあとに｡
10年ぶりにみんなと集まって
本当に楽しい会だった｡
俺も そう記憶してます｡
でも 酔っ払って寝てしまった俺が
目を覚ますと➡
もう誰もいなかった｡
しばらくして倉庫を見てみると➡
保管していたﾌｨﾙﾑが
なくなっていたんだ｡
⦅ﾌｨﾙﾑ…⦆
あの時 ここにいたのは
俺を入れて６人｡
そのあと この別荘には
誰も来ていないよ｡
ｽﾄﾚｰﾄに聞いたところで
みんな役者だ｡
うまく煙に巻いてくるだろう｡
そんな時だよ
この共同生活の話が来たのは｡
じゃあ まさか
この家を貸したっていうのも…｡
ああ みんなの日常を監視して
犯人を捕まえるためだ｡
ちょっと漣さん｡
わかってるよ 俺だって｡
でも あの映画は
俺たちが命をかけて作った作品だ｡
それを盗むなんて… 役者失格だ｡
研ちゃん ここに来てから➡
ずっとｺｿｺｿ
誰かと連絡取り合ってる｡
もしかしたら あの映画のﾌｨﾙﾑと
関係しているのかもしれない｡
研ちゃん あの映画には➡
苦い思い出しか
残ってないはずだから｡
怪しいね｡
あ 僕です｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
いらっしゃい｡
なんか 変な感じだね｡
ﾌﾌ ですね｡
うわ～ いい感じの部屋だね｡
光石さん おしゃれだから
なんか恥ずかしいです｡
あっ これ 言ってたDVD｡
ありがとうござ…｡
光石さん 若い！
勉強させてもらいますけんね｡
いやいや…｡
適当に座ってくださいね｡
は～い｡
特に ここ５年くらい
芝居のｱﾌﾟﾛｰﾁを変えてみたり➡
あと 現場での居方もね
一から勉強し直したりして➡
それで…｡
ようやく
気づいちゃったんですよね｡
あっ 光石研って
すごいんだなって｡
え？
だって➡
今日だってね 出番までずっと
外で待ってたじゃないですか｡
ｽﾀﾝﾄﾞｲﾝ すぐできるように｡
現場好きだからね｡
いやいやいや それにしても
すごすぎますって｡
光石さん 随所に｡
だってさ 現場が欲しい芝居➡
あれ 全部できますよね｡
相手のｾﾘﾌも
全部覚えてるじゃないですか｡
ｽﾀｯﾌさんの名前も全部言える｡
ｶﾒﾗのこともｷｬﾒﾗって言うし
ほんと すごいと思います｡
尊敬します｡
なんか 気持悪いよ｡
前から知ってるのに｡
何？
あの…｡
こんなこと言うの ご本人を
前にして恥ずかしいんですけど➡
私のね 女優としての今の目標➡
女光石研なんです｡
え？
女光石研！
あ いや… 女みつ…｡
俺なんかよりいい役者さん
もっとたくさんいる｡
本当ですって
いやだって ほら あれ…｡
今 何だっけあれ あれで６人で
一緒に住んでるじゃないですか｡
皆さんね 名ﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰで
本当すごいと思いますよ｡
すごいと思うけど
なかでも光石さんﾀﾞﾝﾄﾂですもん｡
光っとうもん 光石さん｡
いや 文字どおりね 光る石ですよ｡
いや そりゃ 確かに
紗弥加ちゃんが ﾀｲﾌﾟ的にね➡
女大杉漣や 女遠藤憲一じゃない
ちゅうのは わかるばってん｡
そやけど お二人からもね➡
いっぱい学ぶべきところが
あるけんね｡
よいしょ｡ あっ！
遠ちゃん
これ ちょっと見て ほら｡
それ 耳垢？
うん｡
なんだ それ｡
入ってる？ 入ってる？
入ってる｡
すげえ！ これ｡
これさ みんなに送ってよ｡
ないか｡
ねえ！
私が目指すところは やっぱり
女光石研なんですよ｡
そうか｡
やっぱ そうなっちゃうか｡
なっちゃう なっちゃう｡
え～ もう帰るんですか？
ｼｪｱﾊｳｽ ここから
２時間かかるんだよ｡
大杉さんが早起きで
朝食も早いんだ｡
そっか～｡
じゃあ 気をつけてくださいね｡
週刊誌｡
え？ 週刊誌？
ﾊﾊ… 僕なんか大丈夫でしょ｡
いやいや いやいや｡
光石さんはね ご自分が
思っているより 結構 ｽﾀｰですよ｡
ﾊﾊ… 大丈夫だって｡
それに 俺たち
何もないじゃない｡ でしょ？
あ～ぁ 飲んじゃった｡
[TV]暗闇からやってきたのは
ｱｵｳﾐｶﾞﾒ｡
ただいま｡
おかえり｡
あれ 光石さんは？
ああ まだだけど｡
もう帰るって言ってたのに
勘付かれたかな？
ん？ 遠藤さん どうした？
ｳﾐｶﾞﾒ｡
[TV]生きること それは
生命のいとなみの繰り返し｡
たった…｡
ねぇ｡
な… なに？
いつでしたっけ？
私たちが初めて会ったの｡
ああ あれは
10年くらい前じゃないかな？
なんで？
ううん｡
光石さんって 10年前と比べて
今 楽しいですか？
あぁ… いや 比べられないけど
楽しいよ｡
そうか｡
なに？ 楽しくないの？
そんなことは
全然ないんですけど｡
これから先
どうなるのかな～って｡
時々｡
大丈夫｡ 先のことより➡
俺たちは 今を
一生懸命 頑張るだけ｡
ﾌﾌ… ありがとうございます｡
10年前か｡
⦅あんたの その浮ついた気分が
全部 現場の雰囲気 壊すんだよ｡
僕だけのせいじゃないよね？
やってる最中 なんで➡
そんなことすんだよ！
ちょっと 抑えましょうって…｡
遠ちゃん 遠ちゃん！
やめろって もう！⦆
どうしたの？
ああ いや…｡
そういえば
ﾃｨｰﾝって新婚なんだって？
ﾃｨｰﾝ？ あぁ うん たぶん｡
それなのに
忙しくて 家に帰れないなんて➡
かわいそうだよな～｡
体調も心配だし
初主演の重圧もあるだろうし…｡
でも 彼も日本で➡
勝負のかかってる
大切な時期だし➡
そういうときこそ➡
俺たちが支えてあげないとな～
主演を｡
えっ？ 何？
光る石は さすがだな～と思って｡
もう からかわないでよ～！
ｷﾗｰﾝ｡
[TV]生命のいとなみが 今 始まる｡
この小さな命 一つひとつが➡
宇宙を構成する
ちっぽけな破片なんだと…｡
食うか食われるか？
弱肉強食の最前線で➡
彼らは
必死に生きていくのである｡
頑張れよ…｡
[TEL]ﾒｯｾｰｼﾞは １件です｡
[TEL]文春が引き続き
大不倫ｷｬﾝﾍﾟｰﾝ中なので➡
気をつけるようにとのことです｡
[TEL]事務所全員への通達なので
一応 お伝えしておきました｡
[TEL]よろしくお願いします！
大不倫ｷｬﾝﾍﾟｰﾝ中って…｡
♬～
あっ｡
え～ 今 お帰りですか？
あぁ…｡ あっ 昨日 ごめん｡
いったん撮り終わったけど➡
機材ﾄﾗﾌﾞﾙで
撮り直しになっちゃってさ｡
うわっ 大変やったですね～｡
あっ それで
なんね？ 相談って｡
あ～ 手短に…｡
ﾊﾞｲﾌﾟﾚｲﾔｰｽﾞのﾌｨﾙﾑって
知らんですか？
ﾌｨﾙﾑ… ﾌｨﾙﾑってﾌｨﾙﾑ？
えぇ… 漣さんのところの倉庫に
置いてあったらしいんですけど｡
ﾌｨﾙﾑは知らんね…｡ ごめん｡
いや 全然｡
あれ？
うわ 長か～！
ちょっと ﾗﾌﾞｼｰﾝがあってさ｡
うわ！ 気をつけてくださいよ｡
ﾗﾌﾞｼｰﾝやったら すぐ
惚れるでしょうが 光石さんは｡
そんなん
言わんでても大丈夫やけ～｡
はい｡ いってきます｡
いってらっしゃい｡
♬～
あっ！ 文春？ 文春…｡
今 日本 ｽｷｬﾝﾀﾞﾙにうるさいね｡
でも 中国もうるさいだから➡
『七人の侍』のｽｷｬﾝﾀﾞﾙも
絶対 ﾀﾞﾒよ！
ｹﾝﾁｬﾅ ｹﾝﾁｬﾅよ！
文春？
おわっ！
後ろから びっくりすんな！
お化けかと思っただろ この野郎！
今 帰り？
えぇ｡
でも 僕らくらいじゃ
記事になんないでしょう？
なに 言ってるか！
ｹﾝ 載ってるよ｡
ｹﾝちゃん｡
ｹﾝ!?
ｹﾝｹﾝ ｹﾝｹﾝ！
ちょっと… あ～ ちょっと…｡
焦ってる焦ってる…｡
あ～ ｹﾝって 滝藤賢…｡
えっ… 滝藤君が…｡
脇が甘いよ｡
脇役なのに…｡
うまいこと言うね｡
こんなご時世だから
僕らも気をつけないと｡
おめえがなるとき あれだろ？
｢田口ﾄﾓﾛｦ 夜のﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄＸ｣とか
書かれんじゃねえか？
ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄ ﾊﾞﾂ！
おもしろくないよ｡
とにかく ほんと今 ｽｷｬﾝﾀﾞﾙ出たら
『七人の侍』なくなるからね｡
特に 寺島 大丈夫ね？
ｹﾝﾁｬﾅﾖ～！
(悲鳴)
不倫で幸せになったやつは
いないんだよ｡
待ってるのは 地獄だけなんだよ！
僕は 死ぬのは怖くない｡
怖いのは…｡
彼女に
会えなくなることだけなんです｡
静香！
ｶｯﾄ｡ OK！
OKです｡
(ｶﾁﾝｺを鳴らす音)
ﾃｨｰﾝ国岡さん
本日以上になります｡
お疲れさまでした｡
すみません
今日もお先 失礼します｡
お疲れっした｡
すみません｡
待ってるのは地獄だけか｡
あっ 滝藤君｡
あぁ…｡
飲む？ ｺｰﾋｰ｡
大丈夫です｡
ちょっと今 体調が｡ ﾊﾊﾊ｡
ﾊｧ…｡
なんか大変そうだね｡
実は 次の連ﾄﾞﾗ
降りることになって｡ ﾊﾊﾊ！
えぇ？
はぁ～｡
ここまで頑張ってきたんすよ｡
うち 子供４人もいるのに｡
なのに…｡
魔が差したっていうか｡
大丈夫｡
絶対 絶対復帰できるから｡
ありがとうございます｡
だって これで全部失うなんて
おかしいもん｡
ありがとうございます｡
僕に できることあったら
何でも言って｡ 何でもするから｡
ありがとうございます…｡
なっ｡
すみません こんな｡
こうなってから➡
こんなに優しくされたの初めてで｡
いいよ｡
ｷﾐ 他人とは思えないんだ｡
ありがとうございます｡
大丈夫｡
やっぱり この関係は間違ってる｡
もう終わりにしよう よし｡
け～ん！
あぁっ｡
何なに どうしたの 紗弥加｡
会いたかった｡
あぁ…｡
あとね これまだ聞いてないかな｡
えっ？
決まったの ７月ｸｰﾙの月９｡
ああ｡
研も一緒なんだよ？
えっ？
ﾌﾌﾌ！
もう嬉しい！
これでまた現場で一緒だね
会えるね｡
嬉しくないの？
いや そういうわけじゃないけど
実は…｡
実は何？
実は な～に？
いや あの…｡
何やってんだ 俺｡
滝藤君 やばいよ これ｡
連ﾄﾞﾗに 映画２本に
CMも飛んだってよ｡
うわ 怖いな～｡
いい感じで来てたのにな 滝藤君｡
だけどさ 昔の俳優ってさ➡
もっと豪快なｴﾋﾟｿｰﾄﾞ
ﾊﾞﾝﾊﾞﾝだよね｡
そうですね 勝新さんとかね｡
そうそうそうそうそう｡
いや 昔はさ 女遊びも芸の肥やし
って言われたけど…｡
ありがとうございます｡
今はそうじゃないからさぁ｡
そういえば今日さ
現場で聞いたんだけど➡
次狙われてる人のうわさ｡
おっ｡
誰っすか 誰っすか 誰っすか？
何人かいたんだけどさ➡
前に共演した子もいてね｡
女優さんっすか？
女優なんだよ｡
うん｡
いい？
言う 言うなよ 言うなよ｡
山口紗弥加ちゃん｡
え ｳｿ！ やっべえ まじで!?
俺 共演したことあるけど
親子役でね｡
芝居うまいし性格いいし…｡
そんなことやりだしちゃったの？
いや 相手の名前はね
まだわからないんだけども➡
どうもね…
役者らしいんだよなぁ｡
俳優？
うん｡
その俳優
やばいじゃないですか｡
やばいっすよ｡
やばすぎだよ｡
ｱｲﾛﾝ ｱｲﾛﾝ！
あっ！
どうしたの？
汗びっしょりかいちゃって｡
今 その人と共演してて…
山口さんと｡
そりゃ気になりますね｡
ﾃﾞﾏだといいね ね 研ちゃん｡
えぇ｡
研ちゃん 研ちゃん
よかったら話聞かせてよ｡
ちょっと聞かせてくださいよ｡
現場の雰囲気 雰囲気 雰囲気｡
いや ほんとに知らないから｡
雰囲気 雰囲気…｡
知らないっつってんじゃん！
来いって言ってんだよ！
いいから座んなよ｡ ごめんね
大きな声出してごめんね｡
研ちゃん｡
ちょっと冷えるね｡
えぇ｡
飲んだね｡
あぁ 飲みましたね｡
研ちゃんさ
役者やって何年になる？
僕 16歳でﾃﾞﾋﾞｭｰしたからもう
38年とか９年とか｡
あっという間だね｡
ほんとに｡
こうやって40年とか30何年
やってこれたっていうのはさ➡
自分のあれもあるんだろうけど
やっぱり… 支えっていうかさ➡
家族だったりさ
かみさんだったり➡
あとは ｽﾀｯﾌだったり
共演者だったりって➡
いろんな方の
そういう支えがあってさ｡
それはすごい やっぱり
感謝の気持がないといけないなと｡
まぁ 不倫じゃないけどさ｡
愛人だったり不倫だったりって
わりと快楽に走るじゃない｡
男としては おもしろいな
って思うんだけど｡
ﾘｽｸもあるしね｡
でね 研ちゃん｡
ここんとこさ➡
ｽﾏﾎでﾁｮｺﾁｮｺ ﾁｮｺﾁｮｺ
誰かに連絡してるじゃない｡
単刀直入に聞くんだけども
あれってさ…｡
あの 漣さん 実は 僕…｡
研！ お客さん｡
お客さん お客さん｡
え 研ちゃんに？
うん｡
あぁ｡
あれ？ 山口紗弥加ちゃん｡
ご無沙汰してます｡
すみません 急に｡
じゃあ 飲んでいきますか？
俺ね 餃子焼きますよ ね｡
餃子は…｡
うん 餃子｡
今日は もう すぐ出なきゃなんで｡
事務所に呼び出されてて｡
あ～ そうなんすか｡
ただ ちょっとだけ
光石さんにお話があって｡
え ぼ 僕？
あ じゃあ ﾃﾗｽ行こうか｡
私 文春に出るんです！
文春？
不倫してたことが ﾊﾞﾚちゃって｡
⦅連ﾄﾞﾗに映画２本に
CMも飛んだって｡
ほんと今 ｽｷｬﾝﾀﾞﾙ出たら
｢七人の侍｣なくなるからね⦆
すみません 光石さん｡
私… 不倫してたんです｡
ﾃｨｰﾝと｡
は？
⦅静香！⦆
ﾄﾞﾗﾏも もう出られないみたいで｡
ていうか… ﾄﾞﾗﾏ自体
次で打ち切りになるみたいで｡
ごめんなさい｡
そっか そっか…｡
何か ごめん みんな…｡
なんで泣いてんの？
ごめんって え なんで？
どうした？
みんな ごめん…｡
研ちゃん どうしたの？
どうした？
いや…｡
はぁ～｡
なんで なんで泣いてんの？
大丈夫だよ｡
大丈夫？ え 研ちゃんがほら…｡
紗弥加ちゃん｡
ごめんね ごめんなさい｡
ちょっとね俺 同い年だから➡
お父さんの気分になって…｡
言いに来てくれた わざわざ…｡
そうだろ？
はい｡
感謝しなきゃ…｡
お父さんになっちゃったんだろ？
山口さんのほうじゃないの？
もらい泣き？
そう はぁ～｡
あ～あ
ﾎﾝﾄにすっぱ抜かれた これ｡
ちょっと何 読んでんのよ
飯 食わせねえぞ 手伝ってよ｡
見て見て… ほら
紗弥加ちゃん やられちゃった｡
あっ 山口紗弥加 えっ 不倫？
たく しようがねえな～｡
おはようございま～す｡
あぁ どうしたどうした その顔｡
役作り？
あぁ いや 昨日➡
ｶﾐさんに会って ちょっと｡
ｶﾐさん？
彼女 ﾃｺﾝﾄﾞｰやってたから｡
何？ ﾃｺﾝﾄﾞｰって｡
へへ… こんくらいで済んで
感謝しないと｡
何 どうした？ それ｡
ええ 何 何 何…｡
あ！ いや な な なんでもない
なんでもない なんでもない｡
(ため息)
なんだったんだよ
女光石研とか…｡
ﾊﾊｯ でも 僕を騙せたんだよ｡
なれるよ 女光石研に｡
あ～ ｲｯﾀﾀﾀﾀ…｡
女だったんだろうねえ
頻繁に連絡 取り合ってたの｡
光石さんじゃないですね
ﾌｨﾙﾑ盗んだの｡
あぁ… みんなのために➡
あんなに一生懸命
泣けるんだもんなぁ｡
そうっすね｡
じゃあ あとは
ﾄﾓﾛｦか 寺ちゃんか｡
ん？ 寺ちゃん どこだよ｡
おぉ！
(ﾄﾞｱを開く音)
何してんですか？ ｺｿｺｿ｡
ｷｽｼｰﾝ あったんですよね？
おぉ～ 唯一ですね｡
いつも通り できた…｡
(笑い声)
いつも通り…｡
ここで赤くなったらさぁ➡
誤解されるよ？
いやいや いつも通りって➡
おかしいですよ｡
松重さんは➡
擬似恋愛とかするわけでしょ？
だって ほら➡
芝居中 やっぱり
そういう役になったら➡
そりゃ そういう気持には
なるじゃないですか｡
でも やっぱり ｶﾁﾝｺ鳴ったら
終わりじゃない｡
昔 三國連太郎さんが共演する…｡
まあ あの人は怪優じゃないですか
本気のﾒｿｯﾄﾞだから➡
のめり込んで 大好きになって
その人のこと毎晩 考えて➡
それで 映画が終わった次の日に
名前も忘れたって…｡
はぁ～ すごいねえ｡
(笑い声)
ｽｹﾞｰなって ｶｯｹｰな…｡
そういう意味で言うと➡
一番 僕がやってんじゃない？
まえばりから入ってるから｡
だから 最初のあれは
ﾛﾏﾝﾎﾟﾙﾉの高橋伴明さんの➡
買い取り作品っていうのを
やったけど…｡
まえばりのやり方を
知らなくてさ➡
大杉さんこれ つって
ｶﾞｰｾﾞとｶﾞﾑﾃｰﾌﾟ渡されて➡
どうしていいかわかんないから
便所 行って➡
とにかく
巻きゃあいいんだろと思って➡
ｶﾞｰｾﾞぐるぐるに巻いて
ｶﾞﾑﾃｰﾌﾟもぐるぐるに巻いたら➡
小さなﾎﾞﾝﾚｽﾊﾑみたいな｡
(笑い声)
そのまま現場 行ったら
間違ってるって言われちゃって｡
賞が欲しいなと思ったんですよ
世界最高峰のｶﾝﾇが欲しいなと｡
ｶﾝﾇ映画祭？
ｶﾝﾇ映画祭｡
作るためには
お金が必要なんで➡
ﾊﾟｲﾛｯﾄﾌｨﾙﾑ撮ります｡
じっくり見せたい｡
この季節は 酸素が大事です｡
叫んだりしても…｡
うお～！
はい ｶｯﾄ！