俺クラスになると
この程度のオペは→
勝手に手が動いてしまうなあ｡
ハハッ！
君たちには
わからない感覚だろうけれども→
俺は これを→
意識がゾーンに入った状態と
呼んでいる｡
(黒川慎司)はあ…｡
(猪又)おい 有馬｡
(有馬 亘)
あっ すいません｡
チッチッチッチッ…｡
(有馬)ああ…｡
ああ… これぐらいですか？
これぐらい？
(博美)血圧低下 75の48
リンゲル補液 追加します｡
(長森陽菜)城之内先生
第三手術室 始めたいそうです｡
この状態じゃ離れられない｡
終わり次第 行くって伝えて｡
(陽菜)
向こうも急いでるみたいで…｡
私の体は 一つしかないの｡
俺が初めて
この感覚を手に入れたのは→
もう10年以上も前だ｡
とある政治家先生のご指名でね｡
あのオペは 実に芸術的だった｡
ハハハッ！
眩しいよ お前｡
日光写真じゃないんだから｡
(有馬)すいません｡
モノポーラ｡
出血量が気になります｡
術野 確認してください｡
うるさいな さっきから｡
麻酔科医風情が
執刀に口を出すな！
(猪又)まあ これは
経験で物に出来るもんじゃない｡
まあ 外科医としてのセンスだな｡
この感覚を 共に共有出来る相手が
誰もいないのが→
時に空しい｡
(博美)ああ うっざい！
延々と自慢話｡
だから オペが遅い！
(大門未知子)しかも下手くそ｡
麻酔科医を馬鹿にした言い方
許せない｡
新手のうざ男だね｡
(博美)病院も病院よ｡
人手不足だからって→
オペ いくつも掛け持ちさせてさ｡
私だったら いくつでも
オペしちゃうんだけどな～！
(六浦良夫)
はーい ミッちゃん 博美ちゃん→
餃子おまたせ｡
(未知子･博美)いただきまーす！
うーん…｡
うーん！
うちのが世話になるんだから→
２人には 俺の餃子食ってもらって
力つけてもらわんとね｡
やっぱり
ここの餃子は世界一だね｡
うまいし 早いし｡
(博美)でも 奥さん→
早めに手術出来るようになって
よかったですね｡
まあ 大した手術じゃないのに
２人にやってもらうなんて→
申し訳なくて…｡
私たち うまいし早いので｡
フフッ｡
心強いよ ありがとう｡
うん？ おじちゃん どうしたの？
うん？ ちょっと
お腹の調子が悪くてな｡
(２人)ふーん…｡
(ドアの開く音)
あっ… 西山先生だけですか？
うん どうした？
あの…｡
えっ？
何？
どうして食べるの？
どうしてって？
えっ だって 大門さん
もう３個 食べたよね？
それ４個目だよね｡
なんだ 残してるから
もういらないのかと思った｡
食べる？
いらない｡ 別にいいけど…｡
(携帯電話の着信音)
電話 鳴ってるよ｡
電話… 電話 鳴ってるよ｡
うんうんうん…｡
もしもーし｡
(玉城)オペ後は すぐに
仕事に戻れると言っただろう｡
右足がむくんで
歩行もままならん！
申し訳ございません｡
思いのほか
時間を要するオペになりまして…｡
(玉城)ただでさえ
次の選挙は危ういんだ｡
支援者が 私を待っているんだよ！
実は 麻酔科医に→
ちょっとした
不手際がございまして…｡
それで 先生のお体に影響が…｡
は？ 何 言ってるの？
ほら 城之内くん
ちゃんと玉城先生に謝罪しなさい｡
そっちが
のろのろやってたからでしょ｡
無礼者！
我々は
命を預かる仕事をしているんだぞ｡
言い訳は許されない｡
これだからバイトは困るんだ｡
この者の処分は
後ほど検討致しまして…｡
はい 承知しました｡ 失礼します｡
晶さん なんだって？
博美 東帝大には
しばらく出入り禁止ね｡
もう！ 大学病院って→
こういう時だけ
動きが早いんだから！
あの新手のうざ男に
はめられちゃったね｡
晶さん
なんか やり返す方法ないの？
患者は お偉い政治家先生だし
面倒よ｡
他の病院に営業頑張るから
少し待ってなさい｡
舞にも まだお金がかかるし
今 収入減ったら困るのよ｡
ねえ 晶さん→
歩合のマージン
減らす相談させてくれない？
歩合？
博美｡
えっ 城之内先生って
歩合制なの？
晶さん どういう事？
私 給料制だよ｡
いくらオペしても
毎月 同じ給料だよ｡
ねえ ねえ どういう事？
交渉もしない大門さんが
抜けてるのよ｡
大体 自分勝手なオペばっかり
やってるんだから→
報酬が少なくて当然だと思うけど｡
自分勝手なオペ？
あら ﾍﾞﾝｹｰｼｰ 何 呼んでるの？
あっ お腹が痛いの？
こっちいらっしゃい｡
さあさあ おいで おいで｡ はーい｡
いつも
いきなり術式変更とか言って→
麻酔科医が どれだけ苦労してるか
わかってるの？
私の分の餃子まで
勝手に食べちゃうし｡
なんで いきなり
餃子の話になるわけ？
ああいうところが
自分勝手だって事｡
残してたから食べただけじゃん！
私は好きなものは→
最後までとっておく派なの｡
じゃあ 次からは→
好きなものは先に食べる派に
しないとね！
ねえねえ ねえねえ…｡
ねえねえ 歩合っていくら？
いくらって聞いて…｡
もう ちょっと… 離してよ！
馬鹿力！
馬鹿力って…！
もう… 信じられない！
もうクビ！
〈これは
一匹狼の女医の話である〉
♬～
チッチッチッチッ…｡
これから 俺のオペの麻酔科医は
全て お前に任せるからな｡
頼んだぞ ウリ坊｡
御意｡
バイトの麻酔科医などではなく→
私を指名してくだされば
よかったのに｡
バイトが 次期外科部長の私に
失敗を押しつけるなんざ→
100年早い｡
バイトは しょせんバイトです｡
そうね｡ バイトはバイトだね｡
ハハハハ…！
〈2017年→
崩れ落ちたかに見えた白い巨塔は
再び その権威を取り戻し→
命のやり取りをする医療は→
本来あるべき姿を
完全に見失った〉
学会で院長がいないからって
院長代理気分ですよね｡
いや 代理気分じゃなくて
院長気分でしょ｡
〈そんな中→
どこの大学医局にも属さない
フリーランス→
すなわち
一匹狼のドクターが現れた〉
〈例えば この女〉
〈群れを嫌い 権威を嫌い
束縛を嫌い→
専門医のライセンスと
叩き上げのスキルだけが→
彼女の武器だ〉
〈外科医 大門未知子〉
〈またの名を ドクターＸ〉
♬～
次期外科部長候補からは
完全に脱落ですね｡
それより なぜ猪又先生が
そこに座ってるんですか？
なぜ？
だってさ
蛭間院長がご不在の間は→
当然 私が院長代理という
立場になるからね｡
当然？
うん｡
(ドアの開く音)
(中谷恵子)院長～！
コラコラ｡
まだ代理と呼びなさい｡
約束の物は？
(猪又)あっ これかい？
欲しがってた財布｡
やった！
おっと その前に→
蛭間院長への報告は？
(恵子)しましたよ｡
アルバイトの麻酔科医のせいで
病院がピンチだったけど→
猪又先生が迅速に動いて
病院を救いましたよって…｡
グッジョブ！ いい子だ！
(恵子)大好き！ やった！
ハハハハハ…｡
人の上に立つ人間には→
他よりも秀でたものが
必要ですよ｡
海老名先生には 何がありますか？
何が あ る の か な～？
(猪又)な～？
な～？
失礼します｡
(ドアの開く音)
ああ ミッちゃん｡
おじちゃん 来てたんだ｡
ああ 今日 店 定休日だから｡
そっか｡
何してるの？
お見舞い｡
へえ～｡
聞いたよ→
博美ちゃん 敦子の手術
出来なくなったんだって？
いやあ… 残念だな｡
あの麻酔科医は自分勝手なので
クビになりました｡
どっちが自分勝手なのよ｡
(舌打ち)
(六浦敦子)あら 喧嘩？ 珍しい｡
アハハ！
俺の餃子がきっかけらしい｡
まあ いずれにしても頼むよ｡
早く退院して
家に帰してやりたいんだから｡
あんたも店が大変なんだから→
毎日 無理して来なくても
いいのに｡
(六浦)無理なんかしてねえよ｡
あっ 博美ちゃんにもらった
リンゴ食うか｡
ああ｡
あの… 少しぐらいならオーケー？
いいよ｡
ありがとう｡
いいって｡
うっ…｡
ちょっと待ってろ｡
今 むいてきてやるから｡
(ドアの開く音)
(六浦)うっ… ああ…｡
おじちゃん？
大丈夫 なんでもない…｡
すぐに検査しよう｡ ね？ さあ…｡
♬～
ＩＰＭＮ→
主膵管は
全長にわたり拡張｡
膵頭部は悪性の疑い｡
急性膵炎を併発してる｡
全摘ですか？
腫瘍部分だけでも切除しないと
悪性転化して命を落としかねない｡
(猪又)まったく…｡
院長が不在の間に
面倒な患者が出たもんだ｡
六浦さんの奥さんも
もうすぐオペでしたよね？
ああ 夫婦そろって気の毒だな｡
ねえ 大門先生｡
猪又先生 ちょっと…｡
ちょっと…｡
あの患者のオペ後の治療ですが→
病院として導入して頂きたい
方法があるんです｡
ある業者と
強力なコネクションが作れます｡
相応の謝礼つきで…｡
謝礼？ 駄目 駄目｡
謝礼なんか 駄目だよ｡
まあ 院長は
喜ぶかもしれないけれども…｡
その際には 私の名も添えて
報告して頂けますか？
猪又院長代理…→
いや 次期院長！
おいおいおい…｡
ないない そんな野心は…｡
俺 野心ないもん｡ フフッ｡
それにしても→
世渡り上手な麻酔科医だな
ウリ坊は…｡
あのバイトの女とは
えらい違いだよ｡
(２人の笑い声)
(六浦)ＩＰＭＮ？
うん…｡
膵臓に複数の嚢胞状の腫瘍｡
悪性の恐れあり｡
俺は… 死ぬのか？
死なせない｡ 私に手術をさせて｡
膵臓は全摘するしかないけど→
日常的にホルモン補充すれば
生活出来るから｡
そんな体で
店 続ける事は出来るのか？
術後 インスリンの調節に
時間が必要になります｡
そうか…｡
(エレベーターの到着音)
♬～
全摘しないで済めばいいですけど
あの状態じゃ厳しいですよね…｡
奥さんのほうのオペは
さほど難しくないですけど→
透析されているので心配です｡
大門先生 あの…→
血管系の処理の注意点って
何かありますか？
あんた 助手なの？
はい｡
今 術式の確認と
準備をしています｡
(エレベーターの到着音)
透析をしてる患者のオペは
完璧な止血が必要｡
そして 腎静脈を
先に結紮する事が重要｡
ありがとうございます｡
私 あの人嫌い｡
えっ？
大門先生
態度悪いし 人使い荒いし…｡
それに 大門先生が来てから
西山くん オペの事ばっかり｡
(陽菜)最近 ちゃんと寝てる？
ああ…｡
(エレベーターの到着音)
(原)おっ 西山くん｡
六浦さんの奥さんのオペ
第２助手なんだって？
はい｡
僕 第１助手｡ よろしく｡
あっ オペの前に
ちょっと飲みに行こうよ｡
長森さんも
よかったら 一緒にどう？
はい｡
うん ハハッ｡
(原)大門先生のオペって
やる事ないんだよ｡
あの人
全部１人でやっちゃうんだから｡
(陽菜)大門先生って
すごいですよね｡
すごいけど周りは迷惑だよ｡
西山くんはさ→
あれ？ 俺 前にも聞いたっけ？
なんで外科医になったの？
オペが出来るからですかね｡
それ以外 興味ないんで｡
(原)かっこいい｡
かっこいいよ 自分｡
でも 気をつけたほうがいいよ｡
大門先生みたいになったら→
大学病院での居場所
なくなっちゃうからね｡
あっ 大将
生１杯 おかわりお願いします｡
(店主)あいよ！
いらないね 居場所なんて｡
なんか言った？
いえ 別に｡
かと言って 猪又先生のやり方も
よくないと思うんだよなあ｡
あれじゃ
下はついてこないよね｡
なんだろうな あの猪又先生の言う
ゾーンって…｡
ゾーンに入ると手が勝手に動く
って言うんだけど→
手が勝手に動くと→
それは危険なゾーンな気が
するんだよね｡
♬～
こんばんは｡
大将 いますか？
ああ 博美ちゃん｡
どうした？ そんな暗い顔して｡
俺の事 聞いたのか？
うん｡
私 病院 出入り禁止に
なっちゃったから→
何か手伝える事があればと
思って｡
ありがとう｡
でも 大丈夫だ｡
いや 俺も すぐ入院って言われて
支度しに戻ったんだ｡
病気の事 奥さんには？
うん…｡
まあ 隠しておくわけには
いかねえけど→
あいつの手術が
無事 成功するまではな｡
(六浦)やれやれ…
しばらく鍋も振れねえか｡
これから
どうなっちまうんだろう…｡
敦子は俺が支えてやんなきゃ
いけねえのに→
俺まで
人の世話が必要になったら→
俺たち夫婦は どうなる？
♬～
(司会)１例目 六浦敦子さん 62歳｡
長期透析中に生じた腎癌｡
このオペの執刀医は
大門先生にお願いします｡
はい｡ 右腎摘出を行います｡
まあ しょぼいオペだな｡
(司会)２例目 六浦良夫さん 62歳｡
ＩＰＭＮ｡ 膵頭部の腫瘍は
悪性転化の術前診断です｡
問題は この患者だ｡
かなり難易度の高いオペを
要求される｡
院長不在の間 失敗は許されない｡
膵頭十二指腸切除術によって→
大きな腫瘍を切除｡
そののち 化学療法を行うのが
ベストな方法だ｡
異議あり｡
その方法だと根治しない｡
膵尾部の主膵管も
１センチに拡張してる｡
膵癌が出来る危険性が高い｡
同感だ｡
化学療法では→
すぐに効果が見られるかどうか
わかりません｡
ベストな方法には
程遠いと思います｡
海老名先生…｡
ついに動いた｡
では 海老名先生の考える
ベストな方法とは？
いや それは…｡
(原)頑張れ…！
全摘以外に方法はない！
同感だ｡
全摘以外に方法はない｡
患者のオーダーは
高いＱＯＬの維持｡
膵臓を全摘すれば
糖尿病は免れない｡
とりあえず オペはやるべきだ｡
とりあえず？
あんた 馬鹿じゃないの？
今なんつった？
お前 なんつった？ 馬鹿だと…！
猪又先生！
大門の言うとおりです｡
患者を無視した
姑息なオペだと思うんです｡
(医局員たち)おお～！
(有馬)かっこいい｡
院長代理の私に
姑息と言ったな！
いや…｡
そうは言ってません｡
姑息なオペだと言ったんです｡
一緒じゃないか！
くだらない話は あとでやってよ｡
とにかく オペは私がやるから｡
お前に このオペは無理だ｡
はあ？
なぜならば 私が執刀する事と
術式については すでに→
患者本人から承諾を得てる｡
♬～
あっ ミッちゃん｡
うん！
ここの餃子も悪くないでしょ｡
ああ まあな｡
ねえ おじちゃん どうして
あんな医者にやらせるの？
あの手術なら すぐに仕事に
復帰出来るって言われたから｡
手術したあとの薬の費用も
安くて済むらしいんだ｡
でも それじゃ根治しないの｡
手術したあとの生活に
支障が出ると困るんだ｡
(ため息)
店もあるし
敦子の面倒もある｡
だったら なおさら
おじちゃんが生きてないと｡
ミッちゃん→
俺 敦子の負担に
なりたくないんだ｡
スパッと死ねるなら
まだ そのほうがいい｡
なんて顔をしてるんだ｡
ミッちゃんだって→
俺が早く厨房に立てたほうが
嬉しいだろ｡
俺も早く復帰して
うまい餃子 食わしてやるから｡
♬～
(竹中康平)この緊張感はさ→
もしかして 真剣勝負？
それとも なんかあった？
(博美)ロン｡
何？ ２人とも
言いたい事あるなら言いなさいよ｡
こんなんじゃ
ちっとも楽しくないじゃない｡
ねえ 晶さん 城之内先生を→
東帝大でオペ出来るように
してほしいんだけど｡
博美を？
六浦のおじちゃんを助けたいの｡
だって そのオペ
猪又先生がやるって｡
その方法だったら助からない｡
私がやるしかないの｡
(竹中)それで
麻酔科医に博美ちゃんを？
他に出来る人いないから｡
やらないよ｡
どうしてよ？
六浦さんが望んでないから｡
えっ このままだったら
死んじゃうんだよ｡
それでいいの？
そんな事は言ってない｡
でも 私には
六浦さんの気持ちがわかるの｡
はあ…｡
私も前に病気になって→
真っ先に考えたのは
舞の事だった｡
舞に負担をかけたくない
そう思った｡
大切な人の事を考えて
躊躇するのは当たり前の事なの｡
大門さんも患者になれば わかる｡
それに 大門さんの術式は
リスクが高い｡
患者が望んでないオペをして→
もし 何かあったら
私も巻き添えを食らう｡
舞を食べさせていけなくなるの｡
私は失敗しない｡
失敗しないかもしれない｡
でも オペしたい 切りたい
っていうのは大門さんの考え｡
私には ついていけない｡
あんた それでも医者？
(扉の開閉音)
医者じゃないんだ｡
(ため息)
やだやだ｡ あー すっきりした｡
やろう やろう｡
やろうぜ やろうぜ｡ ３人で｡
(妻)天井が高い家にして
ホント良かったわね～｡
(夫)そうだな｡
《私は知っている》
《あなたは本当は➡
天井が低くて 狭～い所が➡
大好きなんだってことを》
《私は ぜ～んぶ 知っている》
(娘)パパ～！ パパもやって！
＜天井が高い｡ だから広く感じる｡
その家は ｢xevoΣ｣＞
天井が高いって
最高だな｡
《ウソつき》
≪(足音)
何っ!?
このまま 猪又先生に
オペやらせるつもりか？
はあ？
お前の外科医としての限界
そんなもんか？
大門未知子 そんなもんか？
どうしたの？
顔だけじゃなくて
なんか 全てが怖いよ｡
考えろよ｡
他に なんか方法あんだろ？
患者のオーダーに応えて
命を救う方法が｡
あるの？
俺に わかるわけないだろ｡
(ため息)
俺が秀でているのは
これだって気づいたんだよ｡
病院のため 患者のために→
他の医師の力を引き出す｡
他の医師の力になる｡
これが俺の役目だ｡
だけどな→
これは 上に立つ人間にとって
必要な事だ｡
だから？
だから… 頑張れ！
へっ？
頑張れ 頑張れ 大門！
励ましか？
(ため息)
他に方法か…｡
(神原)せっかく新しい仕事
探してきてあげたのに→
そんな顔しないでちょうだい｡
うん ありがとう 晶さん｡
今日は みんなで
お鍋でも どうかしら？
元気ないのよね｡
ベンケーシーも
心配してるのよね｡
あ～ ああ ああ…｡
ごめん ごめん ベンケーシー｡
(鳴き声)
確かに
未知子のオペは自分勝手ね｡
でも むちゃなオーダーするのも→
博美を
信頼してるからこそでしょ？
そんなの執刀医の甘えよ｡
それで こっちが
どれだけ苦労してるか｡
♬～
でもね わかってるの｡
大門さんの自分勝手は→
いつも患者の命を救うためだって｡
失敗しないっていう気持ちは
あの人の専売特許だから｡
(扉の開く音)
あら 海老名先生｡
城之内くん どうも｡
ちょちょ ちょちょ
ちょっと…｡
突然 どうしたんですか？
海老名先生｡
いや ちょっと
城之内くんの事が心配になってさ｡
気晴らしになればと思って｡
ほら ﾌﾘｰﾗﾝｽの医師っつってもさ
俺にとっては仲間だからさ→
なんか放っておけなかった｡
フフ…｡
ありがとうございます｡
俺さ 城之内くんは 本当に
優秀な麻酔科医だと思ってるよ｡
そんな君を追放するなんて
猪又先生 馬鹿だよ｡
はあ…｡
でもさ 今すぐは無理だけど
いずれ 君を東帝大に戻す｡
そしたらさ 俺のやるオペ全てに
君についてもらいたい｡
俺のパートナーとして｡
パートナー!?
いやいや 変な意味じゃないよ｡
ほら 外科医と麻酔科医は
パートナーって言うじゃない｡
まあ 堅い話はあとにしてさ
なんか頼もうよ｡
好きなもの食べて｡
今日はおごるから｡
ここ ランチ安っ！
(海老名)フフ…｡
敦子｡ ミッちゃん ついてるから
大丈夫だからな｡ 頑張って｡
うん！
ああ｡
頑張れよ！
あ… うっ うっ… くっ…！
はあっ… ぐっ…！
(河原里美)六浦さん！
六浦さん？
猪又先生 呼んで｡
はい｡
(里美)大丈夫ですよ｡
先生 すぐに来ますからね｡
♬～
後腹膜の処理は？
癒着部分を
マージン大きめに切開します｡
大門先生 六浦さんのご主人が
倒れました｡
これから
緊急オペをするそうです｡
わかった｡ 俺も すぐ戻る｡
どうしました？
六浦さんのご主人が
倒れたらしい｡
危険な状態で緊急手術になる｡
奥さんのオペも
始まる時間ですよね？
うん｡ 恐らく これは
同時オペになるな｡
ちょっと俺 病院 戻るね｡
ごめん｡ やっぱり
今日 割り勘でいいかな？
ごめんね｡
待ってください｡
私が全部払います｡
えっ？
その代わり…｡
♬～
(心電図モニターの警告音)
横行結腸剥離｡ ケリー｡
(戸田結衣)はい｡
♬～
｢状態は？｣
急性膵炎が悪化して
消化管出血を起こしてます｡
｢どうするの？ 予定した方法で
やっても助からないよ｣
(猪又)お前は関係ない｡
さっさと自分のオペに行け！
大門先生 六浦さんの
奥さんのほうも始めないと→
もう全身麻酔も導入してます｡
♬～
(原)遅いですよ 大門先生｡
すぐやるよ｡
急きょ 城之内先生が→
担当してくれる事に
なったみたいです｡
海老名先生が
出禁 解いてくれたみたいで…｡
よかったですね｡
(海老名)よし 頑張れよ｡
キンちゃん 術前カリウムの値は？
えっ キンちゃん？
あっ 城之内先生 カリウムは？
4.5｡
(原)4.5だそうです｡
心電図は正常？
キンちゃん
心電図は正常かって聞いてんの！
えっ なんで僕に？
城之内先生 心電図は？
心拍数72 サイナス｡
なんなんですか？ これ もう！
直接しゃべってくださいよ｡
執刀医 チェンジ！
えっ？
チェンジ？
大門先生 今からオペって時に
何 言ってるんですか？
あの麻酔科医がいるなら
私はオペ致しません｡
(原)致しましょう｡
子供じゃないんだから｡
チェンジって誰にですか？
♬～
あんた 代わって｡
えっ？
｢大門 西山くんには無理だ｡
俺が代わる｣
どんなオペでも
準備してた人間じゃなきゃ→
無理なの｡
出血量は最小限 止血は完璧に｡
はい｡
キンちゃん フォローして｡
(原)守… 原守｡
っていうか
本当にいなくなるんですか？
♬～
血圧低下！
58の35 心拍数135です｡
わかってる！
おい お前 吸引しろ｡
はい！
(猪又)クソ！
なんで こんな事に…｡
俺のオペで命を落としたなんて
院長に報告出来るか！
(森本)大門先生！
なるほど そういう事か｡
なんだ？ お前｡
どいて｡
あっちのオペは どうした？
患者を置き去りにしたのか？
ここは 俺の患者だぞ｡
あんたには任せられない｡
ふざけるな｡ 引っ込んでろ！
術式変更｡ 膵全摘｡
(一同)えっ？
おい！
何 勝手な事 言ってるんだ｡
患者のオーダーを無視する気か！
患者のオーダーは
まず助かる事だろ！
俺は降りるぞ｡
このオペで何かあったら
全ては お前の責任だ｡
僕も関わるのは ごめんです｡
降ろさせてもらう｡
(森本)ちょっと待ってください！
麻酔科医いなくなって
どうやってオペする…！
第一助手 あんたは？
僕は残りますよ｡
(黒川)僕もやります｡
(有馬)僕もやります｡
けど 麻酔科医いないオペなんか
無理ですよ｡
(心電図モニターの警告音)
大門先生 どうするんですか？
私 麻酔も出来るので｡
(有馬)ウソやろ？
(森本)えっ？
ドーパミン増量｡ 輸血追加｡
(里美)はい｡
カテコラミン投与｡
ﾊﾞｲﾀﾙ安定したら すぐに止血して
腫瘍部分 切離するよ｡
大門 マジかよ…｡
(心電図モニターの警告音)
(心電図モニターの音)
右腎を剥離します｡ メッツェン｡
はい｡
♬～
ウソだろ？ 速い｡
腎静脈を先に切離すると
出血量が増加するので→
腎動脈を一旦 結紮し
腎静脈を結紮切離｡
わかった｡
プロキシマールは僕がやる｡
お願いします｡ １-０シルク｡
(陽菜)はい｡
循環動態は私に任せて
大丈夫だから｡
(操作音)
♬～
５-０吸収糸｡
はい｡
(杉崎文菜)大門先生！
切離断端の迅速結果が出ました｡
♬～
わかった｡ ありがとう｡
大門先生？
悪性の所見はない…｡
(森本)大門先生 どうしました？
全摘 進めないと…｡
｢大門 どうした？｣
さらに 術式変更！
(一同)えっ？
５-０吸収糸｡
はい｡
術式変更って
どういう事ですか？
膵体部を温存して胃に繋げば
全摘しないで済む｡
中央区域温存膵切除｡
この段階からの術式変更は
むちゃですって！
だって
麻酔科医もいないんですよ｡
やるしかないでしょ｡
膵管チューブ用意して｡
はい｡
そこの助手 ドーパミン増量｡
(有馬)はい｡
(森本)城之内先生！
遅いよ｡
私の体は一つしかないの｡
バイタル 安定してるようね｡
ドーパミンで管理してる｡
増量して｡
どうせ 術式変更でしょ？
体部を温存する｡
インスリン導入の必要がなくなり
ＱＯＬが上がる｡
わかってると思うけど
リスク高いよ｡
私 失敗しないので｡
血圧136の92 心拍数85｡
膵臓の真ん中だけ残して
腫瘍を根治切除｡
そして 膵臓の機能を温存｡
本当に出来るのか？
そんな事｡
出禁のバイトを→
院長代理の許可もなく戻したのは
お前か？
六浦さん夫婦を救うためです｡
大門を
このオペに来させるために→
城之内くんは
奥さんのほうについたんです｡
(猪又)知るか！
こんな術式は不可能だ｡
あいつらが失敗したら
お前もクビだ！
♬～
胃壁を切開｡ モノポーラ｡
急ぐよ！ オペ終了まで…｡
(博美)あと30分｡ 大丈夫｡
オーケー｡
♬～
すごい…｡
終了｡
血圧132の84
心拍数76でサイナス｡
♬～
餃子 楽しみにしてるよ｡
(森本)お疲れさまでした｡
(一同)お疲れさまでした｡
(博美)お疲れさま｡
お疲れ｡
♬～
やったー！
お疲れさま｡
もう 見事なオペだった！
無理を聞いてもらって
ありがとうございました｡
君を戻した事で
２人の患者さんの命を救えたんだ｡
本当 よかったよ｡
やっぱりさ
パートナーっていいね｡
確かに いいですよね｡
あのさ また今度
一緒に飯でも食いに行こうよ｡
いい店 知ってるんだ｡
すいません｡
私のパートナーが待ってるので｡
失礼します｡
えっ？
(博美)お疲れさまでした｡
(海老名)あのさ 今度
山梨に出張オペ行くんだけどさ→
君も連れて行くから！
パートナーだもんね？
失礼します｡
大門先生｡
大門先生 あの…→
オペ 任せて頂いて
ありがとうございました｡
別に｡ 城之内先生と
キンちゃんがいるから→
問題ないと思っただけ｡
ああ… そうですよね｡
出血量は最小限→
術後の水分量も電解質も
問題なし｡
おお！ 完璧なオペじゃん｡
ありがとうございます｡
お疲れさまでした｡
失礼します｡
謝礼な！
猪又先生 こちらでしたか｡
なんですか？ あなたは｡
蛭間院長が ご不在という事で
院長代理である猪又先生に→
これを
お渡ししようと思いまして…｡
メロンです｡
請求書です｡
(瓜田)なんですか？
この ふざけた金額は｡
城之内に関して→
オペ２件分の
請求とさせて頂いております｡
これだから バイトは嫌なんだ｡
金だけが目当ての
三流麻酔科医のくせに…｡
この金額を支払うには
院長に対して→
それ相応の報告が出来なければ
無理だ｡
例えば
おしどり夫婦を同日に手術｡
不可能と思われた症例を
奇跡的に成功させた｡
その執刀医は…｡
ハハハ…！
また私に手柄を譲って→
口止め料を ふんだくる気か？
いいえ｡ 今回は
大門未知子 城之内博美の名を→
きちんと記して頂きます｡
なんだと？
その代わり 口止め料の分
値引きさせてもらいます｡
500円｡
どういうつもりだ？
先ほどの発言→
少し 心中穏やかでないものが
ありまして｡
なんだ…？
オペを途中放棄して
患者の命を危険にさらし→
見殺しにしようとした あなたが→
うちの城之内博美を
馬鹿にしないで頂きたい｡
♬～
代わりに 手術を途中放棄した
外科医と麻酔科医の件→
報告されますか？
♬～
ウリ坊 出ていけ｡
では のちほど…｡
いや… この病院からだ｡
お前はクビだ｡
♬～
今回は これで手を打とう｡
ありがとうございます｡
♬～
晶さん 遅いよ｡
触らないでよ｡ 何…？
(神原)大成功！ 頂きました～！
あっ 来た｡
うまくいったみたいね｡
もう ごまかされないもんね｡
私 今日から
歩合制にしてもらうんだ｡
言っとくけど 条件によっては
給料制より損するからね｡
そうなの？ どうすればいいの？
やだ｡ そんなの
自分で交渉すればいいじゃん｡
ケチ！
ちょっと…！
そういう大きいので…｡
違う！ こういう…｡
２人とも ありがとう～！
はい どいて どいて～！
晶さん…！
〈群れを嫌い 権威を嫌い
束縛を嫌い→
専門医のライセンスと
叩き上げのスキルだけが→
彼女の武器だ〉
(六浦)ちゃちゃちゃ
餃子が焼けますよ！
ハハハハハ…！
いや～ こうして
元気に餃子が焼けるってのは→
幸せな事だな～！
(博美)ねえ ねえ ねえ
このお店ってさ→
餃子大会で
優勝した事あるんでしょ？
３年前の話だけどな｡
さすがじゃん｡
賞金とか出たんですか？
いや～ 大した事ねえよ｡
(敦子)キャー！ もう…｡
50万｡
(敦子)えっ 50万？
30万じゃなかった？
あっ…｡
(敦子)何？ 本当は50万だったの？
じゃあ 20万 何に使ったの？
あんた またキャバクラ…
キャバクラ！
もう 情けない｡ ひどいよね｡
触らないでよ！
20万ちょろまかして
ずっと私に嘘ついてたの？
触らないで このエロ親父！
コラーッ！
奥さん 怖いな｡
どこもお金が絡むと もめるのね｡
確かに｡
おじちゃん 餃子まだ？
〈外科医 大門未知子〉
〈またの名を ドクターＸ〉
早く！
(蛭間華子)なんなの？ あなたは！
キンちゃんの恋人｡
(ﾅﾅｰｼｬ･ﾅｼﾞﾝｽｷｰ)
あなたは間違っています｡
(鳥井 高)君の出世の道は
永遠に閉ざされる｡
(原)僕は彼女を救いたい｡
(ﾅﾅｰｼｬ)アイ ラブ ユー｡
(原)命を確実に救いましょう｡
オペ なめないでよ｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫こんばんは。
≫先ほど、午後９時前です。
横綱・日馬富士が
北九州空港に
姿を現しました。
記者がずっと
声をかけ続けたんですが