(未知子)直腸前方剥離｡
モノポーラ｡
(与野華子)はい｡
♬～
速い… さすが 大門先生｡
こんな難しい剥離を
このスピードで 正確に…｡
無駄口 叩くな｡
第１助手 直腸を腹側に引く｡
(森本)はい｡
下手くそ｡
ｶｳﾝﾀｰﾄﾗｸｼｮﾝがなってない｡
すいません｡
(猪又 孝)相変わらず
いい性格してるな あのバイトは｡
(海老名 敬)
もう 休みなしで３本目だ｡
｢次の患者 準備しておいて｣
｢このオペ終わったら
続けてやるから｣
(西山直之)はい｡
いつもの事だけど お昼ご飯抜き？
私 オペ速いので｡
(有馬 亘)まだやんの？
(黒川慎司)オーバーワークだろう｡
またｶｳﾝﾀｰﾄﾗｸｼｮﾝがなってない｡
すいません…｡
パワハラに 過酷労働｡
そのうち 誰かが
労基署に通報するぞ｡
でも これ あいつなりの
教育かもしれませんよ｡
(ため息)
あんた 何年 外科医やってんの？
失格！
第１助手 チェンジ｡
代わります｡ 鑷子｡
(与野)はい｡
(森本)すいません…｡
ここを腹側に｡
(鳥井 高)
完全に心が折れましたね｡
フフッ… まったく
素晴らしい教育だな｡
そう いいじゃん…｡
(鳥井)今回の論文で 遺伝子治療の
症例データを引用したいんだ｡
関連する箇所を
洗い出しておいてくれ｡
えっ えっ えっ…？
こんなにですか？
論文の手伝いも
医師の大事な仕事の一つだろう｡
なんなら 誰かに手伝ってもらえ｡
ああ～い！
なんだ 大門くん｡ 手伝うのか？
医師免許がなくても出来る仕事は
致しません｡
５時なので帰りま～す｡
僕も失礼します｡
(黒川)僕も…｡
(有馬)じゃあ 僕も失礼しまーす｡
君たち こういう時はさ→
何かやる事ありませんか？
って聞いたほうがいいよ｡
まだ 教授もいらっしゃるんだし｡
(有馬)えっ でも 労基署から→
勤務医の労働時間に関する
是正勧告があったって…｡
お疲れ様でした｡ ゆっくり…｡
(有馬)お疲れ様でした｡
(原)しっかり体調整えて｡
(黒川)お疲れ様でした｡
はあ…｡
最近の若い子は理解に苦しむね｡
飲みに行くのも拒否 残業も拒否｡
彼女と遊ぶより 家でゲームって｡
結婚願望とかもないんだろうな｡
森本くん あんの？
なんですか？ いきなり…｡
ちょ ちょ…｡
こういうの 興味あるかな？
(森本)婚活パーティー？
そろそろ 僕も
本気出そうと思ってさ｡
よかったら 一緒にどう？
(森本)フフフ…｡
(２人の笑い声)
森本くんが いい人に出会えて
僕も嬉しいよ｡
ありがとうございます！
本当に ラッキーですよ｡
こんな素敵な子に
出会えるなんて…｡
(原)うん！
ラッキー ラッキー ラッキー｡
(森本)こっち はーい｡
(原)いいの？ いいの？ え～｡
ん？
僕の事なんか気にせずに その子と
飲みに行けばよかったのに｡
え～ だって…｡
っていうか
もう 結婚しちゃいなよ！
(原)若い奴は 結婚なんて
コスパ悪いとか言うけど→
所帯持って 安定しないと
こんな仕事 やってらんないぞ｡
やってらんないです｡
やってられないよ！
いや…
最近 本当 つらいんですよね｡
すいません 緑茶割りを１つ｡
ゆとり世代は 話 通じないし→
副部長たち 仲悪いし
僕に仕事押しつけてくるし…｡
わかる～ わかる…｡
大丈夫｡ 緑茶割り 頼んだから｡
３人とも 自分が一番
仕事が出来ると思ってるんだ｡
(２人の笑い声)
(原)おまけに いつも
忖度 忖度… 御意 御意 御意…｡
役人か お前ら！ ハハハ…！
こんなんじゃ…→
患者の心に寄り添う前に…→
僕の心が壊れちゃうよ｡
すいませ～ん！
(店員)は～い！
今日はさ 特上オンリーだから
じゃんじゃん 特上持ってきて！
えっとね えっとね… あっ これ
ゲソと… 海ブドウ食べるでしょ？
えっと エイヒレ！ 特上ね！
(店員)はい かしこまり！
(神原 晶)未知子 今回は特別よ｡
オペを10件もやって稼いだからね｡
うん｡
んっ！
お姉さ～ん！ ピンドンおかわり！
はーい ホッピー お待ち！
イエイ！
(２人)イエ～イ！
自由だ…｡
あの人のまねをするな｡
それこそ 心が壊れる｡
じゃんじゃん飲んで
じゃんじゃんオペして…｡
♬～｢じゃんじゃん
じゃんじゃん｣
♬～｢じゃんじゃん じゃんじゃん｣
〈これは
一匹狼の女医の話である〉
(内神田景信)
先日の猪又くんの症例→
マスコミにも注目されたようだね｡
(蛭間重勝)はい｡
(内神田)例の大門未知子は→
この件には
関わっていないのかな？
あの女は
東帝大サラブレッドの集団には→
ふさわしくない暴れ馬だ｡
はい 心得ております｡
(内神田)ところで
奥さんは元気かね？
はい｡ あの…
東京に戻して頂いたおかげで→
もう 本当に 張り切っております｡
ありがとうございます｡
家族は大切にしなさい｡
形だけでもね｡
私は結婚に２度失敗してるから
折り合いの悪い関係もあってね｡
あっ… 家族は大切に致します｡
しかし あれですね 会長→
どうして そんなに
いつまでも若くて→
元気でいらっしゃるんでしょう？
うらやましいですね｡
(蛭間の笑い声)
〈2017年→
崩れかけた白い巨塔は
再び その権威を取り戻し→
命のやり取りをする医療は→
本来あるべき姿を
完全に見失った〉
(蛭間)
はい どうも お待たせしました｡
まあ 内神田会長は 我々に→
特別 目をかけてくださってる
わけですよ｡
ですからね あなた方もね→
決して 気を緩めるような事は
ないようにね｡
(医局員たち)御意！
グー｡ 親指２本｡
じゃあ 行きましょう！
内神田会長か…｡
どうしたの？
えっ いや…
なんでもないです…｡
そういえば 婚活パーティーで
知り合ったあの子と→
その後 進展あったの？
まあ そりゃ… それなりに｡
それなりにって？
えっ 婚約でもしちゃったの？
…えっ？
えっ？ えっ 何 その…｡
何？ そのうろたえ感｡
えっ 何がですか？
あっ…｡
♬～
すいません
外科の医局は どちらですか？
(森本)四織さん！
四織さん！ 四織さん！
あっ！
四織さん… ごめんなさい…｡
すいません｡
あの… どうしたんですか？
すいません お仕事中に｡
あの 実は
予約取ってきたんです｡
えっ！ あの式場の!?
取れたんですか？
はい！
といっても すごく人気で…｡
取れたといっても
１年先なんですけど→
大丈夫ですか？
全然 僕は大丈夫ですよ！
ああ よかった！
四織さんが
気に入ったところだったから｡
はい！ 本当 よかったです｡
(森本)よかったです… はい｡
〈そんな中→
どこの大学医局にも属さない
フリーランス→
すなわち
一匹狼のドクターが現れた〉
あっ 大門先生
おはようございます！
じゃあ 私は これで…｡
今夜 電話してもいいですか？
もちろんです！
よかった｡ それじゃあ｡
じゃあ｡
♬～
うっ…｡
四織さん!?
大丈夫ですか？
四織さん… 四織さん！
〈例えば この女〉
〈群れを嫌い 権威を嫌い
束縛を嫌い→
専門医のライセンスと
叩き上げのスキルだけが→
彼女の武器だ〉
〈外科医 大門未知子〉
〈またの名を ドクターＸ〉
♬～
だいぶ進行してるな｡
今まで自覚症状がなかったのが
不思議なぐらいだ｡
(原)あの患者さん
森本くんの彼女なんだよ｡
マジっすか!?
(原)シーッ！
しかも 尾状葉から
下大静脈まで浸潤してる｡
放っておくと
３カ月以内に死ぬね｡
(原)大門先生 それは ちょっと
デリカシーなさ…｡
大丈夫？
なんで？ 治せばいいんでしょ？
(鳥井)しかし このオペは
簡単じゃないぞ｡
腫瘍が
これだけ広範囲に広がってると→
腫瘍切除後に 肝臓を
20パーセント以上残せるかどうか｡
肝臓が自己再生出来る
ギリギリのラインだ｡
あの… 僕 ちょっと
本人と話してきます｡
厄介な腫瘍ですよね｡
でも 海老名先生
そんなに凝視しなくても…｡
内神田…？
(原)ん？
肝臓癌!?
はい｡ 近く 手術する事になると
思います｡
でも 大丈夫ですよ！
ここは 日本でも
トップレベルの病院ですし→
手術すれば 必ず良くなります｡
失礼します｡
あの はじめまして｡
外科副部長の海老名と申します｡
あっ… よろしくお願いします｡
お願いします｡
ところで あの…→
内神田って
なんか 変わった苗字ですよね｡
日本医師倶楽部会長も→
内神田さんって
おっしゃるんですけども…｡
これ あの 偶然ですよね？
偶然ですよね？
内神田景信は 私の父です｡
とはいっても
父と母は離婚していて→
私は 父方の姓を選んだので｡
そうでしたか｡
なんと申し上げれば良いか…｡
森本くんから
何も聞いてなかったもので｡
あっ あの
私が 内緒にしておいてほしいと→
お願いしてたので…｡
父は 新しい家庭がありますし→
この病気の事を知られてしまうと→
父にも迷惑がかかってしまいます｡
なので… どうか お願いします｡
(海老名)ご安心ください｡
すぐに あの
特別室 ご用意しますので｡
で あの ちなみに
私のフルネームなんですけども→
海老名敬と申しますので→
くれぐれも あの お父上に
よろしくお伝えください｡
(森本)海老名先生…｡
(海老名)何？
(森本)駄目ですよ？
いやいや 誰にも言いませんよ｡
内神田会長のお嬢さんが!?
(海老名)はい｡
肝細胞癌 ステージⅣＡ｡
早急にオペが必要な状態です｡
うわあ… なんてこったよ｡
森本の奴 内神田会長の娘と
付き合っていながら→
俺たちに隠していたのか｡
院長 会長に報告したほうが
よろしいのでは？
いや それは
まずいんじゃないか？
だって 会長のお嬢さんは→
秘密にしてくれって
言ってるんでしょ？
いや でも これ 一大事ですよ｡
万が一 ここで
命を落とすような事になったら…｡
待てよ お前
なんて恐ろしい事 言うんだよ｡
すみません｡
逆にチャンスとも
言えるのではないでしょうか｡
我々の手で お嬢さんを治せば
会長に恩を売る事が出来ます｡
あっ それもそうだね｡
執刀は ぜひ 私にお任せを｡
よし！ 我々 全力で
お嬢さんの命を救おう｡
院長 この症例でしたら→
私のほうが
適任かと思うんですけど｡
私も喜んで執刀致します｡
いやいや 次期外科部長でないと
世間が許さない｡
ちょっ… ちょっと待って
ちょっと待って ちょっと待って｡
いやあ… 今回の患者さんはね
最重要患者さんですからね｡
万全を期してね→
まあ 鳥井 猪又 海老名
三タカシの外科副部長による→
チームを作ったらどうかなと
思うんだ｡
は？
三タカシによる
ドリームドクターズ 結成！
(蛭間)おめでとう｡
あっ… えっ？
失礼します｡
あっ 外科の大門先生です｡
大門先生ですか｡
森本先生から
とても優秀な先生だって…｡
それより 進行した肝臓癌が
血管まで広がっています｡
すぐに手術をします｡
私 助かりますか？
手術をすれば助かります｡
私に切らせてください｡
≫(猪又)勝手な事を言うな｡
(海老名)大門 お前
この患者さんには近づくな｡
なんでよ！
はじめまして｡
私 次期外科部長の
猪又でございます｡
(鳥井)私が 次期外科部長の
鳥井でございます｡
手術は 我々 教授チームが
責任を持って担当致します｡
そして 私は海老名ですからね｡
(四織)あの お気持ちは
ありがたいんですけど 私…→
森本先生に手術してもらいます｡
(鳥井)森本くんに？
それじゃ 死んじゃうよ｡
ちょっと…｡
この手術は
簡単なものじゃないんです｡
失礼ですけど 森本くんは まだ
経験不足かと思うんですけど｡
そんな事ありません｡
森本先生は
よく 大学病院にいる→
学歴が白衣を着ているような
人ではありません｡
キューバの医大を出て→
船医 獣医 軍医の資格まで
持ってるんですよ｡
あの 四織さん
ちょっと あの…｡
(四織)しかも 特技 手術
趣味 手術｡
そんな素晴らしいお医者様が
どこかにいますか？
へえ～｡
(森本)えっと あの…｡
森本先生｡
はい｡
私 森本先生以外の手術は→
絶対 受けません｡
♬～
(鳥井)見栄を張るにしても
程がある｡
恥ずかしいと思わないのか！
(森本)すみません…｡
(猪又)出世には興味ないという
顔をして→
ちゃっかり 内神田会長に
取り入ろうとしてたとはな｡
(森本)違うんです！
僕は 会長の娘とか
どうでもいいんです｡
四織さんも
そう思われるのが嫌で→
この事は秘密にしておこうって
言ってて…｡
嘘つけ！ この偽善者！
嘘八百並べて
会長の娘を ものにしたくせに｡
この詐欺師め！ おい お前
ｷｭｰﾊﾞなんて いつ行ったんだよ？
獣医の免許あるなら 見せてみろ｡
犬怖いとか言ってたくせに｡
誘ってやった俺 出し抜きやがって
この裏切り者め！
大門先生
この男 詐欺で訴えましょうよ｡
キンちゃん うるさい｡
あかん｡ キンちゃんは あかん｡
守 ワイは原守や！
(鳥井)
とにかく 執刀は辞退しなさい｡
このオペが 君の手に負えない事は
君が一番わかってるだろ！
(ドアの開く音)
森本くん
君のつらい気持ちはわかるよ｡
俺に出来る事があったらさ
なんだって言ってきなよ｡
ありがとうございます｡
実はさ 俺も この症例
過去にやった事あるんだよね｡
なんだったら 君から彼女にさ
俺を推薦してくれてもいいよ｡
その時は うまくいったんですか？
(神原)ほら ケーシー｡
あの内神田会長の娘さんがねえ｡
それは大変ね｡
(博美)内神田会長って
バツイチなんだ？
バツイチどころか
今のが３人目の奥さん｡
子供も何人いるんだか｡
(竹中康平)はあ～ モテるねえ｡
まあ そんな顔してるもんなあ｡
そうなの？
(神原)もし 森本先生が
その娘さんと結婚したら→
会長の威光で
一気に出世しちゃうかもね｡
あの森本先生がねえ…｡
それより 厄介な腫瘍なんだよね｡
緻密に切除しても
残肝率が低くなる｡
それじゃあ 森本先生の腕では
厳しいかもしれないわね｡
いつまでも育たないんだからねえ｡
大門さん 弟子にしてあげたら？
致しません｡
未知子は
教えるような柄じゃないからね｡
でも 外科医を育てるのは
大事なのよ｡
優秀な外科医が多くいれば→
それだけ多くの患者を
救えるんだから｡
(竹中)確かに…｡
育てるねえ…｡
はい はい はい｡
私の手も うまく育ちました｡
ハハハ！ メンチン 一通 倍満！
よっ！ よっ！ よっ！ よっ！
(竹中)育てたねえ｡
患者さんは いまだに
森本くんの執刀を求めてるわけ？
(海老名)説得したんですけども
固い決心で｡
(蛭間)じゃあ あなた方には
ちょっと酷なお願いなんだが→
森本くんの助手に
ついてくれますか？
助手？
(蛭間)ああ｡
お言葉ですが 院長
私が下につくと→
森本くんが
やりにくいんじゃないかと…｡
(鳥井)私は元々
オペがうまくないので｡
じゃあさ どうするんだよ！
このオペ 失敗したらさ→
我々 全員のクビが飛ぶんだよ｡
あっ あの… 院長｡
(蛭間)ん？
大門先生について頂く事は
出来ないでしょうか？
大門に？
ああ そうだね｡
それしかねえやな｡
しかし 大門が
助手を引き受けるとは思えません｡
大門を説得するのは→
ちょっと不可能かと
思うんですけど｡
きっと こう言います｡
助手 致しません！ 私が切る｡
あれも嫌だ これも嫌だ｡
子供か！ あんたら｡
このオペ 失敗したら→
えらい事になるんだよ！
あんた方 土下座してでもね
大門未知子に→
助手お願いしますって
言ってこいよ！
(蛭間)ったく｡
助手 致しません｡
お前な 教授がそろって
ここまでしてるのに→
なんとも思わねえのか？
私が切る｡
(海老名)患者のオーダーを
むげに出来ないんだよ｡
日本医師倶楽部会長の
お嬢さんだよ｡
興味ないから知りません｡
大門くん 頼む｡
今回 ひとつ
森本をサポートしてやってくれ｡
だから 致しません｡
(猪又)致しません 致しませんって
何様だ お前は！
少しは 下を育てようという気は
ないのか？
それって 医師免許 必要ですか？
必要だよ！
いずれにしても 致しません｡
はあ… お昼行ってきます｡
♬～
大門先生 お願いします｡
助手ではなく 大門先生に
切ってもらっても構いません｡
彼女には内緒で
僕の代わりにやってください｡
どうか お願いします｡
僕は 四織さん 救いたいんです｡
だったら 自分でやったら？
僕は 自分を知ってるつもりです｡
僕の腕は
しょせん 三流ですから｡
だから 僕は病気だけじゃなくて→
患者さんをみる医師になろうと
決めました｡
そうすれば
大門先生とタイプは違っても→
いい外科医に
なれるんじゃないかなと思って｡
意味わかんない｡
自分は なんにもしないで人任せ｡
グズグズしてる暇があったら
オペの準備でもしたら？
フフッ…｡
病気をみないで 患者をみる？
患者ってさ 治してもらいたくて
ここに来てるんじゃないの？
大門先生みたいに→
絶対に失敗しない人には
わからないんですよ！
♬～｢あなたの耳に寄せたおでこ｣
♬～｢甘い匂いに誘われた
あたしはかぶとむし｣
♬～｢流れ星…｣
四織さん｡
大丈夫ですか？
人生って 何が起こるか
わからないですね｡
まさか こんな事になるなんて
思ってもいなかった｡
四織さん…｡
もし 手術が成功したら→
私 ちゃんと生きようと思います｡
はい｡
でも… 正直 怖いです｡
こうやって 先生と話せるのも→
あと少しなんじゃないかって
思って…｡
患者ってさ 治してもらいたくて
ここに来てるんじゃないの？
♬～
四織さん 僕を信じてください｡
僕は 必ず
あなたを救ってみせます｡
♬～
(黒川)自分の彼女のオペなんて
俺だったら ガチ勘弁だな｡
っていうか
日本医師倶楽部会長の娘やろ｡
そんなん 怖くてオペ出来へんよ｡
お疲れさまでした｡
お疲れさま｡
はい｡
この間は 取り乱して ごめん｡
どう？
やるしかありません｡
僕しか やる人いないんですから｡
(原)僕が助手につくよ｡
僕たち２人が力を合わせれば
きっと大丈夫だ｡
頑張ろう！
(森本)ありがとうございます｡
♬～
大門先生 珍しいですね｡
もう ５時過ぎてますよ｡
♬～
なんだかんだ言って
気にかけてくれてんだな｡
大門先生！
森本先生に任せて
本当にいいんですか？
相当 緻密に切除しないと→
残存肝臓20パーセントは
守れません｡
そうだね｡
僕も助手に入ります｡
大門先生
何か方法はないんですか？
このままじゃ
失敗してしまいますよ｡
お疲れ｡
(海老名)日本医師倶楽部会長の
お嬢さんのオペだぞ｡
本当にいいのかよ？ これ｡
心配なら
手伝いに行けばよろしいのでは？
(扉の開く音)
目を合わせるな｡
巻き込まれるぞ｡
(森本)これより
肝右３区域･尾状葉切除 および→
外側区域部分切除を行います｡
よろしくお願いします｡
(一同)よろしくお願いします｡
(博美)バイタル 血圧103の75｡
心拍数64でサイナス｡
(森本)はい｡
メス｡
(戸田結衣)はい｡
♬～
大門先生！
助手チェンジ｡ 私が第１助手｡
(原)はい｡
(森本)大門先生…｡
(海老名)｢大門 よく来てくれた｡
ありがとな｣
大門先生 見直しましたよ｡
いいから やるよ｡
はい｡
(鳥井)なるほど｡
森本くんには無理だと踏んで
途中で代わる気だったのか｡
結局 私が切るー！ じゃないか｡
でも 失敗されるより
いいじゃないですか｡
お嬢さんの命 救う事が
第一ですからね｡
(森本)メルセデス切開します｡
ミュンスター開創器 準備｡
はい｡
♬～
(夫)今日 誰か来るの？
(妻)言ったじゃない｡
(営業担当)
本日は見学会 よろしくお願いいたします｡
あれ？ ナオキ？
(ナオキ)タカちゃん！
(ナオキの妻)わぁ～ 天井 高～い｡
《なぜ お前がここに…｡
お前は ここに来てはいけないはずだ…》
稼ぐようになると
みんな 広い家 住むじゃない？
あれ 嫌だなぁ｡
いいじゃん 家の広さなんか どうだって｡
天井が高いと 広く感じるなぁ｡
＜その家は ｢xevoΣ｣＞
＜見学会は 11 12＞
いい家だな…｡
♬～
外側の腫瘍が増大してる｡
ああ… これは ひどい｡
この状態では
根治切除は不可能だ｡
(森本)外側区域部分切除を
行います｡
まずは Ｓ２部分切除｡
モノポーラ｡
はい｡
♬～
汗 お願いします｡
(新井祐未)はい 失礼します｡
♬～
すいません 汗を…｡
(祐未)はい 失礼します｡
♬～
(森本)Ｓ２腫瘍摘出 完了｡
次に Ｓ３部分切除に移ります｡
モノポーラ｡
はい｡
(原)森本くん もっと腫瘍の
ギリギリを攻めないと→
肝臓を20パーセント以上
残せない｡
はい わかってます｡
限界だな｡
(鳥井)｢森本くん
ここまで よくやった｣
(鳥井)大門くんと代わりたまえ｡
(鳥井)大門くん あとは任せたぞ｡
致しません｡
(鳥井)｢えっ？｣
致しません？
(海老名)｢ちょっと待て 大門｣
｢なんだ？ その
致しませんって お前｣
｢オペ代われ！｣
私 助手なので｡
｢ふざけんじゃねえぞ お前｣
｢これ 失敗したら
どうなると思ってるんだよ｣
(原)言わない…｡
どういうつもり？ 大門先生｡
執刀医 次は？
超音波メスください｡
(結衣)はい｡
♬～
(鳥井)おい… むちゃだ やめろ！
(猪又)あのバイト女
何を考えてるんだ！
もしかして 大門の奴
森本を育てようとしてるのか…？
育てる？ あの大門が…？
(猪又)あの馬鹿女が！
よりによって
こんな大事なオペで…｡
(森本)
第３腫瘍摘出 完了しました｡
大門先生 これ以上の腫瘍切除は
僕には出来ません｡
代わってください｡
四織さんを救うためです｡
お願いします！
(猪又)｢おい 大門
今度こそ代われ！｣
致しません｡
(猪又)｢これだよ｣
どうしてですか…？
執刀医 どうするの？
これ以上 続けると
残存肝臓が20パーセントを切って→
肝不全を起こしてしまいます｡
だから？
だから…｡
インオペにするしかありません｡
インオペ｡
インオペって… いいんですか？
｢おい 大門！
お前 ふざけるなよ！｣
あとはいいよ
助手の私が閉じておくから｡
｢この患者さん
誰だと思ってるんだよ!?｣
｢やれよ！ 大丈夫だよ！｣
｢お前 失敗しないので！｣
(森本)大門先生 お願いします！
どいて｡
キンちゃん｡
あ… はい｡
あんたも｡
(森本)えっ…？
♬～
止血するよ｡ バイポーラ｡
(結衣)はい｡
やめちゃったよ…｡
一体 どうなってるんだ…｡
とにかく 院長に報告だ｡
(蛭間)インオペ!?
ふざけるんじゃねえぞ
大門未知子！
趣味の手術を ｢致しません｣って
どういうこっちゃ？
恐らく 大門は→
森本を育てるつもりだったんじゃ
ないかと…｡
失敗も大事な経験になる｡
それを教えるために｡
外科医を育てるのは なんだよ？
忖度だよ！
(３人)御意！
｢ソンタク ソンタク｣
(猪又)いずれにしても→
オペは失敗です｡ この事が
内神田会長のお耳に入ったら→
えらい事になります｡
院長… ここは なんとか
隠蔽する手立てを考えましょう｡
隠蔽…？
はあ…｡
なんの事だよ？
はっ？
なあ 海老名｡
お前はよ 患者さんから→
秘密にしてくれって
頼まれたんだよな？
で 海老名→
お前は それを
ちゃんと守ったんだよな？
だから
俺 全く知らねえんだもん｡
い… 院長…｡
忖度！
院長 いいですか？
(蛭間)ん？
私は 院長のためを思って→
内神田さんのお嬢さんの事を
報告したんですよ｡
海老名｡
はい｡
海老名…｡
はい…｡
(蛭間)海老名｡
はい｡
忖度でございます｡
(蛭間)はい｡
≫(足音)
(ドアを開ける音)
どうして
代わってくれなかったんですか？
はあ？
最初は
僕を信頼してくれた気がして→
嬉しかったです｡ でも…→
何よりも 患者を救うのを
優先するんじゃないんですか？
大門先生なら
きっと出来たはずです！
無理｡
えっ…？
あんたのインオペは正しかった｡
以上｡
♬～
(四織)森本先生…｡
(森本)最善は尽くしたんですけど→
完全には取りきれませんでした…｡
(森本)でも
まだ治療法はあります｡
肝動注化学療法や放射線治療
免疫治療も｡
(四織)もういいです｡
森本先生が出来なかったんなら…→
仕方ないです｡
これが… 運命です｡
♬～
森本先生…｡
私…→
あなたと結婚出来ません｡
僕は 約束を忘れません｡
１年後
白金迎賓館で結婚しようって→
約束しましたよね？
だから 僕は 絶対に諦めません！
たとえ どんな手を使ってでも→
絶対に治してみせます！
だから 四織さん
一緒に頑張りましょう｡
♬～
四織さんを転院させるって
どういう事ですか？
残念ながら これ以上
うちで出来る事はない｡
見捨てるんですか？
内神田会長に気づかれる前に→
厄介払いさせようって事ですよね｡
(鳥井)森本くん 落ち着きなさい｡
オペで失敗したのは お前だろ？
あのバイトも
とんだ役立たずだったしな｡
(ドアの開く音)
(原)大変です！ 大門先生が…！
(鳥井)どうした？
内神田四織さんのオペ
始めちゃいました！
えっ…？
(海老名)｢おい 大門！｣
(猪又)｢どけ！｣
｢お前 何考えてるんだ？
やめろ！｣
｢おい 大門！
今すぐ手術室から出ろ！｣
｢なんで
もう一度 手術するんだ!?｣
また失敗するだけだろうが！
私 失敗しないので｡
(博美)やっと言った｡
ああ～ 大きくなってる！
１週間 待ったかいがあった｡
どういう事ですか？
うまく育ったって事｡
まず 門脈の露出から｡
メッツェン｡
(与野)はい｡
一体 どういう事だ？
誰か説明しろ！
(ドアの開く音)
メロンです｡
それでは ご説明させて頂きます｡
あんた なぜ ここに？
(神原)手術が成功したら→
すぐに 蛭間院長に
お会いせねばと思いまして｡
何せ 大事な患者ですから｡
大門は
患者の肝臓癌を根治させるため→
ＡＬＰＰＳを
選択したのです｡
アルプス… 二期的肝切除｡
(神原)
内神田四織さんの場合→
通常の切除方法ですと
残せる肝臓が→
20パーセントを
下回ってしまい→
肝臓の自己再生は
望めません｡
そこで 大門は １回目の手術で→
右門脈の結紮を行いました｡
あの時
最後に血管を縛っていたのは→
右の肝臓への栄養を遮断し
萎縮させて→
それを補おうとする左の肝臓を
増大させるため…？
(神原)しかし それだけでは→
従来の門脈塞栓術と
変わりません｡
そこで 大門は→
右肝動脈と
右肝静脈を残し→
肝臓を
２つに離断しました｡
肝臓離断の
炎症反応によって→
再生が
さらに促される｡
門脈塞栓術より→
再生効率が
高くなるという事か…｡
１週間で 残せる肝臓が
２倍近くに増大した｡
１週間で２倍？ すごい…｡
最初から
そのつもりだったんでしょ？
相変わらず
スタンドプレーなんだから｡
(神原)術後 20パーセント以上の
肝臓を確保するためには→
この選択肢しかありませんでした｡
(原)どのみち 一度
インオペにするしかなかったのか｡
(猪又)だから あえて 森本に
やらせただけだっていうのか｡
(海老名)
あいつが育てようとしてたのは→
森本じゃなくて 肝臓…？
(鳥井)肝臓…｡
肝右３区域･尾状葉切除します｡
右肝動脈と右肝静脈を切離｡
３-０シルク｡
はい｡
大門先生
僕に執刀させてください！
駄目｡
えっ…？
あんたは この前やったでしょ｡
次は私の番｡
(神原)すみません 大人げなくて｡
♬～
(森本)大門先生 じゃあ
助手をやらせてください！
吸引でもなんでもします！
僕の患者ですから…｡
助手チェンジ｡
しっかりやってよ｡
はい！
第１助手 右肝静脈を結紮して｡
(森本)はい｡ ３-０シルク｡
(与野)はい｡
♬～
終了｡
(博美)血圧110の82｡
心拍数75でサイナス｡
(海老名)よーし よくやった大門！
(拍手)
♬～
お疲れ｡
(博美)お疲れ｡
お疲れさまでした｡
(森本)大門先生！
ありがとうございました！
成功した!?
(海老名)はい｡
内神田会長のお嬢さんの命を
我々は救ったって事か？
(海老名)はい！
(蛭間)ハハハハ…！
失礼します｡
(蛭間)はい｡ ああ…｡
早速ですが メロンです｡
(蛭間)うわあ… 早いね 今回｡
請求書です｡
ええ～ 請求書…｡
これが怖いんだよ｡
オー マイ ゴッド！
こんな金額は 詐欺だ 詐欺！
口止め料
森本先生への教育料 および→
内神田会長への報告料も
含まれております｡
それを考えれば…｡
それを考えたら安いよね｡
ああ そうかそうか｡
これでね
内神田会長には恩は売れるわ→
東帝大の未来は明るいわ…
ねえ？ ありがたい！
おめでとうございます｡
(蛭間)はい｡
(海老名)東帝大…｡
(海老名･猪又･鳥井)バンザーイ！
(蛭間)ああ～ バンザイ！
(蛭間)バンザイ！
(ソンタくん)｢バンザーイ！｣
(一同)バンザーイ！ バンザーイ！
(内神田)医学部新設には
私は 全国の大学病院に→
人工知能による医療支援→
つまり ＡＩの導入を提唱したい｡
何事だね？ 会議の最中だよ｡
(蛭間)ああ…
大変申し訳ございません｡
ただ あの 緊急を要するご報告が
会長にございまして…｡
ご無礼申し上げます｡
会長… 会長…｡
あの… 皆様には
お時間を ちょっと拝借致します｡
で 会長には
ちょっと お耳を拝借致します｡
あの 実はですね
お嬢様の内神田四織様が→
東帝大学病院に
緊急入院なさいました｡
あの… 肝臓癌でございまして→
早急に 手術が
必要でございましたんですが→
まあ オペのほうは
無事 成功致しました｡
なんの話だ？
えっ？ ですから 四織お嬢様の…｡
私に 四織なんて娘は
いないよ｡
えっ…？
そもそも
私が ３回の結婚で作った子供は→
男ばかりだよ｡
ええっ…？
(ざわめき)
はあ… ああっ…｡
過呼吸だな これ…｡
(ドアの開く音)
(蛭間)無理… 無理…｡
いや… 一緒に帰ろう…｡
えっ… どういう事かしら？
別途 謝礼をもらいに来たのに…
危ないところだった｡
くわばら くわばら｡
(森本)成功してよかった｡
本当によかったです！
あっ… 四織さんのお父さんに
ご挨拶に行かなきゃですよね｡
でも 医師倶楽部の会長か…｡
緊張するな～！
森本先生｡
はい｡
治してくれて
ありがとうございました｡
♬～
これ…→
お返しします｡
えっ…？
だって いいんですか？
白金迎賓館 １年先まで
予約で埋まってるから→
手付金 入れておこうって…｡
(四織)私…｡
あなたと結婚出来ません｡
えっ…？
警察 呼んでください｡
結婚詐欺!?
内神田っていう
てめえの名字 利用してな→
会長の娘になりすましてな
それでな…→
出世に目がくらんだ
馬鹿医者たちを→
だましてたんだと｡
そんな…｡
(蛭間)海老名｡
(海老名)はい｡
俺はよ お前に もうちょっと
人間を見抜く力を教えたはずだぞ｡
すいません！
わかんなかったの？
森本くん 生きてる？
(ドアの開く音)
どうりで
話が うますぎると思ったんだ｡
まさか 詐欺だったとはな！
(鳥井)まったく…
海老名先生の早とちりのせいで→
我々まで巻き込まれた｡
必死で治そうとしていた相手が
犯罪者だったとはな！
２度もオペして 損したな｡
はい｡
患者を治したのに
どうして 損なんですか？
(猪又)なんだと？
だって 相手が誰だろうと治すのが
外科医ですよね？
…そうだね｡
何？ これ｡
やっぱり 焼きそば少ない｡
詐欺だな これ｡
(原)あかん…｡
先生？
ショウガ入ってないじゃん｡
これ 詐欺っていうやつでしょ？
だから 詐欺は 今…｡
今 あかんよ 詐欺は｡
あっ キンちゃんって
詐欺に遭った事ある？
(原)キンちゃんは違う…｡
私 詐欺に遭ったかも…｡
ほら～！ こんなに違うんだよ
こっちと こっち…｡
〈群れを嫌い 権威を嫌い
束縛を嫌い→
専門医のライセンスと
叩き上げのスキルだけが→
彼女の武器だ〉
〈外科医 大門未知子〉
〈またの名を ドクターＸ〉
(鳥井)若き天才棋士だ｡
(五反田五郎)僕のどこが悪い…？
(鳥井)ﾋﾎﾟｸﾗﾃｽがお答えします｡
(内神田)最先端の→
人工知能診断システム｡
機械が言ったからって→
それを確信出来るの？
オペ なめないでよ！
もっと詳しく調べてから…｡
(鳥井)これ以上→
何を調べる必要がある？
あっ いた｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫こんばんは。
≫まずは、こちらからです。
安倍総理の腹心の友が
理事長を務めます
加計学園の獣医学部の校舎建設
着々と進んでいるんですね。