(原 守)はい 113.0｡
(森本 光)19.2｡
コラッ 動くな｡ じっとしてろ｡
(健太)
(芽衣)コラッ 動くな｡
(翼)じっとしてろ｡
(笑い声)
大門先生 怒っちゃ駄目ですよ｡
子供たち まねしますからね｡
先生 医師免許 持ってるの？
持ってるよ｡
(健太)どこの大学？
キューバクバナカン医科大学｡
何それ？ そんな大学ないでしょ？
あるよ｡
お金持ってるの？
持ってます｡
ほ～ら 800円｡
嘘でしょ!?
マジ!?
お前 医者のくせに
学歴も お金もないのか？
お前 ふざけるなよ！
(園児たちの泣き声)
芽衣ちゃん どうしたの？
なんなのよ！
あなた 何したんですか？
検診ですけど 何か？
お謝りなさい｡
お謝りなさい？
お謝りなさい！
致しません｡
なんですって!?
嘘泣きだよ これ｡
あなた 本当に医者なの？
ふざけんなよ！
お謝りなさいよ もう｡
早く謝ってください｡
(原)三鴨園長先生
この度は申し訳ありませんでした｡
(森本)申し訳ありません｡
(原)大門先生も謝ってください｡
なんでよ？
(三鴨 寿)いえいえ｡
お詫び申し上げるのは
こちらでございます｡
どうぞ お座りください｡
(原)あ… 失礼します｡
どうぞ｡
(森本)失礼します｡
(原)下に…｡
天下の東帝大医局の先生方に
健康診断にお越し頂きながら→
園児たちが大変失礼な事をして
申し訳ありませんでした｡
一途に真摯な心で→
幼児教育に
打ち込んで参りましたが→
この年になっても
いまだに暗中模索｡
お恥ずかしい限りでございます｡
ああ いえいえ… どちらが
人間的に未熟かといえば…｡
お昼なので 帰ります｡
あっ お待ちください｡
これは 私どもの→
お詫びと
感謝の気持ちでございます｡
どうぞ お収めください｡
こんにゃく？
そのようなものは…｡
じゃあ 遠慮なく｡
大門先生！
私 10万円以下は
受け取らないので｡
重ね重ね 申し訳ありません｡
(森本)申し訳ありません｡
ありたがく頂戴します｡
えっ もらっちゃうの？
(雉沢真之介)大学医局の
最も忌み嫌うフリーの医者が→
東帝大直系の若き才能を潰した｡
内神田会長の怒りは
収まりそうもありません｡
(内神田景信)これ以上の屈辱を→
私は知らない｡
申し訳ございません｡
しかし どうすれば→
内神田会長のお怒りを
お収めする事が出来ましょうか？
上に立つ者たちの教育を
一度 やり直す事ですね｡
上がしっかりすれば
異分子は弾かれていく｡
御意！
それ 嫌いだと
お伝えしたはずですが｡
しかし 御意以上の尊敬語を
私は知らない｡
ありがとうございました｡
申し訳ありませんでした｡
マジか…｡
えっ いくらですか？
(原)｢やさしいせんせい
ありがとう｣
あっ…｡
アカン！
(２人の泣き声)
泣けるねえ｡
≪キャーッ！
≪園長先生！
どいて！
大丈夫ですか？
わかりますか？
園長先生！
瞳孔確認｡
意識消失｡
右のエアー 入りが悪い｡
救急車｡
はい｡
〈これは
一匹狼の女医の話である〉
(蛭間)二度と
若手が辞める事のないように→
もう一度 教育のやり直しだな｡
我々の不徳の致すところで
ございます｡
申し訳ありません｡
(蛭間)我々の修業時代はさ→
まず 教授を敬いね→
何を言われても
なんでもやったな｡
でも 今の若者はな…
扱う事すら難しいからね｡
まあ だからといってね→
後進の育成 諦めちゃ駄目｡ ねっ｡
素晴らしいお言葉です｡
(蛭間)そのためには 人望だね｡
おっしゃるとおりです｡
(蛭間)その人望を得るためにはね→
下の者の意見にね
ちゃんと こう 耳を傾ける｡
私のようにね｡
あっ… 蛭間院長は
我々 医者の鑑｡ 手本です｡
最もやっちゃいかんのは…｡
猪又くん すぐにキレる事だよな｡
忍耐こそが
人望ある医者を育てる｡
今 私は
とてもいい事を言いました｡
御意はどうしました？
(３人)御意｡
(蛭間)小さいな｡
(蛭間)小さいな 声が！
(３人)御意！
(蛭間)すぐに言えよ 御意って！
御意って すぐに言えよ！
(館内アナウンス)｢ただ今より
猪又 鳥井 海老名副部長による→
総回診を行います｣
失礼します｡
じゃあ 失礼します｡
総回診だってよ！
(海老名)はい！
おい… 海老名！
ああ… もう 腹立つ！
(中谷恵子)
キレちゃいましたね 院長｡
えっ 何？
(恵子)見ちゃった 聞いちゃった｡
何 聞いちゃったの？
フフッ…｡
それじゃあ 人の上に立てないぞ｡
人の上になんか立たないもん｡
あなたの おひざに
ゴロにゃんするんだもん ﾆｬﾝﾆｬﾝ｡
(恵子)ワンワン｡
ニャンニャン｡
(ソンタくん)｢不適切です｡
コンプライアンス！｣
なんじゃ コラッ！
｢ああ… 忖度！｣
はなから忖度せんかい！ ボケ！
(蛭間)ごめんなさい｡
ちょっと大きい声出しちゃったあ｡
〈2017年→
崩れ落ちたかに見えた白い巨塔は
再び その権威を取り戻し→
命のやり取りをする医療は→
本来あるべき姿を
完全に見失った〉
〈そんな中→
どこの大学医局にも属さない
フリーランス→
すなわち
一匹狼のドクターが現れた〉
〈例えば この女〉
〈群れを嫌い 権威を嫌い
束縛を嫌い→
専門医のライセンスと
叩き上げのスキルだけが→
彼女の武器だ〉
どいて！
邪魔！
おい！
大門！ ふざけるな！
(原･森本)申し訳ありません！
猪又先生 早速キレましたね｡
あの女には
誰だってキレますよ｡
私たちはキレないよね？
当たり前じゃないですか｡
何か おっしゃいましたか？
ん？
あの患者…｡
至急ＣＴ｡ 心エコーも準備｡
〈外科医 大門未知子〉
〈またの名を ドクターＸ〉
♬～
肺に腫瘍がある｡
ええ｡
知ってたんだ｡
はい｡
なんで すぐ手術しないの？
主治医の先生からは→
今は手術よりも薬でって
言われています｡
何 それ？ どこのヤブ医者？
ヤブ医者？
私に切らせて｡
今すぐ 手術すれば 問題ないから｡
今すぐにですか？
(猪又)今は無理だ｡
なんでよ？
私の患者だ｡
あんたの診立て？
肺腺癌 ステージⅢＡ｡
現在 外来化学療法中｡
縦隔リンパ節に
転移しており→
腫瘍を小さくしてからでないと
オペは出来ない｡
私なら出来るけど｡
バイトが
雑な診断をするんじゃない！
なんでも すぐに
切ってしまえばいいというのは→
昭和の発想だ｡
君は どういう教育を
受けてきたんだ？
診断は いつも丁寧 慎重にだ｡
あの… 猪又先生｡
なんだ!?
あっ 失礼｡
すみません｡ 一度 他の病院で→
セカンドオピニオンを
聞いてみたいのですが…｡
セカンドオピニオン？
(三鴨)あっ いえ…
もちろん 猪又先生の診断を→
信頼していないわけでは
ありません｡
ただ 化学療法を始めて
半年経つのに→
いまだに
腫瘍が小さくならないなんて…｡
そうなの？
お気持ちは よくわかります｡
確かに 病院は
他にも たくさんあります｡
納得がいかれるまで
意見を聞かれるのも→
よろしいでしょう｡
ありがとうございます｡
♬～
(男性)こんにちは｡
ああ こんにちは｡
あっ… こんにちは｡
(神原 晶)セカンドオピニオン？
そう｡
(神原)最近 多いわね→
セカンドオピニオン
取りたがる患者｡
(竹中康平)勧める医者も
増えてるからなあ｡
でも 猪又先生って→
患者は 黙って医者の言う事さえ
聞いてればいいんだって→
タイプじゃない？
そんな事言われたら
すぐにキレちゃう感じの｡
そう｡ でしょ？
私 一番嫌いなタイプ｡
セカンドオピニオン
よく認めたね｡
(竹中)案外 人格者だったり
するんじゃないの？
(神原)それはないわね｡
猪又先生は
生粋の東帝大ファミリーなの｡
一族全員 東帝大医学部卒｡
つまり メンツとか
プライドとかを→
人一倍気にする家系ってわけ｡
だから 患者に
メンツ潰されたとなったら→
東帝大の息のかかった病院に
圧力だって かけかねないわよ｡
圧力って 何の？
患者の受け入れを拒否しろって
お達しを回すって事ね｡
まさか！ いくらなんでも
そんな事までしないでしょ｡
腐ったって
東帝大の教授なんだから｡
(竹中)だよな｡
(戸の開く音)
すいません｡
あれ？ 園長先生？
どうなさったんですか？
全部 断られてしまいまして…｡
(４人)ああ～！
(神原)ねえ！
東帝大の猪又先生の診断なら
間違いないと→
どこに行っても同じでした｡
やっぱり 手を回してたわね｡
いるんだね→
そんな ひどい事する先生が
本当に｡
はあ… きた！
(博美)リーチ｡
(神原)えっ？ かかっちゃったか｡
だから
うちにいらしたんですか？
はい｡ こちらの紹介所には→
他の病院で断られた患者を
治してくださる名医がいると→
お聞きしましたので…｡
(神原)あら！
いくらでも お払いします｡
私に名医を紹介してください｡
そういう事でしたら
相談に乗らせてもらいます｡
はーい！ 私 オペします！
あなた バイトじゃ…｡
フリーランスの外科医です｡
しかも 名医です｡
あっ それ！ それ 駄目｡
ビックリするな もう！
そこ 一番危ない｡
これよ これ｡
駄目です｡
えっ 大丈夫でしょ？ これ｡
ああ…｡
大丈夫 大丈夫｡
(博美)出た！ ロン！
国士無双！ 役満！
(神原)ほら 未知子～！
園長先生のセカンドオピニオン
聞かないから→
そういう事になるのよ！
だよね～｡
役満でリーチかけんじゃねえよ
てめえ！
何？
ふざけんじゃねえ てめえ おい！
(博美)キレた…｡
(神原)怖い｡
♬～(ピアノ)
(猪又)君たちは
医者と患者にとって→
一番大切なものは
何かわかるか？
なんだろう？
愛かな？
残念ながら 愛ではないな｡
僕と君にとって一番大切なのは
愛だけどね｡
キャーッ！
いのまーに愛もらっちゃった｡
(有馬 亘)猪又先生 質問の意図が
つかめないんですけど→
信頼関係とか
これは そんな きれい事を→
僕たちに答えさせるための
席なんでしょうか？
ハハハハ…
やはり 一筋縄ではいかないな→
君たち ゆとりは｡
(黒川慎司)
一体 何が大切なんですか？
服従だよ｡
一番大切なものは
絶対的な服従だ｡
無論 患者の医者に対するね｡
キャーッ 怖い｡
(猪又)君たちも
医者として大成したいなら→
患者にナメられない事だ｡
セカンドオピニオンなんて
言い出す患者は 切り捨てろ｡
僕も 正直言って→
セカンドオピニオンには反対です｡
ほう わかってるじゃないか｡
治療は 一刻も早い方がいいに
決まってます｡
セカンドオピニオンを求めて
あちこち回ってる間に→
治療が手遅れになったら
それこそ 本末転倒ですから｡
う～ん… なるほど｡
(有馬)あの… で 結局のところ
今日のテーマは なんでしょう？
(猪又)テーマ？
(黒川)僕たちを引き込んで→
派閥を作ろうとかいうなら→
すいませんが…｡
(猪又)派閥？
猪又先生 すいません｡
僕は ここで失礼します｡
おい｡ おい… ちょっと｡
もう帰っちゃうんですか？
(有馬)じゃあ 僕も 失礼します｡
(黒川)ごちそうさまでした｡
帰るの？
いのまー 人望なーい｡
全然なーい｡
飲み会にテーマとかあるか！
この… 馬鹿 馬鹿 馬鹿…！
ああ いけない｡
私は キレない男… 私は…｡
(恵子)院長 私 お財布が欲しい｡
(蛭間)お財布？
長年愛用の この私の財布｡
(恵子)えー…｡
こういうのじゃなくて…｡
いや だって これ クロコダイルで
いいやつだよ これ｡
クロコダイルだよ…｡
(恵子)もっとキラキラの…｡
(神原)あら 素敵なお財布だこと｡
私でよければ
その中身だけでも頂戴しますが｡
あげない｡ お金も財布も
あなたには あげない｡
それは残念｡
あの… 書類持ってきますね｡
そうか｡ ご苦労さま｡
不意打ちは堪忍してよ
本当に もう…｡
それは失礼しました｡
で なんの用なんですか？
今日は 患者様の持ち込みの
ご相談に参りました｡
持ち込みって…｡
うちは質屋じゃないんだからさ｡
こちらを どうぞ｡
(蛭間)何？ これ｡
(神原)今週の週刊誌のゲラです｡
恨みを持った患者が
直接 病院にクレームを言わず→
週刊誌やＳＮＳに持ち込むｹｰｽが
増えているようです｡
もちろん 蛭間院長の腹一つで
握り潰す事も出来ますが｡
これは あれですか…｡
私に対する脅迫ですか？
それとも強請りですか？
とんでもありません｡
私の相談というのは→
猪又外科副部長に こちらの病院を
追い出された患者の手術を→
うちの大門に
させて頂けないかという事です｡
ちょっと待って｡
聞き捨てならんな｡
東帝大附属幼稚園の三鴨園長です｡
ああ！ この人は
追い出したんじゃないよ｡ ええ？
我が東帝大学教授の診立てに
不服を申し立てる患者さんを→
うちに置いておくわけには
いかないじゃないか｡
まあ まあ まあ…｡
こういうのも ございますがね｡
(神原)｢園長を助けて！｣
｢届いた園児たちからの
涙の願い!!｣
｢ありがとう！ 蛭間病院長！｣
おおー…｡
はい｡
｢ありがとう！
蛭間病院長！｣…｡
手術が成功した暁には→
このような美談が
週刊誌に躍る手はずも→
整えてあります｡
どっちのゲラをお選びになるか…｡
いやあ あんたも
しかし 抜かりがないね｡
恐縮です｡
(医局員)それでは 今週の
術前カンファレンスを始めます｡
１例目は 60歳男性 三鴨寿さん｡
診断は 肺腺癌ステージⅢＡ｡
右肺上葉Ｓ３に７センチ大の腫瘍｡
肺門及び縦隔リンパ節に
腫大が認められます｡
(鳥井)猪又先生の患者では？
いや
セカンドオピニオンを求めて→
他の病院に行ったと
聞きましたけど｡
(蛭間)そこで
執刀医なんだけどね→
大門未知子先生
あなたに お任せしたいんですが｡
御意！
(どよめき)
(原)ええっ！
(有馬)｢御意｣言うた｡
待ってください｡
(蛭間)うん？
三鴨さんは 元々私の患者です｡
病状は
私が一番よくわかっております｡
うん｡
猪又くん あのさ→
オペをしてほしいという
患者さんがいて→
で また そのリスキーなオペを
出来るという医者がいたら→
それは オペをしない選択肢は
ないと思うんだよね｡
その患者さんの主治医が
誰であろうとね｡
いや…｡ セカンドオピニオンでも→
私の治療方針に対して→
異論を唱える病院は
ございませんでした｡
つまり 私が正しいと→
誰しもが そう認めた
という事でございます｡
圧 かけたんでしょ｡
黙れ バイト｡ バイト 黙れ｡
猪又先生
あんた 落ち着きなさいよ｡
ハハ… キレちゃダメだよ｡
それでも 蛭間院長が→
どうしても 私にオペをやれ
という事であるならば→
私 やりますけど｡
猪又先生
強引に取りにいきましたね｡
メンツの問題だろ｡
どうしようかなあ？
わかりました｡
私 やりましょう｡
あんたじゃ無理｡
だから 黙れ バイト！
バイト 黙れ！
猪又先生｡
キレるなって
言ってるでしょうが！
どうして あなた方２人は
そう ぶつかるかな…｡
じゃあ こうしたらどうですか？
２人組んで オペしてみたら｡
執刀医が猪又先生｡
それで 大門未知子先生には
第１助手｡
致しません｡
お断りします｡
東帝大学病院
次期外科部長として→
バイトと同じオペ室には
立てません｡
おい！ もう追い出せ！
(蛭間)猪又くん！
キレたらアカン言うとるだろうが｡
(原)キレた！
猪又先生！ 今 次期外科部長と
おっしゃいましたよね｡
誰 決めた？ そんな事｡
(原)つられてキレた｡
次期外科部長は私だ！
ついでにキレた｡
(森本)みんな キレてる…｡
(原)キレッキレだね…｡
あっ！
なんだよ？
大門までキレんのかよ！
５時なので帰ります｡
なんだ？ この野郎…｡
おい 大門！ ナメとんのか！
コラァ！
大門！
(芽衣)いたよ！
おおっ…！
大門未知子 お前の事 調べたぞ｡
お前は すごい医者らしいな｡
そりゃどうも｡
園長先生の手術をしろ｡
(園児たち)しろー！
｢しろ｣!?
園長先生は お歌がうまいの｡
でも この頃は→
声が かすれるからって
歌ってくれないの｡
声が かすれる…？
これで しろ｡
｢しゅじゅつだい｣？
お前 金ないんだろ？
みんなで集めたの｡
(園児たち)集めた！
はあ…｡
私 10万円以下は
受け取らないんで｡
さあ どいた どいた｡
邪魔｡
(園児たちのざわめき)
悪徳医者め！
10万は無理だ…｡
♬～
(猪又)なぜ 私が
あのようなバイトと一緒に→
オペをしなけりゃ
ならないんですか？
猪又くん→
あんたも食べなさいよ｡ ええ？
ここの肉はうまいぞ｡
結構です｡
大門未知子も うまい｡
…オペがな｡
(蛭間)あれだけの腫瘍を
切り取るにはさ→
神がかり的なスキルが必要だよ｡
あなたのメンツを守るためにも
大門未知子は いたほうがいい｡
大門未知子は役に立つよ｡
役に立つとかどうとか
そういう問題じゃありませんよ｡
私は 東帝大学病院
次期外科部長としての その…｡
今… 次期って言った？
はい｡
ああ…｡
次期ねえ…｡
次の次かもしれないぞ｡
いや… 次の次の次かな？
もしかしたら 次はねえかもな｡
えっ…｡
(蛭間)｢えっ｣って｡ ヘヘヘッ…｡
いやあ…｡
なあ 猪又くん→
私は あなたは もう少し
クレバーな男だと思ってたけどね｡
院長 おっしゃってる意味が
よくわかりませんが…｡
(蛭間)ああ そう？
なあ 猪又くん｡
オペに 絶対はあり得ない
って事だよ｡
たとえ大門未知子でも｡
私はさ あなた方３人に
言ったはずだよ｡
大門未知子を潰せ｡
まさか… 蛭間院長は→
オペを大門のせいにして
わざと失敗しろと…？
シーッ！
馬鹿な事 言うんじゃないよ｡
私は 患者の命を最優先に考える
東帝大学病院長ですよ｡
言葉遣いは
慎重にしてもらいたいな｡
申し訳ありません｡
言葉遣い 気をつけないと
命取りになるぞ｡
♬～
忖度…｡
(蛭間)ザッツ ライト｡
私に切らせて｡
駄目ですよ｡
蛭間院長が 執刀医は猪又先生だと
おっしゃったじゃないですか｡
それじゃ患者が死んじゃうの｡
今 なんて…？
だから 死んじゃうよって｡
いやいや… その前｡
オペは 猪又先生に
やって頂けるんですか？
あっ ええ…｡
よかった～｡
よかったの？
セカンドオピニオンを聞きたい
なんて言ったから→
猪又先生には見捨てられたと
思ってたんです｡
やっぱり 東帝大の教授先生に
診て頂けると→
安心ですから…｡
(せき)
失礼｡
(三鴨)ああ よかった…｡
患者って現金ですよね｡
(芽衣の声)園長先生は
お歌がうまいの｡
でも この頃は→
声が かすれるからって
歌ってくれないの｡
さすがの大門先生も
折れちゃいました？
頼みがあるんだけど｡
えっ？
♬～
(蛭間の声)
あなたのメンツを守るためにも→
大門未知子は いたほうがいい｡
♬～
(蛭間の声)オペに 絶対は
あり得ないって事だよ｡
たとえ大門未知子でも｡
♬～
ふざけるな｡
腐っても 俺は東帝大の医者だ｡
♬～
(神原)あの園長 主治医が
猪又先生に戻って喜んでるの？
うん｡
(博美)泣きついてきた割には
調子いいわね｡
本当だよな｡
誰のおかげで オペが出来る事に
なったと思ってるんだろう｡
割増料金 うんと取らなくちゃ｡
(博美)大門さん｡
えっ？
順番｡
ああ…｡
ごめん ごめん｡
何？ 未知子｡
何か気になる事でもあるの？
ちょっとね｡
(戸の開く音)
こんばんは｡
あら｡
ご無沙汰してます｡
(神原)あなた
ここに よく来られたわね｡
(森本)携帯のナビあるんで｡
そんな事 言ってるんじゃないの｡
えっ？
あなたは 確か
未知子みたいになりたいって→
大見得切って 海外に行ったくせに
鳴かず飛ばずで→
戻ってきた東帝大の分院でも
使えずに→
地方で くすぶってた
三流マイナスＢの→
森本光先生でしょ？
そんな 僕に悪意あります？
ごめんね｡ 意地悪したいの｡
ねえ 早く 検査結果見せてよ｡
あっ はい｡
土足｡
すいません｡
はい 抱かせてあげる｡
えっ？ あっ あっ…｡
未知子が気になってるのは
これね｡
どれどれ…｡
晶さん｡
えっ？ 何？ これ｡
園長って 肺癌じゃなかったの？
やっぱりね｡
珍しいわね これ｡
私も入る このオペ｡
(夫)今日 誰か来るの？
(妻)言ったじゃない｡
(営業担当)
本日は見学会 よろしくお願いいたします｡
あれ？ ナオキ？
(ナオキ)タカちゃん！
(ナオキの妻)わぁ～ 天井 高～い｡
《なぜ お前がここに…｡
お前は ここに来てはいけないはずだ…》
稼ぐようになると
みんな 広い家 住むじゃない？
あれ 嫌だなぁ｡
いいじゃん 家の広さなんか どうだって｡
天井が高いと 広く感じるなぁ｡
＜その家は ｢xevoΣ｣＞
＜見学会は 11 12＞
いい家だな…｡
君と同じオペに立つのは
不本意なんだがね｡
足手まといにだけは
ならないでくれ｡
君たちも よく見ておきたまえ｡
勉強だ｡
(西山･有馬･黒川)お願いします｡
(猪又)よろしく｡
ただ今より 右肺上葉切除及び
縦隔リンパ節郭清を始めます｡
よろしくお願いします｡
(森本)お願いします｡
バイタル 血圧110の76
心拍数75でサイナス｡
メス｡
(戸田結衣)はい｡
♬～
モノポーラ｡
(結衣)はい｡
♬～
(鳥井)なかなか見事な
手さばきじゃないですか｡
確かに｡ あなどれませんね｡
しかし まだ
腫瘍が全部取りきれるほど→
小さくなってるとは
思えないんですが…｡
そこを どう乗りきるかだな…｡
♬～
(猪又)大きいな｡
上大静脈への癒着が強固だな｡
(森本)だけど 化学療法を
半年も行っていたのに→
なんで この大きさなんですかね？
抗癌剤の効果には
個人差があるからな｡
薬の問題じゃないと思うけど｡
何!?
どうするの？ そこから｡
あんたじゃ
この腫瘍全部は取りきれない｡
取りきってみせるさ｡
ペアン｡
(結衣)はい｡
(森本)あっ… 猪又先生
それ以上は危険です｡
大丈夫だ｡ 問題ない｡
(猪又)んっ!?
(森本)あっ…｡
(猪又)あら？ あらららら…｡
血管損傷｡ 吸引しろ｡
(森本)吸引します｡
(心電図モニターの警告音)
血圧低下60台｡ 心拍数140｡
(猪又)問題ない！
(博美)ＲＢＣ８単位 ＦＦＰも｡
(杉崎文菜)はい！
問題だらけじゃん｡
(ため息)
そこは 上肺静脈を結紮切離｡
そんな事は 言われなくても
わかっていた！
２-０シルク｡
はい｡
♬～
次は Ａ１＋３を結紮！
そのとおりだ｡
よくわかってるじゃないか｡
マジで言ってるの？
(心電図モニターの警告音)
よし 乗りきったぞ｡
(森本)やりましたね 猪又先生｡
右中葉から腫瘍剥離｡
ペアン｡
はい｡
乗りきったのは
大門先生じゃないか｡
よう勉強になるわ｡
フッ… 反面教師じゃね？
♬～
(猪又)終了｡
これで 腫瘍は全部取りきった｡
第１助手 縫合を頼む｡
致しません｡
(猪又)何!?
まだオペは終わってないので｡
どういう事だ？
どいて｡
術野を変更｡
(森本)えっ？
(猪又)どうする気だ？
あんたは縫合してて｡
(猪又)はあ!?
これより
甲状腺腫瘍摘出を行います｡
(猪又)甲状腺に腫瘍だ!?
(海老名)まさか…｡
(鳥井)どういう事だ？
肺の腫瘍は
微小甲状腺癌が転移したもの｡
原発巣は甲状腺｡
化学療法で効果が出なかったのは
それが原因｡
何を言ってるんだ…!?
私 セカンドオピニオンも
失敗しないので｡
あんたが縫合して｡
(森本)…はい｡
３-０吸収糸｡
(結衣)はい｡
(海老名)猪又先生が
原発巣を見落とした…？
甲状腺オカルト癌…｡
オカルト癌？
転移した癌のほうが大きくなって
先に見つかり→
その後 甲状腺に
微小な原発巣が発見される→
稀なケースです｡
♬～
何を言ってるんだ…｡
甲状腺の乳頭癌は
極めて ゆっくり進行し→
１センチ以下の微小乳頭癌の
肺転移は→
生検でも
原発性肺癌と区別しにくい｡
だから 気づかなかったのか…｡
大門は なんで気づいたんだ？
ええ…｡
(原)森本くんの話だと→
大門先生は 肺癌の化学療法を
半年間 続けても→
腫瘍が小さくならなかった事…｡
化学療法を始めて 半年経つのに→
いまだに
腫瘍が小さくならないなんて…｡
それと 声の異常｡
東帝大の教授先生に
診て頂けると→
安心ですから…｡
(せき)
失礼｡
つまり 反回神経に
腫瘍が触れている事｡
大門は その２つから→
甲状腺のオカルト癌と
診断したっていうわけか…｡
恐らく｡
大門未知子… 今さらながらに
恐ろしい医者だ｡
♬～
挟部の露出｡ 11番メス｡
はい｡
右葉摘出するよ｡ メッツェン｡
(結衣)はい｡
第２助手 筋鉤 もっと引いて｡
(森本)あっ… はい｡
♬～
右葉摘出完了｡ 止血するよ｡
バイポーラ｡
(結衣)はい｡
♬～
終了｡
(博美)出血量1000シーシー｡
バイタル正常｡
♬～
お疲れ｡
(博美)お疲れさま｡
(森本)お疲れさまです！
♬～
オカルト癌…｡ そんな馬鹿な…｡
俺が見落とした…!?
まるで 悪魔に
取りつかれたようですよね｡
かつての自分を見ているようだ｡
大門には どれだけメンツを潰され
地獄を見せられた事か…｡
猪又先生 大門初体験ですからね｡
無理もありませんよ｡
♬～
なんで わかったんだ…｡
なんで 俺には
わからなかったんだ…！
♬～
〈これは
一匹狼の女医の話である〉
♬～
猪又くん
オペ ご苦労さん｡
いえ…｡
早速なんだけどさ
症例報告 すぐ書けるか？
症例報告ですか？
発見しにくい 小さな原発巣から
転移した大きな腫瘍→
甲状腺オカルト癌｡
これはね 素晴らしい論文になると
思うんだけどなあ｡
しかし… あのオペは 大門が…｡
だから？
私にも次期外科部長としての
メンツがあります｡
だから？
あんなバイトごときの手柄を
横取りするほど→
落ちぶれてはおりません！
…だって｡
論文といえば
私 次期外科部長 鳥井高→
書きます｡
(蛭間)ああ…｡
いいえ 次期外科部長 海老名敬が
書きます｡
(蛭間)ほう… そうか｡
それじゃあ
鳥井くんと海老名くん→
２人タカシの まあ…
共同制作という事にするか｡
はい｡
ねっ｡
(猪又)お待ちください！
(蛭間)えっ？
猪又孝 書かせて頂きます！
(蛭間)ハハッ！
そうでなくちゃね｡
そうでなくちゃ｡ うん そうだね｡
あなたの言う
その なんていうの？ メンツ？
そのメンツは
私に 今 預からせてください｡
全部 ポンッと｡
御意！
(蛭間)ねっ｡ うん｡
失礼致します｡
この度は
うちの大門と城之内を使って頂き→
ありがとうございました｡
もう来たの？
はい｡ もう来ました｡
ええ～？
メロンです｡
請求書です｡
(蛭間)うわっ 出た｡
これが怖いんだ
これが怖いんだよ｡
ああ 心配 心配｡
心配だ～ 心配だ～｡
うわっ 心肺停止！
ハハハハ…｡ 容赦ねえわ 本当に｡
途方もないゼロの数…｡
一 十 百 千 万 十万 百万…｡
すごい これ…｡
こんな金額を
いつも 大門未知子は…!?
(蛭間)いや 大門じゃねえよ｡
ほとんど
このメロンおじさんの総取り｡
総取りとは お口の悪い｡
大門は
猪又先生の失敗をフォローし→
メンツを立てた｡
さらに 大きな腫瘍を
取りきっただけではなく→
発見困難な
極めて小さな原発巣を突き止め→
根治手術を施した｡
まさに
セカンドオピニオンの賜物です｡
セカンドオピニオンな…｡
はい｡ つまり
以上の事から鑑みても→
大変リーズナブルな金額だと
承知しておりますが｡
(蛭間)はあ… うーん…｡
でもさ 今回の患者さんは
そっちの持ち込みだよね？
…っていう事は→
なんか特別なディスカウントとか
そういう事はないんですか？
ございません｡
…が 代わりに もう一つ→
素晴らしいものを
ご用意致しました｡
えっ？ メロンの他に？
はい｡
入ってらっしゃーい！
(ドアの開く音)
(園児たち)はーい！
あら…｡
(園児たち)
蛭間院長先生 こんにちは！
ああ ああ… こんにちは｡
(園児たち)この度は
三鴨園長先生を助けてくださり→
ありがとうございました！
蛭間院長先生は
東帝大学附属幼稚園の恩人です！
ありがとうございました！
ああ…｡ こちら… こちらこそね
あ… ありがとう｡
あっ… ああ ああ… どうも｡
(園児たち)
ありがとうございました！
ありがとう｡ 描いてくれたんだね｡
描いてくれたの｡
これで 内神田会長に
いい報告が出来ます！
ねえ メロンおじさん｡
はい｡
2000万 払うに決まってるじゃん！
(海老名･猪又･鳥井)御意！
(神原)頂きました～ 2000万！
ワオ～ ワオ～！
〈例えば この女〉
〈群れを嫌い 権威を嫌い
束縛を嫌い→
専門医のライセンスと
叩き上げのスキルだけが→
彼女の武器だ〉
おい…｡
大門未知子｡ お前じゃなくても
園長先生 治せたじゃないか｡
はあ？
未知子｡
オペをしたのは 猪又先生｡
指示をしたのは 蛭間院長先生｡
そういう事｡
この悪徳医者め！
なんだって!?
(園児たち)悪徳医者め～！
♬～
未知子｡
いいわね 子供は素直で｡
私も 幼稚園つくろうかしら｡
マジで？
さあ みんな 行くわよ！
ついてらっしゃ～い！
♬～｢踊りに行こうよ
青い海のもとへ｣
♬～(園児たち)｢ゴー バウンド｣
♬～(神原)｢二人で唄おう
明るい恋のリズム｣
♬～(園児たち)｢ゴー バウンド｣
(ため息)
〈外科医 大門未知子〉
〈またの名を ドクターＸ〉
ちょっと！
幼稚園 絶対 嫌だ～！
(園児たちのはしゃぎ声)
嫌だ…｡ なんで!?
もう嫌だ！ 嫌だ～！
(森本)婚活パーティー？
こんな素敵な子に出会えるなんて｡
(蛭間)内神田会長のお嬢さんが？
(海老名)ここで→
命を落とすような事になったら…｡
(猪又)クビだな｡
必ず あなたを救ってみせます｡
執刀医 どうするの？
(猪又)限界だな｡
インオペ｡
(森本)見捨てるんですか？
ああ～ 大きくなってる！
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫こんばんは。
≫懐かしいでしょう。
これまで、数々のドラマが
生み出されてきた
プロ野球の
ドラフト会議なんですが