(蛭間重勝)
緊急事態が発生しました｡
内神田会長のお嬢様が
癌になりました｡
(鳥井 高)しかし 院長→
内神田会長には
娘さんは いなかったはずでは？
それがな…｡
♬～
(蛭間)癌になったのは→
内神田会長ご夫妻が
本当にかわいがっている→
ご令嬢 内神田ナナさんです｡
(猪又 孝)犬…｡
(蛭間)ただの犬じゃないよ｡
会長のご令嬢だよ｡
でも 動物は我々の専門外です｡
犬は動物病院で
やってもらわないと｡
１人いるじゃないか｡ ええ？
生きとし生けるもの
病んだら すぐにオペしたがる→
強力な女外科医が｡
フフ… 失敗しないんだから｡
♬～
(大門未知子)
肝右葉に ５センチ大の腫瘍｡
完全肝葉切除｡ メルセデス切開｡
(獣医)犬の肝切除は
正中切開が基本ですよ｡
っていうか もう
手術は無理な状態なんです｡
内臓脂肪が多いから
正中切開だと摘出が難しいの｡
やるよ｡ メス｡
♬～
(蛭間華子)ご安心ください
内神田会長夫人｡
(華子)主人から紹介させて頂いた
大門未知子→
性格には問題ありますが
腕は確かですから｡
そう｡ でも 蛭間さん→
わざわざ来てくださらなくて
よかったのに｡
何をおっしゃるんです｡
私も ナナちゃんが心配で｡
奥様と共に
手術の成功をお祈りしますわ｡
(華子)大門未知子
手術はどうなったの？
ナナちゃんは？
腫瘍は完全に切除｡
明日には歩行が可能｡
３日後に退院が出来る｡
ああ よかった｡
奥様 おめでとうございます｡
ご苦労さま｡
ナナちゃんの大好きな
霜降りのお肉で→
お祝いしなくっちゃ｡
そんな食生活させてるから
病気になるの｡
飼い主の自己満足に
付き合わされる犬が気の毒｡
今 なんて言ったの？
大門未知子！
内神田会長の奥様に
なんて無礼な！
謝りなさい！
致しません｡
〈これは
一匹狼の女医の話である〉
♬～(蛭間)｢みそみそ みそみそ
耳掃除～｣
♬～｢フッフッフ～っと耳掃除～｣
ワオ…！
やめなさい やめなさい…｡
｢警報 警報…｣
うるせえな 本当に｡ 黙ってろ！
｢危険です 危険です｣
｢危険です 接近中｣
(恵子)何か言ってますけど？
いやいや 放っときゃいいんだ
あのポンコツは もう…｡
｢接近中 あっ…｣
入るわよ｡
あっ…｡
どうしたの？
いや どうもしないよ｡
(蛭間)華ちゃん
そりゃあ いくら家族でもね→
この病院にとっては
部外者なんだからさ→
アポなしで入ってこないでよ
突然｡
蛭間病院長 こんにちは｡
内神田会長夫人｡
ようこそいらっしゃいました！
どうぞ！ どうぞ どうぞ！
ナナちゃんの手術 成功しました｡
ああ それはよかった よかった！
中谷くん
紅茶を淹れて差し上げてね｡
お世話になりました｡
いや とんでもございません｡
主人からのお礼です｡
(華子)まあ！
(蛭間)こんなご本 出された？
え～ 素晴らしい！
私が 今日あるのはね
もう 本当に→
この会長と
会長夫人のおかげですからね｡
私にまで お礼をおっしゃらなくて
結構ですよ｡
私は あくまで部外者ですから｡
〈2017年→
崩れ落ちたかに見えた白い巨塔は
再び その権威を取り戻し→
命のやり取りをする医療は→
本来あるべき姿を
完全に見失った〉
もう１つ 蛭間病院長に
お願いがあって｡
おおっ なんでしょう？
なんなりと
おっしゃってくださいませ｡
私の従妹なんです｡
引っ込み思案なものですから
行き遅れてしまって｡
東帝大の医局に 独身で いい方→
いらっしゃいませんか？
お見合い写真ですか？
ああ ちょっと
拝見 よろしいですか？
ありがとうございます｡
うわあ！ ハハハハハ…｡
いや～ 赤いお着物が
また よくお似合いだから ほら｡
ああ…！
ほら ねえ｡
〈そんな中→
どこの大学医局にも属さない
フリーランス→
すなわち
一匹狼のドクターが現れた〉
(ﾅﾅｰｼｬ･ﾅｼﾞﾝｽｷｰ)
ドクターデーモン？
(ﾅﾅｰｼｬ)すいません あなた→
ドクターデーモンでは
ありませんか？
外科医の大門未知子です｡
やっぱり！
人の言う事 聞かない｡
口悪い｡ 性格も超悪い｡
でも オペは日本一｡
あんた誰？
会いたいと思っていました｡
とっても嬉しい｡
ハグしていい？
アイム ソーリー…！
〈例えば この女〉
〈群れを嫌い 権威を嫌い
束縛を嫌い→
専門医のライセンスと
叩き上げのスキルだけが→
彼女の武器だ〉
ちょっと！ あんた誰よ？
〈外科医 大門未知子〉
〈またの名を ドクターＸ〉
♬～
東帝大学病院で
外科医をしてらっしゃいます→
原守先生です｡
原守です｡ はじめまして｡
あっ… 従妹の萌々香です｡
(猪又)内神田会長夫人の従妹と
見合いだと？
蛭間院長から
指名があったそうです｡
年齢的にも
原先生が一番手頃だって｡
手頃…｡
そうか 原くんにも
ついにチャンスが巡ってきたか｡
(有馬 亘)うまくいったら
日本医師倶楽部会長の親戚やで｡
(黒川慎司)そういう結婚なら
コスパいいかもね｡
(長森陽菜)やっぱり
ドクターって みんな→
偉いとこの人と
結婚したいんだね｡
(西山直之)
いや そんな事ないよ｡
西山くんは違うの？
そもそも 結婚に興味あるのかな？
(エレベーターの到着音)
じゃあ… さっきの患者さんの
血圧のチェックよろしくね｡
(原)私は 東帝大を卒業しまして→
そのあとは 本院や分院で
外科医を務めて参りました｡
ロシアにも赴任しておりまして
そこで 数々の難手術…→
まあ 自分で言うのもなんですけど
成功しております｡
あっ 萌々香さん
ご趣味などは…？
(小百合)萌々香 原先生と２人で
お散歩でもしてきたら？
ああ それがいいわね｡
(原)あっ いいですね｡
行きましょうか｡
萌々香さん あの どうぞ…｡
ちょっと待った！
(原)大門先生｡
大門未知子 なんなの？
キンちゃんに お客さん｡
(原)えっ？
マーさん…｡
ナナ…｡
マーさん？
見つけた｡
ちょっと！
なんなの？ あなたは｡
私 ナナーシャ･ナジンスキーです｡
マーさんの恋人｡
えっ？
そうなの？
(原)ええっ!?
(泣き声)
これは どういう事なの？
どういう事なの？
大門未知子！
案内したら 焼き肉
おごってくれるって言うから…｡
私 オペがあるから戻ります｡
(原)大門先生…
ちょっ… ちょっと…！
(原)おっ… ナナ ちょっと…｡
(ため息)
マーさん｡
(原)は… はい｡
ちゃんと説明してよ｡
彼女とは ロシアにいた時に
確かに 付き合ってました｡
でも… 結局 向こうから
別れを告げられて→
そのまま 僕は帰国しましたので
だから もう…｡
言い訳は やめなさい！
すいません！
マーさん｡
会長夫人のメンツは丸潰れだよ
同時に 内神田会長の
お怒りも買う事になるでしょう｡
そんな…｡
紹介した私たちも→
連帯責任だそうです｡
冗談じゃないわ！
ああ｡ 今すぐ
そのナナーシャとさ 別れてさ→
もう１回… お見合いやり直せよ！
御意！
だから 今 手術すれば
根治するんだって｡
(男性)でも 手術したら
傷も痛いって聞いて…｡
おなか切るんだから
痛いに決まってるでしょうが｡
このまま放置したら
死んじゃうんだよ？
大門先生 コンプライアンス｡
でも もし 失敗したら…｡
私 失敗しないので｡
どうして そんな事
言いきれるんですか？
ハロー｡
この状態なら ドクター大門は
腹腔鏡でするはずです｡
傷 小さい｡ 痛みは少ない｡
本当ですか？
はい｡ 不安はわかります｡
でも ドクター大門は
とっても オペ 上手ですよ｡
ありがとうございます！
勇気が出ました｡
えっ すごい｡ えっ でも
この方 どなたなんですか？
ああ キンちゃんの恋人｡
マジ｡
絶対 大丈夫だよ｡
あんた 外科医だったんだ｡
…元外科医です｡
外科医 辞めました｡
辞めた？
ドクター大門
あなたは… 間違っています｡
はい？
失敗しないと言っていましたね｡
患者の気持ちも わからないで
そんな事 言ってはいけません｡
本当の医者は 患者の心に
寄り添わないといけない｡
なんで？
なんで 外科医 辞めたの？
オペの話してるあなた
すごく楽しそうなのに｡
君の立場は今 非常に危うい｡
そのナナーシャを選べば→
君の出世の道は
永遠に閉ざされる｡
(猪又)反乱の末に謹慎された
鳥井先生の貴重なご意見だぞ｡
医局に残りたければ
すぐに縁を切る事だ｡
(ドアの開く音)
あっ いたよ キンちゃん｡
マーさん｡
大門先生 どうして いっつも
連れて来ちゃうんですか？
５時なので帰りまーす｡
(原)聞いてます？
サンクス ドクター大門｡
(黒川)森本先生…｡
アメリカ人の外科医で→
原先生と同時期に
ロシアへ赴任していたそうです｡
(有馬)今も付き合ってるって
ほんまですか？
マーさん まだ仕事するの？
日本人 働きすぎ｡
えっ？
あっ いや…｡
(原)どうして 外科医 辞めたの？
君は ドクターが生きがいだって
言ってたじゃないか｡
マーさんと一緒にいるためです｡
本気で!? 僕のために そこまで？
別れたの間違っていました｡
今度こそ
マーさんと一緒にいます｡
うん！
おでん 素敵ですね～｡
(ﾅﾅｰｼｬ)どうしたの？
いや… ナナ 今は まずいんだ｡
今はって事じゃなくて あの…→
実は 結婚を考えてる人がいて…｡
オー…｡
でも その人の事
本当に好きですか？
いや… それは あの…｡
(原)大将 熱燗 もう１本｡
あいよ｡
わかりました｡
でも 私は ３カ月 日本にいます｡
その間だけ
私と一緒にいてください｡
えっ？
いっぱいデートしましょう｡
いろんなとこ行って
おいしいもの食べて…｡
ナナ やめてくれ｡
今さら 勝手な事 言うなよ｡
僕の心を… 揺らさないでくれ｡
マーさんらしいですね｡
やっぱり 私→
マーさんが好きです｡
(ﾅﾅｰｼｬ)すいません｡
はい｡
(ﾅﾅｰｼｬ)
ええと コンニャクください｡
はるばる 海を渡って来るなんて
すごいわね｡
(竹中康平)いや しかし
ミッちゃん→
お見合いの場に連れてっちゃ
駄目でしょう｡
だって 肉おごってくれるって…｡
あっ ポン！
ポンじゃないですよ！
全部 大門先生のせいなんですよ｡
なんで キンちゃんが
ここにいるの？
城之内先生が海老名先生の出張に
ついていったって聞いて→
メンツ足りないと思って…
守 原守…｡
博美は
乗り気じゃなかったんだけどね→
すごいギャラを
提示されちゃったから｡
いや～ 海老名先生と
向こうでデキちゃったりして…｡
フフフ…！
女心ってわからないですよ｡
なんで 今頃になって ナナ…｡
彼女への気持ちは
ロシアに置いてきたのに…｡
揺れてるねえ｡
(神原)でも 断らないと→
東帝大には いられなく
なっちゃうんじゃないの？
それで 考えたんですけど→
もし 東帝大をクビになったら
ここで お世話になろうと思って｡
ここは名医紹介所ですよ？
(原)知ってます｡
キンちゃん 名医じゃないじゃん｡
あかん あかん…｡
うざーい｡ あっ ポン！
(竹中)こいつは でかそうだな｡
フフッ｡
しかし そのナナーシャって子
なんで→
医者 辞めちゃったんだろうね？
不思議でしょ？
いや だから
僕に会いに来たんですよ！
アメリカの超一流の外科医が
原先生に？
そんな事って あり得るのかな？
あり得ないね｡
ひどいなあ もう｡
あっ…！ あり得ないのきた！
ロン！ 大三元！
あかーん！
イエーイ！
ナナーシャ･ナジンスキー｡
この若さで
ｽﾀﾝﾌﾞﾘｯｼﾞ医科大の教授ですって｡
うーん…｡
うわ～ すごい執刀歴ですね｡
(森本)もったいないよな
外科医 辞めるの｡
えっ？
何？ どうした？
いや この最後のオペ｡
(森本)｢Medical Error｣？
医療ミス？
心臓オペで医療ミスが発生｡
執刀医はﾅﾅｰｼｬ･ﾅｼﾞﾝｽｷｰ｡
ちょっと…
見せて 見せて 見せて｡
切開部分を縫合する際→
誤って
横隔膜の神経を傷つけた…？
(黒川)えっ？
その程度の縫合でミス？
(有馬)
で 患者さん 亡くなったん？
患者は… いや 命は助かったけど
後遺症が残った｡
で 病院を訴えてる｡
ねえ これさ 医者 辞めたのって
ひょっとしてさ…｡
｢辞めた｣じゃなくて ほんまは
クビやったんちゃいます？
(物音)
ナナ…｡
あっ… これ 皆さんに
お土産 渡そうと思って…｡
でも バッドタイミングね｡
ナナ…！
(森本)原先生 ごめん…｡
タイミング悪いよ｡
(有馬)
森本先生 やめてくださいよ｡
医療ミスの話って 本当なの？
君のオペは いつも完璧だったのに
どうして？
私の責任です｡
患者に申し訳ない｡
それが 外科医を辞めた
本当の理由なの？
それで日本に？
マーさん…｡
話したい事があります｡
ねえ！
すぐに検査したいんだけど｡
えっ？
左前頭葉に７センチ大の腫瘍｡
運動野に接して浸潤の恐れがある｡
そんな…｡
ナナ… 知ってたの？
最後のオペでミスしたのは→
脳腫瘍が原因で
手に震えが出てたから｡
(原)えっ？
あの時から気になってたんだよね｡
絶対 大丈夫だよ｡
♬～
…そうです｡
でも 私は患者を救いたかった｡
オペ なめないでよ｡
そんな状態の医者にオペされる
患者の身にもなったら？
あんた 外科医失格だね｡
失格です…｡
だから 外科医を辞めました｡
♬～
医者として失敗して
私は患者になりました｡
その時
マーさんを思い出したんです｡
マーさんは 母親が病気の時
その子供のご飯の心配までしたり→
病気が原因で
結婚が駄目になりそうな→
カップルを説得したり→
患者の心に寄り添うマーさんは
本当の医者だった｡
私にも寄り添ってほしいと
思いました｡
♬～
私に切らせて｡
えっ…｡
(ﾅﾅｰｼｬ)このオペは無理です｡
私は マーさんと
最後の時を過ごしたい｡
だけど ナナ…｡
(ﾅﾅｰｼｬ)ストッピング プリーズ！
(ため息)
我々も画像を見たが
腫瘍の完全切除は極めて困難だ｡
運動野を
少しでも傷つけてしまうと→
運動機能に障害が残ってしまう｡
しかも 患者は
オペを希望していないんだろう？
それでも 放っておいたら
３カ月持たない｡
私がオペするから｡
(蛭間)原くん 原くん！
あなた
しばらく休暇取ってみたら？
えっ？
(蛭間)だって 彼女は→
あなたと一緒にいたいと
言ってるんでしょ？
だったらさ
その彼女の思いに応えてあげて→
一緒に寄り添ってあげたら
いいんじゃないの？
それって…｡
心配するな｡
全てが終わったら
また 医局に帰ってきなさい｡
ねえ ちょっと！
(蛭間)原くんは→
まださ 講師だったよね？
そろそろ 准教授になってもいい
年頃なんじゃないかなと思ってさ｡
だから
私がオペするって言ってんの！
じゃかあしいわ 本当によ！
あんたは この一件に関しては
部外者なんだから｡
ちょっと
首突っ込むんじゃないよ！
当事者の原くん
返事はどうなんですか？
(鳥井)原くん…｡
御意…｡
(蛭間･鳥井･猪又)はあ!?
御意！
(蛭間)いいんじゃない？
これで いいんです｡
ナナの希望は 残された時間を
僕と過ごす事です｡
オペをしたら
それが出来なくなる｡
僕は彼女に
最後まで寄り添います｡
ねえ！ あんた それでも医者？
患者に寄り添ったって
病気は治らないの｡
♬～
(鳴き声)
(神原)本当に このナナーシャ
大した経歴ね｡
あら… この子
アメリカンメディカルクラブ→
副会長の娘ですって｡
何？ それ｡
アメリカ医療界のトップよ｡
残念｡ この子のオペが出来てたら→
向こうのお偉いさんからも
ふんだくれたのに｡
ねえ 晶さんさ
自分の病気がわかった時→
誰かに寄り添ってもらいたいって
思った？
うーん どうかしら？
少なくとも未知子には
寄り添ってもらってなかったわね｡
自分で勝手に逃げたんでしょ｡
そうだった｡
あら… はい ベンケーシー｡
でもね
私はオペの怖さを知ってたから→
未知子にはさせたくなかったの｡
ふーん…｡
あら ナナーシャさん｡
こんばんは｡ お邪魔します｡
ドクター大門に
さよなら言いたくて｡
明日から マーさんと一緒に
東京を離れます｡
あんた 間違ってるよ｡
外科医なのに
自分の命 諦めるわけ？
外科医だから これがベストだと
言ってるんです｡
あなたに会えて よかった｡
♬～
マーさんは あと３カ月ほどで
病院に戻ります｡
マーさんを
よろしくお願いします｡
♬～
(妻)天井が高い家にして
ホント良かったわね～｡
(夫)そうだな｡
《私は知っている》
《あなたは本当は➡
天井が低くて 狭～い所が➡
大好きなんだってことを》
《私は ぜ～んぶ 知っている》
(娘)パパ～！ パパもやって！
＜天井が高い｡ だから広く感じる｡
その家は ｢xevoΣ｣＞
天井が高いって
最高だな｡
《ウソつき》
(蛭間)まあ 皆さんも
ご承知かと思うけどもね→
私の提言を受け入れて→
原守先生なんですけれども→
しばらく
休暇を取られる事になりました｡
まあ 大した穴には
ならないだろうけれども→
穴埋めのほう
よろしくお願いします｡
(２人)御意｡
さあ それじゃあ 今日も→
実のあるカンファレンス
始めましょうかね｡
(医局員たち)御意！
(蛭間)ハハ… 気持ちいいなあ｡
(麻生友也)それでは 今週の
術前カンファレンスを始めます｡
１例目は 秋山陽介さん｡
(ﾅﾅｰｼｬ)金沢 楽しみです｡
ありがとう マーさん
寄り添ってくれて｡
私 幸せです｡
うん｡
やりたい事いっぱいあります｡
あっ おいしいラーメン食べたい｡
本物のお寿司も食べたい｡
きれいなマウント富士
見たいです｡
一番は 日本の桜 見たいです｡
でも これは無理ですね｡
患者に寄り添ったって
病気は治らないの｡
♬～
どうしました？
あっ なんでもない｡
向こうに着いたら
お昼ご飯にしようか｡
はい｡
(麻生)５例目は
室田昭三さん 68歳｡
診断は進行性大腸癌
ステージⅢＢ｡
執刀医は大門先生｡
はい｡
(ドアの開く音)
♬～
原先生！
おいおい 原くん
何やってるんだ？ おい｡
(蛭間)原くん
これは 何事ですか？
患者は
ナナーシャ･ナジンスキー 35歳｡
診断は 脳腫瘍｡
(ざわめき)
お願いします｡
ナナのオペをやらせてください！
お前は休暇中のはずだ｡
院長の決定に逆らう気か？
休暇は もう必要ありません｡
♬～
彼女は
桜を見たいと言っていました｡
春まで生きていたいと…｡
生きたいと言っている患者に
ただ寄り添っているだけなんて→
そんなのは医者じゃありません！
日本最高峰の大学病院なら
患者を救いましょう！
猪又先生 鳥井先生！
それが出来ないなら→
僕は もう
こんなところにはいられません｡
だから…
だから これと引き換えに→
彼女のオペをさせてください！
彼女がなんと言おうと
僕は彼女を救いたい！
僕は もう寄り添わない｡
オペをして治します｡
院長… お願いします！
はい！ 私もやる｡
(原)ありがとうございます
大門先生｡
いいでしょう｡
原くん あなたの気持ちは
よーく わかりました｡
院長…！
なあ 原くん あなたはさ→
日本医師倶楽部 内神田会長夫人の
メンツを潰して→
我が東帝大学病院に
多大なる迷惑をかけた｡
そんなあなたに 私は→
最大の温情と最高の条件をもって
あなたに休暇を与えた｡
それを 原くん→
あなたは無視するという事で
いいんだよな？
オペするんだったら
勝手になさいよ｡
ただし オペ終了後は
この東帝大学病院を去りなさい｡
ねえ｡
(蛭間)今日のカンファレンスの
オペ予定者の名前の上に→
こんなもん…→
叩きつけるんじゃないよ｡
ああっ!?
しかし あの…
院長 原くんも余程の覚悟…｡
鳥井先生 何が？ 何が？
いえ…｡
ああ そうだ｡
大門未知子先生 あなたもさ→
この原くんのオペに寄り添うと
おっしゃるんでしたらば→
我が東帝大学病院との契約は
直ちに破棄しますので→
そのつもりでいてね｡
はい 解散｡
♬～
(蛭間)誰も動かねえのか？
ハハ…｡
♬～
２人とも 何してんの？
助手 やらせてもらいますよ｡
(原)えっ？
僕は 大門先生のオペに
興味があるので｡
森本先生 西山先生
クビになるかもしれないんだよ？
(森本)その時は 大門先生の
専属助手にしてもらいます｡
致しません｡
(森本)うう～…｡
(原)ちょっと待ってくださいよ！
♬～
(鳥井)おや いらしたんですか？
(猪又)奴らの最後のオペだ｡
見届けてやってもいいかと
思ってね｡
鳥井先生こそ どうしました？
別に｡ 見るだけなら
院長のおとがめも ないでしょう｡
♬～
これより
覚醒下脳腫瘍摘出を行います｡
覚醒下だと？
なんのために そんな事を…｡
無理に覚醒下にして かえって
リスクが高まりませんか？
通常の切除だと 今後
執刀が出来るという保証はない｡
手に麻痺が残らないように
確認しながら 腫瘍を切除する｡
メス｡
(与野華子)はい｡
♬～
頭皮クリップ｡
はい｡
運動野に接し
浸潤している腫瘍だぞ｡
大丈夫なのか？
猪又先生→
なんか 成功を願ってるような
口ぶりですね｡
成功しようと失敗しようと
私には関係ない｡
♬～
いよいよ覚醒か…｡
(心電図モニターの音)
覚醒しました｡
名前 言える？
ナナーシャ･ナジンスキー…｡
痛みはありません｡
バイタルは正常ですか？
はい 正常です｡
(原)さすが ナナ｡ 冷静だね｡
始めるよ｡
刺激するから→
ナナーシャ 右手を
開いたり握ったりして｡
♬～
変化ありません｡
じゃあ 切除線 決めるよ｡
ここ｡
(森本)はい｡
♬～
(鳥井)問題は これからだ｡
運動機能への影響なく
切除が出来るのか…｡
キンちゃん
ナナーシャに 道具渡して｡
(原)わかりました｡
あんたは シート用意｡
はい｡
(原)ナナ｡
書かれた線の上をなぞってみて｡
キンちゃん どう？
ナナ 手は大丈夫かい？
はい…｡
(原)問題ありません｡
ここ｡
(森本)はい｡
(心電図モニターのアラーム)
大門先生 右半身の痙攣です｡
脳波のスパイク頻発してます｡
脳表を冷却｡ 早く！
(与野)はい｡
(麻酔科医)心拍数140です｡
ジアゼパム 10ミリ静注｡
(与野)生食です｡
(森本)こっちにもください｡
(与野)はい｡
♬～
マーさん…｡
マーさん…→
金沢 行けなかった…｡
ナナ しゃべらなくていい｡
私を病院に戻してくれて
ありがとう…｡
本当は生きたかった…｡
♬～
マーさん…→
アイ ラブ ユー｡
ナナ…｡
♬～
(麻酔科医)
心拍数100まで低下しました｡
起きたら 続けるよ｡
大門先生 もう やめましょう｡
命を まず確実に救いましょう｡
(猪又)｢大門 高望みするな｣
｢命が助かるだけでも
マシな状態なんだ｣
覚醒下で続ける｡
(原)大門先生！
外科医としての命も
絶対に死なせない｡
(原)でも…！
私 失敗しないので｡
あと５分で終わらせる｡
キンちゃん 脳表を刺激して｡
えっ 僕でいいんですか？
治すんでしょ キンちゃん｡
♬～
治します｡
大門先生… 守｡ 原守！
お願いします｡
ナナーシャ
もう一度 線をなぞってみて｡
はい｡
♬～
(森本)ちゃんと なぞれてます｡
(原)ここ お願いします｡
(鳥井)いいぞ その調子だ｡
♬～
腫瘍摘出完了｡
うん｡ 問題ありません｡
やった…｡
経過観察が必要だけど
これで また メスが持てる｡
よかった…｡
おかえり
ドクターナジンスキー｡
ドクター大門｡
(鳥井)見事なオペだ｡
いずれにしても 奴らはクビだ｡
ならば 成功してよかったと
言っておこうか｡
♬～
終了｡ 出血量は？
80シーシーです｡
♬～
大門先生
ありがとうございました｡
(西山･森本)お疲れさまでした｡
お疲れ｡
♬～
原先生がお見合い断るって
どういう事よ!?
そんな事したら
会長夫人に 何言われるか…｡
失礼します｡
(蛭間)あ？
蛭間院長
今回も うちの大門を使って頂き→
ありがとうございます｡
メロンです｡
(蛭間)はい｡
請求書です｡
(蛭間)今度こそ びた一文→
あなたにお払いするつもりは
ございませんので→
よろしくどうぞ｡
(神原)…と おっしゃいますと？
大門未知子先生を含めて
あのオペに参加した４人→
全員クビという結果になりました｡
(神原)はあ なるほど｡
では…
これは いかが致しましょう？
(蛭間)あ… 内神田会長…｡
(神原)実は 先ほど
内神田会長とお会いしてきました｡
これは 蛭間院長への
感謝の印だそうです｡
(蛭間)えっ Ｈｅｎｎｅｓｓｙ…｡
会長から？
はい｡
どういう事なの？
(神原)以前から 内神田会長は→
アメリカンメディカルクラブと
繋がりを持ちたいと→
きっかけを強く模索していました｡
今回 同クラブ副会長の娘
ナナーシャ･ナジンスキーを→
東帝大が救った事で 向こうと
強力なコネクションが作れると→
喜んでおられました｡
えっ じゃあ
今回のオペで 我々は→
内神田会長に大きな貸しを作れた
という事か｡
左様でございます｡
そんな そんな…
こんな展開になる？
院長 内神田会長からお電話です｡
会長から？
もしもし 蛭間でございます｡
あっ 左様でございますか｡
ああ そうでございますか｡
ありがとうございます｡
はい 改めて…｡
ご無礼致します｡
失礼します どうも｡
内神田会長から お礼の電話？
(蛭間)うん｡
私と大門への感謝も
示して頂けますか？
(蛭間)1000万…｡
喜んで｡
(神原)ありがとうございます｡
原先生から→
萌々香とのお見合いを断ると
連絡がありました｡
私の顔に泥を塗ったあの男→
きちんと
処分して頂けるんでしょうね？
致しません｡
なんですって…？
私の主人率いる
東帝大が決めた事です｡
奥様は あくまで部外者ですから｡
ごめんあそばせ｡
ちょっと！ 待ちなさい！
人生最高の瞬間｡
(笑い声)
(原)術後の経過も順調で
本当によかった｡
(ﾅﾅｰｼｬ)はい｡ オペしてくれた
みんなのおかげ｡
ナナ 僕に ついてきてほしい？
僕は
東帝大に残れる事になったんだ｡
でも フリーランスになって→
ナナと一緒に
アメリカに行く事も出来る｡
これは 僕にとって
大きな決断だけど→
でも… ナナが
僕に寄り添ってほしいなら…｡
ノー やめてください｡
えっ？
本物の医者は
オペを失敗しない医者｡
寄り添うの 意味ない｡
意味ない？
いや でも 愛してるって…｡
バイバ～イ キンちゃん｡
愛してるって…｡
ちょっと！
キンちゃんじゃない！
ナナ！ 僕に寄り添ってください！
カム バーック!!
ありがとう マーさん…｡
〈群れを嫌い 権威を嫌い
束縛を嫌い→
専門医のライセンスと
叩き上げのスキルだけが→
彼女の武器だ〉
〈外科医 大門未知子〉
〈またの名を ドクターＸ〉
誰？
(雉沢真之介)失礼な口を利くな！
(内神田景信)蛭間！
(八雲拓哉)不退転の決断です｡
私じゃないとあんたは死ぬんだよ｡
(蛭間)オペさせんな｡
(医局員たち)御意！
僕だって医者です！
救いたいんです！
(海老名)患者さん 死んじゃうぞ！
医者は
絶対に失敗しちゃいけないの｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫こんばんは。
≫横綱・日馬富士が
貴ノ岩を暴行した事件は
これまで、一体何が原因で
どのような経緯があって
暴行に至ったのか
いろんな人が証言してきましたが