〈これは
一匹狼の女医の話である〉
♬～
(実況)人間とＡＩ→
人工知能の頂上決戦が
行われています｡
(実況)連勝記録を伸ばし続ける
若き天才棋士→
五反田五郎五段に挑んだのは→
世界最強といわれる
将棋ロボット マングース｡
第５回 電脳戦
圧倒的不利な局面に→
五反田五段が
追い詰められています｡
果たして 起死回生の一手は
あるのでしょうか？
やあっ！
とうっ！
(ゲームの音声)
｢お前 下手｡ 頑張れよ｣
機械 強っ！ ああ～…｡
猪又くんの
オカルト癌の発見と切除は→
医学界で かなりのインパクトを
与えたようだね｡
(蛭間重勝)
連日ですね まあ あの→
全国の各大学からの講演の依頼が
殺到しておりまして→
今日も 札幌医科歯科大学で
今 講演中ですね｡
(内神田)素晴らしい事だよ｡
やはり東帝大は→
日本の全ての大学の
最先端にいなければね｡
御意… あっ イエス｡
最先端といえば→
ヒポクラテスというＡＩを
知ってるよね？
もちろんです｡
我が東帝大学でも導入致しました｡
ヒポクラテス｡
5000万件以上の
医学文献を学習した人工知能が→
患者の診療データから
病名を特定し→
最も適した治療法を
瞬時に見つけ出す→
最先端の人工知能診断システム｡
医学の父 ヒポクラテスから→
その名が付けられたと
いわれている｡
そのヒポクラテスで→
華麗なる症例を
打ち上げてほしいんだ｡
華麗なる…｡
うん？
(蛭間)いや…｡
これ？
はい｡
気になる？
ああ… 大いに気になります｡
いや… 誰が
日本の医学界のリーダーなのかね→
出版社にね 乗せられちゃって…｡
会長
拝見してもよろしいでしょうか？
シュア シュア｡
ありがとうございます｡
拝見致します｡
〈2017年→
崩れ落ちたかに見えた白い巨塔は
再び その権威を取り戻し→
命のやり取りをする医療は→
本来あるべき姿を
完全に見失った〉
いや つまりね
東帝大がＡＩで実績を上げれば→
他大学もＡＩを導入｡
多くの患者がＡＩで救われる｡
さすれば 日本医師倶楽部にも
大いなる利権が手に入る→
という事でございますね｡
いやいや｡
僕は そんな事
ひと言も言ってないよ｡
フフフ…｡
いや ただ僕は→
うまい肉が食いたい｡
忖度致します｡
(ドアの開く音)
♬～
おのおの 抜かりなく｡
(海老名 敬･鳥井 高)御意！
私にやらせてください｡
ヒポクラテスによる華麗なる症例｡
鳥井くんは どうですかね？
私はＡＩには
懐疑的な立場を取っています｡
人工知能といっても
しょせん 人が作ったもの｡
人間の頭脳の先を行くとは
どうしても思えません｡
ハハッ 言い切るね｡
そもそも診断とは
時間をかけて慎重にやるもの｡
それが命を預かる医師の責務だと
私は心得ております｡
いやあ 素晴らしい 鳥井くん｡
ハハハッ｡
ありがとうございます｡
(蛭間)はい｡
(蛭間)でもね 鳥井くん→
そんな事 言ってるとね
失業しちゃうよ｡
あなたが10年かけてやった研究を→
ＡＩは…→
１秒だよ｡
１秒で… ハハッ｡
♬～
１個｡
はいよ｡
♬～
無理だよ お嬢ちゃん｡
駄目だよ お嬢ちゃん｡
〈そんな中→
どこの大学医局にも属さない
フリーランス→
すなわち
一匹狼のドクターが現れた〉
ああ～ 負けた！
おなかすいた！
(神原 晶)シーッ！
〈例えば この女〉
〈群れを嫌い 権威を嫌い
束縛を嫌い→
専門医のライセンスと
叩き上げのスキルだけが→
彼女の武器だ〉
あっ…｡
えっ？ まだやってんの？
ずっと考えてるの？ この人｡
(城之内博美)そりゃ考えますよ｡
次の一手で将棋の歴史が→
変わっちゃうかも
しれないんですから｡
あんたが
そんなに将棋が好きだなんて→
知らなかった｡
中高と
将棋部の部長だったんだって｡
マジで？
(神原)うん｡
動いた！ 出ちゃいますか？
地獄の桂馬使い！
どうもありがとうございます｡
♬～
何？
どうしたんだろう？
普通じゃないわね｡
うん｡
♬～
(２人)ああっ！
五反田五段！
大丈夫ですか？
(男性)おい！ 救急車！ 急いで！
(博美)あの震えは
脳出血の可能性があるわね｡
脳腫瘍の可能性もある｡
案外 低血糖も考えられるわよ｡
〈外科医 大門未知子〉
〈またの名を ドクターＸ〉
♬～
ＡＩなんて信じられるか｡
診断は人間がするんだ｡
(ストレッチャーを引く音)
(西山直之)処置室に運ぶよ！
(長森陽菜)はい！
(記者)五反田五段！
(記者)大丈夫ですか!?
(記者)大丈夫ですか？
大丈夫なんですか？
(記者)五反田五段！
五反田さん 聞こえますか？
外科副部長の鳥井です｡
容体は？
ジアゼパムで痙攣は治まりました｡
意識レベルはⅠです｡
すぐに脳のＭＲＩを｡
はい｡
(鳥井)大丈夫ですからね｡
すぐ検査します｡
あれ？ 徹夜？
あっ おはようございます！
(原)あっ ごめん ごめん｡ 寝てて｡
おはようございます｡
(鳥井)ああ…｡
五反田五段のＭＲＩですか？
鳥井先生も一晩中 これを？
脳腫瘍だと思うんだが…｡
(原)ああ… この画像だけでは
断定出来ませんね｡
はあ… そうなんだ｡
あっ そういえば
ﾎﾞｽﾄﾝﾊｰﾊﾞｰﾄﾞ医科大学のＡＩが→
半年間
病名がわからなかった患者に→
的確な診断を行ったそうですよ｡
ＡＩ？
(原)一度 ヒポクラテスに
かけてみてはいかがですか？
的確な診断は→
医師の経験の積み重ねから
生まれると 私は信じてる｡
失礼しました｡
♬～
(陽菜)安定してますね｡
お加減いかがですか？
(五反田五郎)
もう なんともありません｡
五反田さんの診断結果ですが…｡
僕のどこが悪いんですか？
それが…｡
まさか 重い病気とか？
いえいえ そういうわけでは…｡
なんなんですか？ はっきり病名を
おっしゃってください｡
あの…｡
ヒポクラテスがお答えします｡
ヒ… ヒポクラテス？
最先端のＡＩです｡
ＡＩ…｡
はい｡
そんな診断は必要ありません｡
対局を控えていますので
退院します｡
(鳥井)
あっ お待ちください｡ ねえ…｡
あ～！ あんた
機械に負けた人じゃない？
大門！
診せて｡
手握って 開いて｡
痛くない？
まあ…｡
手が痙攣して倒れた事
前にもあった？
なんなんですか？ あなた…｡
フリーランスの外科医です｡
フリーランス？
バイトです｡ 大門 口を出すな｡
なんでよ｡
失礼します｡
(鳥井)あっ ちょっと ちょっ…｡
何よ？
(鳥井)五反田さん｡ ちょっ…｡
(記者)あれ？
五反田五段じゃないか？
(記者)五反田五段！
(記者)もう 体調いいんですか？
(記者)ネットでは→
負けそうになったから
仮病を使ったという→
噂がありますが 本当ですか？
(記者)その真偽について
お答えください｡
(記者)再戦はあるんでしょうか？
(五反田)もちろんです｡
勝負はついてませんから｡
勝つ見込みはありますか？
あの…｡
(記者)五反田五段！
(記者)五反田さん 大丈夫ですか？
(記者)大丈夫ですか？
(記者)誰か！ 大丈夫ですか？
どいて！ どいて！
大丈夫？
足に力が入りません｡
今度は足？
足 保ってみて｡
もう１回｡
ストレッチャー！
(戸田結衣)はい！
こっちも…｡
♬～
(有馬 亘)森本先生 欠席ですか？
傷心旅行だって｡
(黒川慎司)ああ～ 結婚詐欺の｡
かなり響いたみたいだね｡
フフフッ…｡
(鳥井)これより
緊急カンファレンスを始める｡
患者は五反田五郎さん 22歳 男性｡
みんなも知ってのとおり→
将棋界の未来をリードする
若き天才棋士だ｡
(鳥井)五反田さんは ゆうべ→
将棋ロボット マングースとの
対局中→
突然 右手の痙攣が出現し
意識消失した｡
だが 当院に搬送され 意識を回復｡
安静を取り戻した｡
これが
患者の頭部ＣＴだ｡
左前頭葉を中心に
浮腫を伴う多発性病変｡
造影ＣＴで１～２センチほどの
リング状に増強された｡
血液検査の数値は
全て正常だった｡
そして 今朝 右足の脱力｡
しかし 今回も
症状は すぐに改善され→
再検査での数値にも
問題はなかった｡
この所見から
どんな診断を下しますか？
海老名先生｡
えっ？
いや まあ… 見たところ
原発性の脳腫瘍では？
転移性脳腫瘍の可能性も
考えられます｡
あっ そうだね｡ そっちだね｡
私の診断は こうだ｡
♬～
(鳥井)脳膿瘍 73パーセント→
転移性脳腫瘍 15パーセント→
神経膠腫 ７パーセント
その他 ５パーセント｡
この数字から見ても
脳膿瘍で間違いはないだろう｡
鳥井先生 どうやって
こんな細かい数字を？
これは 私がヒポクラテスを使って
はじき出した 診断結果です｡
使ってんじゃん｡
ヒポクラテス… 何？ それ｡
ちょっと待ってくださいよ｡
鳥井先生 ＡＩには
懐疑的な立場を取ってるって→
はっきり言ってたじゃないですか｡
そんな事 言ってたら
失業しますよ 海老名先生｡
あなたが10年かかる研究を
ＡＩは…｡
１秒だ！
ザッツ ライト！
(鳥井)脳膿瘍は
細菌などが脳内に感染して→
膿がたまる病気だ｡
これが患者のＭＲＩ｡
(鳥井)頭部以外の
全身検索も行ったが→
異常は認められず→
転移性脳腫瘍の可能性は
極めて低い｡
右手の震えと右足の脱力は
膿瘍が原因だ｡
脳内にある膿瘍を
全てオペで摘出する｡
ヒポクラテスがはじき出した
根治療法は→
膿瘍摘出術だ｡
異議あり｡
(鳥井)ん？ 言いたい事があるなら
言ってみなさい｡
言っていいってよ｡
ガツンと言ってやれ ガツンと｡
大門先生の診断は？
(ため息)
なんか違う｡
｢なんか｣？
(鳥井)｢なんか｣とは なんだ？
そんな不確かな事で
異議を唱えるんじゃない｡
じゃあ 確かな事を言います｡
なんだ？
このオペは
あんたの腕じゃ無理｡
(海老名)アハハッ…！
(どよめき)
出て行きたまえ！
御意｡
嘘だろ… 鳥井先生が大門未知子を
まさかのコントロール｡
森本くん…
なんか 嫌な予感がする｡
(原)寒い… さ… 寒い！
何が違うんだ？
失礼します｡
ねえ もう一度
私に検査させ…｡
♬～
どうしたの？
大丈夫？
どうして 僕は ここに？
覚えてないの？
今 どこにいるか わかる？
東帝大病院｡ わかります｡
今日の日付は？
一過性の意識障害？
うん… 一時的に
記憶が飛んじゃってるの｡
膿が周りの脳に影響したって事？
…かも｡
脳膿瘍をはじき出すとは
ＡＩの診断も侮れないわね｡
…だね｡
(竹中康平)だけど 瞬時に
そんな診断 出されちゃったらな｡
結局 人間は
ＡＩには勝てないって事かも｡
人間の脳は老化するけど
機械は年取らないもんね｡
(博美)逆に ＡＩはｱｯﾌﾟｸﾞﾚｰﾄﾞして
どんどん若返ってく｡
(神原)差がつくばっかり｡
ああ 人間もアップグレード
出来たらいいのになあ！
(竹中)…だな｡
(神原)まあ どうであれ→
病院側は 何がなんでも
ＡＩの診断でやるでしょうねえ｡
東帝大学病院
ＡＩキャンペーンだからね～｡
(ため息)
やっぱり 脳膿瘍なのかな？
あれ？ 大門さんの野性の勘が
違うって？
うーん…｡
未知子の野性の勘 ハズレ｡
えっ？
(神原)それ ロン！
平和純全帯三色ドラドラの倍満～｡
これ 私
ポン ポン… しなかったら→
これ ほら 見て｡ これ もう…！
(鳴き声)
♬～
(有馬)ヒポクラテスの
ビッグデータ→
すごすぎじゃない？ これ｡
(黒川)術式の手順まで
全部 教えてくれるんだ？
この手技マニュアルどおりに
オペしたら完璧じゃんね｡
オペは 人間がやるんだ｡
あれ？ なんか 俺
まずい事 言った？
♬～
脳の手術をするんですか？
ご心配なく｡
ﾋﾎﾟｸﾗﾃｽが示した手順どおりに
行えば 安心ですから｡
また ヒポクラテスですか…｡
ヒポクラテスは 信頼に値する
世界最高のＡＩです｡
五反田さん→
手術の同意書に
サインをお願いします｡
｢３ 六 金｣
(中谷恵子)３ 六 金だそうです｡
(蛭間)ああ…｡
｢王手｣
(恵子)王手だそうです｡
わかってるよ！ お前 人の事
指さすんじゃないよ 本当に｡
｢王手｣
だから 指さすな
っつってんだろうが この野郎！
ソンタくん ソンタくん…｡
｢負けました｣
アハハハッ… そうか｡
勝った 勝った｡
大人げない…｡
(鳥井)失礼します｡
はい｡
五反田五段の同意書を
お持ちしました｡
(蛭間)同意書… オペの？
(鳥井)はあ｡
(蛭間)これ まさか…｡
鳥井高くん｡
はあ｡
あの天才棋士 五反田五段のオペ→
これ 執刀医のとこに
署名してあるけど→
あなたがするおつもりですか？
わたくしが
させて頂こうかと…｡
あなた オペの評判
あまり聞かないんだけどな…｡
あっ えっ
わたくし あの… ええ…｡
(蛭間)あのさあ このオペはね→
メディアも
本当に注目してるんでね｡
オペに関しては まあ…→
完璧かつ
鮮やかでなければならない→
という事なんですよね｡
御意｡
(蛭間)うん｡
しかし じゃあ…
一体 誰がオペを？
執刀医は 私の中では
もう決まってます｡
まさか…！
その｢まさか｣ 正解です！
失礼します｡
(蛭間)はい｡
呼ばれたんだけど｡
(蛭間)はい 呼びました｡
大門未知子先生 あなたにね→
天才棋士 五反田五段のオペを
お願いしたいんですけどね｡
致しません｡
致しません？
あの… どうして
致さないんでしょうか？
まだ 病名も原因も
わからない｡
もっと詳しく
調べてからじゃなきゃ→
オペなんて
出来るはずないでしょう｡
病名は 脳膿瘍｡
ヒポクラテスの診断だ｡
これ以上 何を調べる必要がある？
あんた 機械が言ったからって
それを確信出来るの？
そもそも なんで 脳膿瘍なの？
何を根拠に言ってるの？
そ… それは あの…｡
オペ なめないでよ｡
俺は オペ なめた事なんか
一度もないよ｡
お昼なので
ご飯 行ってきまーす｡
(蛭間)はい｡
(海老名)そっちかよ｡
困りましたね｡
(蛭間)困ったのは お前だよ｡
何 ビビってんだよ お前｡
(海老名)すみません…｡
やはり こうなったら
わたくしがオペを…｡
いや それは大丈夫 それは大丈夫｡
鳥井先生 大丈夫｡
こうなったら 神原名医紹介所の
メロンおじさんに→
コンニャク１束２束
積み上げるしかねえかな｡
(蛭間)やっぱ金よ 金｡ やっぱな｡
ふーん…｡
将棋の事は 全然わかんないなあ｡
(五反田)マングースと
対戦した時の棋譜なんです｡
ここに 桂馬を指そうとして
倒れました｡
マングースっていうんだ｡
あの将棋ロボット｡
でも ここに指すと…｡
♬～
これで 僕の負けなんです｡
へえ… いつも そんなに先まで
考えてんの？ すごい！
ＡＩは １秒間に500万もの局面を
読む能力があるそうです｡
そんなに？
とても 人間の脳が
太刀打ち出来る数じゃありません｡
いつか ＡＩが→
人間の頭脳を超える時代が
来るんでしょうね｡
私は…→
２個かな｡ うん｡
２個？
一日に考える事｡
オペの事と ご飯の事｡
簡単だ｡
フフフッ…｡ ねえ
たくさん 先の手が読めちゃうと→
迷ったりしないの？
もちろん… あります｡
そんな時 どうするの？
たくさん読めるから
迷うんです｡
そんな時は 色々ある可能性を
一つずつ捨てていきます｡
捨てる？
ええ｡
頭の中を
一度 空っぽにするんです｡
そうすると 不思議な事に→
今まで思いもつかなかった
勘みたいなものが降ってくる｡
あっ！ それ 私にもわかる｡
オペにもあるんですか？
そういう感覚｡
うん｡
たくさんオペした経験からくる勘
っていうの？
もう駄目だ… って→
追い詰められた瞬間の
ひらめきとか→
確かに こう…
降ってくる感覚だよね｡
そうなんだ…｡
もし 人間がＡＩに勝てるとすれば
そこだと思うんです｡
ＡＩには 勘とか ひらめきは
ありませんから｡
次やったら 勝てそうじゃん｡
…かもしれませんね｡
僕のオペしてもらえませんか？
えっ？
あなたとなら
一緒に勝負が出来そうです｡
♬～
(夫)今日 誰か来るの？
(妻)言ったじゃない｡
(営業担当)
本日は見学会 よろしくお願いいたします｡
あれ？ ナオキ？
(ナオキ)タカちゃん！
(ナオキの妻)わぁ～ 天井 高～い｡
《なぜ お前がここに…｡
お前は ここに来てはいけないはずだ…》
稼ぐようになると
みんな 広い家 住むじゃない？
あれ 嫌だなぁ｡
いいじゃん 家の広さなんか どうだって｡
天井が高いと 広く感じるなぁ｡
＜その家は ｢xevoΣ｣＞
＜見学会は 11 12＞
いい家だな…｡
♬～(ピアノの音)
ご無沙汰してます 神原さん｡
(神原)こんなところに
わざわざ すみません｡
(内神田)いえいえ｡
旧友との再会には
ふさわしい場所ですよ｡
そう… もう45年ですか｡
東帝大の医局を私は飛び出し
あなたは残った｡
そして 日本医師倶楽部会長として
人生の上がりを間近にした時→
再び あなたは私の前に現れた｡
単刀直入に
おっしゃってください｡
旧友と飲みたくなった理由を｡
変わりませんね｡
話が早い｡
では 単刀直入に｡
全国の病院がＡＩを導入したら
あなたの懐には→
一体 いくらのキャッシュが
転がり込んでくるのか｡
その手始めに あなたは→
日本のトップである東帝大病院に
ＡＩ ヒポクラテスを導入した｡
そこで 華やかな実績を上げれば
全国の系列病院が続く｡
あなたの意向があったのか→
蛭間院長の忖度があったのかは
わかりませんがね｡
あなたこそ変わらない｡
相変わらず 鋭い洞察だ｡
(神原)だから 組織では
生きていけませんでした｡
(内神田)要求は なんですか？
私に どうしろと？
(神原)何も｡
ただ…→
うちの大門未知子を→
あなたの欲望のために
利用しないでもらいたい｡
(神原)あの子は ただ…→
ただ オペが好きなだけの
医者なんです｡
ＡＩで診断したオペの事を
おっしゃってるんでしょうか？
受けますよ 彼女は｡
オペと聞けば
どういう状況でも引き受ける｡
それが ドクターＸ｡
神原さん→
彼女をそういう医者に育てたのは
あなたじゃないんですか？
(店員)失礼致します｡
お待たせ致しました｡
無粋な話は
ここまでにしましょう｡
ねえ アキちゃん｡
日本医師倶楽部の会長に
お酌をしてもらえるなんて→
長生きはするものね ウッチー｡
♬～
何が違うんだ？
痛くない？
まあ…｡
♬～
どうしたの？
違う…！
♬～
(ため息)
やっぱり ここだった｡
バレちゃった｡
病院抜け出したら駄目じゃない｡
どうして ここが…？
試合の時に いつも
ここの出前 頼むんだって？
(五反田)ここの豚トロにしてから
連勝が始まったんです｡
でも 今は入院中だから｡
いえ… 勝負の真っ最中です｡
脳にメスを入れるんです｡
勝負メシぐらい
食べさせてください｡
わかった｡
でも その前に まずは腕を見せて｡
えっ？ えっ ちょ… ちょっと…｡
これ どうしたの？
わかんないんです｡
知らない間に出来てて…｡
あっ 対局の時には絆創膏を…｡
いつから？
先月くらいかな｡
そう…｡
せっかくなんで
大門先生も一緒にどうですか？
ちょっと待って｡
まだ焼けてないよ｡
僕 こういうのが好きなんです｡
レアな感じが｡
何か？
最近 海外行った？
去年 将棋の親善大使で
何カ国か 回りましたけど…｡
その時も食べたの？ レアな豚｡
はい｡
立って｡ 立って！
なんですか？
病院に戻ろう｡
えっ ちょ… ちょっと…！
♬～
脳膿瘍じゃない可能性がある
って事ですか？
まだ わからない｡
♬～
(シャッター音)
(鳥井)日本が世界に誇る人工知能
ヒポクラテスが→
将棋界の天才 五反田五段を診断｡
執刀は わたくし
鳥井高が担当致します｡
(記者)病名はなんですか？
はい 病名ですね？
これはですね
五反田五段ご本人から→
許可を得てますので
申し上げますが→
病名は脳膿瘍でございます｡
(記者)脳膿瘍？
(蛭間)まあ
将棋界の未来を担う天才を→
医学界の未来を担う
Artificial Intelligence→
つまり ＡＩが命を救うと｡
(記者)蛭間院長｡
(蛭間)はい｡
(記者)脳膿瘍とは
どのような病気なんですか？
鳥井先生で
大丈夫なんでしょうか？
ヒポクラテスの
ナビの指示どおりにやれば→
研修医レベルでも出来るオペだ｡
鳥井先生ですよ？
何 言って…｡
(恵子)蛭間院長…｡
ああ!? …あ いや｡
(博美)ヒポクラテスの診断を
無視して オペなんて→
結局 大門さんのせいで→
私たちが
貧乏くじを引くはめになるのよね｡
患者が当たりくじを引いたら
それでいいの｡
間違った診断で
手術なんてされたら→
患者さんだって
たまったもんじゃない｡
おっ 言うようになったじゃない
第１助手｡
(鳥井)何やってるんだ｡ やめろ｡
ちょうどよかった｡
ここ 吸引して｡
えっ!?
早く！
はあ？
吸引！
あ… ああ…｡
ここね｡
♬～
あっ いた｡
(鳥井)何が？
虫です｡
(鳥井)虫!?
有鉤嚢虫｡
寄生虫じゃないか｡
ええ｡
♬～
大門先生は 患者が→
海外でレアに限りなく近い豚肉を
食べた事を知ったんです｡
それで検査をしたら 腕と背中から
２匹の有鉤条虫の幼虫→
つまり
有鉤嚢虫が検出されました｡
(原)それで 有鉤嚢虫症と
診断したって事ですか｡
そうか…｡
有鉤条虫に感染した
豚肉を摂取すると→
体内で卵が孵化して
嚢虫になる｡
その嚢虫が脳に寄生すると
頭痛や痙攣発作→
局所神経症状を起こすんだ｡
まさか…｡
ヒポクラテスは
脳膿瘍だと診断したんだ｡
私 診断も失敗しないので｡
あっ もう１匹いました｡
嚢胞摘出｡
了解です｡ こっちに引きます｡
剥離子｡
(与野華子)はい｡
♬～
有鉤嚢虫 全摘出完了｡
終了｡
(博美)血圧115の72｡
心拍数63でサイナス｡
♬～
こっちは勝ったよ｡
(博美)お疲れ｡
お疲れさまでした｡
お疲れ～｡
♬～
(鳥井)大門！
私にもＡＩにも
わからなかった事が→
なぜ君には わかったんだ？
ＡＩは ご飯食べないからね｡
え？
あんたは研究不足｡
研究不足だ？
お前より100倍 論文を書いてる！
ふざけるな！
〈これは
一匹狼の女医の話である〉
(神原)この度は
うちの大門と城之内を使って頂き→
ありがとうございます｡
メロンです｡
請求書です｡
大門未知子が
勝手にやったオペだし→
今回は びた一文
払うつもりはございません｡
むしろ ＡＩの診断を→
台無しにしたんですよ
大門未知子は｡
こっちが
慰謝料請求したいぐらいのもんだ｡
そうでしょうか？
えっ？
大門が
本当の病名を突き止めなければ→
患者は別の病名で
手術をされていました｡
もし そんな事になったら
どうなっていたか…｡
しかも 患者は
天才棋士の五反田五郎五段です｡
当然 メディアも
おいしいネタとして食いつく｡
東帝大は 世間の信頼を→
著しく損なう事に
なっていたでしょうね｡
マルを
１つ２つ削って頂けるような→
サービスってのはございますか？
ございません｡
わたくしどもが口をつぐめば
ヒポクラテスは馬鹿売れ｡
蛭間院長も内神田会長もウハウハ｡
あと１つ２つ
マルを加えさせて頂いても→
まだ格安だと認識しておりますが｡
マルは加えないでください｡
御意｡
サンキュー ウッチー！
オーレ！
オ～！
サンキュー！
♬～
(実況)
神の領域に達したといわれる→
天才棋士 五反田五段と→
世界最強の将棋ロボット
マングース｡
♬～
(実況)今
再戦の火ぶたが切られました｡
(実況)｢果たして
勝つのは 人間かＡＩか…｣
｢注目が集まります｣
♬～
大門先生 時間ですよ｡
はーい｡
♬～
(蛭間)
えー… 皆さん ご覧のとおり→
五反田五段 見事に復帰を
果たしてくれましたですね｡
まさに ＡＩ…
ヒポクラテスの診断のとおり→
脳膿瘍 これをですね→
鳥井先生がですね
根治させてくれました｡
これはですね
ＡＩと 我が東帝大学病院の→
知能とスキルがですね
将棋の天才の命を救ったと→
申し上げて
よろしいんじゃないでしょうか｡
どうか 皆さんね 鳥井教授に
惜しみない拍手を頂きたいですね｡
(拍手)
違います！
皆様にご報告をしなければ
ならない事がございます｡
病名は脳膿瘍ではなく
有鉤嚢虫症です｡
鳥井くん やめなさい｡
(鳥井)いや 院長 すみません｡
言っちゃった…！
鳥井の乱だ…｡
有鉤嚢虫症とは…｡
(蛭間)鳥井くん やめなさい｡
虫がいたのに
いなかった事には出来ません｡
鳥井くん！
有鉤嚢虫症…｡
(蛭間)海老名！ 原くん！
(海老名･原)御意！
(海老名)鳥井先生｡
(原)鳥井先生 鳥井先生｡
(鳥井)放せよ！
うるさいっつうの！
騒ぐなっつってんだろ！
(原)海老名先生 言葉遣い…！
(鳥井)む… 虫がいたんです！
(原)鳥井先生！
(鳥井)うわ～！
ハハハ… どうしちゃったんだろう
本当に｡
(記者)蛭間院長｡
虫とはなんですか？
いや 逆に 虫って何？
(記者)ヒポクラテスは
診断を間違えたんですか？
(蛭間)いや そんな事ないよ｡
(記者)蛭間院長！
ちょっと ちょっと ちょっと…｡
落ち着きなさいよ｡
落ち着こう｡ ねっ｡
あのね…｡
ヒポクラテスの診断のとおり
病名は脳膿瘍です｡
〈2017年→
崩れ落ちたかに見えた白い巨塔は
再び その権威を取り戻し→
命のやり取りをする医療は→
本来あるべき姿を
完全に見失った〉
虫がいたんだ…｡
(戸の開閉音)
ただいま～｡
ねえ どっちが優勢？
圧倒的にロボットね｡
五反田さん ピンチって感じ｡
そうなんだ…｡
〈そんな中→
どこの大学医局にも属さない
フリーランス→
すなわち
一匹狼のドクターが現れた〉
〈例えば この女〉
〈群れを嫌い 権威を嫌い
束縛を嫌い→
専門医のライセンスと
叩き上げのスキルだけが→
彼女の武器だ〉
♬～
(実況)ついに出ました！
五反田五段の伝家の宝刀
地獄の桂馬使い！
(神原)未知子
奇跡が起きるかもしれないわよ｡
あの桂馬から
流れが変わったみたい｡
マジで？
空っぽにしたんだね 頭の中｡
♬～
おおっ｡
(実況)勝ちました！ 162手｡
五反田五段の勝利です！
(神原)勝ったー！
ああ やったー！
(未知子と神原の歓声)
〈外科医 大門未知子〉
〈またの名を ドクターＸ〉
あんた それでも医者？
(博美)大門さんも→
患者になれば わかる｡
私には ついていけない｡
(六浦良夫)俺は死ぬのか？
(原)夫婦そろって気の毒だな｡
(海老名)同時オペになるな｡
(猪又 孝)こんな術式は不可能だ｡
執刀医チェンジ｡
あの麻酔科医がいるなら
私は オペ致しません｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫こんばんは。
≫「ドクターＸ」から
「報道ステーション」です。
まずは夕方起きました事件から
お伝えしていきます。
今日午後４時半過ぎです。
東京・調布市の自動車販売店で