(大門未知子)残胃の断端を縫合｡
４-０シルク｡
(与野華子)はい｡
第１助手 そっち持って｡
(森本 光)はい｡
鑷子｡
はい｡
(城之内博美)血圧105の72｡
心拍数68｡
しっかり安定させる｡
はい｡
(原 守)君たち わかるよね？
噴門側胃切除後の
再建方法は？
(西山直之)
普通なら ダブルトラクト法｡
(有馬 亘)
うん ダブルトラクト法やな｡
(伊東亮治)いや この場合だと
観音開き法という選択肢もある｡
観音開き法？ それは ないない｡
｢観音開き法でいくよ｣
そのとおり！
伊東くん 大正解｡
フラップ作成するよ｡
Ｈ型に筋層切開｡ モノポーラ｡
第１助手 早く剥離して｡
あっ… すいません｡ ペアン｡
はい｡
引っ張りすぎ！ 血管網が傷つく｡
すいません｡
(博美)血圧70まで低下｡ 心拍数55｡
(博美)バイタル 血圧120の80
心拍数80でサイナス｡
終了｡
出血量は？
150シーシー｡
(博美)｢お疲れさま｣
(森本)｢お疲れさまでした｣
(原)ふう… っと
まあ 君たちもね→
これからは
日々 こういう現場経験を踏んで→
一歩一歩 積み重ね…｡
アカン！
♬～(店内の音楽)
うん！ 幸せ～！
(神原 晶)
もう 未知子 やめなさいよ｡
お肉食べてる時の その緩んだ顔｡
だって
おいしいんだもん｡
いつ どこで 誰が見てるか
わからないのよ｡
いいじゃん｡
いいじゃん いいじゃん｡ あ～っ｡
あっつい！ あっつ…｡
だから その…→
その顔をやめなさいって
言ってるでしょ｡ 罰が当たる…｡
♬～
お待たせ｡
ああ 未知子 遅い｡
風邪 引いちゃうわよ｡
(シャッター音)
そんな事言わないでよ 女子 女子｡
私は どっちなのよ じゃあ…｡
♬～
(神原)何？ どうしたの？
晶さーん！
500円貸してー！
(神原)ええ？ 何それ｡ 500円？
いいから いいから｡
幸せになれる｡
(カメラのシャッター音)
(店員)はい お待たせしました｡
はい どうも｡
あっつ あっつ！
座って食べなさいよ｡
ああ ちょっと…
晶さん これ 持ってて｡
これ 邪魔くさいから…｡
かぶるの？
熱い 熱い…｡
あんたは大げさね｡
あっつい あっつい｡
〈これは
一匹狼の女医の話である〉
(海老名 敬)えっ なんだって？
おい おい おい おい｡
あの若手外科医４人 全員がか？
院長回診は無理って｡
無理!?
無理って なんで？
(陽菜)都合が悪いので｡
はあ？
ちょっと待ってよ｡
これさ 院長回診だよ？
院長回診に都合が悪いって→
聞いた事もないんだけど｡
そういえば 鳥井副部長って？
まさか 都合悪いのか？
(森本)鳥井副部長は
山梨で学会ですけど｡
ハハハハハハッ…！
院長回診をすっぽかすとは
あの男も終わりだな｡
あのさ 何度も言うけどさ
これ 院長回診だよね？
これ 院長回診に都合悪いなんて
聞いた事ある？
(一同)ないです｡
(中谷恵子)あの…｡ あの！
はい｡
蛭間院長 来られないそうです｡
なんで？
都合が悪いので｡
じゃあ 行くか｡
ちょっ ちょっ ちょっと…｡
〈2017年 とどまるところを知らず
崩壊を続けた白い巨塔は…〉
(シャッター音)
〈ついに 崩れ落ち…〉
(志村まどか)私たちは
この東帝大病院に巣食ったうみを→
全て出しきりました｡
クリーン イズ ビューティフル！
〈大学病院は 本来あるべき姿を
取り戻そうと動き出した…〉
〈かに見えたが…〉
(神原)不倫？
(海老名)病室でチュー!?
(蛭間重勝)ゲスの極み｡
(内神田景信)私たちは
うまい肉が食いたい｡
(蛭間)忖度させて頂きます｡
〈崩れかけた白い巨塔は
再び その権威を取り戻し→
命のやり取りをする医療は→
本来あるべき姿を
完全に見失った〉
東帝大学病院の権威を
再び取り戻そうじゃないか！
(一同)御意！
〈そんな中→
どこの大学医局にも属さない
フリーランス→
すなわち
一匹狼のドクターが現れた〉
〈例えば この女〉
おしょうゆです｡
(黒川慎司)おお！
〈群れを嫌い 権威を嫌い
束縛を嫌い→
専門医のライセンスと
叩き上げのスキルだけが→
彼女の武器だ〉
(黒川)大門先生も いつも→
院長回診に
参加しないんですよね？
はあ？ 致しません｡
フリーランス契約の
条件なんでしたっけ｡
医師免許がなくても出来る仕事
一切 致しません｡
(有馬･黒川)それな｡
ゴルフの送り迎え
愛人の隠蔽工作…｡
(有馬･黒川)致しませ～ん！
はあ… うるさい｡
(伊東)大門先生
昨日のオペの事なんですけど→
あのケースの場合
普通 ダブルトラクト法なのに→
観音開き法にしましたよね？
だから？
みんな わかってないっていうか→
大門先生の判断は やっぱ→
逆流性食道炎のリスクを考えて
って事ですよね？
同じ考えっす｡
そりゃ どうも｡
先生とは 気が合いそうっす｡
ん？
今 誰か そこで
なんか やってたっすよ｡
そう？
(シャッター音)
〈外科医 大門未知子〉
〈またの名を ドクターＸ〉
♬～
(医師)やはり どこか
きちんとした設備のある→
大きな病院で
診てもらいなさい｡
(伊東不二子)大きな病院で…｡
(原)君たちさ
もう少し 考えようか｡
何をですか？
(原)院長回診はさ→
入院している患者さんとの
交流の機会でもあるし→
それなりに 基礎的な
勉強になる事もね あるし…｡
何か問題ありますか？
(原)えっ？ いや…｡
論文の準備とか
その日のオペの術式の勉強とか→
優先順位があると思うんですけど｡
おっ？
(森本)あっ… あっ…！
(海老名)大丈夫 大丈夫 大丈夫｡
そうそう そうそう…
あのね そもそもね→
君たちは どうして
医者になろうと思ったのか→
このスタートラインに
立ったところで→
もう一度 思い出してみようか｡
有馬くん 君は
どうして医者を目指したのかな？
僕は まあ… 親が開業医なんで｡
黒川くんは？
医学部は花形じゃないですか｡
ステータス？
(原)伊東くん｡ 伊東くん！
聞いてなかったです｡ なんです？
(原)もういいです｡
西山くんは？
医者を目指した理由｡
原先生は どうだったんですか？
えっ 僕？ 僕は そうだな…｡
何か？
(秒針の音)
３ ２ １…｡
５時なので帰りまーす！
俺も｡
(原)えっ？
ちょ ちょ ちょ ちょ ちょ…｡
ちょっと待って｡
あの子のまねしたらアカン！
ちょっと待てよ おい！
ちょっと待てよ！
(森本)原先生 無理だって｡
(有馬)お疲れさまでした｡
(伊東)お疲れっす｡
お疲れさまです｡
(黒川)お疲れさまでした｡
(森本)お疲れです｡
お疲れっした｡
(ドアの閉まる音)
原くん｡ これ 教育だな 教育｡
あいつらさ
一から教育し直さない限りさ→
日本の医療に未来ないよ｡
医者は医者として
どうあるべきなのかさ→
あいつらの心の中に
バンと叩き込んでやらないとさ｡
俺たち入ってるじゃん
そういうの全部 この中に｡
(原)入ってないです｡
うっ… あっ…｡
大丈夫ですか？
あっ… あっ…｡
ちょっと見せて｡
いえ 大丈夫｡ 大丈夫ですから｡
大丈夫…｡
(伊東)ママ｡
あっ… ああ 亮治ちゃん｡
どうしたの？
ちょっと検査したほうがいいかも｡
(不二子)だから 大丈夫ですから｡
どこも悪くありませんから｡
なんか用？
僕 帰るところなんだけど｡
ああ そう｡ じゃあ 亮治ちゃん
一緒に帰ろう｡
ご飯でも どう？
これから行くところあるんだよね｡
おい｡ おーい！
あの… 本当に大丈夫ですから｡
お気遣いありがとうございました｡
大門未知子先生｡
知ってるんだ 私の事｡
(神原)その子たちは
典型的な ゆとり世代ね｡
私 それ 知ってる｡
ゆとりですが 何か？
(博美)何それ｡ 怖いから｡
私はリーチですが 何か？
(竹中康平)ええ？
(神原)ああ もう 何！
(竹中)あっ そういえば→
どう？ 博美ちゃん｡
そのあとさ 例の…｡
(博美)ああ うん…→
なんか
夜道とか１人で歩くの怖くてさ｡
どうした？
(竹中)いや 最近…→
誰かに
つけられてるみたいなんだって｡
あら｡
物陰から こっそり
写真とか撮られたりして｡
あっ！ それって
ストーカーなんじゃない？
やだ！ ちょっと やだ…｡
博美はさ ぱっと見
バツイチ子持ちに見えないから｡
そう？ そう？
やっぱ そう…
そう思うでしょう？ ねえ｡
そうそう そうそう｡
自意識過剰ですが 何か？
うるさいですが 何か？ ロン！
ダブロン！ ほら｡
(竹中)はい 裏ドラ｡
おお！
(博美)裏ドラですなあ｡
(竹中)ドン ドーン｡
♬～
あの… どうか…｡
(ソンタくん)
｢どうかなさいましたか？｣
いや なんでも…｡
いや でも…｡
(ソンタくん)
｢お元気そうで何よりです｣
何よりです｡
昨日
院長回診をキャンセルされたので→
心配していたんです｡
なんか あの…
都合がつかなくてね｡
それより あのさ→
どうも 私ね 最近ね→
誰かに こう…
狙われてるような…｡
つまり 誰かに
付け狙われてるような気がして→
ならないんだけどね｡
ハハッ… それは…｡
｢思い過ごしでは？｣
(蛭間)思い過ごし？
いや それ
けしからんじゃないですか｡
誰が どういった理由で？
だから それは…｡
でもね なんか まあ→
見当は ついてるんだけどね
ある程度｡
(ドアの開く音)
≫失礼します｡ よろしいですか？
誰？ 誰？
(恵子)ちょっと 駄目です…！
院長…！
(蛭間)ああ！
やっぱり そうね｡
はいはいはい｡
あなた方 初めてだったよね？
あの こちらは→
東帝大学病院の監査役で
雉沢さんです｡
(猪又･海老名)監査役？
はじめまして
雉沢真之介と申します｡
日本医師倶楽部
内神田会長からの命を受け→
監査役として 不定期に→
こちらに お伺いさせて頂く事に
なりました｡
(海老名)不定期に？
別の言い方ですと…｡
抜き打ちで｡ アッハハハハ…！
抜き打ち？
抜き打ちって…｡
あの 今日は どのような部署を
抜き打ちなさるんでしょうか？
早速ですが 院内の事を
いろいろと視察させて頂きました｡
ああ 院内…｡
(雉沢)まず気になったのは→
外科医局の整理整頓が
全くなされていない事です｡
職場環境の乱れは イコール→
そこで勤務する人間の
心の乱れを象徴します｡
(蛭間)あら…｡
あの馬鹿女｡
ああ それはね
大門未知子っていいましてね→
フリーランスの…｡
大学病院とは いわば
日本医学界の権威の象徴です！
おっしゃるとおり｡
(雉沢)蛭間院長は→
我が国の医師組織の
立て直しのために→
異例の措置として…→
異例の措置として
院長復帰が認められました｡
それが なんという体たらく！
私の言葉は 日本医師倶楽部会長
内神田の言葉であると→
お心得を｡
(蛭間)御意｡
それと 今後 私は→
コンプライアンスの順守を
徹底致します｡
特に 金銭の流れについては→
厳重にチェック致します！
ああ それは 頼もしい限りだ｡
(ドアの開く音)
≪院長｡
(蛭間)はい｡
≫蛭間院長｡
はい 私は…｡
(恵子)駄目です｡
(不二子)まあ…！
蛭間ですが…｡
息子が お世話になっております｡
いや 息子さん…？
この度
総合外科に配属されました→
伊東亮治の母でございます｡
伊東… えーっと…
どなただったかな？
あれ… 伊東って あの
若手外科医４人の中の１人の→
伊東くんの…？
母でございます｡
そうですか！ はじめまして｡
で その若手外科医
伊東先生のお母様が何か？
はい！
いよいよ これから→
亮治が 一人前の外科医としての
修業が始まる時｡
蛭間院長には
直々に ごあいさつをと→
参った次第でございます｡
それは わざわざ 恐縮です
恐縮です｡ どうも どうも｡
今後とも 何卒→
伊東亮治めを
よろしくお願い致したく｡
ああ でも こういったものは…｡
失礼｡
まんじゅうだ…｡
これは？
これは おまんじゅうですね｡
無礼者！
あなたは 我が東帝大医局を
愚弄する気か!?
いやいやいや…！
ほんのごあいさつで｡
わかります わかります…｡
ああ こんなもの！
こんなものを蛭間院長が→
受け取ると お思いですか！
帰れ！
(蛭間)受け取れないの｡
(猪又)帰りなさい！
(猪又)帰りなさい｡
(蛭間)受け取れないの｡
し… 失礼致しました…｡
はい はい｡
ご苦労さまでした｡
えっ…？
(蛭間)海老名くん｡
(海老名)はい｡
このおまんじゅう 返して｡
じゃあ 返しておきます｡
それでねえ
あのねえ あのねえ…｡
御意！
けしからんですなあ！
(雉沢)フッフッフッ…｡
初めて見ました！ ああいうの｡
ああいうのね｡ ﾋﾞｯｸﾘしちゃうよ｡
ほう… 初めて？
怖いなあ…｡
ハッハッハッハッ！
伊東くんのお母さん！
お母さ～ん｡
お母さん？ お母さ…｡
(看護師たちの悲鳴)
違うよ… 違う違う 違う違う…｡
違うって！
みんな 違うって！
違う… 今…｡
嫌だ～！
(海老名)違うんだ！
どこ行っちゃったんだよ…｡
♬～
(海老名)お母さん！
伊東くんのお母さん…｡
よかった よかった｡
あの… その
おまんじゅうの事なんですけど→
とりあえず
これ お返しして→
また これ頂くっていう事で
どうですか？
(海老名)お母さん？
お母さん 大丈夫ですか？
お母さん…｡
お母さん しっかりして！
お母さん 大丈夫ですか？
お母さん！
(海老名)お母さん しっかりして｡
お母さん…｡
お母さん 大丈夫ですか？
誰か ストレッチャー！
血 吐いた！
(原)海老名副部長
海老名副部長…｡
内視鏡検査室に入れるよう
指示しておきました｡
で 伊東くん 連絡ついた？
(原)それが
今日 早退届が出てまして｡
早退？ なんで？
なんか→
友達のライブに行くみたいで｡
ライブ？
ライブって このライブ？
このライブでしょうね｡
なんだよ お母さん
こんなになってるのに…｡
医者としての自覚
足りなすぎるんだよ｡
海老名副部長…｡
何を そんなに大層大事そうに
抱えてらっしゃるんですか？
まんじゅうだよ｡
まんじゅう？
いや いいんだよ！ そんな事は｡
とにかく 早く検査室に行ってて｡
はい…｡
失礼します！
頂いて参りました｡
(蛭間)それ それ！
よかった よかった…｡
あれ？ どうなってんだっけな？
えっ？ どうなって…｡
パーッと広げちゃえよ お前よ｡
すみません…｡
お前よ…｡
(海老名)すみません｡
いやあ…｡
ああ でも よかった～｡
心配してたんだよ…｡
で あの… 伊東くんの
お母さんなんですけれど…｡
倒れたんだってな｡
はい｡
心配だよな？
まあ 出来る限りの事は
して差し上げなさいよ｡ えっ？
ねえ 今時さ→
こういった珍しいお心遣いを
してくださる方なんだからね｡
御意！
まあ 伊東くんについてはさ
特に目をかけてあげて→
立派な素晴らしい外科医に
育ててくださいよ｡
上司である あなたの責任でね｡
私の責任で…？
(蛭間)あなたの責任で｡
御意！
まあ 言わずもがなだけども…→
大門未知子辺りに
手 出させるんじゃねえぞ｡
御意…｡
｢御意｣？
御意じゃねえだろう お前｡
えっ？
お前 これまで
何回 裏切ってんだよ 俺をよ｡
おう？ コラァ｡
いや 裏切ってはいない…｡
♬～
(海老名)おい｡
そこ もう少し深くして｡
大門 お前 何やってんだよ｡
十二指腸浸潤の疑いもあるかな？
角度 変えようか｡
(海老名)原くん→
早く 伊東くんに連絡つけて
こっちに呼び戻しなさい｡
でも メールも電話も
返信がないですし…｡
ライブって どこのライブ？
いや その…→
どこのライブかが
わかれば…｡
そこ うるさい！
すみません｡
大門 そこをどきなさい｡
この患者さん 私の担当なの｡
致しません｡
私の直属の部下の→
伊東くんの母親なんだよ｡
だから？
だから 私が責任持って
治療しなきゃならないんだよ｡
いいか？ 私の この言葉は
蛭間院長の言葉だと心得なさいよ｡
なおさら 致しません｡
頼むよ 大門…
なあ？ なあ？
結構厄介かもよ これ｡
癌肉腫の可能性がある｡
癌肉腫？
(医局員)患者は 55歳 女性
伊東不二子さん｡
内視鏡下生検の結果→
癌と肉腫の混在が
認められました｡
(海老名)病名は→
進行胆嚢癌肉腫
ステージⅢです｡
胆嚢頸部から胆管に進展した
５センチ大の腫瘍｡
肝門部への浸潤も認められます｡
まずいですね これ｡
うん｡
胆嚢の癌肉腫は 極めて稀であり
予後も極めて不良です｡
母親なんだろ？ こんなになるまで
気づかなかったのか？
一緒に住んでるわけじゃ
ないからね…｡
そう…｡
(海老名)で オペプランはですね→
肝外胆管切除を伴う
拡大肝右葉切除｡
ええ… この術式なら
根治切除も まあ可能です｡ 以上｡
異議あり！
それだと 十二指腸側の胆管断端が
癌陽性になった時→
根治切除出来ない｡
いや それはだな…｡
(ざわめき)
はい｡
ああ そうだ｡
実のお母さんのオペだ｡
今回 君は
外れてくれていいから｡
(伊東)いや
そういうんじゃないです｡
何？
その患者さん…｡
(原)｢その患者さん｣って…｡
超音波内視鏡検査で
十二指腸浸潤の可能性があります｡
大門先生の言うとおりです｡
だから それはだな…｡
肝膵十二指腸同時切除は
どうですか？
肝膵十二指腸同時切除？
海老名先生のプランの
胆嚢 胆管 肝右葉の切除に加えて→
膵頭部と胃の幽門輪から
十二指腸までを切除します｡
この術式こそ→
腫瘍を根治切除する事が出来る
術式です｡
(ざわめき)
なるほど！
伊東くん
よく勉強してるね｡
異議なし！
肝膵十二指腸同時切除
それでいこう｡
ちょ… ちょっと待ってよ…｡
やっぱり
大門先生とは気が合うっす！
あっ でも 一つ問題が｡
問題とは？
このオペ
海老名先生では難しいかと…｡
異議なし！ 私 出来ます｡
(伊東)でも 大門先生
バイトっすよね～｡
おい！
(拍手)
ハハハッ…｡
いやあ 伊東くん 立派 立派！
ああ よく勉強してるなあ｡
(蛭間)立派だよ 立派｡
なあ？ バイトくん
素晴らしいよなあ 伊東くん｡
はい～｡
はい 着席｡
伊東くんの提案 素晴らしいねえ｡
肝膵十二指腸同時切除手術｡
いや しかし それはですね…｡
(蛭間)うん？ 素晴らしいよな？
素晴らしいです｡
伊東くん｡
(伊東)はい｡
あなたが執刀しなさい｡
(伊東)えっ？
(ざわめき)
はあ？
(蛭間)母の命を救うために→
若き外科医 伊東くんが→
大変難しい 大変リスキーな手術に
チャレンジする！ 挑戦する！
これ 素晴らしいじゃないか｡
(雉沢)調べましたところ→
この年代の
若いドクターの執刀による→
胆嚢癌肉腫
肝膵十二指腸同時切除は→
世界初！
(蛭間)素晴らしい｡
(どよめき)
しかし…｡
(蛭間)なんだ？
いくらなんでも それは…｡
無謀です！
何？
おい…｡
これは→
我が東帝大学病院院長である私の
命令と受け取ってくださいな｡
伊東くんでいいです｡
(蛭間)いいね｡
私は 最初から
伊東くんがいいと思ってました｡
(蛭間)だよね～｡
(拍手)
(雉沢)伊東くん 頑張れ！
(猪又)伊東！ やっちゃいな 伊東｡
(雉沢)蛭間院長 最高！ 最高！
(猪又)やっちゃいな！ 伊東｡
(拍手)
(猪又)頑張れ！
(海老名)それでは
その同意書にサインを｡
致しません｡
私 最初から 手術は
受けないつもりでおりましたから｡
いや しかし お母さんね…｡
(不二子)そう決めておりますから｡
(海老名)伊東くん…｡
患者さんご本人が
そう言っている以上→
仕方ないんじゃないですか｡
お前 それでも医者か？
それでも息子か？
患者さんの意思を尊重する それが
インフォームド･コンセントだと→
僕は教わりましたけど｡
(不二子)この子の言うとおりです｡
とにかく 手術を受けるつもりは
ありませんので｡
このままだと死ぬよ｡
腫瘍で胆管が塞がってるの｡
進行も早いから 一刻も早く
手術しないと 死ぬんだよ｡
(雉沢)やめなさい｡
ご本人の同意なき手術を
強引に迫るのは→
重大なコンプライアンス違反に
なります｡
あんた 馬鹿じゃないの？
失礼します｡
(海老名)しかし お母さんね…｡
海老名先生！
お引き取りください｡
お引き取りください！
(ため息)
私は諦めないから｡
♬～
あの息子も母親も
一体 どうなってんだよ…｡
(陽菜)海老名先生｡
うん？
あの これ ロビーの長椅子の下に
転がっていたんですけど…｡
落とし物だったら
事務室に届けなさい｡
そうしようと思ったんですけど→
中の写真 ちょっとだけ
見ちゃったんですよね｡
そしたら…｡
(起動音)
(操作音)
まずいだろ これ…｡
まずいよ これ…｡
(夫)今日 誰か来るの？
(妻)言ったじゃない｡
(営業担当)
本日は見学会 よろしくお願いいたします｡
あれ？ ナオキ？
(ナオキ)タカちゃん！
(ナオキの妻)わぁ～ 天井 高～い｡
《なぜ お前がここに…｡
お前は ここに来てはいけないはずだ…》
稼ぐようになると
みんな 広い家 住むじゃない？
あれ 嫌だなぁ｡
いいじゃん 家の広さなんか どうだって｡
天井が高いと 広く感じるなぁ｡
＜その家は ｢xevoΣ｣＞
＜見学会は 11 12＞
いい家だな…｡
♬～
(ブレーキ音)
私は諦めないって言ったでしょ｡
一つ聞きたい事があるんだけど｡
最初に会った時
どうして 私の事 知ってたの？
(雉沢)お話というのは？
雉沢監査役…→
あなたという人は
なんとまあ ハレンチなんだよ｡
はあ？
恥を知りなさいよ 恥を｡
これは？
ハッ… あなたが落とした
デジカメでしょ？
ロビーの長椅子の下に
転がっていました｡
ハハハッ…｡
(海老名)あなたが撮った
隠し撮り画像だ｡
(蛭間)コンプライアンスが
どうのこうのって まあ…→
四角四面な事 並べて…｡
ハッハッハッ…｡
それ 駄目…｡
海老名！
調子に乗ってんじゃないよ｡
すみません…｡
ええ？ コンプライアンスが
どうのこうのって→
四角四面な事 並べて
そんな事…｡
雉沢さん あなたの胸三寸で
どうにでもなる事でしょうが｡
これ…
私のものではありませんね｡
しらばっくれちゃって
もう 本当に…｡
ああ… 持ち主 わかりました｡
はあ？
(カメラの操作音)
♬～｢ﾊｯﾋﾟｰ ﾊﾞｰｽﾃﾞｲ ﾄｩ ﾕｰ｣
♬～｢ハッピー バースデイ ディア
亮ちゃん｣
こんな動画あったんだ｡
♬～｢ﾊｯﾋﾟｰ ﾊﾞｰｽﾃﾞｲ ﾄｩ ﾕｰ｣
(海老名)なんだ？ これ｡
｢(拍手)｣
(女性)｢おめでとうございます｣
｢おめでとう｣
｢我が息子 伊東亮治は
この春から いよいよ→
東帝大病院で
外科医としてデビューします！｣
｢(拍手)｣
伊東くんのお母さんが
なぜ こんな事を？
海老名…｡
(海老名)はい｡
私ね 素晴らしい事を
思いついちゃった｡
盗撮？
(ため息)
何 考えてんの？
(不二子)その事は謝ります｡
でも この病院のお医者さんや
関係者の事を→
いろいろ
調べておきたかったんです｡
(シャッター音)
息子のために？
だって
あの子が働く職場ですもの｡
先輩として いい人 悪い人→
前もって調べておいたほうが
いいと思って｡
大門先生 自分の病状は
自分でわかってます｡
手術をしたところで もう手遅れ｡
あの子が勤務する この病院で→
よりにもよって
母親の病気が治せなかった→
そんな汚点は あの子の未来に
残させたくないんです｡
どうせ死ぬなら せめて
息子とは関係のない病院で｡
全ては息子のため？
はい｡
息子が つまずいたり
転んだりしないように？
そうです｡
息子が つらい思いをしないで
済むように？
当然でしょ｡ 母親なんですもの｡
要するに→
自分の息子の事
何一つ信用してないって事か｡
母親なのに｡
≫(足音)
何やってんの？
看護師さんたちが探してる｡
亮ちゃん…｡
(ため息)
僕が迷惑すんだよ｡
ごめん｡ ごめんね…｡
うっ… あっ…｡
ああ…｡
座って｡
横にしますよ｡
(不二子)ああ…｡
背中さすって！
…はい｡
どうするつもり？
あんた執刀医でしょ？
手術の同意書が取れないなら
仕方ないです｡
残念ですが｡
残念？
本当は ホッとしてんでしょ｡
♬～
私は諦めないよ｡
(海老名)大門
ちょっと外してくれるか？
はあ？
頼む｡
(ため息)
みんなも 悪いな｡
(戸の開閉音)
何か？
あの…｡
これ あなたのものですよね？
病院関係者の
隠し撮り画像だらけです｡
どういうおつもりか
知りませんけども→
これね 犯罪として
告発も出来ますよ｡
あっ…｡
それに あなたが
院長に個人的に渡した→
現金の件もありますし｡
母親が こんな犯罪行為してたら→
恐らく 息子さん
この病院にいられなくなりますよ｡
いや… と あの…→
上の者が申しておりまして…｡
ただですね あの…→
こちらにサイン頂ければ
なんとか 穏便に｡
手術の同意書です｡
(海老名)すいません｡
♬～
医師免許がなくても出来る仕事
致しません｡
言ってみたいもんだよ 俺だって｡
♬～
フリーランスは お気楽でいいな｡
(海老名)嫌みじゃないぞ｡
♬～
(ため息)
(海老名)
お母さんから同意書が取れた｡
手術は明日だ｡
お前が執刀医だ｡
(海老名)
自信がないなら そう言え｡
出来ないなら出来ませんと｡
もちろん やりますよ｡
難しいオペなんだぞ｡
覚悟がいるぞ｡
(伊東)わかってます｡
あのさ…｡
意地を張るのと覚悟を決めんのは
別もんなんだよ｡
(海老名)心配するな｡
俺が助手についてやる｡
なんだ？
(伊東)助手 どうせなら
大門先生にしてもらえませんか？
♬～
大網は 横行結腸付着部で切離｡
上腸間膜静脈をテーピング…｡
ホモグラフトと
迅速診断のオーダー 大丈夫ね？
はい｡
肝切除の範囲は？
尾状葉は？ 消化管再建は？
尾状葉全切除を伴う
拡大肝右葉の切除｡
再建は ﾁｬｲﾙﾄﾞ ﾙｰﾜｲ法にしました｡
我々も助手につく｡
全力でフォローする｡
君の将来がかかってる事は
わかってるから｡
♬～
(博美)バイタル安定してます｡
肝膵十二指腸同時切除 始めます｡
よろしくお願いします｡
(一同)よろしくお願いします｡
メス｡
はい｡
♬～
術中エコー 準備お願いします｡
プローブは一番小さいやつで｡
(原)はい｡
(海老名)わかった｡
モノポーラ｡
はい｡
鑷子｡
♬～
伊東ちゃんも ついてるよな｡
持ってるよな あいつ｡
一歩先 行かれちゃったね｡
でも あいつ
お母さん入院してから→
ほとんど寝やんと
治療法の勉強してたみたいやで｡
(黒川)そうなの？
当然だろ そんなの｡
(伊東)まず 亜全胃温存
膵頭十二指腸切除を行います｡
メッツェン｡
はい｡
♬～
えっ！
圧迫止血｡ ガーゼ｡
(原)吸引します｡
血圧70に低下｡
(海老名)なんだ？ この出血｡
執刀医 出血点 探して！
すいません｡
(心電図モニターの警告音)
(博美)血圧60切りました｡
心拍数130｡
ＲＢＣ10単位 大至急｡
(新井祐未)はい！
(原)急がないと！
(海老名)わかってる｡
このままじゃ
出血性ショックや多臓器不全に…｡
(原)全然見つからないよ｡
(海老名)大門 どうする？
わかってるよね？
♬～
(伊東)こういう場合は…→
いったん 心臓を止めます｡
(海老名)えっ？
(原)えっ？
わかってんじゃん｡
(有馬)やばないか？ これ｡
(黒川)心臓を止めるって…｡
(伊東)ＡＴＰ投与で
一時的に心臓を停止｡
出血を止め 損傷部位を見つけて
修復します｡
リミットは１分半｡
１分半？
それじゃ間に合いませんよ｡
むちゃだろ｡
(心電図モニターの警告音)
あんたの覚悟は？
♬～
ＡＴＰ投与｡ 心臓を止めます｡
ＡＴＰ投与します｡
(心電図モニターの警告音)
(心電図モニターのアラーム)
心停止しました｡
出血点を探します｡
(心電図モニターのアラーム)
損傷部位 どこだ？
(博美)心拍再開まで あと１分｡
ツッペル｡
(与野)はい｡
(心電図モニターのアラーム)
どいて｡ こっちにツッペル｡
(与野)はい｡
(心電図モニターのアラーム)
(博美)あと40秒｡
これは想定外だったんです｡
僕が発案した
肝膵十二指腸同時…｡
うるさい！
(博美)30秒｡
(伊東)でも このままじゃ…｡
私 失敗しないので｡
ここだ｡ 下大静脈に出血点 確認｡
(博美)あと15秒｡
５-０ポリプロピレン｡
はい｡
(海老名)急げ 間に合わないぞ！
♬～
速い…｡
(海老名)クーパー｡
(与野)はい｡
損傷部位の修復完了｡
(心電図モニターのアラーム)
(心電図モニターの音)
心拍 再開しました｡
♬～
膵頭十二指腸切除 続行｡
そのあと 肝右葉切除｡ 急ぐよ｡
(原)はい｡
メッツェン｡
はい｡
♬～
終了｡ 出血量は？
(博美)1800シーシー
血圧112の74でサイナス｡
♬～
(博美)お疲れさま｡
(海老名)お疲れさま｡
(原)お疲れさまでした｡
♬～
(海老名)伊東くん
母一人 子一人なんだって？
あ… 父は
僕が生まれてすぐ 事故で…｡
そっか…｡
実はさ
俺も 女手一つで育てられた｡
散々 苦労かけてな｡
だから 必死に勉強して
東帝大に入って 医者になった｡
母ちゃんにさ
俺を産んで育ててよかったって→
思ってもらいたくてな｡ フフ…｡
すごいじゃないですか｡
何言ってる｡
お前だって そうだろうよ｡
実は 僕 初めは
私立の三流医大に入ったんです｡
東帝大じゃなかったのか？
その三流医大へは
裏口入学でした｡
裏口？
母の田舎の実家が
いくつか山を持ってて→
その一つの山を売って
そのお金で…｡
僕 全然 その事 知らなくて｡
１年の時 母の日記をのぞき見して
その事を知って…｡
たとえ三流医大でも
実力で入れたと思ってたから→
悔しくて悔しくて…｡
その医大辞めて
１年間 猛勉強して→
正々堂々 東帝大に合格しました｡
そっか…｡
なんだ 結構 反骨精神あんだな｡
♬～
(伊東)医者って
やっぱりすごいですね｡
今日のオペで よくわかりました｡
だろ？ だろ？
医者ってすごいだろ？
っていうか お前だって
一人前の医者じゃないかよ｡
(伊東)そうですね｡
なあ 頑張ろう｡
一緒に頑張ってこう｡ なっ！
海老名先生｡
ありがとうございます｡
ほら 一杯飲め｡
あ…｡
(伊東)いただきます｡
うん｡
失礼します！
ヘヘヘヘ… 来た 来た 来た｡
ハハハハ…！
この度は うちの
大門と城之内を使って頂き→
誠にありがとうございました｡
(蛭間)ヘヘ…｡
｢ご用件は？｣
ご用件？ はあ… メロンです｡
請求書です｡
(ソンタくん)｢メロン？｣
メロンは
あなたは食べらんないの｡
請求書ね 直接
この子に見せてあげてください｡
この子はね うちの経理と→
オンラインで
直接 繋がってますから｡
じゃあ 遠慮なく｡
あっ ちなみに 今回のオペは→
大門が
影武者のようなものだった件→
墓場の中まで持っていきますので
一つ よろしく｡
その分 プライスが かさ上げ？
アハハハ！
いいですか？
はい どうぞ｡
｢2000万？ ぼったくりですね｣
(エラー音)
｢ぼったくり ぼったくり｣
ぼったくりだってさ｡
ちょっと… そのような事を
おっしゃられても…｡
うちとしましては 極めて
適正な料金でございますから｡
｢払えませんよ｣
(蛭間)｢払えない｣って｡
いいんですか？ 本当に｡
(蛭間)いいよ｡
そういう事… えっ？
まあ いいでしょう｡
(神原)えっ？
今週中のお振り込みで｡
ありがとうございます｡
2000万？
♬～(神原の鼻歌)
おお～｡
♬～｢今度の事務長は～｣
♬～｢最高！ ジャーン！
最高！ ジャーン！｣
♬～｢最高！ ジャーン！｣
ブラボー！ ブラボー！
ブラボ～！
♬～｢オーオ オーオ オー…｣
あっ そう｡
(雉沢)ﾌﾘｰﾗﾝｽの大門未知子が
途中から執刀して なんとか…｡
大事なのは
肝膵十二指腸同時切除の術式を→
最初に提案したのが その…
若手の えー…→
なんて言ったっけな？
伊東くんです｡
ああ｡ その伊東くんの
発案だったという事ですよ｡
東帝大病院に 東帝大出身の
素晴らしい若手外科医が誕生した｡
はい！
(内神田)将来有望なホープです｡
それ以外の実情や経緯は
どうでもよろしい｡
世界に発信出来る
ニュースになります｡
近日中に記者会見やりなさい｡
御意！
それ 嫌い｡
かしこまりました｡
♬～
(蛭間)我が東帝大学病院医局の→
この 若き外科医
伊東亮治くんがですね ヘヘ…→
東帝大学病院 外科副部長
海老名くんの下でですね→
まあ
この世代では 世界初の術式で→
実の母親の命を助けました｡
(記者たち)おお～｡
これをですね まあ ちょっと
口幅ったい物言いなんですが→
我が東帝大学病院医局から
新しいスターが誕生したと→
申し上げてもよろしいんじゃ
ないでしょうか｡
(記者たち)おお…！
(シャッター音)
(有馬)スターか…｡
(黒川)本当 持ってるなあ｡
(蛭間)それでは
伊東くん本人から→
あいさつをさせたいと思います｡
伊東くん｡
２人で飲んだ時の話 していいぞ｡
えー… 今回の件を通じて→
つくづく 医者というのは
すごいと思い知りました｡
自分が
どの程度の者かという事も…｡
謙遜なんかしなくていいから｡
もっと胸張って言えよ｡
なので 僕は今日…｡
医者 辞めます｡
ハハ… そっか…｡
えっ？
(記者たちのどよめき)
あの子 何言うてんの？
どうしたの？ あいつ｡
(記者)この病院の体制に
何か問題でも？
あっ いや…
そんなのありませんよ｡
先輩の言葉が
心に突き刺さりました｡
(記者)パワハラですか？
嫌がらせですか？
いじめですか？
そんな事 あるわけないじゃない
ハハハ…｡
海老名くん… 海老名くん…｡
あっ いえ…｡
｢私は諦めない｣｡
｢意地を張るのと
覚悟を決めるのは別だ｣｡
そして…→
｢私 失敗しないので｣｡
尊敬する
大門未知子先生の言葉です｡
(記者)大門…？
(伊東)今回のオペは ほとんど
大門先生がしました｡
(記者たちのどよめき)
(伊東)大門先生が
母を救ってくださいました｡
(記者)執刀医 違うって事？
(記者)どういう事ですか？
(伊東)医者を目指すなら
誰だって→
大門先生の領域を目指すべきです｡
大学の医局員だとか
フリーランスだとか→
そんなの関係ないです｡
(海老名)いや そりゃ
そうなんだけどさ…｡
｢私 失敗しないので｣｡
医者であるなら それを言いたい｡
いや 言えるべきです｡
少なくとも 僕には無理です｡
覚悟も足りない｡
(伊東)自分という者がなんなのか
よーく わかりました｡
これも 大門先生のおかげです｡
♬～
伊東先生…｡
(記者)伊東先生！
(記者)ちょっと待ってください｡
あちゃー…｡
マジか…｡
(記者)伊東先生！
(記者)大門先生って
どういった方なんですか？
(蛭間)今日の会見 なかった事に
して頂けませんかね？
海老名…｡
この落とし前
どうつけてくれるんだ？ あ？
若いって…→
いいですね｡
今 何言うた？ お前｡
(蛭間)お前 何言うた？
海老名…｡
(蛭間)海老名…！
(叩く音)
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)｢以上で 世界初症例→
東帝大学病院
肝膵十二指腸同時切除手術→
成功会見を終わります｣
♬～
〈これは
一匹狼の女医の話である〉
なんですか？
どうでもいい話だったら
あとにしてもらえませんかね？
私は 今 非常に機嫌が悪い｡
(雉沢)もっと機嫌が悪いのは
内神田会長です｡
これ以上の屈辱を…→
私は知らない｡
〈2017年 崩れかけた白い巨塔は
再び その権威を取り戻し→
命のやり取りをする医療は→
本来あるべき姿を
完全に見失った〉
(雉沢)大門未知子の請求額
全額振り込みました｡
あっ… あ…｡
随分と まあ ぬるい
金庫番さんですね｡ エヘヘ…｡
神原名医紹介所については→
いずれ不当請求事案として
当局に通報致します｡
刑事事件としての立件も視野に｡
ああ…｡
日本医師倶楽部の内神田会長は→
一日も早く
組織の機能を害する→
大門未知子という うみの排除を
望んでおられます｡
御意｡
それ 嫌い｡
えっ… 御意… 御意が？
御意 駄目っすか？
〈そんな中→
どこの大学医局にも属さない
フリーランス→
すなわち
一匹狼のドクターが現れた〉
(店員)ありがとうございます｡
〈例えば この女〉
〈群れを嫌い 権威を嫌い
束縛を嫌い→
専門医のライセンスと
叩き上げのスキルだけが→
彼女の武器だ〉
〈外科医 大門未知子〉
〈またの名を ドクターＸ〉
(博美)ねえ そういえばさ
あの伊東くんっていう若手外科医→
医者辞めちゃったんだってねえ｡
(竹中)えっ 病院をじゃなくて？
医者辞めたの？
そうなの｡
若手４人の中では
トップの成績だったそうじゃない｡
医者辞めて 何するんだろうね｡
なんかね
ミュージシャン目指すんだって｡
(３人)ミュージシャン？
(博美)学生時代から
バンド組んでたみたい｡
担当はね ベース｡
ベース？
ベースか…｡
わかる｡ なんか その｢ベースか…｣
って感じになるの｡
わかる？
なんかさ ベーシストって→
潰し利かないって感じしない？
確かに 潰し利かなーい｡
なんかさ 暗いの｡
照明が当たってないから｡
あっ わかる わかる！
あと 音も地味なの｡
わかる わかる｡
なんかさ ボンボン聞こえない？
ボンボン｡
(鳴き声)
(ベンケーシーの鳴き声)
あっ！
(神原)そんな事ないわよ｡
(鳴き声)
どうしたの？
(博美)どうした？ 晶さん｡
なんか言った？
何も言ってないじゃん｡
(博美)なんか 私… 怒ってる？
(神原)怒ってないじゃない｡
顔が怒ってるもん｡
どうしたの？
(神原)普通に言ってるじゃん｡
えっ 普通に言ってない｡
(園児たち)悪徳医者め！
(猪又)ｾｶﾝﾄﾞｵﾋﾟﾆｵﾝ…｡ 私の患者だ｡
(三鴨 寿)
いくらでも お払いします｡
私 オペしまーす！
(猪又)オペを大門のせいにして
わざと失敗しろと？
縫合を頼む｡
致しません｡
何？
まだ オペは終わってないので｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫こんばんは。
≫今日はドラマ「ドクターＸ」
拡大スペシャルのため
１５分遅れの
スタートとなります。
どうぞよろしくお願いします。
まずは、こちらからまいります。
元大関気の若嶋津