(記者)つまり 成林大学病院の
補助金不正使用を→
厚労省は 長年にわたり→
隠蔽し続けてきた
という事ですか？
(八雲拓哉)成林大学病院の
菊池病院長と桜木厚労大臣は→
腹心の友であり→
隠蔽には大臣の意向が存在したと
理解しています｡
(記者たちのざわめき)
(記者)大臣秘書官まで務めた
あなたが→
なぜ 今 そのような告発を？
私は 先日
癌の宣告を受けました｡
(記者たちのざわめき)
肝外発育型肝細胞癌｡
ステージⅣＡ｡
すでに 根治手術は不可能だと
診断されています｡
(記者たちのざわめき)
(カメラのシャッター音)
このまま死んでいいのか？
正義を置き去りにしたまま
人生の幕を閉じていいのか？
私なりに 幾度となく
自問自答を重ねた→
不退転の決断です｡
(記者たちのざわめき)
私は 残された時間の中で…｡
｢私の信念に基づいて→
最後まで
正義を貫く所存であります｣
(記者)｢先ほど 長年にわたり→
厚労省が隠蔽し続けていたと
おっしゃいましたが…｣
ちょっと
面白い事になってきたな｡
肝外発育型肝細胞癌
ステージⅣＡだって｡
切りたい！
晶さん 営業してきて｡
(神原 晶)これは駄目ね｡
関わったら
永田町のズブズブに巻き込まれて→
大変な事になるわよ｡
ああ～！
(竹中康平)
どうせ正義をかざすなら→
現職の時に言えって話だよ｡
中にいたら
そうそう言えるもんじゃないわよ｡
ちょっと気配見せただけでも
すぐに上から潰されちゃう｡
組織って そういうもんでしょ｡
告発する人間は→
中にいても辞めても
潰されるわよ｡
(博美)え？ 辞めても？
ほら もう
こんな記事が出てるわよ｡
ほら！
(竹中)うわっ！
｢八雲元大臣秘書官の
知られざる実態!!｣
｢赤ちゃんパブ通いの日々!!｣
赤ちゃんパブ？
会見の日に あえて
ぶつけてくるなんて すごいわよ｡
誰がリークしたのか知らないけど
露骨な嫌がらせね｡
権力とメディアの関係に
私は 恐ろしくなりました｡
ねえ 晶さん 赤ちゃんパブってさ
何するとこ？ どんなとこ？
あら 未知子～｡
気持ち悪いよ｡
それ ロンでちゅ｡
えーっ!?
大四喜でちゅ｡ 役満でちゅ｡
あーっ！
晶たんは 今日も強いでちゅね～｡
うわっ こっちもか？
バブ～｡
こっちも？
バブ～ バブ～｡
こっちもか！
(竹中･神原･博美)バブ～｡
キモイ キモイ…｡
〈これは
一匹狼の女医の話である〉
(海老名 敬)すいませーん！
ちょっと ごめん！
ごめん ごめん ごめん ごめん…！
ごめん ごめん！
(あくび)
〈2017年→
崩れ落ちたかに見えた白い巨塔は
再び その権威を取り戻し→
命のやり取りをする医療は→
本来あるべき姿を
完全に見失った〉
失礼します！
(海老名)失礼します！
ようこそ 我が東帝大学病院へ
お越し頂きました｡
私どもは あなたの正義に
感銘を受けております｡
全力を挙げて
治療にあたらせて頂きます｡
よろしくどうぞ｡
(３人)御意…｡
厚労省に謀反を働いた私に→
まさか 味方になってくれる病院が
現れるとは思いませんでした｡
感謝します｡
いえ…｡
ああ…｡
世に正義を問う男の命を救う｡
これこそ正義の中の正義です｡
ねえ｡
ハハハ…｡ 君たちもさ
心して治療にあたるようにね｡
(３人)御意！
(八雲)ありがとうございます｡
あっ 痛い｡
ちょっと… ちょっと痛い｡
〈そんな中→
どこの大学医局にも属さない
フリーランス→
すなわち
一匹狼のドクターが現れた〉
(有馬 亘)患者を広告塔にしたら
あかんやろ｡
(黒川慎司)元大臣秘書官だもん｡
治したら病院のＰＲになる事は
間違いないよ｡
(有馬)確かに｡
けどさ
肝外発育型肝細胞癌だぞ｡
なかなかハードル高いし
根治出来るのかな？
(黒川)いや～｡
(有馬)厳しいかもな｡
(黒川)難しいよな｡
(有馬)出来るかな？
(雉沢真之介)あとにしてください｡
(２人)御意！
〈群れを嫌い 権威を嫌い
束縛を嫌い→
専門医のライセンスと
叩き上げのスキルだけが→
彼女の武器だ〉
あとにしてください｡
なんで？
♬～
(有馬)今の 日本医師倶楽部の
内神田会長やろ？
(黒川)ああ｡
内神田会長が なんの用だ？
(有馬)迫力あるわあ｡
あなたが大門さん？
誰？
失礼な口を利くな！
このお方は 日本医師倶楽部
内神田会長である！
ふ～ん｡
バイトの分際で…｡
フリーランス｡
大門未知子さん｡
あなたの噂は聞いてます｡
これからも 頑張って｡
(エレベーターの到着音)
お疲れさま｡
♬～
〈外科医 大門未知子〉
〈またの名を ドクターＸ〉
♬～
原先生 どうしたんですか？
あっ 失恋旅行｡
ロシアの彼女ですか？
そう｡
一緒に行くはずだった
富士山行ってくるって｡
(有馬)樹海のほうじゃ
ないでしょうね？
まさか！
(小坂 剛)それでは 今週の
術前カンファレンスを始めます｡
１例目は
54歳 男性 八雲拓哉さん｡
肝中央下部から肝外に
９センチほどの腫瘍｡
内視鏡下生検の結果 診断は
胆嚢癌を重複した肝細胞癌｡
みんなも知ってのとおり→
八雲さんは 今
世間が最も注目している人物だ｡
国民全ての視線が
今 この東帝大に→
注がれていると言っても
過言ではない｡
たった一つのミスも許されない｡
細心の注意を払って
治療にあたってくれ｡
(医局員たち)御意！
胆嚢との境界が不明瞭な
ひょうたん形の腫瘍｡
これは つまり
肝細胞癌と胆嚢癌の衝突腫瘍だ｡
極めてまれで 不明な点が多い｡
衝突癌…｡
問題は
誰がオペするかでしょうね｡
あんな癌 切れるのは
１人しかいないよ｡
♬～
大門くん 君なら どうする？
肝部分切除および胆嚢摘出｡
肝Ｓ４ａ
Ｓ５ Ｓ６に合わせて→
胆嚢を含む肝外腫瘍を
全て切除する｡
大門｡ 門脈の処理は
どうするんだ？
尾状葉門脈枝を結紮切離しながら
門脈左枝を露出｡
大門 その場合→
門脈本幹に腫瘍が残存する
リスクはどうする？
(ため息)
腫瘍を門脈ごと切り離し→
門脈本幹と門脈左枝を
再建すれば問題ない｡
はい｡
その肝心の 腫瘍の切除ラインは
どうするつもりですか？
そこは切ってみないとわからない｡
その場で判断するんですか？
そういう事｡
つまり
臨機応変に対処しろって事だ｡
まるで すごくいい病院の
すごくまともなｶﾝﾌｧﾚﾝｽみたいだ｡
えっ？ なんだ？ これ｡
はい｡ このオペ
僕にやらせてください｡
(医局員たちのどよめき)
おい 西山ちゃん…｡
出来るの？
あんたには無理｡
(猪又)そのとおりだ｡
このオペには
最高レベルの技術が必要だ｡
大門 このオペは
お前にしか出来ない｡
みんなも 大門に協力してくれ｡
力を合わせて
八雲さんを救うんだ｡
御意！
(医局員たち)御意！
(拍手)
なんなんだ？ この一体感｡
怖いよ 原先生…｡
(拍手)
八雲元大臣秘書官を
治療するそうだね｡
はい｡ もう この正義のオペ
会長も→
さぞかし喜んで頂けるものと
信じております｡
蛭間！
あの… 何か不都合な事でも
ございますでしょうか？
成林大学病院の菊池病院長と
桜木厚労大臣は お友達です｡
ああ…｡
大臣のお友達は誰ですか？
大臣のお友達？
あ… 誰ですか？
私だ｡
お友達のお友達は お友達です｡
いろいろしゃべられて困る
お友達は→
他にも
たくさんいらっしゃいます｡
八雲元大臣秘書官は
国を敵に回したんだ｡
この先 生きていても
きっと いい事はないだろうね｡
これ以上
言わせないでほしいな｡
私は うまい肉が食いたいんだよ｡
｢忖度！｣
｢忖度！ 忖度！ 忖度！｣
｢本当に忖度！ 忖度 忖度…｣
(ソンタくん)｢ごめんなさい｣
(猪又)
八雲元大臣秘書官の執刀医は→
失敗しない大門です｡
そうですか｡
大門なら 患者の根治は
限りなく可能だと考えます｡
もちろん 国会の証人喚問にも
十分 対応出来るかと｡
うん そうでしょうね｡
(猪又)この際 バイト風情である
という事には目をつぶり→
正義の遂行を
最優先に考えた判断です｡
素晴らしいじゃない｡
ありがとうございます！
蛭間院長にも喜んで頂けると
我々 確信しておりました｡
うまいか？ カニしゃぶ｡
もう最高です｡
おいしいです｡
だけどねえ… うん…｡
あの… 何か
お気に召さない事でも？
いや… フッ…｡
正義の遂行をするんだったらさ
何も バイト風情の大門未知子に→
任せっぱなしにするんじゃ
なくてさ…｡
ええ？
東帝大学病院総合外科の顔である→
お三人のうちの誰かが
執刀すればいいんじゃない？
あ… なるほど｡
あれですか？ 蛭間院長｡
あの… いつもの形を取れと？
いつもの形って何？
表面上は
我々の誰かが執刀したと発表して→
実際のオペは
大門にやらせるという…｡
御意！
(猪又･鳥井)御意｡
タ カ シ…｡
３人タカシ｡
あのな
大門未知子に オペさせんな！
御意…｡
ちょっと失礼します｡
失礼します｡
それと バイトの大門未知子を
絶対 オペ室に入れるな｡
御意｡
失礼します｡
わあっ！
蛭間院長｡
うん？
でも そんな事したら
患者さん 死んでしまいますよ｡
恐ろしい事 言うんじゃねえよ
お前｡
すいません｡
お前 外科医だろ？
そうです｡
２人のタカシは
もう 行っちゃったんだからよ…｡
だったら 海老名
お前がさ オペしろよ｡
私 そんな事 出来ない｡
何 笑ってんだ お前｡
すいません｡
すいませんじゃないよ お前｡
やるな？
じゃあ 御意って事で…｡
｢じゃあ 御意｣ってなんだよ｡
｢じゃあ 御意｣ってなんだ？
すいません｡
｢じゃあ｣じゃねえよ｡
御意！
びっくり！
大門先生｡ 八雲さんのオペ
どうして僕じゃ無理なんですか？
リンパ節郭清はどうするの？
肝十二指腸間膜内の
リンパ節を含め→
一塊に摘出します｡
血流遮断は？
ええ…
ブルドックで間欠的に遮断します｡
じゃあ 胆汁漏防止は？
あ… それは…｡
はい 駄目｡
えっ えー…｡
大門｡
残念だが 君に八雲さんのオペを
させる事が出来なくなった｡
なんで？
えっ？ 誰が執刀するんですか？
海老名先生だ｡
(西山･未知子)はあ!?
マジ!? …あっ｡
患者も了解してる｡
どうしてよ？
わからん｡ 以上だ｡
大門先生｡ ちょっと…｡
内神田会長 来てから
流れ変わった気ぃせえへん？
(黒川)なんか ちょっと
怖い感じになってきてんじゃね？
失礼します｡
大門｡
大門くん｡
こちらはね 国の行く末に関わる
重要な患者さんなんだよ｡
その部屋にだな
アルバイト風情の君が→
つかつか
入ってくるんじゃないよ！
(八雲)アルバイト？
フリーランス！
ねえ 私にオペさせて｡
オペを？
執刀医は もう決まってますから｡
この東帝大学病院の海老名教授だ｡
(八雲)ああ 教授ですか…｡
(蛭間)うん｡
私じゃないと
あんたは死ぬんだよ｡
死ぬ…？
おい 大門 お前 何 不謹慎な事…｡
どうしてよ？ 本当の事じゃん｡
(蛭間)大門！ 大門未知子！
あなたは 今 重大な
ｺﾝﾌﾟﾗｲｱﾝｽ違反をしましたね｡ え？
病院長として 今
あなたに申し渡します｡
解雇！
解雇？
(蛭間)おい 連れ出せ｡
か… 解雇？
だから 連れ出せ！
ねえ 私じゃないと
本当に死ぬんだよ｡ わかってる？
話しかけるな！
痛いよ！ 腕 腕！ 痛い！
はい はい！ この目 見て｡
(八雲)し… 死ぬって…!?
あなたは死にましぇ～ん！
出て行け！
やめてよ！ ちょっと…！
大門｡
え？
頼む｡
ちょっと 顔 怖いよ｡
頼む…｡
えっ？ ちょちょちょちょ…！
大門先生｡
ちょっと 話があるんですけど
今 いいですか？
さっきの胆汁漏防止ですけど→
ＩＣＧを使います｡
リークがあれば
フィブリン糊で塞ぎます｡
なるほどね｡
ちなみに 血流遮断しても→
出血が
コントロール出来ない場合って→
どう対処したら
いいんでしょうか？
聞いて どうするの？
僕が八雲さんのオペをします｡
はあ!?
海老名先生に
あの癌が切れるとは思えません｡
なのに…｡
なんだよ この病院は｡
この病院は腐ってますよ！
だから？
僕だって医者です！
救いたいんです｡
患者を救うためなら
手段は選びません｡
♬～
蛭間病院長！
これは 一体 どういう事ですか!?
(荒い息遣い)
なんだ これは!!
うっ…｡
森本先生 これ！
これこれ これこれ…！
(森本)｢告発｣!?
｢これまで東帝大学病院が行った
難易度の高い手術は 全て→
アルバイトの女医･大門未知子が
執刀したものである｣
｢にも拘らず 病院は
それを隠蔽し続けてきた｣って…→
すごいバレてる｡ え？
(看護師)えっ 嘘!?
(長森陽菜)｢この事実を
マスコミに公表されたくなければ→
八雲元大臣秘書官の手術も
大門未知子にやらせろ｣だって！
いや これ 告発っていうかさ
えっ… 脅迫じゃん！
何？ どうしたんだ？
あっ 海老名先生 大変です！
これ｡
内部告発じゃないか これ｡
誰だ？
誰が こんなもん送ったんだ？
わかりません｡
(有馬)僕も わかんない…｡
♬～
ベンケーシー｡
未知子たんは もう
病院をクビになっちゃいまちた｡
ちゅじゅつは もう 出来まて～ん｡
未知子たんは 明日から どうちて
食べていくんでちょうね？
心配でちゅね～｡
赤ちゃん言葉
やめろっつってんの！
おお～ 怖いわねえ｡
(電話)
はい 神原名医紹介所でちゅ｡
あっ これは蛭間院長｡
これは失礼致しました｡
(蛭間)あのさ
これ書いたの あなた？
え？ メロンおじさん｡
拝見します｡
何？ これ｡
蛭間院長｡
え？
私を安く見ないで頂きたい｡
そもそも こんな告発をして
私に なんの得があるんでしょう？
まあ… それもそうか｡
という事は 大門未知子先生
あなたですか？
この東帝大病院を
解雇になった腹いせに→
これ 書いちゃった？
馬鹿じゃないの｡
うちの大門に
そんな頭はありません｡
(舌打ち)
一つ
お聞きしてよろしいでしょうか？
ああ なんでしょう？
八雲元大臣秘書官のオペの執刀を
うちの大門がしたら→
何か都合の悪い事でも
お出来になったんでしょうか？
いや そんな事はない…
ないですけど…｡
(携帯電話の着信音)
ごめんなさい ちょっと…｡
はい もしもし｡
蛭間でございますが｡
(海老名)蛭間院長！
はい！ あっ ごめんなさい…｡
おっきい声出すな！
ああ すいません｡
ちょっと 今 うちのが…｡
はい｡ ああ そうでございますか｡
わかりました 了解です｡
失礼します｡ ごめんください｡
海老名 なんだよ!?
すいません…｡
西山くんが 八雲さんのオペ
勝手に始めちゃいました！
(蛭間)はあ!?
あの馬鹿！
(蛭間)ちょちょ…
ちょっと 大門！ 大門先生｡
ちょっと待って｡
あのね あなたに ちょっと
頼みたい事あるのよ｡
♬～
えー… ただ今より→
衝突腫瘍の肝部分切除および
胆嚢摘出を始めます｡
(一同)お願いします｡
メス｡
♬～
(猪又)｢おい 西山！ やめるんだ｡
お前に出来るオペじゃない｣
上の許可はもらっています｡
モノポーラ｡
｢上って誰だ!?｣
(鳥井)｢私たちは
許可を出した覚えはないぞ｣
(猪又)｢おい 西山！｣
(森本)本当に
許可出てるんだよね？
大丈夫です｡
(有馬)勘弁してや｡
(黒川)俺たち お前が
許可取ったって言うから…｡
大丈夫だ｡
｢西山！｣
(妻)天井が高い家にして
ホント良かったわね～｡
(夫)そうだな｡
《私は知っている》
《あなたは本当は➡
天井が低くて 狭～い所が➡
大好きなんだってことを》
《私は ぜ～んぶ 知っている》
(娘)パパ～！ パパもやって！
＜天井が高い｡ だから広く感じる｡
その家は ｢xevoΣ｣＞
天井が高いって
最高だな｡
《ウソつき》
バイタルを教えてください｡
(博美)血圧110の65 心拍数71です｡
うん｡ 肝切離を続けます｡
モノポーラ｡
(戸田結衣)はい｡
(森本)大門先生!?
(鳥井)｢大門にオペをさせるな！｣
(猪又)｢追い出せ！｣
(海老名)蛭間院長が
西山くんのオペ 許可しました｡
おまけに
大門を助手につけるようにと｡
なんですって!?
何 言ってんだ あのオヤ…｡
どっちなんだよ!?
予想以上に大きい｡
横行結腸に広範囲で強固に癒着｡
ええ｡
代わって｡
(森本)はい｡
何やってんの？ 執刀医｡
肝切離を続けて｡
はい｡
セッシ｡
♬～
しかし どうして院長は…？
(鳥井)わからん…｡
牽引してください｡
了解｡
肝静脈を剥離｡ モスキートペアン｡
(結衣)はい｡
♬～
あっ…！
(森本)肝静脈分枝の損傷｡
吸引します｡
(有馬)あかん 出血量が多い｡
(黒川)やばいぞ｡
(心電図モニターのアラーム)
(博美)血圧低下 60切りました｡
♬～
(猪又)｢西山 止血しろ！｣
(鳥井)｢止血縫合しろ｣
｢患者さん 死んじゃうぞ｡
大門 代われ 代われ 代われ！｣
(博美)血圧55の25 心拍数130｡
急いで！
ツッペルください｡
違う！
違う？
いいから 切離続けて｡
せ… 切離…？
｢止血縫合しない…？｣
(鳥井)｢じゃあ
どうするんだ？ 大門｣
あー…｡
(心電図モニターのアラーム)
♬～
どいて｡
どいて！
肝を挙上し
下から下大静脈を圧迫｡
ガーゼ｡
(結衣)はい｡
このまま 肝切離を続ける｡
メッツェン｡
えっ!?
♬～
血管の裂け目を
谷から壁にして 結紮縫合｡
谷から壁…｡
吸引 休むな｡
(森本)はい｡
ＲＢＣ準備出来るまで
ＦＦＰ投与｡
了解｡
♬～
肝静脈分枝の離断完了｡
結紮縫合｡ ７-０吸収糸｡
圧迫 代わって｡
(森本)はい｡
♬～
すげえ…！
速え…！
♬～
(博美)血圧70台
心拍数110まで回復｡
止血完了｡
肝切離続行｡ バイポーラ｡
♬～
あとで
横行結腸部分切除も追加するよ｡
(博美)わかった｡
(森本･西山)はい｡
さすがとしか言いようがないな
大門｡
悔しいですけどね｡
でも これで
よかったんですかね？
♬～
終了｡ バイタルは？
(博美)血圧115の78
心拍数66でサイナス｡
♬～
(博美)お疲れさま｡
(森本)お疲れさまでした｡
(一同)お疲れさまでした｡
ちょっと｡
(有馬)あかん…｡
どんな手を使って
オペが出来るようにしたか→
知らないけど…｡
面倒かけました｡
すみませんでした｡
そんな事 言ってんじゃない｡
答え 見つけてなかったでしょ｡
出血がコントロール出来ない場合
どう対処するか｡
完璧じゃないまま
あんたはオペを始めたの｡
そんなんで
患者が救えるはずないでしょ！
…はい｡
♬～
あの… 日本医師倶楽部の会長
内神田って男 あれ…｡
僕の父親なんです｡
はあ？
(西山の声)
向こうは知りませんでしたけど→
こっちの事｡
君は本当に私の息子なのか？
はい｡
(西山の声)
僕の母は看護師をやっていて→
外科医の内神田と
付き合っていました｡
そして 僕を宿した｡
だけど 同じ頃 あの男には→
学部長の娘との縁談が
進んでたんです｡
よくある話です｡
母は 妊娠している事を告げないで
あの男の元を去りました｡
僕には そう言いました｡
女としてのプライドが
あったんでしょうね｡
本当は捨てられたに決まってる｡
母は女手一つで
僕を医学部に進ませてくれました｡
でも 僕が医師免許を取った
その年に…｡
進行乳癌でした｡
君枝は死んだのか…｡
…ええ｡
この事を 僕は→
マスコミにリークしようと
思ってました｡
でも やめます｡
母も望まないでしょう｡
その代わり お願いがあります｡
八雲さんのオペ→
僕にやらせてください｡
だから？
♬～
あなたのせいです｡ 大門先生｡
あなたに会うまでは→
組織の中で 当たり障りなく
やっていくつもりでしたが…｡
もちろん
内神田会長の子供だなんて事は→
誰にも言わずに｡
でも それじゃ
医者になった意味がない｡
大門先生のオペを見てて
思うようになりました｡
僕も あなたのような
医者になりたい｡
だから 難易度の高いオペに
トライしたかったんです｡
失敗しない医者になるために
失敗する事もある｡
♬～
あんたは 自分が
オペが上手になるためなら→
患者の命を犠牲にしてもいいって
言ってるの？
いや…
そんな事は言ってませんよ｡
ただ 結果として
そうなるケースもあると…｡
失敗された患者に
次はないんだよ！
あんたにはあっても…｡
だから 医者は
絶対に失敗しちゃいけないの！
♬～
(ため息)
失礼します｡
この度は うちの大門と城之内を
使ってくださり→
誠に ありがとうございました｡
今回は こちらに
請求書をお持ちするのが→
順当だと思いまして｡
メロンです｡
請求書です｡
(内神田)あなたは いつも→
こんな阿漕な金額を
吹っかけてるんですか？
阿漕とは らしくもない事を…｡
自分の立場を
窮地に追い込むかもしれない→
男の命を あなたは救った｡
それは なぜか？
一度の失敗が
医者に大きな傷を残す事もある｡
だから あなたは
西山先生のオペに→
うちの大門をつけるよう
蛭間院長に命じた｡
それは なぜか？
息子は かわいい｡
あなたも人の親だったんだ
ウッチー｡
♬～
あんな大きな子供がいて…｡
私たちも年を取るはずね｡
違います｡
私は患者を救う
最善の選択をしただけ｡
医者が患者の命を救うのに
それ以上の理由がいりますか？
支払いは口座のほうに｡
よろしくどうぞ｡
♬～
私の手術は成功したんですね｡
はい｡ 大成功と申し上げて
よろしいんじゃないでしょうか｡
西山くんがですね 執刀医として
よく頑張ってくれました｡
私のオペは 海老名先生じゃ…？
あの… この西山くんはですね→
我が東帝大学病院の
若手のエースですからね｡
これでね
癌は根治したと申し上げて→
問題ないと思いますね｡
本当ですか？
(蛭間)本当です｡
本当ですか!?
はい｡
ありがとうございます！
(蛭間)ああ よかった｡
ありがとうございます…！
よかったです｡
よかったね｡
(蛭間)本当 西山くん
頑張りましたからね｡ ハハハ！
(八雲)私は
日本最高峰の医療技術によって→
命を取り戻す事が出来ました｡
蛭間病院長…｡
(蛭間)はい｡
(八雲)西山先生｡
２人の勇気と決断に感謝します｡
ありがとうございました｡
ああ… どうも｡
おめでとうございます｡
よかった よかった｡
(八雲)ありがとうございました｡
(シャッター音)
(記者)八雲さん！
はい？
これで 国会への証人喚問は→
出席されると考えて
よろしいんでしょうか？
過去のあらゆる資料 書類等を
全て 再チェックしましたところ→
厚労省が長きにわたり→
成林大学病院の補助金不正使用を
隠蔽し続けてきたという事実は→
確認する事が出来ませんでした｡
(記者たちのざわめき)
告発は
間違いだったという事ですか!?
はい｡
全て 私の記憶違いだった事を→
この場をお借りして
おわび申し上げます｡
誠に 申し訳ありませんでした｡
(記者たちのざわめき)
♬～
(有馬)
記憶違いだったって…｡
それやったら 最初の告発
なんやったんですか｡
(鳥井)長生きが出来ると
わかった途端→
先の人生が
惜しくなったんだろう｡
だから 波風立てるのはやめて
長いものに巻かれた｡
厚労省も天下りのポストを
１席 用意したって噂だよ｡
つまり 永田町は
妖怪が跋扈する伏魔殿だって事だ｡
嘘だー！
あっ あの… すいません｡
うちの病院にも妖怪がいました｡
(海老名)妖怪って なんだ？
(鳥井)何？
あの… この
内部告発のファクスなんですけど→
発信元がわかる
この 番号が表示されてまして…｡
病院内の番号か？
はい｡
薬品庫の番号だったんですよ｡
薬品庫？
(森本)はい｡
それで
そのファクスが送られた時間の→
防犯カメラの映像を→
防災センターから
借りてきたんですけど…｡
それが これです｡
なんで 海老名先生が!?
いや… これ 私じゃないぞ｡
他人の空似だよ｡
どこからどう見たって
海老名先生でしょ｡
(海老名)
断じて 私じゃありません｡
だから 違うって…！
お昼 行ってきます！
(海老名)じゃあ 俺も行く｡
肉 食おう！ 肉｡ なっ？
近い！ 怖い！
まさか 海老名先生→
自分じゃ 八雲さんのオペは
手に負えないから→
大門にやらせようと
こんなファクスを？
失敗はしたくないって気持ち
医者としては→
わからなくはないんですけど…｡
ペラッペラだ｡
人として薄すぎる｡
あれは俺じゃない｡
本当の俺じゃない！
≪(海老名)どうしよう…｡
もう どうしようもない｡
(内神田)八雲元大臣秘書官の
記者会見に出てくれたそうだね｡
礼を言うよ｡
借りを返しただけです｡
借り？
あなたの力で
オペをする事が出来ましたから｡
ありがとうございました｡
不思議なものだね｡
私には 息子が３人いる｡
しかし 誰一人
医者にはならなかった｡
なろうともしなかった｡
だからだろうね｡
君が私の前に現れた時
非常に嬉しかった｡
脅されてるのにね｡
フフフフ…｡
♬～
おお…！
君の その時計
君枝のところに置いていった→
私の時計だ｡
ええ｡
時間は止まってなかったんだね｡
♬～
僕が医者になったのは→
母の応援があったからなんです｡
母は あなたの事を
いつも 立派な医者だと…｡
君枝が？
ええ｡
だから あなたと同じ道を
歩んでほしいと｡
僕にも→
あなたへの憧れみたいなものが
あったのかもしれません｡
♬～
外科医は経験だ｡
これからも君のオペには
便宜を図ろう｡
なんなりと言ってくれ｡
さあ 食べなさい｡
♬～
ふざけんな！
あんたは… あんたはな
患者を殺そうとしたんだぞ!?
わかるか？
俺は あんたの権力にも
あんた自身にも→
興味なんかない！
何が組織だ｡ 何が権力だ｡
くだらねえ！
♬～
〈これは
一匹狼の女医の話である〉
この前 すいませんでした｡
第二オペ室｡
はい！
♬～
始めるよ｡
はい｡
メス｡
(与野華子)はい｡
〈例えば この女〉
〈群れを嫌い 権威を嫌い
束縛を嫌い→
専門医のライセンスと
叩き上げのスキルだけが→
彼女の武器だ〉
♬～
日本医師倶楽部 内神田景信の
せがれか…｡
♬～
メッツェン｡
(与野)はい｡
♬～
〈外科医 大門未知子〉
〈またの名を ドクターＸ〉
フリーランスは排除します！
患者の将来を
潰していいと思ってるの!?
(九重 遥)私 絶対 ﾌﾟﾘﾏになるから｡
骨のネジを使います｡
取引停止？
(神原)内神田景信
あんた 間違ってるわよ｡
(博美)大門さーん！
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫こんばんは。
≫昨日の午前４時過ぎです。
新潟市内を走っていました
車のドライブレコーダーに
あるものが映っていたんですね。
赤い丸で囲まれたところを
見てください。
拡大してみましょう。