♪♪～
（田口公平）
あれ？
あぁ…。
あの…。
すいません。
おはようございます。
あの。
はっ…。
１１０番…　いや　違う。
ピッピッピッ　ピッ（携帯電話の操作音）
救急車
お願いします。
男性が１名　倒れていて。
意識？　ありません。
脈もなし。　あっ…。
死後硬直も始まってるかも。
お願いします。
場所は…。
（白鳥圭輔）皆さん　この国では→
人が死んだら
どうなると思いますか？
この国は　死因不明社会です。
（斑鳩芳正）失礼。
警察庁情報統括室の斑鳩です。
情報統括室。
警察のイメージ戦略　考える人が
何の用ですか。
北山審議官を
お招きしたはずなんですけど。
我々　警察が
協力するに値するものかどうか→
確認してこいと
審議官より指示がありまして。
Ａｉセンターとやらのお話→
伺わせていただきます。
♪♪～
ふっ…。
では　失礼します。
（矢上）はい。
（矢上）あぁ。
≪（玉村）じゃあ　先生
よろしくお願いします。
はい。
（玉村）桜宮署の
玉村です。
通報をくださった方ですよね。
はい　田口といいます。
あの方の名前は？
さあ？
知らない方で。
じゃあ　どうして一緒に？
さあ？
あのねぇ。
ゆうべは
大学時代の友人と飲んでました。
１次会は　この先の店で飲んで
２次会に行って…→
そのあとは…。
覚えてない。
飲み過ぎました。　すいません。
まだ残ってますよねぇ　酒。
すいません。
（矢上）特に外傷はないね。
まあ　服装から見て→
路上生活者の可能性もあるし
衰弱死かもね。
（玉村）
じゃあ　事件性は　なさそうですね→
矢上先生。
ないでしょう。→
私　これから病院に戻って
死体検案書　書いてきます。
助かります。
そんな簡単に？
誰？　あんた。
東城医大で心療内科医をしている
田口といいます。
あっ　東城？
じゃあ
私の後輩だ。
私ね　そこの
矢上内科の
医院長。
警察に
頼まれてね→
嘱託医　やってんだよね。
矢上先生。
この男性の死因は？
死因。
心不全。
虚血性心不全で　いいんじゃない？
えっ…。
心不全。　この便利な３文字で→
日本の死者の　一体　何人が簡単に
片づけられちゃってると思います？
心不全というのは
まあ　簡単に言ってしまえば→
心臓が止まった状態
ということですよね。
そこに至る原因は
究明されないまま→
心不全が死因として
死体検案書が作成されてしまう。
我が国の年間死亡者のうち
解剖されるのは→
たったの３％。
残りの９７％の死因は→
なんと　推量で
決められちゃってるんですよ～。
いや　推量ではありません。
死因不明の遺体が
発見された場合→
経験を積んだ警察官　つまり
検視官と医師が立ち会い→
死因や事件性の有無を
慎重に判断します。
いや　検視官って→
医学をちょ～っと　かじっただけの
警察官ですよね。
どうやって判断できるんですか？
五官を使って。
五官？
見て　聞いて　触って　なめて　嗅ぐ。
は～ははっ…　原始的な方法ですね。
訓練を重ねた人間の感覚は
それほど鋭いということですよ。
いや　でもね～…。
更に→
死因究明専門の監察医がいる
地域もあります。
ごく一部でしょ　それは。
皆さん　ご存じでした？
監察医という制度があるのは→
東京２３区と
横浜　名古屋　大阪　神戸。
この５つの都市だけなんですよ。
えっ？
（矢上）線路の向こうならね。→
あっち　東京都。→
田口先生さ
そんなに死因が気になるなら→
遺体を向こうに運んでから
通報すればよかったんだよ。→
いや　あっちにはね
死んだ人専門の監察医がいたのに。
桜宮市では
調べられないんですか？
調べたでしょ　今。
目立った外傷なし　病死ですって。
それだけ…　ですか？
私ね　警察から頼まれて
嘱託医やってるけど→
本来は内科医だよ。
これから　たくさん
患者さん　診なきゃいけないの。
死んだ人間に
これ以上　時間かけらんないよ。
あぁ　検視官。　玉村です。
どうも　衰弱死のようですね。
ええ
矢上先生も　そう　おっしゃってます。
はい　では。→
じゃあ　運びましょうか。
（矢上）早いとこ　片づけましょう。
♪♪～
待ってください。
思い出しました。
（玉村）何を？
ゆうべ　その辺に車が　とまって…。
もしかしたら　あの男たちが
その人を置いていったのかも。
（玉村）置いてった？　男たちが？
見たんですか？　それ。
はっきりとは。　でも…。
（矢上）酔ってたんでしょ。
あの　解剖していただくわけには？
先生さぁ　司法解剖って
いくらぐらい　かかるか　ご存じ？
まあ　ざ～っと考えて
１体当たり…。
２０万。
（矢上）酔っ払いの記憶で騒いで
司法解剖しました→
何も出てきませんでした。
はい　誰　責任取るの？
玉村君　早く運んじゃおう。
本当に記憶に間違いないですか？
玉村君。
（玉村）
確かに　司法解剖は難しいです。→
裁判所の許可も必要ですし。
ですが　もう少し　きちんと…。
（矢上）
いや　だからさ　私　時間がね…。
だったら　Ａｉをしませんか？
Ａｉ？
何？　それ。
そこで登場するのが　このＡｉ→
死亡時画像診断という
システムです。
死体をＣＴにかけるんですよね。
有効性は低いと
報告を受けていますが。
（島津）
どこのばかが　そんな報告を。
どうせ古くさい法医学者か
何かでしょうけど。
（日野）何なんだね　君は。
放射線科医の
島津吾郎です。
（日野）島津？　ははっ…　知らんな。
スイスのレマン大学で画像解析の
研究をなさってたんですけどね→
Ａｉセンター設立のために→
無理を言って
帰国していただきました。
Ａｉは遺体を
傷つけずに→
ＣＴやＭＲＩで撮影し
画像を保存する。
医療裁判の証拠にもなれば→
解剖に回らずに見逃されてしまう
犯罪を暴く手段にもなりうる。
犯罪を暴く　ですか…。
ええ。
医者が？
そうですよ。→
今まで　あなた方　警察が
見過ごしてきた犯罪を→
我々　医療の技術で
明るみにしてやれる。
なるほど。
いずれ
お礼をさせていただくときが→
来るかもしれませんね？
我々　警察が先生方に。
♪♪～
（神田）困るんですよねぇ。→
警察が持ってくれるんですか？
この費用。
（玉村）事件性があった場合は
お支払いできるかと…。
なかったら？
そのときは
誰が？
その場合は…　えっと…。
あれ？
これ…。
肺が
真っ白ですね。
肺水腫かな。
つまり　病死ってことですか？
いえ
肺水腫でも
病気以外の場合もあります。
もしかして　これ
溺死の可能性もありますよね。
ええ。
溺れ死んだってことですか？
（玉村）
あんな飲み屋街の真ん中で？
司法解剖の手続きを取ります。
あんまり警察を
挑発しないでくれる？
嫌いなんですよ
法医学とか警察とか→
権威をかさに着た連中が。
そんなこと言わないで
仲良くやってよ。
アクティブ・フェーズが　お得意の
白鳥さんとは思えない発言ですね。
あのね　僕のは→
相手の本音を引き出すために
あえて怒らせてるの。
君のは　ただ　自分がムカついて
ただ　相手を怒らせて。
同じ嫌われ者でも得るものが
全然　違うんだよ。
[TEL]（着信音）
そこらへん計算してもらわないと。
[TEL]
どうも　病院長。
今から　そっちに…。
えっ…　グッチーが？
へぇ～。
わかりました
すぐ　そっちに行きます。
ピッ
悪い知らせ？
いや　僕の助手が　ちょっとね。
助手？
（スミレ）
こちらが　街で溺れた男性？
（玉村）笹井先生　司法解剖
よろしくお願いします。
見てく？
はっ？
解剖。
あっ　いえ。
須賀君　準備して。
（須賀）はい。
始めましょう。
≫はい。
♪♪～
（スミレ）よろしくお願いします。
よろしくお願いします。
（スミレ）では　外表観察から始めます。
（須賀）はい。
（スミレ）
身長　１７０ｃｍ　体重　６０ｋｇ。→
眼瞼結膜に
蚤刺大溢血点　数個が発現。
（スミレ）死後硬直は
全身諸関節に中等度　発現→
死斑は
体幹背面に暗赤色高度に発現し→
指圧で退色する。→
じゃあ　反対側を。
（須賀）はい。
（スミレ）では　解剖に入ります。→
よろしくお願いします。
♪♪～
（須賀）心臓
右心房　５０ｍｌ　左心房　１２０ｍｌ。
（スミレ）重さ　３８０ｇ。→
肺　左　６４０ｇ　右　７２０ｇ。→
肺の表面は
モザイク状の色調変化あり。→
うっ血水腫　高度。→
胃内容は
灰白色液状物を３００ｍｌ入れる。
（スミレ）肝臓　１５７０ｇ。
♪♪～
（スミレ）胃の中からも
大量の水分が検出されました。→
死因は　溺水による窒息。→
いわゆる　溺死と思われます。
他に　僅かながら数か所の傷が。
つまり　あの男性は
どこか別の場所で溺れ死んだ。
その遺体を運んできて→
捨てた犯人がいる
ということですね。
（スミレ）幽霊になって
歩いてきたんじゃなければ。
冗談よ。
人が亡くなってるんですよ。
冗談なんて。
不謹慎でした。　すいません。
病理検査などの結果は
後日　連絡しますね。
（スミレ）何か暑いねぇ～。
（須賀）クーラー
去年　壊れたままですもんね。
あぁ。
（スミレ）須賀君も食べる？
もなかあるよ　もなか。
（須賀）頂きます。
（スミレ）はい。
≪（リポーター）田口先生。
≪（リポーター）お話　聞かせてください。
（リポーター）田口先生ですね。
えっ　はぁ…。
（リポーター）殺人事件を
発見されたって本当ですか？
（リポーター）警察が
病死で片づけようとした事件を→
見破ったと伺いましたが。
いや　あの…　まだ殺人かどうか…。
≫何しろ　その人は→
あのバチスタ事件の真相を
見破った張本人ですから。
白鳥さん。
この田口先生が　いなければ→
あの連続殺人事件は
解決できなかったでしょう。
ちょっと。
バチスタ事件のとき→
ご遺族は
解剖に難色を示されていました。
そこへ田口先生が現れ→
Ａｉを使ったらどうだ！
と提案してくださったんですよ。
はぁ？
（リポーター）その経験を生かして→
今回も
殺人事件を突き止めたわけですね。
そんな…　大げさなもんじゃ。
ちょうど良かった。
皆さんに
お伝えしたいことがあります。
桜宮市内の
全ての死因不明遺体に関して→
Ａｉを行なうため→
ここ　東城医大にＡｉセンターを
設立することになりました。
もちろん　こちらの田口先生も→
運営委員に
名前を連ねていらっしゃいます。
えっ？
（リポーター）あなたは一体？
申し遅れました。
私　バチスタ事件以来→
田口先生の助手としてチームを
組ませていただいている…。
…の
白鳥圭輔で
ございます。
肩書き変わった。
♪♪～
（ナレーション）
＜Ａｉ　死亡時画像診断。＞
＜遺体を
ＣＴやＭＲＩにかけること。＞
＜　ずさんな死因究明制度に
光を当てるべく→
設立したＡｉセンターを巡り→
こんな不可解な事件が
起こるなんて→
誰が予想できただろうか。＞
♪♪～
[TV]　いずれは　このＡｉセンターを
大学単位ではなく→
全国に普及させたい。
[TV]　この桜宮Ａｉセンターは
そのモデルケースになるでしょう。
[TV]（リポーター）
今回のような犯罪を暴くために？
[TV]　それも　ありますが→
医療過誤死の検証にも→
有効でしょうね。
（北山）目障りな男だな。
審議官。
医療事故調査委員会が
進まないもんだから→
こんな手を打ってきたか。
医療が
犯罪を暴いてくれるそうですよ。
そんな妄想が国民に浸透したら→
警察の威信は崩壊するな。
捜査に利用できる可能性も。
しばらく様子を見るか→
今のうちに潰すか。
我々　警察にとって→
どちらが得でしょうね。
≪コンコン！（ノックの音）
（北山）入れ。
（宇佐見）失礼します。
宇佐見。→
お前に動いてもらうかもしれない。
何？　グッチー　時計変えた？
ずっと欲しくて
お金　ためてたんですよね。
（高階）さてと。
では　そろそろ始めましょうか。
（三船）はい。
では　第一回
Ａｉセンター運営会議を…。
（島津）待ってください。→
法医学の先生は　わかるとして→
そちらの２人は？
どういう経緯で　この会議に？
（スミレ）私が　出席をお願いしました。
警察庁刑事局の北山です。→
こちらは　部下の宇佐見警視。→
共にオブザーバーとして
参加いたします。
大歓迎です。
Ａｉセンターには
警察の協力は不可欠ですから。
協力ね…。
そういえば
先日は　お手柄でしたね　先生。
えっ？
（三船）本当にね。→
ニュースのおかげで問い合わせの
電話が鳴りっぱなしですよ。→
亡くなったご家族を
Ａｉで調べてほしいとか→
取材の申し込みとか
もう　大変で。
（スミレ）解剖しなくても
死亡時の画像だけで死因がわかる。
なんて誤解が
これでまた　広まりますね。
誤解？　事実でしょ。
画像診断で
死因が判明できるなんて→
極めて　まれな例です。
本当の意味で
死因を究明できるのは→
解剖以外ありません。
解剖で　わかることぐらい
Ａｉでも　わかる。
わかるって　何をもって
わかったって言えるの？→
解剖して　組織を検査して→
ＤＮＡまで調べても
それでも　わからないこともある。
それが死因究明ってものよ。
（高階）
まあ　まあ　せっかく　こうして→
新しいセンターを設立することに
なったわけですから→
ひとつ　仲良く　ねぇ。
ええ。
東城医大の名誉挽回の
大きなチャンスですから→
よろしくお願いいたします
先生方。→
えぇ～　では　まず
センター長人事についてですが。
どうですか
島津先生に　お任せしては。
（北山）この方は　警察が見逃した
犯罪まで暴いてみせると→
豪語されたとか。
それが何か？
そんな傲慢な方が
長を務めるセンターに→
警察は協力できません。
♪♪～
（スミレ）死因究明を
目指す組織である以上→
法医学の権威　帝華大学の→
日野教授が
ふさわしいと思いますが。
Ａｉは画像診断なんだから
放射線科の仕事だ。
画像も読めない
法医学のじいさんに何ができる？
島津先生　せめて　おじいさんと。
解剖が全てというなら→
この国の全ての死因不明遺体を
解剖できるだけの予算を→
国から　ぶんどってみろよ。→
たった３％の解剖から漏れた
死因は　どうなる。
話にならない。
この方が
センター長　されるのでしたら→
法医学教室も協力できません。
笹井先生。
俺だって→
法医学の
じじいの下に付くつもりはない。
う～ん。
この国の死因究明システムには
問題がある。
これは　皆さん
よくわかってますよね。
でも　いきなり解剖率が
１００％になるような予算が→
出るわけがない。
だから　Ａｉなんですよ。
画像診断ができる役割なんて
ごく僅かです。
だとしても　欠陥だらけのシステムを
理想的なものに導く…→
アリアドネの糸になら
なれるかもしれない。
アリアドネ？
いや　迷宮から
恋人が抜け出せるように→
糸を渡した
っていう　アリアドネの女神の話。
何　グッチー
アリアドネ　知らないの？
まあ　いいか。
ドン！
どうでしょう　皆さん。
ここは　間を取りませんか。
…と　言いますと？
Ａｉの実績もあり→
法医学教室と放射線科の間の
懸け橋にもなりうる→
中道的な人格と　控えめな体格を
兼ねそなえた人物が→
いるとは思いませんか？　病院長。
あぁ～。
ですね。
♪♪～
えっ？
う～ん。
ちょっと白鳥さん。
うん？
こんな決め方で　いいんですか！？
あれ　誰も納得してませんよ。
おぉ～。
無理ですよ
僕がセンター長なんて。
いや　そんなこと
僕に言ったって　だめだって！
それ　甘えでしょ。　甘いでしょ。
はぁ…。
あまりにもでしょ～。
（信一）とにかく
遺体は引き取れませんので。
そうですか。
借金作って逃げ出して
６年も音沙汰なしだったんですよ。
そんな人を今更　父親だなんて…。
すいません。
（玉村）例の仏さん
身元が　わかったんです。→
清原正夫さん　５５歳。
彼が息子です。
遺体の引き取りは
拒否されました。→
自分と母親を捨てた人ですもんね。
じゃあ
ご遺体は　どうなるんですか？
（玉村）
３カ月は保存されますが…→
そのあとは　無縁仏ですね。
せっかく　身元が　わかったのに。
あっ　でも先生→
おかげで　すごいことが
わかったんですよ。
捜査上のことなんで
ここだけの話ってことで。
東京でも　同じような遺体が
発見されていたんです。
えっ。
溺死した遺体が路上で…。
他にも　先生のニュースを見て　遺体を
調べたっていう　関東近県から→
同じ報告が…　２件。
それって　つまり…。
連続殺人事件に
発展するかもですよ　先生。
≪[TV]　不思議ですね。→
なぜ　奥さんが　そんなことを…。
白鳥さん！？
帰ったんじゃなかったんですか？
いやぁ　お祝いしようと思ってね。
お祝い？
（真琴）おめでとうございます。
センター長に
抜てきされたんだ
そうですね。
すごいじゃないですか。
ほ～んと　ほんと。
まだ小さいのに　大したもんだよ。
ほほっ。
田口先生　どうしたんですか？
そんなお顔なさって。
お祝いなんて気分じゃ…。
実は　例の殺人事件→
他にも
被害者がいるみたいなんです。
まあ…。
センター長なんていったって→
どうせ　名前だけですし。
ねぇ　白鳥さん。
うん？
[TV]
何　見てるんですか？
あら　先生。　ご存じないんですか？
「法医学教室のアリアドネ」。
若くて美しい女性法医学者が→
刑事をしている夫を助けて
事件解決に導くっていう→
人気シリーズなんですよ。
（回想）((何　グッチー
アリアドネ　知らないの？))
なるほど。
忙しいくせに
ドラマ見てる暇あるんですね。
忙しいのにグランロールの
ケーキまで買ってきてくだすって。
これ　手に入れるの
大変だったでしょう。
グッチーのお祝いですから。
じゃ　早速　ケーキ切ってきますね。
あぁ～　おいしそう。
いいんだよ　べつに。
名前だけじゃなくても。
えっ。
本物のセンター長として
Ａｉセンターを仕切ってくれちゃっても→
全然ＯＫで～す。
はぁ　無理ですよ。
Ａｉのことなんか
何も知らないのに。
何にも知らないグッチーでも→
Ａｉで殺人事件を
見つけだすことができたじゃない。
誰にも真実を知ってもらえずに
葬られてしまった遺体が→
他にも山ほどあるかもしれない。
そうは思わない？
遺体が焼かれてしまったら
葬られてしまったら　もう→
残された人間は
どうしようもない。
諦めるだけだ。
白鳥さん。
よっしゃ～！！　ほら　藤原さん→
やっぱり犯人　こいつでしたよ。
≫えぇ～！
あっ　私も絶対。
ねぇ　僕　言ってたでしょう。
私　絶対　この人だと思ってたのよ。
いやいや　いや。
僕　自慢じゃないですけどね
先々週から。
♪♪～
[TEL]
ピッ
そっちから電話くれるなんて
うれしいねぇ。
どうするつもり？
うん？
[TEL]　このままじゃ→
世間は　とんでもない
誤解をするわよ。
[TEL]　画像診断さえあれば
何でもわかる。
解剖なんて必要ない。
警察よりも
画像のほうが信用できるって。
世間てやつは
目新しいものが好きだからねぇ。
ほっとくの？
考えてるよ　いろいろと。
北山審議官
そっちの会議に乗り込んでったろ？
審議官の
考えを聞いてるんじゃない。
あなたの考えを聞いてるの。
♪♪～
（宇佐見）桜宮市の溺死体。
これに続き発覚した
連続殺人の被害者は　現在→
わかっているだけで４名。→
関与してる組織の
一斉摘発を実施する。
刑事局長
じきじきの賛同も得ている。
♪♪～
了解。　Ｃ班どうだ。
こちらＯＫです。
了解。
♪♪～
行くぞ。
[外:762BCFF4C689E5647D67C68F699C95D4]　了解。
♪♪～
ドンドン　ドン！
警察だ　開けなさい！
こらぁ～　どけ　おら！→
おらぁ～！→
何だ　おらぁ～！→
おらぁ～！うわ～！
ガン！
うわ～　離せ！あっ！
♪♪～
≫ガン！
うわっ！
ガン！
うお！うっ　うぅ…。
おっ。
ガン！
うっ！
ガン！ガン！
うおっ…。
ガン！
うっ…。
うおっ…。
ガン！
うっ…。
うおっ…。
≫（玉村）田口先生！
おかげさまで　犯人グループ一斉検挙できました。
ほんとですか？　犯人は一体…。
路上生活者に部屋を提供して
生活保護をだましとったり→
安い賃金で派遣労働に出す
貧困ビジネスをご存じですか？
清原さんも　その被害に？
ええ。
そりゃあ　もう　ひどい所に
押し込められてました。
ここに　清原さんが。
ええ。
こんなとこに押し込められて→
毎日
日雇い労働に通ってたらしいです。
犯人グループは　給料の大半を→
部屋代　食費と称して
搾取してたんです。
暴力団の末端組織でした。
♪♪～
清原信一さんですね？
そうですが。
東城医大の田口といいます。
犯人　捕まりましたね。
父の遺体だったら
引き取る気　ありませんから。
お父さん　ずっと
帰りたがってたそうですよ。
ご家族の元に。
犯人たちに
お給料のほとんどを奪われても→
残った　僅かな中から
毎日　これにお金をためてました。
♪♪～
まとまったお金が出来たら→
家族の所に帰るんだって→
仲間に言っていたそうです。
ようやくためた　お金を手に→
逃げ出そうとしたのが
組織にバレて→
殺され　お金も奪われた。
そのとき　浴槽の塗装のかけらを→
水と一緒に
飲み込んでいたことが→
殺害場所を特定する
証拠となりました。
♪♪～
他に　遺体で見つかった３人も→
同じように
逃げ出そうとして殺されました。
お金は奪われて　空っぽです。
でも　お父さんは…→
最後までこれを…　枕元に　大切に。
♪♪～
あの！
父は　まだ…。
東城医大に？
はい。
父を…。
連れて帰っても　かまいませんか？
もちろんです。
♪♪～
≫笹井先生。
司法解剖を担当された笹井先生。
この先生が
今回の犯人逮捕につながる→
物証を発見されたんです。
（信一）お世話になりました。
いえ。
（信一）間に合ってよかった。
父を恨んだまま→
何にも知らないまま
無縁仏にするところでした。
間に合ってよかった。
焼かれる前に
父の気持ちが知れて。
（信一）
本当に　ありがとうございました。
♪♪～
ようやく　家に帰れますね。
ずっと帰りたかった
息子さんたちの所に。
ありがとう…　か。
言われたの　いつ以来だろ。
笹井先生。
生きてる人と話すこと自体→
少ないから…　私。
最初に見つけてくれて→
ありがとう。　田口先生。
♪♪～
あれ？　何の騒ぎ？
（須賀）知らないんですか？→
新しいＭＲＩが
納入されたらしいですよ。→
縦型ですよ　縦。
人が縦に入るんです。→
さすが　スイスから引っ張ってきた
島津先生。
やることも派手ですよね。
こっちはクーラー買い替える予算も
ないのにねぇ～。
♪♪～
ふ～ん。　これが
Ａｉセンターの目玉になるわけか。
（島津）生きてる人間の脳の血流を
測定して→
死亡時の画像診断に
フィードバックします。→
まだ研究段階ですけどね。
友野君。
（友野）はっ。
これ　いつから稼働できる？
はい　えぇ～　ヘリウムを注入し→
磁場生成の初期段階に
持っていくのに半日→
それから　システムの調整に…。
うん　１０日あれば。
１週間で頼む。
わかりました。
白鳥さん。
ん？
（島津）
俺　全然　納得いってないですから。
何が？
Ａｉセンターのセンター長。
まあ
法医学のじじいは問題外として→
あんな　訳わかんない
心療内科医の下に付くために→
わざわざ日本に戻ってきたわけじゃ
ないですし。
失礼します。
これは　これは　うわさをすれば。
僕は
Ａｉのことは何も知りません。
でしょうね。
でも　今回のことで　わかりました。
死の真相を究明することは→
亡くなった人のためだけじゃない。
生きてる人のためにもなる。
そして　Ａｉは→
その助けの
１つになるのかもしれない。
かもじゃなくて。
だから　僕に→
Ａｉのことを教えてください。
お願いします。
どうしますか？　島津先生。
友野君。
あっ　はい。
こちらの田口先生に
Ａｉのことを教えてさしあげて。
Ａｉセンターの
長になられる方だから。→
よろしく。
はい。
よろしくお願いします。
（友野）こちらこそ。
♪♪～
グッチー　コーヒー１杯くれる？
自分のことは
自分でやってください。
僕　これから友野さんの所に。
いや　こっち…。
あら　田口先生
まあ　いつもすいません。
そんなこと　私が…。
いえ。
自分のことは　自分でやらないと。
じゃあ
Ａｉの勉強に行ってきます。
はい　いってらっしゃい。
あっ…。
次からは
前もって言ってもらえませんか？
えっ？
ひとを巻き込むときは　前もって。
前もって言ったら断るでしょ。
そんな　めんどくさいこと
嫌だって。
断りませんよ。
白鳥さんが
本気で必要としてるんだったら。
じゃあ。
≫（ドアの開閉音）
ひょっとして田口先生が
アリアドネだったりして。
へぇ？
法医学と放射線科→
警察と医療。
複雑に入り組んだ　組織という名の
迷宮を抜け出す糸を渡してくれる。
藤原さん
アリアドネっていうのは→
女神ですよ。
いいじゃありませんか→
この際　そんな細かいことは。
[TV]
グッチーが…　ですか？
ええ。
[TV]
≪[外:52AAE486F4E175CA23DEA64544984183]♪♪～
≫[外:52AAE486F4E175CA23DEA64544984183]♪♪～
[外:52AAE486F4E175CA23DEA64544984183]♪♪～
遅くなりました。
（友野）いやいや。
じゃあ　今日は
ＭＲＩの原理について→
ご説明しますね。
はい。
≫ご一緒させていただきます。
宇佐見警視。
明日の会議に備えて
自分も勉強しませんと。
じゃあ　一緒に。
[外:52AAE486F4E175CA23DEA64544984183]♪♪～
あっ…　いいですね→
この　モーツァルト。
そうですか？
あっ…。
じゃあ　とりあえず
中　いいですか？
先生　ストップ。
はい　キャッシュカードとか
磁気カード　携帯電話→
持ってません？
あっ　ですよね。
[外:52AAE486F4E175CA23DEA64544984183]♪♪～
（友野）覚えておいてください。→
ここが　五ガウスラインです。→
ＭＲＩは
強力な磁場で成り立ってます。→
鍵とか金属製のもの
全部　出してください。→
誤って入れると…。
≪[外:52AAE486F4E175CA23DEA64544984183]♪♪～
気を付けてくださいね
宇佐見さんも。
≪[外:52AAE486F4E175CA23DEA64544984183]♪♪～
[外:52AAE486F4E175CA23DEA64544984183]♪♪～
♪♪～
あっ！
はぁ～…。
（友野）じゃ　動かしますよ。
はい。
♪♪～
（友野）はぁ～　まだ調整が必要か。
じゃ　下ろしますよ。
♪♪～
ご苦労さまです。
あれ？　宇佐見さんは？
えっ？
あれ？　いつの間に…。
♪♪～
（友野）今夜　徹夜して調整すれば
明日から稼働できそうです。
徹夜？
すいません　お邪魔しちゃって。
いえ　全然。
音楽だけじゃなく　たまには
人の声も聞きたかった頃ですし。
[外:52AAE486F4E175CA23DEA64544984183]♪♪～
いい曲ですね　これ。
わかります？
えっ？
うれしいなぁ～。　田口先生も
お好きですか？　クラシック。
ええ　まあ…。
モーツァルトですか？
信じられない。
えっ？
ショスタコーヴィチとモーツァルトの区別も
付かないなんて。
あっ　いや…。
ショスタコーヴィチは→
旧ソビエト時代
国家の圧力と懸命に闘いながら→
曲を作りつづけた
魂の芸術家ですよ　ねぇ。
それをあの…　能天気に才能だけで
さらさら曲を書き上げた→
アマデウスと間違えるなんて
ちょっと…。
すいません　友野さん。
いや　こっちこそ　すいません。
何か　すぐ　むきになっちゃって。
あっしゃ～…。
あの　僕
帰りにＣＤ買って　聴いてみます。
やっぱり　好きだから　この曲。
ふふっ。　持ってきますよ　ＣＤ。
全部　お貸しします。
ほんとですか。
ありがとうございます　友野さん。
[外:52AAE486F4E175CA23DEA64544984183]♪♪～
♪♪～
（須賀）
笹井先生　何か　腹減りません？
そうねぇ。
あっ　じゃあ　一緒に…。
（笹井）ううん　もう帰っていいよ。
えっ？
笹井先生は？
まだ　やることあるから。
どうかした？
あっ　いえ。
お先に失礼します。
うん　お疲れ。
♪♪～
≪（ドアの開閉音）
おっはよう！
あれ？　グッチー　時計は？
はぁ…　忘れてください。
あんなに気に入ってたのに
どうしたの？
もう
Ａｉの勉強してるんですから。
あっ　そっか。
今日は運営会議だもんね。
頑張ってね　センター長。
僕　よくわかってなかったけど→
Ａｉって医療裁判の証拠にも
なりますよね。
そうだね。
これって　医療ミスに　おびえている
医者にも　患者さんにも→
両方にとって
大きな恩恵になりますよね。
あぁ～。　まあ　その分　大きな危険も
はらんでるんだけどね。
えっ　危険て？
♪♪「アリアドネの糸」
[TEL]
はい　特別愁訴外来。
はぁ？　えっ？
そんな…。
♪♪～
君が第一発見者？
（神田）いえ　発見したのは…。
♪♪～
友野さん！
無駄だ。
もう
冷たくなってる。
♪♪～
事件？
（弘子）優ちゃん！
（島津）気になる点は一切なかった。
遺族は部外者だ。
過信し過ぎじゃないですか　Ａｉを。
（スミレ）腕と脇腹
あれを見つけられるのは→
解剖医だけよ。
あれ？
これって
どういうことだろうね　グッチー。