（北山）動くぞ　宇佐見。
こいつらを潰す。
（白鳥圭輔）笹井スミレ先生とは
どういう　ご関係ですか？
（斑鳩邦正）あなた　ほんとは→
Ａｉを使って
何しようとしてるんです？
（スミレ）他人の過去を
ほじくりかえすような　まねは→
大っ嫌い。
（田口公平）
聞こえませんでしたか？
発言を控えてください。
でなければ
退室していただきます。
失礼。　センター長。
Ａｉがらみの収賄となれば→
Ａｉセンター運営委員として
見逃すわけにはいきませんからね。
（島津）お前…。　うっ…　うっ！
頼む…　急いでくれよ。
失礼。
あんたらがＡｉを目の敵に
思ってるのは　よくわかった。
（宇佐見）島津先生と
イメージ・エレクトリック社　上層部との→
癒着についてです。
まさか…　島津先生が？
≪バン！（銃声）
島津先生！
気を失ってるだけです。
発砲してきた！？　島津先生が？
♪♪～
（宇佐見）玉村さん。
（玉村）はい。
（宇佐見）
銃弾の線条痕　調べてください。
えっ…　はい。
北山審議官は　島津の収賄について
話を聞くと言っておられました。
まさか　こんなことになるなんて。
北山審議官は
私にとって父親も同然でした。
宇佐見さん。
お２人には　また改めて
島津先生について　お伺いします。
ここで２人も亡くなったなんて…。
何かの間違いですよね。
白鳥さん。
残念ながら事実だね。
このＭＲＩ室で
２件も続けて殺人事件が起きた。
しかも　殺されたのは→
２人共　Ａｉセンターに
関係していた人間だ。
宇佐見警視　言ってたよね。
島津先生は　縦型ＭＲＩを
導入する際　収賄をしていて→
それに気付いた友野君を
殺害した可能性があるって。
はい。
北山審議官は
そのことを島津先生に追及して→
逆に口封じのために
殺されたのかもしれない。
だとしたら…。
連続殺人の可能性ありだね。
えっ…。
東城医大は　今度こそ
潰れちゃうかもしれないね。
♪♪～
[TEL]（着信音）
[TEL]
斑鳩だ。　状況は？
（宇佐見）
今　検視が終わりました。→
銃で撃たれたこと以外
不審な点はありません。
島津が　なぜ　北山さんを？
北山審議官は
島津の収賄疑惑を追っていました。
恐らく　島津は捜査に逆上して…。
残念です。
う～ん…。
[TEL]　斑鳩室長。
Ａｉセンターを必ず潰します。
俺は　島津を絶対　許せません。
許せるわけがない。
あいつは…　北山さんを。
宇佐見。
[TEL]　落ち着け。
北山さんの遺体は？
今　東城医大を出ました。
これから
共栄大学病院に搬送します。
止めろ。
東城医大に戻せ。
えっ？
解剖は　東城医大で　するんだ。
笹井先生を指名しろ。
笹井先生を？
（三船）あなたが　Ａｉセンターを
作ろうなんて言いださなければ→
こんなことに
ならなかったんですよ！
三船事務長。　今は　とにかく
東城医大を守らないと。
あぁ～！
ちょっと　あげ過ぎですよ
こんな時間に。
はぁ～　どうやって
守れっていうんですか？
病院長は　海外出張中だし。
高階院長とは
先ほど　連絡取れました。
三船事務長に　院長代理に
就任していただきたいと→
おっしゃっています。
院長代理！？
私が　院長代理…。
あっ　とてもじゃないけど
無理です　こんな状況では。
それじゃあ　東城医大は
このまま潰れるしかないですね。
そんな…。
三船事務長。
お願いします。
グッチー。
ミスター立て直しと呼ばれた
三船事務長が→
無理だって言うんだから
どうあがいても　もう終わりだ。
諦めよう。
あのバチスタスキャンダルで
東城医大は潰れていたはずなんだ。
それが何とか
今日まで持ちこたえたのは→
三船事務長が　予算や経費を
ずったずたにカットして→
ぎりぎりの経営をしてきてくれた
おかげじゃないか。
もう十分だ。　せめて最後に→
僕らの感謝の気持ちを
三船事務長に伝えよう。
三船事務長　今日まで本当に
ありがとうございました。
はい　グッチーも。
えっ？
あっ…　はい。
ありがとうございました。
はぁ～。
で　私は
何をすればいいんですか？
えっ？
あっ。
えぇ～！
引き受けていただけるんですか？
病院長代理を。
具体的なことだけ
指示してください。
じゃあ　取り急ぎ
リスクマネジメントの発動と→
病院の対応の一元化。
それから　メディア対策を→
とっとと　やっちゃってください。
わかりました。
やるだけのことは
やってみましょう。
ありがとうございます。　院長代理。
[TEL]
三船です。
はい　そうです。
えっ？　うちでですか？　いや…。
はい　わかりました。
ピッ（携帯電話の操作音）
北山審議官のご遺体が
戻ってきました。
えっ？
司法解剖も　うちでやるそうです。
うちで！？
あぁ～。
おぉ～　ははっ。
明日　司法解剖するんだって？
ここで。
北山審議官のご遺体は
もう　解剖室の冷蔵庫の中かな？
（須賀）何ですか？　急に。
誰が解剖することになったの？
当然　笹井先生か。
やっぱりねぇ。
しかも　斑鳩さんのご指名だ。
ち…　違います。
はははっ。
うそが下手だね　須賀君は。
でも　そこが君のいいところだよ。
だけど　グッチー
これ　ただごとじゃないよねぇ。
はい。
東城医大で起こった
殺人事件の被害者を→
東城医大の笹井先生が解剖する。
普通なら　公正さを保つために
どっか　別の所でやるもんだよね。
斑鳩さんと笹井先生は
また何か隠そうとしてんのかな～。
いいかげんなこと言うの
やめてください。
いやいや
思い出してみようよ　須賀君。
友野君が殺された夜
君が　ここで見た光景を。
♪♪～
斑鳩さんと笹井先生には
友野君殺しの疑いもある。
その２人が
北山審議官の死の裏で→
な～んか　こそこそして。
これ　怪しいと思わない？
そんなこと言ったって
何の証拠もないじゃないですか。
あるかもしれないよ。
えっ？
あそこに。
だから
Ａｉさせてもらえないかな？
解剖される前に。
いや　もう　須賀君は
冷蔵庫の鍵を　もう無意識に→
何の気なしに
ここに置いてしまう。
それだけでいい。
須賀君　よく考えて。
今　Ａｉをやらないと→
真実が　闇に
葬られてしまうかもしれないんだ。
♪♪～
須賀君　ありがとう。
お礼なんか　いりませんよ。
絶対　ないしょにしててくださいよ。大丈夫。　絶対　約束は守るから。
少なくとも　明日まではね。
えっ！？
白鳥さん！
冗談。
（神田）笹井先生の許可
ちゃんと取ってきたんでしょうね？→
嫌ですよ　後で　もめるのは。
大丈夫だよ。
ここに
笹井先生の優秀な助手である→
須賀君がいるんだから。　ねっ。
じゃ　始めようか。
（神田）はい。
♪♪～
銃弾ですね。
脳幹部が完全に破壊されてる。
これが直接の死因で間違いないね。
島津先生の容疑を晴らすもの…
何か写ってませんか？
頭部　終了です。
じゃあ　次は　胸部と腹部ね。
はい。
Ａｉしても
何も　わかりませんでしたね。
そう見えるよね。
確かに　僕たちには　わからない。
でも　専門家の島津先生が見れば何か見つかるかもしれない。
だから　今は
この画像を撮影しておくことが→
何よりも大切なんだよ。
♪♪～
ここに　弾丸が　ちゃんと写ってる。
いずれ　この弾丸が
僕たちを真相へと導く→
アリアドネの糸に
なるかもしれない。
♪♪～
（ナレーション）
＜Ａｉ　死亡時画像診断。＞
＜遺体を
ＣＴやＭＲＩに　かけること。＞
＜　ずさんな死因究明制度に
光を当てるべく→
設立したＡｉセンターを巡り→
こんな不可解な事件が
起こるなんて→
誰が予想できただろうか。＞
♪♪～
斑鳩室長。→
はぁ　はぁ…。
昨日の事件
なぜ　発表されないんですか？
お前に教える必要はない。
一体　何を考えてるんですか？
悔しくないんですか？
今すぐ
Ａｉセンターを潰してください。
手を　放してくれないか。
♪♪～
あなたを見損ないました！
バン！
はぁ　はぁ…。
≪[TV]　松崎さんのＤＮＡ鑑定が　改めて一致していないということが…。
[TV]　このようなＤＮＡ鑑定を
採用したということに→
問題がありそうですよね。
[TV]　「松崎事件　ＤＮＡ型一致せず」。
[TV]　まだ　警察は　松崎さんに
謝罪してないんです…。
ないね。
ない。
どこにも　ないよ。
どこも　やってないですね。
松崎事件のことばかりですよ。
新聞に出ないどころか→
問い合わせの電話１本
鳴りゃしない。
なぜ
報道されてないんでしょうか。
これだけの事件なのに。
絶対　おかしいですよ。
何か　新しい事実でも
わかったんですかね？
あっ　もしかしたら
島津先生は犯人じゃなかったとか。
はぁ～　グッチー
まだ　そんなこと言ってんの？
島津先生が
やったとは思えないんです。
Ａｉセンターのために
あれほど熱心だった島津先生が→
人を殺すなんて。
[TEL]
どう？　玉ちゃん　何か　わかった？
（玉村）１つだけなんですが
わかりました。
島津先生の手と着衣から→
硝煙反応が出たそうです。
あぁ　そう…。
いや　それは　ちょっと大きいね。
で？　島津先生は
もう　自供しちゃった？
それが…　その他が
全くわからないんですよ。→
島津先生　警察庁の　どこかに
軟禁されちゃってて。
僕らのような所轄の人間には
出入りできないんです。
警察庁の　どこかに軟禁って
何か　それ　おかしくない？
そうなんですよ。
事件自体が　極秘事項になってて→
桜宮署にも
かん口令が出てるんですよ。
トップシークレットか…。
どうして　そこまでやる必要が
あるんだろうねぇ。
わかりません　僕にも。
一体　何が起こってるのか…。
≪玉さん！
はい！
何やってんすか。
表に車　回してますよ。
あっ…　おうおう　おう。　すぐ行く。
お願いします。
おう。
すいません　もう行かないと。
これから
島津先生の家宅捜索なんです。
玉村さん　何だったんですか？
島津先生から硝煙反応
出ちゃったみたいですよ。
（田口・三船）えぇ～！！
おっ→
グッチー
そろそろ司法解剖の時間だよ。
あっ…　えっ…。
あっ　白鳥さん？
悪夢だ…。
あぁ～あ　島津先生　ますます
黒っぽくなってきちゃったねぇ～。
今日中に　事件のこと
出ちゃいますよね　きっと。
出ないよ。
えっ？
斑鳩だよ。　あいつが警察の情報を
コントロールしてるんだ。
何を出すのか　何を隠すのか。
あの男　何か　たくらんでるよ。
これから始まる
笹井先生の司法解剖は→
その斑鳩さんの　ご指名だ。
ちょっと見ものだねぇ～。
（スミレ）須賀君　準備は　できてる？
（須賀）はい。
（スミレ）じゃあ　始めましょうか。
あぁ～。
（須賀）解剖中です→
出ていってください。
ほらね　グッチー　やっぱりいたよ。
はい。
警察官僚の斑鳩さんが→
何で　わざわざ
解剖に立ち会ってんの？
まさか
病院で警察官が殺されるとは→
思っていませんでしたからねぇ。
笹井先生　僕らも
解剖に立ち会わせてください。
お願いします。
（スミレ）私じゃなくて→
斑鳩さんに聞いたら？→
司法解剖は犯罪捜査のための
死因究明よ。
田口先生
おわかりかとは思いますが→
司法解剖の結果は
捜査情報ですので→
警察関係以外の方には
お見せできません。
お引き取りください。
情報を
隠蔽するつもりなんじゃないの？
わざわざ笹井先生を指名して。
斑鳩さんと笹井先生は
隠し事が　お上手だから。
あっ　そういえば→
斑鳩さん　こないだの質問に
まだ答えてくれてないですよね。
友野君が殺された夜→
斑鳩さんと笹井先生は
法医学教室で　一体　何してたの？
今日は
北山審議官の司法解剖です。
無関係なことに答える義務は
ありません。
あぁ～　答えられないんだねぇ。
答えると　何か
都合の悪いことがあるんだねぇ。
ふっ…　ふふふっ…。
しつこいですね　あなたも。
これじゃ　どちらが警察の人間か
わかりませんよ。
いいでしょう。　お答えしましょう。
私と笹井先生は　つきあってる。
友野さんが死んだ夜にも
会っていた。
それが　何か？
これで　気が済みましたか？
白鳥さん　お互い
プライベートの探り合いは→
気持ちのいいものでは
ありませんねぇ。
（スミレ）そろそろ解剖を始めます。→
白鳥さん　田口先生
お引き取りください。
白鳥さん。
そういうことなら→
なおさら
立ち会わせてもらおうかなぁ。
恋人同士で　いちゃいちゃ解剖して
隠し事までされたんじゃ→
グッチーが　ぶち切れて
大暴れしちゃいそうなんで。
あっ…。
♪♪～
≫（ドアの開閉音）
（玉村）あっ！ちょ…　ちょっと…。
宇佐見警視。
私も参加させてもらいます。
（玉村）えっ？
でも　家宅捜索は所轄の仕事です。
これは特命です。
♪♪～
（スミレ）
ホルマリン固定するから準備して。
（須賀）はい。
♪♪～
（スミレ）脳　１４３０ｇ
写真　お願いします。
はい。
カシャ！カシャ！
♪♪～
何で　わざわざ　サッチョーが
出張ってんですか。
≫玉さん！来てください！
（玉村）おう。
♪♪～
これを。
こりゃ　すげぇ…。
≪（ドアの開閉音）
外表上の推定真意と
変わりありません。
北山審議官の死因は→
銃弾射創による頭蓋内損傷で
間違いありません。
笹井先生　お疲れさまでした。
どうですか？　白鳥さん
何か発見できましたか？
私と笹井先生は
何か　隠し事をしていましたか？
あなたの望みどおり
司法解剖の立ち会いを許しました。
警察関係者でもない　あなたを。
異例のことです。
これ以上
言いがかりを付けられると→
私も　さすがに黙っていませんよ。
それ　脅してんの？
いいえ。
[TEL]
失礼。
斑鳩だ。
（宇佐見）宇佐見です。→
島津の部屋から
大量のモデルガンが出てきました。→
相当なガンマニアですね。
全て押収します。
わかった。
斑鳩室長。　司法解剖の結果を…。
引き続き　そっちを頼む。
ちっ！
ドン！
どうしたの？
島津の部屋から　大量のモデルガンが
出てきたそうです。
かぁ～…。
マニアが本物の銃を
撃ちたくなったんでしょう。
今どき　簡単に手に入りますから。
あぁ～　こうなると　島津先生は→
状況も物証も
限りなく真っ黒に近いグレーだね。
はっ…　アウトかな～　これは　もう。
白鳥さん？
東城医大も
これで　もう終わりかもね。
銃の入手先が判明したら
即　逮捕です。
まあ　それも
斑鳩さんの言ってることが→
ぜ～んぶ正しかったらの話だけど。
今の情報　ほんとなのかな～？
島津先生から
硝煙反応　出てるみたいだけど→
全然　発表されてないし
どれも　これも　ほんとかどうか。
何を言っている。
警察庁に軟禁している
らしいですね　島津先生を。
普通　そういうの
所轄か県警本部でやることだよね。
それを
わざわざ　警察庁で軟禁して→
外部との接触を完全に遮断してる。
それって　容疑者の基本的人権を
侵害してるんじゃないかな。
口の減らない人だ。
最後の悪あがきですか。
訴えたら　どうなるのかな～。
我々に　どうしろというんですか？
島津先生の逮捕を
ちょっとの間　待ってくださいよ。
だめだ。
待ってください。
島津先生は
少し変わったところもあるけど→
Ａｉセンターのために
努力を惜しまない→
熱心で　まっすぐな人なんです。
そんな島津先生が犯人だなんて
僕には思えません。
もう少し時間を下さい。
お願いします！
♪♪～
私にとっても
大事な先輩が殺されているんです。
通常の感情で
この事件に向き合うのは難しい。
多少　容疑者に対して→
過剰なところが
あるのかもしれない。
それは認めよう。
さすが　斑鳩さん。　話が早いな。
じゃあ　とりあえず
１週間　待つってことで。
３日。
間を取って　６日で。
３日だ。　猶予は３日。
それ以上は待てない。
いいですね？
はい。
あと３日で一体　何をすれば…。
３日もあれば十分だよ。
たった３日ですよ。
何の手がかりもないのに。
手がかりね。
確かに　Ａｉでも解剖でも→
大した情報は
得られなかったからね。
こういうときは　どうすれば
いいんだろうね　田口君。
何で　そんな落ち着いていられるん
ですか！？　こんなときに。
ははっ。
こういうときのグッチーって→
ツーアウト満塁で追い詰められた
ピッチャーみたいだよね→
少年野球の。
少年は余計です。
ははっ。　メジャーリーガーの僕が
いるんだからさ→
落ち着いて
冷静に振り返ってみようよ→
事件のことを一つ一つ　正確に。
そういうときに
これは便利だね～。
また録ってたんですか？
ふっ　そういうこと。
はぁ…。
[TEL]（録音した音声）バン！
[TEL]（録音した声）今の…。
[TEL]（録音した声　宇佐見）銃声です→
私が行きます。　お２人は　ここに。
僕らは宇佐見警視に呼び出されて
ここで１発目の銃声を聞いた。
はい。
その銃声のあと→
宇佐見警視は１人で
ＭＲＩ室に入っていった。
そして　宇佐見警視は　ここで→
銃を持った島津先生と
格闘になった。
島津先生は宇佐見警視に向けて
２発目を発砲。
しかし　弾は外れて　壁に当たった。
宇佐見警視は
島津先生を気絶させた。
そのあと
僕とグッチーが入ってくると→
縦型ＭＲＩの検査椅子には→
左目を撃たれた
北山審議官の遺体があった。
まあ　こういうことだよね。
はい。
グッチー
ちょっと　あの椅子に座ってみて。
えっ？
早く。
あぁ…　はい。
♪♪～
これが５ガウスラインだよね。
はい。　このラインの内側は
磁力が強力なので→
金属はＭＲＩ本体に
吸着されてしまいます。
ということは　このラインの内側で
銃を使うことはできない。
島津先生が
北山審議官を撃ったとすると→
５ガウスラインの外側からだ。
ええ。
う～ん。
こっから　そこに座ってる人の頭に
命中させるには→
かなりの射撃の腕前が必要だね。
あぁ…　そうですね。
それに
もし外れたり　貫通したりすると→
銃弾が後ろのＭＲＩに当たる。
そうすると
どうなっちゃうんだっけ？
クエンチを起こす。　爆発しますよ。
それじゃ
島津先生自身が危ないじゃない。
島津先生はＭＲＩのことを
誰よりも知ってるんです。
そんな危険を冒すはず…。
あっ。
そういうことだよ　グッチー。
ＭＲＩのことを知りつくしている
島津先生が→
こんな所で
銃を撃つわけがないんだよ。
でも　宇佐見さんが　島津先生に
発砲されたって言ってましたよね。
それは２発目でしょ。
えっ？
北山審議官が撃たれた１発目は
誰も見てない。
島津先生が撃ったと
断言することは→
誰にもできない。
確かに。
絶対に　ひっくり返らないと思ってた
島津先生の容疑が→
ちょ～っと揺らいできたかな？
次は　どうしますか？
飯を食いにいく。
はい！
飯！？
≪（ドアの開閉音）
笹井先生は　おられますか？
今日は　もう　帰られました。
そうですか。
あの～　何か？
（宇佐見）今日の司法解剖の結果が
知りたくてさ。
君　教えてくれる？
いや　大学院生の僕が→
答えられるわけ
ないじゃないですか。
警察に解剖所見は　いってます。
そっちで確認してください。
君　何か
隠してるわけじゃないよね？
何も隠してませんよ。
これはＡｉセンターを
潰すチャンスなんだ。
君ら法医学者も
Ａｉには反対だろ？
Ａｉセンターなんて
いらないんだよ。
斑鳩さんさえ
しっかりしていれば→
今頃　Ａｉセンターは
廃止されてるはずだったんだ。
（宇佐見）あっ…。
君も　ムカついてるんじゃないの？
斑鳩さんに。
笹井先生と斑鳩さん
出来てるもんねぇ。
やめてください。
斑鳩さんも悪い人だ。
笹井先生も　かわいそうに。
えっ？
斑鳩さんは利用してるんだよ
笹井先生を。
彼女がいれば
警察の都合のいいように→
解剖所見を書き換えられるからね。
笹井先生は　きっと
不正の片棒　担がされてるね。
笹井先生が
そんなことするわけありません。
関わると危ないよ　あの人。
何考えてるか　わからないから。
斑鳩さんから
笹井先生を救うんだ。
僕は　君の味方だよ。
一緒に笹井先生を助けよう。
笹井先生を助ける？
ああ。
だから　これからは
斑鳩さんに報告する前に→
まず　僕に知らせてよ。
（宇佐見）
ねっ　頼んだよ。　須賀秀介君。
今日は　松崎事件について
話そうと思う。
今　話題の事件だから
当然　君たちも　よく知ってるだろ。
やり直し裁判の判決が
２日後に出る。
１９９１年７月２１日→
静岡県咲田市に住む→
高校１年生の女子生徒
当時１６歳は→
学校からの帰宅途中に
行方不明になり→
深夜になって
近くの見吉川河川敷で→
遺体となって発見された。
発見された女子高生は
何者かと争った形跡があった。
女子高生の爪の間からは→
犯人のものと思われる
皮膚の一部が見つかったが→
他に有効な情報は得られなかった。
同じ頃　咲田市内では→
未成年者略取事件が
２件　起こっており→
そのどちらも未解決だったため→
この事件の早期解決が
求められていた。
そこで　捜査線上に浮上したのが→
進学塾講師　松崎行雄だった。
女子生徒の体に
むやみに触れたりするなど→
ふだんから　その素行が→
保護者たちの間で
問題になっていた。
（回想　松崎）
((えぇ～　これは去年の→
センター試験にも
出た問題だからな。))
捜査班は　松崎を長期にわたり
マークしつづけた。
そして　尾行中に松崎が捨てた
たばこの吸い殻を押収し→
ＤＮＡ鑑定を行なった。
１９９３年２月→
被害者の爪の間から採取した
皮膚の一部と→
ＤＮＡ型が一致したとして→
松崎行雄を重要参考人で
咲田署に連行。
連日　取り調べが行なわれ
松崎は自白。
逮捕に至った。
これが事件の概要だ。
当時　ＤＮＡ鑑定は→
新しい捜査方法として
注目を集めはじめており→
捜査班は停滞していた捜査に
風穴を開けるため→
ＤＮＡ鑑定の採用に踏み切り
そして　容疑者逮捕に至った。
現在　そのＤＮＡ鑑定の誤りが
えん罪事件をもたらしたと→
世間では騒がれているようだが→
私は　そうは思っていない。
たとえ　ＤＮＡ鑑定が
間違っていたからといって→
なぜ　犯人ではないと言い切れる？
責められるべきは　当時の
ＤＮＡ鑑定の稚拙な技術であり→
我々　警察ではない。
なぜなら　警察は　常に
正しくなければ　いけないからだ。
間違いがあっては　いけないからだ。
若い諸君に言いたい。
情報に　だまされるな。
情報をコントロールするのは
我々だ。
我々　警察こそが
国民の安全を守っていることを→
いま一度　一人一人
自覚してもらいたい。
正義は　常に我々のそばに
あることを忘れないでほしい。
もう一度　言う。
我々こそが　正義なのだ。
♪♪～
今日の講義も白熱してましたねぇ。
みんな
いい顔して聞いてましたよ。
新人警官のためには
大切な授業ですからね。
松崎事件の話
あれが特に興味深かったなぁ～。
それは良かった。
あれは
斑鳩さんの　松崎事件に対する→
個人的な考えですか？
ふふっ。
私の考えというより→
警察全体の総意です。
ははっ。　警察の総意ねぇ。
白鳥さん　あなたには
守るべき信義がありますか？
守るべき信義？
そう。
大切なものだ。
私には　ある。
ふ～ん。
松崎事件の判決
あさってだったんだね。
じゃあ　僕は　これで。
♪♪～
≪コンコン！（ノックの音）
須賀君。
田口先生…。
あぁ…　何か
疲れてるみたいだけど大丈夫？
ええ。　ずっと徹夜続きだったんで。
そっか。
最近　いろいろ　あったからね。
もう　いいですか？
あっ　これ。
須賀君に
いつも迷惑かけちゃってるから→
謝りたかったんだ。
僕にですか？
うん。
この　たい焼き
うちの近所の店なんだけど→
けっこう有名でさ。
並ばないと買えないんだ。
はい。
あっ　もしかして
たい焼き　嫌いだった？
田口先生…。
あっ　他のものが良かったかな。
僕　病院辞めようかと
思ってたんです。
えっ？
何か　いろんなことが　あり過ぎて。
ひとが信用できないんです。
笹井先生や斑鳩さん→
他のみんなも　隠し事
してるんだろうなって思ったら…。
息苦しくなっちゃって。
須賀君…。
もともと　僕なんか半人前だし
１人じゃ解剖できないし→
ここにいても　いなくても
同じですからね。
そんなことないよ。
須賀君がいるから　笹井先生も
解剖に集中できるんだよ。
須賀君が頑張ってるの
僕は知ってる。
♪♪～
きっと　いい法医学者になるって
僕は信じてる。
田口先生…。
食べようよ。
僕　たい焼き　好物なんです。
ほんと？　良かった。　１人２個ね！
はい。
あっ　お茶　いれますね。
そういえば　笹井先生は？
今日は午前中　休みなんです。
お父さんの命日とかで。
笹井先生のお父さんも
確か　法医学者だったんだよね？
ええ。　法医学の権威でした。
松崎事件の
ＤＮＡ鑑定をされたのも→
実は笹井教授だったんですよ。
それって
えん罪の原因になったっていう。
笹井教授は→
あくまで犯罪捜査の手助けとなる
１つのツールとして→
ＤＮＡ鑑定を
提案されただけなんです。
でも　警察が　強引に
捜査の決め手として使って…。
無実の人が逮捕された。
笹井先生から聞いたんですが→
教授は　そのときの鑑定結果が
誤りだったことを→
悔やまれていたそうです。
死ぬ間際まで　ずっと。
そして…→
自殺されたそうです。
♪♪～
これって…。
グッチー。
あさってだよ。
斑鳩が
島津先生の逮捕を待ったのは→
やっぱり
あさってが理由だったんだ。
えっ？
グッチー　言ってたじゃない。
ニュースが　みんな
松崎事件のことばっかりだって。
((どこも　やってないですね。))
((松崎事件のことばかりですよ。))
あっ！松崎事件の再審判決の日。
斑鳩は
北山審議官殺害事件の発表を→
その日に　ぶつけるつもりだよ。
だから　同じ日に…。
あの男　相当な　くせ者だね。
司法のスキャンダルを　医療のスキャンダルで
塗り潰そうっていうんだから。
松崎事件は　えん罪確実。
その判決は警察の信頼を
根幹から揺るがしかねないからね。
斑鳩さんは　最初から
それが狙いだったんですね。
はぁ～　ああ。　悔しいけど
そういうことだろうね。
白鳥さん。
ん？
さっき
須賀君から聞いたんですけど→
笹井先生のお父さん→
松崎事件で
ＤＮＡ鑑定を行なった法医学者→
笹井重彦教授だったんです。
えっ。
実は　笹井教授→
ＤＮＡ鑑定が捜査の決め手として
使われることに→
ずっと反対していたそうです。
でも　警察側が…。
どうしたの？
これ　見てください。
♪♪～
これが　何？
日本法医学会の
データベースから→
笹井教授のリポートが
いくつか確認できました。
このリポート→
最後に
協力者の名前が記されています。
あっ　これです。
「松崎事件捜査班班長」…。
「北山錠一郎」！？
♪♪「アリアドネの弾丸」
松崎事件の捜査責任者は
北山審議官だったんです。
そうだったのか。
笹井教授は→
ＤＮＡ鑑定のミスを苦に
自殺されたそうです。
だとしたら
その娘である笹井先生が→
北山審議官を殺したいほど
恨んでいたとしても→
おかしくは
ないよね？
♪♪～
＜携帯から　ご応募ください。＞
利用されちゃってるのは→
笹井先生のほうだったりして。
（宇佐見）私に命令できるのは
北山さん　ただ１人です。
（島津）Ａｉの画像を見れば
わかるんだよ。→
ほんとは　どうやって殺されたかだ。
これで一歩　前進だね。
第二ＭＲＩ室は
密室なんかじゃなかった。
もしかしたら　先生が気にしていた
謎が解けるかもしれない。