（北山）ＤＮＡ鑑定を頼りに
俺は誤った判断をした。
消したいのは俺自身なんだよ。→
撃て！！　宇佐見！！
（白鳥圭輔）あらかじめ
線条痕を付けた弾丸を→
塩ビ管を使って
北山審議官の脳に撃ち込んだ。
（宇佐見）あぁ！
そうだよね？　宇佐見警視。
（田口公平）宇佐見さんたちが
守りたいものって→
一体　何なんですか？
宇佐見！！
バン！
グッチー！！
（佐藤）院内で発砲事件！？
（遥）
詳細不明ですけど→
うちの医師が
撃たれたみたいです。
≪（戸の開閉音）
白鳥さん。
（遥）田口先生。
出血が　ひどい。　急いでくれ！
（佐藤）移すぞ。　１　２　３。
≫服　切りますね。
死なせるなよ。
絶対に助けろ！頼むぞ！
落ち着いてください！白鳥さん。
（遥）田口先生　わかりますか？
田口先生。
意識レベル　低下してます。
ライン急げ。　輸血準備。　昇圧剤。
（看護師たち）はい。
あぁ～…。
（佐藤）何で　こんな…。
誰に撃たれたんですか！？
警察の人間だ。
警察？
田口先生　何か　したんですか？
（佐藤）和泉　手は止めるな。
≫ライン　つなぎますね。
≪血圧　測ります。
（遥）左肩の貫通創。
呼吸音は大丈夫です。
準備できしだい
ＣＴいこう。
≪はい。
あぁ！
グッチーは　何にも悪くなかった。
じゃ　どうして…
どうして撃たれるんですか！→
白鳥さん　田口先生に
何　やらせてるんですか？
（佐藤）和泉。
（遥）だって　撃たれるなんて。
この人に
巻き込まれたに決まってます。
（佐藤）和泉。
後は任せて　外でお待ちください。
キンコーン　キンコーン…（心電図の音）
ああ…。　はぁ　はぁ…。
ちっ。　あぁ～…。
キンコーン　キンコーン…
（玉村）宇佐見警視の撃った弾が
まだ見つかってません。
明日の朝　改めて…。
（斑鳩芳正）いや　もういい。
発砲の件は　うちで引き取る。
えっ　引き取るって…。
それと…。
今日　ここで聞いた
北山さんの一件は→
君１人の胸に
とどめておいてくれ。
♪♪～
悪いようには　しない。
頼む。
失礼します。
♪♪～
田口先生は？
はぁ～。
島津先生は
当然　返してもらえるんだよね。
もちろん。
明朝　ご自宅にお送りしますよ。
あっ　そう。
はぁ～。　はぁ…。
今日が
こんな終わり方をするなんて→
思ってもみなかったよ。
田口先生？　わかる？
はぁ～　良かった。
どうなった？
（遥）ラッキーだったよ。→
もう　あと５ｃｍでも　ずれてたら
大動脈に当たって→
大出血で死んでたかも。
じゃなくて　宇佐見さんって人は？
あぁ…　発砲した人？
まだ　逃げたまま見つかってない
って聞いてるけど。
白鳥さんは？　大丈夫だった？
全然。
えっ？
もう大変だったんだから。
グッチーを助けろ！死なせるな！
って。
もう泣きそうな顔しちゃって。
≪誰が泣きそうだったって？
そういう誤解を招くような表現は
やめていただけますか　和泉先生。
（遥）
見たままを言っただけですけど。
へぇ～。　僕は
極めて冷静だったよね　佐藤ちゃん。
（佐藤）えっ…　あっ…　ですかね。
見たかったな。
そんな　慌ててる顔の白鳥さん…。
（佐藤）まだ麻酔が残ってますから。
あぁ…。
あの…　すいませんでした。
昨日は少し　言い過ぎたかも。
あっ　そう？
いつもの和泉先生
って感じだったけど。
でも　大丈夫なんですか？
Ａｉセンター。→
いろんな　うわさが
飛んでますけど。
あぁ～。
まあ　とにかく良かった。
こんな軽傷で済んだことが
奇跡みたいなもんですよ。
弾が貫通したおかげで→
手術時間も短く済みましたし。
ですね。→
神経にも問題なさそうだし→
２～３日で
歩けるようになりますよ。
あれ？
弾丸が　貫通？
白鳥さん？
あっ
ちょ～っと急用　出来ちゃったから→
うちのグッチーのこと　よろしくね。
救命の皆さんも　よろしくね。
何だ　あれ。
（遥）２人共
相変わらずっていうか何ていうか。
♪♪～
宇佐見は　まだ見つからないのか。
もう　桜宮周辺にはいないかと。
一刻も早く　身柄を確保しろ。
生きてですか？
相手は　あの宇佐見ですよ。
♪♪～
最悪の場合は　射殺も　やむをえん。
≫（ドアの開閉音）
あぁ…。
お送りしますよ　島津先生。
（島津）結局　北山さん
どんなふうにして死んだんです？
やっぱり　磁場を利用して？
宇佐見は今　どうなってるんです？
捜査上のことですので。
教えてくれないんだ。　ちっ。
ひどいなぁ～　俺　被害者なのに。
何なら　今回のこと→
手記にして
出版しちゃってもいいんですよ。
マスコミ　喜ぶだろうな。
今日だけで　警察は２連敗か。
こういうのって悔しいもんですか？
斑鳩さん。
２連敗…
君と　もう１人は　誰のことを？
今日が　どんな日かぐらい
俺だって知ってますよ。
警察が　無実の人間に
頭を下げる日…　でしょ？
謝れよ。
俺にも
今ここで　頭下げてみせろよ。
お前らには　無理か。
ここで　いいですよ。
楽しみにしてますよ。
今日の謝罪会見。
１つ仕事が出来た。
ちょっと調べてくれるか。
（三船）
労災がね　微妙なんですよねぇ～。
撃たれた時間が→
勤務時間内か　そうじゃないかで
判断が分かれてまして。
はぁ…　そんな。
いやいや　でも　それ以前に→
治療費は　警察庁が払うべきです
今回の場合。
あっ　ですかね？
当然です。
請求書は
向こうに回しときますから。
≫（ドアの開閉音）
出たよ　判決。
[TV]　判決が出たようです。
[TV]　今　裁判所から
松崎行雄支援の会→
代表の井野さんが
走ってきました。
[TV]　無罪です。　松崎さんに
無罪判決が出されました。
[TV]　松崎さんが
やり直し裁判で→
歴史的な無罪を
勝ちとりました。
松崎さんは　無罪。
このあと　警察が
会見　開くみたいだけど→
斑鳩が　どんなコメントするのか
ちょっと見ものだね。
[TV]　パチパチ…（拍手）
カシャ！カシャ…！（シャッター音）
（記者）黙ってないで
何とか言ってくださいよ。→
警察は　今日の無罪判決に対して
どうコメントするんですか。
数日前　１人の警察官が→
自ら命を絶ちました。
警察庁刑事局　北山錠一郎審議官。
２０年前
静岡県警　捜査一課長として赴任。
松崎さんの捜査を
指揮した人物です。
[TV]　１６歳の少女が惨殺され→
浮かび上がった
容疑者　数名の中に→
犯人のＤＮＡ型と
一致する人間が見つかった。
[TV]　そう断言した法医学者の言葉を
北山審議官は　信じました。
[TV]　当時の鑑定は
まだ　精度が低く→
静岡県内だけでも
同じ結果が出る人間が→
４，０００人もいると
知らされたのは→
それから数年後のことでした。
[TV]　以来　北山審議官は
曖昧なＤＮＡ鑑定を→
信じてしまった自分を
責めつづけ　とうとう…。
何か　この言い方って…。
（須賀）これじゃ　まるで→
笹井先生の　お父さんが
全部悪いみたいじゃないですか。→
いいんですか？　先生
こんなこと言わせといて。
たとえ　皆さんが
北山審議官を責めたとしても→
私は　一生　彼を尊敬しつづけます。
彼は　正義を重んじ→
罪を憎む→
りっ…。
立派な警察官でした。
カシャ！カシャ…！
♪♪～
結局　謝罪の言葉は
ひと言もなしか。
大したもんですねぇ～。
えっ？
いや　だって　今の会見　見たら→
私ですら　北山さんに
ちょっと同情しちゃいますよ。
北山さんの死は
無駄にしないって→
こういうことだったか。
これで世論は　北山審議官に対して
同情的になって→
悪いのは　全て２０年前の→
ＤＮＡ鑑定のミスってことに
なっちゃうんだろうねぇ。
さすが　警察の情報を
統括する人ともなると→
芝居も　なかなかのもんですね。
見習ったほうが　いいんじゃ
ないですか？　三船事務長。
ふふっ…　そうですね。　ふふふっ。
じゃあ　田口先生　また。
≪（ドアの開閉音）
芝居なんですかね？
えっ？
今の斑鳩さんの会見。
何か
本気で涙をこらえてるようにも。
うわぁ～　グッチーの　その→
とりあえず　ひとを信じてみよう
みたいなのって→
一種の才能だよね。
全然　羨ましくないけど。
あっ…。
何ですか？　それ。
ん？
いや　僕は　僕の才能を
生かしてみようと思ってさ。
それ　こないだの計算ですよね？
北山さんに撃ち込まれた銃弾の。
何か　気になることでも？
まあ　考え過ぎかも
しれないんだけどねぇ～。
宇佐見の弾丸は　どうして
貫通しなかったんだろうね。
えっ？
もしかすると　僕らは→
まだ　１００％の真実には→
たどりついて
なかったのかもしれない。
（ナレーション）
＜Ａｉ　死亡時画像診断。＞
＜遺体を
ＣＴやＭＲＩに　かけること。＞
＜　ずさんな死因究明制度に
光を当てるべく→
設立したＡｉセンターを巡り→
こんな不可解な事件が
起こるなんて→
誰が予想できただろうか。＞
♪♪～
[ﾓﾆﾀ]　２０年ぶりに　真実と
自由を勝ちとった松崎さんが→
支援者の方たちに囲まれています。
[ﾓﾆﾀ]　ずさんなＤＮＡ鑑定によって
引き起こされた　えん罪事件は→
ようやく終わりを告げました。
カチャ（キーボードをたたく音）
カチッ（クリックの音）
カチッ
♪♪～
[TV]（松崎）ようやく→
無罪判決を聞くことができて→
とりあえず　ほっとしています。
[TV]（松崎）当時の関係者が
した　卑劣な行為は→
忘れることが
できませんし→
許すことができません。
[TV]（松崎）彼らは　間違ったことを
したわけですから→
過ちを認めて→
ちゃんと謝ってほしいです。
（島津）よし　いけた。
これでようやく磁場も完成です。
ふ～ん。　見事なもんだね。
[ｽﾋﾟｰｶ]（島津）ＯＫ
お疲れさまでした　田口先生。
まっ　軽い打撲だけで→
脳には全く異常ありませんよ
田口先生。
すごい。　きれいに写ってますね。
これで縦型ＭＲＩを→
全国の先生たちに
お披露目できるし→
Ａｉセンターも
大々的に宣伝できますね。
だけど　ＭＲＩの磁場調整って→
すんごく
難しいんじゃなかったっけ？
それは　もちろん。
８テスラともなると複雑ですから。
ここまで　きれいに
脳に焦点が合うようになるには→
かなりの技術が。
なのに最終調整は
けっこう簡単に済んじゃったね。
あぁ　友野君が　いいところまで
仕上げてくれてましたから。
でも　そのあと　島津先生→
自分で
磁場を狂わせちゃったでしょ？
えっ？
先日　熊本の先生がいらっしゃって
画像を撮ったんです。
えっと…。
あぁ　これです。
ほら　こんなに画像が乱れてて。
あぁ　ははっ…　バレてましたか。
慌てて磁場調整しようとして
失敗したんですよね。
で　直す間もなく
あんな事件に巻き込まれて。
ふ～ん…　でも　まあ→
それを　すぐに　こんなに
きれいに直せちゃうんだから→
島津先生って優秀なんだねぇ。
そのために
俺を日本に呼んだんでしょ？
あぁ～　そうだった。　ふっ…。
面倒な騒ぎも終わったし→
まあ　これからは　Ａｉの件数も
増やしていきましょうよ。
桜宮管内だけじゃなく
全国から画像データを送らして。
俺が　ここで診断すればいい。
でも　警察が→
このまま
協力してくれるんでしょうか？
あぁ…。
♪♪～
す～ごい。
きっちり５分で返信が来ましたよ。
斑鳩さん　明日の会議に
出席してくれるそうです。
ふ～ん　実は
意外と暇なのかもね　あの男…。
何　見てるんですか？
グッチーの脳みそ。
こっちがグッチーの　いかにも
グッチーらしい　小ぶりな脳みそ。
で　こっちが
熊本の野島先生の画像。
小ぶりって…　あのですね→
ひとの脳をすいかやメロン…
あっ　痛…。
気に入らないのは
熊本の先生のほうなんだよねぇ。
えっ？
こんな　ぼけぼけの画像が→
下にいくにつれて
鮮明になっていく。
磁場の中心が
下にきちゃってるんですね。
ふっ…　やっぱり　あの事件には→
もう１人
共犯がいたってことかな。
えっ？
でも
どうしても動機がわからない。
♪♪～
本日は　お集まりいただきまして
ありがとうございます。
いろいろ　ありましたけど→
今後の
Ａｉセンターの運営について→
今日は　他の先生方　抜きで→
率直な意見を
交わせたらと思っています。
そういうことでしたら
早速　よろしいですか？
どうぞ。
医療と　我々　警察とが→
手を取り合って行なう
Ａｉセンター。
先生方が目指しているものは
わかりましたが→
それは　無理ですね。
結局
斑鳩さんも北山審議官と同じ→
Ａｉ否定論者だったってことか。
まあ　そう思っていただいて結構。
まあ　それ以前に…→
島津先生→
あなたと手を組むことだけは
考えられない。
どういう意味だ。
聞くんですか？　それを私に。
なら　お答えしましょう。
いやぁ　それにしても先生→
よく　これだけの経歴を
隠せたもんですねぇ。
やめろ。
島津先生？
海外生活も長かったし→
白鳥さんも　当然　このことは
ご存じないんでしょうね？
（島津）やめろって言ってんだろ！
あなたが
松崎行雄の息子だったなんて。
最初に会ったときから　やたら
我々を毛嫌いしていたのは→
このせいだったんですね。
手を組めるわけないだろ。
お前は
わざと　実行させたんだよな？
北山さんたちの自殺計画を。
友野さんの録音内容を聞いて
誰に知らせる間もなく→
事件に巻き込まれたと
思っていたが　そうじゃない。
お前は　あえて　誰にも知らせずに
計画に乗ってみせたんだ。
北山さんを恨み
その死を望んだから。
そうだろ？　島津吾郎。　いや…→
松崎吾郎。
（島津）関係ない。
俺は　もう　松崎とは
完全に縁を切ってるんだ。
今更　恨むも何も。
動機…。
これで　見つかったってことに
なるんですかね？　白鳥さん。
そういうことだろうねぇ。
ようやく　わかったよ。
宇佐見の弾丸が
貫通しなかった訳が。
（スミレ）それは→
ピストルから撃たれた弾じゃ
なかったからでしょ？
いや　僕も
そう思い込んでたんですけどねぇ。
どういうことだ。
縦型ＭＲＩっていうのは→
脳を撮影するためのもの
なんですよ。
まあ　言ってみれば
大きな磁石みたいなもので→
その磁場を使って
撮影するんですけどね。
だから　当然　磁場の中心は
人間の頭が来る位置に設定される。
弾丸は磁場の中心から
距離が長いほど加速する。
だから　もし　磁場の中心が
本来の位置にあったら→
宇佐見が放った鉄の弾丸は→
中心に引き寄せられる間に
加速し過ぎて→
北山審議官の頭蓋骨を貫通し
ＭＲＩを撃ち抜き→
爆発を引き起こしていたはずだ。
ところが
北山審議官が亡くなったとき→
なぜか　磁場の中心は→
通常の位置より
かなり低い位置に設定されていた。
その証拠に
熊本の先生を撮った画像は→
下にいくほど　鮮明だった。
つまりですねぇ→
磁場の中心が
弾のスピードを抑えるように→
巧妙に低い位置に設定されていた。
だから　宇佐見の弾丸は→
北山審議官の頭蓋骨を
貫通しなかったんだ！
そして　そんなことができるのは→
こちらに　いらっしゃる　島津先生→
君だけだよね。
島津先生。
（島津）だったら　何なんだ。
（島津）勝手に自殺計画　立てたのは
北山だろ。
（島津）ふっ
あぁ～　確かに　俺は　あのとき→
あの録音　見つけたとき
迷ったよ。→
このことを
誰かに知らせるべきかって。
（回想　島津）
((一体　いつになったら→
この縦型ＭＲＩの磁場調整は
終わるんだ。))
((誰がロックかけたんだよ。))
（木本）((もちろん　友野が。))
((同じ会社だろ　パスワードぐらい
わかんないのか。))
((それが　いつも友野が使う
パスワードと違ってまして。))
((カチャカチャ…))
((ちっ！))
((くそっ！))
(([外:52AAE486F4E175CA23DEA64544984183]♪♪～))
((ちっ！…ったく友野君。　))
((何で　わざわざ
別のパスワードなんか。))
(([外:52AAE486F4E175CA23DEA64544984183]♪♪～))
((何だ？　これ。))
[ﾓﾆﾀ]（録音した声　宇佐見）
((どうしても　この部屋で→
殺人事件を
起こしたいんですか？))
[ﾓﾆﾀ]（録音した声　北山）((ああ。→))
((派手な事件を
縦型ＭＲＩの前で　ぶち上げたい。))
[ﾓﾆﾀ]（宇佐見）((まさか…
島津をここで殺すと？))
[ﾓﾆﾀ]（北山）
((いや　死ぬのは島津じゃない。))
[ﾓﾆﾀ]（宇佐見）((では　誰が？))
((俺だ。))
((銃がだめなら
他の方法を考えろ。→))
((この場で島津が俺を殺したように
見せかける方法だ。))
（島津）あれを聞いて
最初に浮かんだのが→
ＭＲＩの磁場を利用して
金属を撃ち込む方法だった。
もし　そんなことしたら
白鳥さんが言ったように→
金属はＭＲＩを直撃して
爆発を起こす。
俺の大事な縦型ＭＲＩが
ぶっ壊れる。
だから　磁場を調整したんですか？
とにかく　縦型ＭＲＩだけは
守りたかったからな。
((カチャカチャ…))
((頼む…　急いでくれよ。))
（島津）
磁場の中心を　ずらし終えたとき→
北山が現れた。
((失礼。))
≫（戸の開閉音）
((さっきの話の続きをと
思いまして。))
（北山）((コーヒー
私も頂いていいですかね？→))
((先生も　もう１杯　いかがです？))
♪♪～
((カチッ))
（北山）((どうぞ。))
♪♪～
どうして飲んだんですか？
北山さんが死のうとしてることも
薬のことも知ってて。
どうして　その場で
誰かに連絡しなかったんですか。
（松崎）((あぁ！))
（刑事）((おい！松崎！))
((知らねぇ。　俺は何も　やってねぇ！))
((よく　そんなうそが言えるな
松崎。→))
((こっちには証拠があるんだよ。))
((大学の　お偉い先生お墨付きの
確実な証拠がな。))
((弱いもんを殺す…→
最低の人殺しだな　お前は！))
((うぅ…。))
（島津）何で俺が…　あいつの命
救わなきゃならない？→
あの男は
俺のおやじの人生を狂わせた。
それだけじゃない。
Ａｉを潰そうとした。
俺に　ぬれぎぬまで着せてだよ。
そんなやつを死なせても
罪になるのかよ。
未必の故意。
それとも　自殺ほう助ってことに
なっちゃうのかな？　この場合は。
（島津）自殺ほう助？
俺は　ただ　あのばかが→
より安全に死ねるように
してやっただけだ。
おい。
今　何て言った？
だから…　俺にとっては→
北山なんて　ばかな男の命より→
縦型ＭＲＩのほうが
何百倍も大切なんだよ。
ガッ！
斑鳩さん！うっ　あぁ…。
止めてくださいよ　白鳥さん。
♪♪～
≫（ドアの開閉音）
すいませんでした。
なぜ　君が謝る？
医者である島津先生が
あんなことをしてしまって。
僕も同じ医者として…。
羨ましいよ。
そんな簡単に謝罪できて。
敵なんて　いないんだろうなぁ
君には。
我々は違う。
ミスがあったとしても
認めるわけにはいかない。
警察という組織が→
常に正しく機能していると
思えてこそ→
人々は　心穏やかに暮らせる。
だから　警察に
間違いなど　あってはならない。
そう　北山さんは言っていた。
♪♪～
やっぱり
芝居じゃなかったんですね。
会見のときの　涙。
ふっ。
君は　本当に性善説の元に
生きているんだなぁ。
他人の涙を信用できるなんて。
あいにく　我々の世界は
性悪説で成り立っているんだよ。
ひとを見たら犯罪者と思え…　だ。
Ａｉが
有用なシステムだとわかったら→
警察で独自に取り入れる。
君たち医療と手を組むことは…→
決してない。
♪♪～
立ってください。
申し訳ありませんでした。
（スミレ）松崎行雄さんの
ＤＮＡ鑑定をしたのは→
私の父です。
ああ　知ってた。
２０年前は→
科学は　うそをつかないって
思い込んでた。
でも　今ならわかる。→
当時の鑑定が
どれほど曖昧なもんだったか。
（スミレ）父は　その曖昧さも全て
警察に伝えてた。
それでも　都合のいいところだけ
採用して　強引な捜査をする。
それが警察だろ？
あんたの　おやじさんも
うまく利用されたんだよ。
だとしても→
えん罪を生みだす原因の１つを
作ったことには間違いない。
だから…。
あんたに謝ってもらってもなぁ。
もう　会ったの？
お父さんに。
会えるわけないだろ。
（島津）無罪判決が出て
一番許せないのは→
北山でも　あんたの親でもない。
この俺だ。
（松崎）((信じてくれ　吾郎。))
((俺は　やってない。))
((やってないんだ！))
((まだ言ってんのかよ。))
((ＤＮＡ鑑定で
犯人って出たんだろ？))
((何かの間違いなんだ。))
((うそは　もういい。))
((早くサインしろよ。))
((あんたの顔なんか
二度と見たくない。))
１番に信じてやるべき
たった１人の家族だったのに。→
俺は自分の身を守るために
父親を捨てたんだ。
会いになんか…
行けるわけないだろ。
私も父を責めた。
（スミレ）何で　えん罪を生みだす
ような　鑑定をしたのかって。
（スミレ）でも　毎日
解剖するようになって　わかった。
ミスのない人間なんて
いない。
（スミレ）いつか謝ろうと思って…→
でも　その前に　父に死なれました。
♪♪～
ひと言　ごめんねって…→
そう言うだけで良かったのに。
そんな簡単なことが…。
どうして
言えなかったんだろう。
（スミレ）でも…。
あなたは　まだ会える。
会って　いくらでも話ができる。→
お父さんが
今　一番会いたいのは→
他の誰でもない。
島津先生…　あなただと思います。
♪♪～
≫（ドアの開閉音）
あいつのやったことは
許されることなのかなぁ～。
わかりません。
でも　島津先生が
Ａｉセンターにとって→
欠かせない人だってことは
わかるんです。
Ａｉが大事なものだってことも。
だから　今は…。
あっ　そう。
じゃあ　僕　救命で
傷の様子　診てもらってきますんで。
ああ。
あっ　そうだ　言うの忘れてた。
あぁ～…。
ごめんね　グッチー。
えっ？
いや
ごめんねって言ったんだけど！
あっ　宇佐見に撃たれたのは→
まあ　僕のせいかな…　うん。
あの状況で　そこそこ不用意に
声をかけてしまって…。
まあ　今回にかぎり　僕が悪かった。
らしくないなぁ～。
えっ？
白鳥さんが　そんな
ちっちゃいことで謝るなんて。
あっ…。
はぁ…。
♪♪～
うれしいよ　電話もらえて。
シングル。
かしこまりました。
それなりのプロに
なったつもりでいた。
毎日　解剖して→
死因究明なら
そのへんの法医学者には→
負けないつもりだった。
俺も　そう思ってるけど。
なのに…　白鳥さんに完敗した。
結局　私は　北山さんの死の真相に
何一つ　気付けなかった。
ＭＲＩの中でのことだ。
特殊なケースだ　しかたないだろ。
自分に言い訳して→
納得できるなんて
アマチュアだけよ。
嫌になったのか？　この仕事が。
死因究明の領域を
もう　誰にも犯されたくないの。
Ａｉにも。
警察にも。
スミレ。
二度と警察に　隙を見せない。
あなたにも。
怒ってるのか？　会見のこと。
あれは　マスコミ…。
あなた　本当は
どこまで知ってたの？
北山さんたちの計画。
島津先生が
松崎さんの息子だってこと。
どこまで　いつから知ってたの？
♪♪～（店内のＢＧＭ）
♪♪～
嫌な仕事ね。
恋人にも言えないことが多すぎる。
♪♪～
さよなら。
（井野）結局　警察は
謝罪に来なかったですね。→
まあ　今後も　我々　支援の会が
頑張りますから。→
きっちり賠償させましょうね。
（松崎）
これからも　お世話になります。
（井野）いえ　こちらこそ。
吾郎。
♪♪～
ごめん。
父さん。
ありがとう。
来てくれただけで　十分だ。
ううっ…。
♪♪「アリアドネの糸」
♪♪～
[TEL]（着信音）
[TEL]
ピッ（携帯電話の操作音）
宇佐見か？
[TEL]　もう　全て終わった。
帰ってこい。
[TEL]　今までどおりの身分を
保障できないが→
俺が　できるかぎりのことはする。
心配するな。
[TEL]　何　言ってるんですか？
終わってなんかいませんよ
何にも。
松崎が真犯人じゃないなら→
一体　誰が２０年前　女子高生を
殺したっていうんですか？
その言葉を聞いて　安心したよ。
[TEL]　お前の言うとおり
終わってなんかいない。
[TEL]　俺たちは
北山さんの遺志を引き継ぐべきだ。
[TEL]　そうだろ？　宇佐見。
♪♪～
ガチャン！
≪ガサ…
♪♪～
≫ガサ…
（優花）うっ…。
（スミレ）全て同じなのよ　松崎事件と。
殺され方も。
松崎事件の再来…。
（島津）おやじが
やったって言いたいのか！？
（山岡）
笹井　お前のしたことは犯罪だ。
２０年前と同じ過ちは
許されないぞ。
（宇佐見）今度こそ
この事件を終わらせます。
松崎さん！
＜　このドラマをもう一度見たい
あなたに　お知らせです。＞
＜パソコンや携帯電話で→
「アリアドネの弾丸」が　いつでも
どこでも　ご覧いただけます。＞