（田口公平）
白鳥さん　こっちにもドアが。
（白鳥圭輔）第二ＭＲＩ室は
密室なんかじゃなかった。
（スミレ）この弾丸は　拳銃から
発射されたものじゃないから。
（島津）火薬が写ってないはずだ。
（斑鳩芳正）秘密の暴露…。
犯人しか知りえない情報。
僕らに残された時間は→
あと２４時間だよ。
≫（玉村）はい。→
はぁ！？
玉ちゃんは　いるかな～？
あぁ　いたいた。
玉ちゃん　ちょっと。
ちょちょ…。
申し訳ありません　来客が。
全く　もう　あなた方もですか～。
あなた方も　って？
えっ…　あっ！
あぁ～　さっきの電話
もしかして　僕らと同じ依頼？
相手は　警察庁の斑鳩かな～？
それとも　宇佐見君か。
勘弁してくださいよ。
玉村さん→
この事件
やっぱり　おかしいんです。
お願いします　時間がないんです。
♪♪～
これが
島津吾郎が手にしていた銃です。
中国製の５４式トカレフ。
中国製？
トカレフって　ロシアの銃じゃ…。
元は　そうだけど
中国製も　あるんだよ。
５４式ってことは
弾丸も中国製かな。
ええ　恐らく。
なるほどねぇ～　そういうことか。
えっ？
♪♪～
あれ？
ちょっと…　何してんの？
（神田）すいません。
島津先生の　お知り合いとかで
どうしても撮らしてくれって。→
[ｽﾋﾟｰｶ]終了します。
知り合いって　誰？
（神田）熊本星林医大の先生です。
島津先生から知らせをもらって
見学に来たとかで。
（野島）なるほど～　ははっ。
すごいね　こりゃ～。
[ｽﾋﾟｰｶ]（神田）野島先生。
はい。
厚労省の白鳥さんと→
Ａｉセンター　センター長の
田口先生が　こちらに。
はい　今　行きます　今～。
おっ　あっ！
[ｽﾋﾟｰｶ]（野島）
すいません　どうも　はははっ。
あっ　どうも　どうも。　はははっ。→
えぇ～　野島です。　どうも。→
野島です　ははっ。
あっ　どうも。
（野島）ねえ　で
画像は　どんな感じ？
（野島）あぁ～
磁場調整が　まだまだだねぇ～。
あれ？
これ　前に僕が撮ったのより…。
（野島）
いや～　それにしても　すごい。→
初めて見ましたよ～
８テスラの縦型ＭＲＩなんて。→
いや～　これから
脳の研究も進みますね。
でしょうね。　じゃあ　僕は　これで。
（野島）で
島津先生は　今　どちらに？
あぁ…。
出張で
２～３日か４～５日　海外に。
ねぇ　田口先生。
えっ？
あっ　はい。
（野島）海外ですか。→
いや　残念ですなぁ～
是非とも　島津先生に…。
残念ですよね　残念でしょうね。
ほら　技師長→
先生を島津先生の部屋に
ご案内して。　お茶　出したりとか。
（神田）では　あちらへ。
（野島）じゃあ　行きましょう。→
あぁ　ちょっと失敬。
えっ。
時計　ははははっ。
じゃあ　おじゃまさまでした～。
はぁ～　お医者さんは
新しもの好きが多くて困るね。
あぁ～あ　もう…。
あっ…。
白鳥さん？
見つけちゃったかもしれないよ
グッチー。
えっ　何を？
♪♪～
道だよ　道。
道？
お疲れですか　島津先生。
いつまで
ここに置いとくつもりだ。
もう少し　ご辛抱ください。
明日には
正式に逮捕の手続きを取って→
県警のほうに
移っていただけますので。
正式に逮捕。
ええ。
ふっ…　へぇ～　そうか。
逮捕。
ははははっ…。
何が　おかしいんです？
俺を逮捕したら
恥かくのは　お前らだ。
ほう。
随分　自信が　おありのようだ。
切り札がある。
俺の無実を証明する切り札が。
敬礼！
♪♪～
直れ！
≪では　あちらで　お待ちください。
♪♪～
島津が吐いた。
だが　不審な点も多い。
島津の言葉を信じるとしたら
大きな矛盾が生じる。
（宇佐見）矛盾とは　どんな。
わからないのか？　お前。
ええ。
そうか。
まあ　いい。　後は　俺が調べる。
この事件を　どうするつもりです？
斑鳩さん！
逮捕は明日だ。
松崎事件のやり直し判決が出る
１時間前までに→
島津逮捕の第一報を
流せるようにする。
心配するな。
北山さんの死は　無駄にはしない。
♪♪～
≫（足音）
失礼します。
はぁ～　今日は何ですか。
僕らね　わかっちゃったかも
しれないんですよ→
この事件の本当の　からくりが。
で　その検証を
後ほど現場で行ないたいんで→
お２人共　東城医大まで
ご足労　願えますか。
何をつかんだか知らないが→
島津は　ゆうべ　口を割りましたよ。
まさか…。
あれは
裁判の証拠にも　なるでしょうね。
あっ　そう。
さすが斑鳩さん　仕事が早いねぇ～。
こうなると
僕らのやってることも→
無駄な抵抗で終わっちゃうのかね
グッチー。
僕は　そうは思いません。
正直　まだ
わからないことだらけですけど。
そこ　正直に　ならなくていいから。
あぁ…。
でも
警察の判断には誤りがあります。
だから　僕らと一緒に
ちゃんと検証してほしいんです。
わかりました。
１８時に伺います。
[TV]　いよいよ　明日
松崎さん　えん罪事件の→
やり直し裁判の判決が
出ようとしています。
[TV]　検察と警察は　いまだに→
正式な謝罪をしておらず…。
[TEL]（マナーモード）
[TEL]
[TV]　警察は松崎さんに
虚偽の自白を強要したと述べ→
松崎さんの無罪を訴えました。
（須賀）もしもし。
[TEL]（宇佐見）ゆうべ
何がわかったのか教えてくれる？
お待たせしました。
これで残るは　あと１人か。
（宇佐見）失礼します。
これで　全員　そろいましたね。
じゃあ　中に入りましょうか。
皆さんも気を付けてくださいね。
万が一　５ガウスラインの内側に
金属を持って　入っちゃうと→
こういうことに　なっちゃうんで。
カチャ（キーボードをたたく音）
[ﾓﾆﾀ]　ガン…　バン！
（三船）
これ　どうやって剥がすんですか？
磁場を落とすしかありません。
要するに　これと同じですよ。
この中には
これの１００倍の磁力が働いてる。
あぁ～　宇佐見警視→
もし　拳銃とか持ってたら→
念のため
ここに置いときましょうか。
間違って吸いよせられたら
大変なことに　なっちゃうんで。
♪♪～
じゃあ　検証を始めましょうか。
（スミレ）それで？
どこまで　わかったの？
もう　ほとんど全部って
言っちゃおかなぁ～。
北山審議官が殺された　あの日→
この場所で誰が何をしたのか。
答えは　全て　それにあったんです。
（ナレーション）
＜Ａｉ　死亡時画像診断。＞
＜遺体を
ＣＴやＭＲＩに　かけること。＞
＜　ずさんな死因究明制度に
光を当てるべく→
設立したＡｉセンターを巡り→
こんな不可解な事件が
起こるなんて→
誰が予想できただろうか。＞
♪♪～
≫（ドアの開閉音）
うっ…　何すんだよ。
ご丁寧に聞いてる暇がなくなった。
知ってることを全て話せ。
言わなかったら？
暴力でも振るうのか？
録画してるんだろ？
心配ない。
カメラは切ってある。
♪♪～
この赤い線が５ガウスラインです。
昨日　照らし合わせた解剖所見と
Ａｉの画像から→
北山審議官の致命傷になった
弾丸は→
銃から発射されたものではない
ということが　わかりました。
付いているはずの火薬も
見つからなかったし→
弾道も不自然な大きさだった。
ちょっと待ってください。
銃じゃないんだったら→
何なんですか。
実は　ここに→
犯行に使われたのと同じタイプの
弾丸を持ってきました。
使用されたのはトカレフで→
銃も弾丸も　中国製だった。
中国製？　弾も？
そう　弾も。
もしかして　それで？
どういうことですか？
弾丸というのは
普通　鉛で出来てる。
鉛は磁石に　くっつかない。
これは
子供でも知ってる常識だよね。
（三船）だから　何なんですか。
（スミレ）中国製のトカレフの弾の中には→
材料費節約のために
鉛の代わりに鉄で作られ→
銅でコーティングされた→
鉄鋼弾って弾があるんです。
鉄？
そう。
だから　この弾丸は→
強力な磁力があれば
引き寄せられる。
でも　そんな小さな弾でしょ？
いくらＭＲＩの磁場が強くても
脳まで達するほどの力になる？
このＭＲＩは８テスラ。
弾丸の重さは…　３．７ｇ。
ＭＲＩの中心から
５ガウスラインの外側までは→
３．５ｍ。
２人の骨を砕くのに必要な力を→
６９．５８掛ける
１０の４乗パスカルとすると→
トカレフの初速は秒速４２０ｍ。
でも　ここの磁場を利用すれば…。
初速は　たった秒速３２ｍでも→
脳まで達する力を持つほど
弾丸は加速する。
頭蓋骨は硬くて
突き破るのは難しいけど→
眼窩内にある蝶形骨なら
弱くて薄い。
あぁ　そっか。
犯人は
たまたま目を射抜いたんじゃない。
そこしか射抜ける場所がなかった。
誰かが　５ガウスラインの外から
北山さんの目を狙ったんです。
（スミレ）でも　どうやって？
かなり距離があるわよね。
そう。　だから　弾丸を導くための
道筋が必要だった。
道筋？
犯人にとっては
ラッキーなことに→
ここに
ちょうど　いいものが　ありました。
塩ビ管なら磁力の影響も受けない。
グッチー　玉ちゃん。
（田口・玉村）はい。
♪♪～
北山さんは
ここに座っていました。
左目は　ちょうど　この辺り。
この塩ビ管に　鉛筆と輪ゴムで。
♪♪～
弓を射るように→
弾丸に加速を付けて　放つ。
パン！
♪♪～
ちょっと　いいですか？
あちら側で→
塩ビ管を握ってた人も
いるってことですか？
そうなんですよ　三船事務長。
で　いろいろ考えたんですけどね→
向こう側で
塩ビ管を握っていたのは→
北山審議官　本人としか
思えないんですよ～。
はぁ？　いや　おかしいでしょ
そんな推理。
ですかね？
やっぱり
みんな　考えることは　同じか。
僕らも　そこだけが
どうしても　わからなかった。
だから　今日は
わざわざ　来てもらったんですよ。
答えを知っているのは→
君以外　いないから。
そうだよね？　宇佐見警視。
教えてもらえないかな？
北山審議官を
どうやって説得したの？
こんな　ばかばかしい殺され方に
協力しろって。
黙ってないで　答えろ！
はっ…　お忘れですか？
北山さんが　亡くなったとき→
私は　お２人と一緒にいた。
そうでしょ？　田口先生。
確かに　銃声は　一緒に聞きました。
いえ…→
正確に言うと
銃声の入った　ＣＤを。
すいません。　宇佐見さんに→
あの曲がモーツァルトって
思わしちゃったの→
多分　僕ですよね。
（回想）((いいですね
この　モーツァルト。))
((そうですか？))
でも　違うんです。
友野さんは
大のモーツァルト嫌いで→
ここで流れていたのは→
全て　ショスタコーヴィチ
という人の曲なんです。
グッチーの
知ったかぶりに　だまされて→
君は
モーツァルトのＣＤを用意した。
まっ　確かに
ちょ～っと　似てるからね→
あの曲は
ショスタコーヴィチに…。
そして　その曲と一緒に→
１発目の銃声を録音した。
(([外:52AAE486F4E175CA23DEA64544984183]♪♪～))
((バン！))
あらかじめ
線条痕を付けた弾丸を→
塩ビ管を使って
北山審議官の脳に　撃ち込んだ。
それから　僕に電話をしてきて
話があると　もちかけて→
僕らを呼び出した。
そして　約束の時間…。
(([外:52AAE486F4E175CA23DEA64544984183]♪♪～))
((友野君の話って何？))
((あのあと　私のほうも
ちょっと調べてみました。))
((もしかしたら　殺人だったかも。))
本当は　あのとき
既に　北山審議官は亡くなってた。
(([外:52AAE486F4E175CA23DEA64544984183]♪♪～))
(([外:52AAE486F4E175CA23DEA64544984183]バン！))
((今の…。))
((銃声です。))
((私が行きます。
お２人は　ここに。))
((警察に通報してください。))
そうやって
僕らをあの場に足止めし…。
(([外:52AAE486F4E175CA23DEA64544984183]♪♪～))
ＣＤを回収して…。
あらかじめ意識を失わせておいた
島津先生にトカレフを握らせ…。
((バン！))
彼の手に硝煙反応を付けた。
それが
僕らが聞いた　２発目の銃声だ。
ここまでで
何か違ってることある？
宇佐見警視。
よし！大体　合ってたみたいだよ
グッチー。
でも　これ　宇佐見さんが
考えたことじゃありませんよね？
宇佐見さん　北山さんのことを→
父親のような存在
って言ってましたよね。
あの言葉　僕には
うそとは思えないんです。
誰に命令されたんですか？
警察の上層部とか？
あっ　もしかして　ほんとの黒幕は
斑鳩さんだったりして？
まさか…。
だって　あの人にとっちゃ
一挙両得でしょ。
邪魔なＡｉセンターは潰せるし→
松崎事件の捜査をした責任者も消せる。
宇佐見君　もういいよね？
そろそろ　ちゃんとわかるように
説明してくれよ。
♪♪～
≪（足音）
斑鳩さん。
♪♪～
これで役者が
全員そろったってわけだ。
♪♪～
おぉ～　これが縦型ＭＲＩですか。
まさか　わざわざ
見学に来たわけじゃないよね。
それほど暇じゃ。
じゃあ　何しに？
島津先生の切り札とやらを
知りたくてね。
切り札？
それさえあれば　彼は
無実を証明できると言っています。
それが本当なら→
他に　うそをついてる人間が
いることになる。
で　その切り札って何？
彼は　我々を信用していない。
証拠を消されたら困る　と
ヒントしかくれませんでした。
ヒント？
ええ。
あなた方　２人に伝えてくれと。
((うっ…。))
((あっ…。))
((わかった…　言う。))
((うっ…　言うから。))
((ごほっ　ごほっ…　はぁ　はぁ…。))
((２人に伝えてくれ。))
((田口先生と白鳥さんだ。))
((ショスタコーヴィチの第５番　第３楽章。))
この意味　わかりますか？
♪♪～
あった。　これです。
交響曲第５番　第３楽章。
♪♪～
玉ちゃん。
宇佐見君のこれ
預かっといてあげて。
（玉村）あっ…　はい。
[外:52AAE486F4E175CA23DEA64544984183]♪♪～
特に変わったところはないね。
ええ。
無実を証明できる切り札って
一体　何なんだ？
もしかして
メモとか入ってるんじゃ。
[外:52AAE486F4E175CA23DEA64544984183]♪♪～
いや　ない。
じゃあ　第５番　第３楽章が
何かの暗号とか。
暗号？　パスワードとか？
あっ！
えっ？
パスワード。
((誰がロックかけたんだよ。))
（木本）((もちろん　友野が。))
((同じ会社だろ　パスワードぐらい
わかんないのか。))
((それが　いつも友野が使う
パスワードと違ってまして。))
((カチャカチャ…))
島津先生は
パスワードを探していました。
((ちっ！くそ！))
あのあと
パスワードに行き着いたのかも。
それで自分で磁場を
調整しようとして失敗して…。
だから　画像が
不鮮明になったのか。
その作業中に島津先生は→
ここに何かを見つけたんですよ。
きっと。
自分の無実を証明する何かを。
名前では　エラーが出てたから。
交響曲第５番の中でも
この第３楽章は→
悲しみの旋律なんですよね？
へぇ～　斑鳩さんは
クラシック音楽にも詳しいんだ。
情報収集は　大事な仕事ですから。
まあ　ここに来るまでの
付け焼き刃の知識ですがね。
[外:52AAE486F4E175CA23DEA64544984183]♪♪～
この楽章には　ロシア正教で
死者のために行なう→
祈りが引用されてるとか。
何ですか？　祈りって。
パニヒダと呼ぶそうですよ。
ロシア語で。
あっ…。
それ　ＣＤの解説文にもあったな。
♪♪～
島津先生も　これを見て。
よし。
何か見つかりましたか？
♪♪～
これか。
ファイルの作成日時が
友野君が殺された直前だ。
[ﾓﾆﾀ]（録音した声　宇佐見）
この部屋で拳銃を使うのは→
相当危険だということが
わかりました。
[ﾓﾆﾀ]　どうしても　この部屋で
殺人事件を起こしたいんですか？
[ﾓﾆﾀ]（録音した声　北山）ああ→
派手な事件を
縦型ＭＲＩの前で　ぶち上げたい。
[ﾓﾆﾀ]（宇佐見）
まさか…　島津を　ここで殺すと？
[ﾓﾆﾀ]（北山）
いや　死ぬのは島津じゃない。
[ﾓﾆﾀ]（宇佐見）では　誰が？
[ﾓﾆﾀ]（北山）俺だ。
銃がだめなら他の方法を考えろ。
[ﾓﾆﾀ]（北山）この場で島津が俺を
殺したように見せかける方法だ。
島津先生をはめるために
こんなことを？
宇佐見　どういうことだ？
答えろ　宇佐見。
なるほどねぇ～
これでようやく　つながったよ。
このＭＲＩ室で
相次いで亡くなった→
エンジニアの友野君と北山審議官。
この２人の死は
やっぱり１つの事件だった。
恐らく　友野君は→
今の　やり取りを
どこかで聞いてしまった。
♪♪～
≪((ガラガラ…))（戸の開閉音）
≪（宇佐見）((やはり無理です。
ここで殺人事件を起こすなんて。))
♪♪～
≪（宇佐見）
((この部屋で拳銃を使うのは→
相当危険だということが
わかりました。→))
((どうしても　この部屋で
殺人事件を起こしたいんですか？))
≪（北山）((ああ　派手な事件を
縦型ＭＲＩの前で　ぶち上げたい。))
≪（宇佐見）((まさか…
島津を　ここで殺すと？))
≪（北山）
((いや　死ぬのは島津じゃない。))
((では　誰が？))
((俺だ。))
((銃が　だめなら
他の方法を考えろ。→))
((この場で島津が俺を殺したように
見せかける方法だ。))
♪♪～
録音したファイルを隠すために
ロックをかけて…。
（友野）((はぁ…。))
♪♪～
((はぁ　はぁ…。))
((はぁ～…　おい　急いでくれよ。))
その直後に殺された。
あなただったんですか？
友野さんを殺したのも。
宇佐見さん　答えてください！
♪♪～
((よし。))
((あっ…　いや　ちょっと　あの
コードをチェックしてまして。))
((何か　聞きました？))
♪♪～
((聞いたんだな？))
((ははっ。))
((うっ！→))
((くっ…　うっ…。))
♪♪～
黙ってても
大体　察しは付くけどね。
まずい話を聞かれたと思った君は
友野君の意識を失わせて→
このアクリルの棺を
彼に　かぶせた。
♪♪～
ヘリウムガスを注入されて
友野君は窒息死した。
Ａｉじゃ　殺人であることさえ
見抜けなかった完全犯罪だったよ。
はっ　大したもんだねぇ～。
とっさの判断で
そこまで思いつくなんて。
もしかして　それも
北山審議官の指令だった？
それとも　知恵を付けたのは
斑鳩さんかな？
全て想像でしょ。
物的証拠がありますか？
それは　これから
玉村刑事が調べてくれるよ。
ねえ　玉ちゃん？
今の録音だけでも
十分　宇佐見君を引っ張れるよね？
あっ…　はい。
これで　もう
島津先生は逮捕できない。
かわいそうに　北山審議官は
死に損だったってわけだ。
♪♪～
やめてください。
そこを撃ったらクエンチが起きる。
爆発しますよ。
知っててやってるんだよ
田口先生。→
ここにいる全員に危険が及ぶ。
いや
下手したら外にいる人間にまで。
やめろ　宇佐見。
言ったよな。
俺に命令できるのは
今も北山さん　ただ１人だ。
あんたは
北山さんの死を無駄にした。
全員　中に入れ。
♪♪～
そこの壁に向かって立て。
田口先生は
一緒にいてもらおうか。
お前　調子に乗るのも
いいかげんにしろよ。
振り向くな。
頭の後ろで手を組め。
あきれるねぇ。
これが　あんたの言ってた
守るべき　警察の信義か？
全員　膝を着け。
♪♪～
動くな。
（玉村）まさか
もう１丁　銃を持っていたなんて。
すいません。
犯人だなんて思わなくて。
僕　さっきも
いろんな情報　宇佐見さんに。
どうして？
笹井先生のためだって言われて。
すいません。
はぁ…　ちっ。
そのまま　うつ伏せに。
♪♪～
じっとしてろ。
追ってくるのが見えたら
こいつを撃つ。
♪♪～
≪（ドアの開閉音）
くっ！うっ…　あぁ～！
ドン！ドン！ドン！ドン！
よし。
まだ所轄には連絡するな　いいな！
（玉村）はい！
（玉村）あぁ～　僕の携帯が…。
はぁ～。
すいません。
♪♪～
裏庭のほう　頼む！
本当は　知ってたんじゃないの？
あいつらの計画を。
どうかな。
いずれにしても
北山さんの死は　無駄にはしない。
♪♪～
ちっ！
宇佐見さん
そんな　つかまなくても→
僕　逃げませんから。　宇佐見さん！
はぁ　はぁ…。
ちょっと　休みませんか？
急に走ったから。
怖くないのか？　俺が。
撃つなら　もう撃ってるでしょ。
これ以上　僕を連れてても
邪魔なだけだし。
はぁ　はぁ…。
どうして従ったんですか？
あんな命令に…。
♪♪～
あの人が　いなければ
俺は　とっくに　クビになってた。
((バン！))
((うわぁ～！))
何があったんですか？　一体。
俺に命令できるのは
北山さん　ただ１人。
俺は　あの人の下に付いて…→
表沙汰にできない仕事を
ず～っと…。
今回も
その１つだっていうんですか？
((あんたらがＡｉを目の敵に
思ってるのは　よくわかった。))
((これ以上　話なんて　ないね。))
((収賄の証拠を
見つけたと言っても？))
((ドン！))
((あんた　一体　何言ってるんだ。))
((まあ
ゆっくり話しましょう。))
((コーヒー
私も頂いていいですかね？→))
((先生も　もう１杯　いかがです？))
♪♪～
（北山）((どうぞ。))
((いくぞ　宇佐見。))
((すぅ～…。))
♪♪～
((どうした？))
((できません。))
((宇佐見。))
((やれませんよ　こんなこと。))
((Ａｉセンターを潰す方法なら
いくらでもあるでしょ！))
((島津が目障りなら
私が消します。))
((今までだって　そうやって何人も。))
((消したいのは…→
俺自身なんだよ。))
((ＤＮＡ鑑定を頼りに
俺は誤った判断をした。))
((斑鳩は　まだ
有罪の可能性もあると言うが→
俺には　わかる。))
((松崎は無実だ。))
((まだ　わかりません。))
((わかるんだよ！))
((判決が出たら
国中が警察をバッシングする。))
((たたかれ　謝罪を要求され
糾弾される。))
((俺には　そんな姿を見るのが
耐えられないんだ。))
♪♪～
((常に正しく　強く
堂々と輝きながら市民を守る。))
((それが警察ってもんだ。
そうだろう？　宇佐見。))
((頼む。))
((できません…。))
((今更　何を言ってる。))
((友野ってエンジニアを殺したのもお前だろ。))
((もし　発覚したら→
全部　俺が　やったことにしろ。))
((これも　俺に脅されて→
しかたなく協力したと言え。))
((やれ　宇佐見。))
((これは命令だ。))
♪♪～
((いつ　いかなるときも
感情は殺せ。))
((上司の命令を遂行しろ。))
((それが　警察官というものだ。))
♪♪～
((撃て！！　宇佐見！！))
((あぁ！))
♪♪～
どうして　黙るんですか？
宇佐見さん！
誰にも　わからない。
話しても　理解してもらえるはずが
ないんだよ！
だから　それは　話してみなきゃ。
それ以上　近づいたら　撃つ。
こうまでして→
宇佐見さんたちが守りたいものって
一体　何なんですか？
わかりませんよ　僕には。
はっ…　わからないよ　俺にも。
もう　わからない。
警察官として
何を守ればいいのか。
だったら　辞めればいい。
警察官を辞めて
宇佐見壮一に戻るんです。
全てを話して
罪を償って
やり直せば…。
やり直す？　俺が？
ええ。
過去は変えられなくても→
未来は　いつだって選べます！
♪♪～
考えたこともなかった。
俺が　自分で
何かを選ぶなんて…。
だから　今から　そうしましょうよ。
まず　その銃を
僕に…。
♪♪～
宇佐見！！
バン！
♪♪「アリアドネの糸」
♪♪～
グッチー…。
グッチー！！
おいっ！
♪♪～
グッチー。
白鳥さん…。
♪♪～
しっかりしろよ　おい。
目　開けろ！
何やってんだよ　おい！
目　開けろよ！グッチー！
♪♪～
グッチー！！
（佐藤）誰に撃たれたんですか！
（遥）意識レベル　低下してます。
（佐藤）輸血　準備。
弾丸が　貫通…？
よく　これだけの経歴を
隠せたもんですねぇ。
もしかすると　僕らは
まだ１００％の真実には→
たどりついてなかったのかも
しれない。
俺達は北山さんの遺志を引き継ぐ
べきだ。　射殺も　やむをえん。