（斑鳩邦正）
１９９１年７月２１日に→
静岡県咲田市に住む
高校１年の女子生徒　当時１６歳が→
深夜になって
近くの見吉川河川敷で→
遺体となって発見された。
捜査線上に浮上したのが
松崎行雄だった。
たとえ　ＤＮＡ鑑定が
間違っていたからといって→
なぜ　犯人ではないと言い切れる？
（北山）松崎は無実だ。
[TV]　無罪です。　松崎さんに
無罪判決が出されました。
[TV]（松崎）
ちゃんと謝ってほしいです。
あなたが
松崎行雄の息子だったなんて。
（宇佐見）
終わってなんか　いませんよ。→
松崎が真犯人じゃないなら→
一体　誰が２０年前　女子高生を
殺したっていうんですか？
お前の言うとおり
何も終わってやしない。
≪ガサ…
（優花）うっ…。
玉さん。
（玉村）矢上先生　こちらです。
（矢上）は～い。→
夏風邪なのにさ
嫌になっちゃうよ。
（矢上）さあ　じゃあ
さっさと確認しちゃいましょう。
（玉村）はい。　第一発見者は→
早朝　ジョギングをしていた
会社員　男性。→
周辺の聞き込みで
昨日の夕方まで→
この場所には　何もなかったことが
わかっています。→
夜の間に何かしらあって→
被害者は　この場所で
命を落としたんでしょう。
（矢上）はぁ…　まだ　高校生でしょ？
かわいそうにね。
ええ。
（玉村）夜で暗かっただろうから→
ハンドル操作を誤って
転落したのかもしれませんね。
（矢上）ほら　後頭部にさ
擦過傷があるんだけども…→
他には
特に目立った外傷はないね。
（玉村）死因は　何ですか？
う～ん…→
心不全。
えっ？
…とは言い切れないないか。
あっ　そうだよ。→
こういうときはさ
東城医大のさ…→
えっと　何てったっけ？
あの　ちっちゃい先生。
田口先生ですか？
そうそう　そう。→
彼に頼んでみたら？　うん。
Ａｉですね。→
矢上先生
熱でもあるんじゃないですか？
（白鳥圭輔）
島津先生が戻ってきて→
Ａｉセンターも
再出発って感じだよね　グッチー。
（田口公平）そうですね。
まあ　張り切っていきますか。
（島津）田口先生。
おやじに会ってきました。
いろいろと　すいませんでした。
島津先生。
これからは
Ａｉセンターのために→
俺のできることを
精一杯やっていくつもりです。
よろしくお願いします。
こちらこそ
はい。
（三船）ご遺体が到着しました。
皆さん　よろしくお願いします。
（玉村）お待たせして　すいません。
（島津）玉村さん　遅いよ。→
こっちは　もう　とっくに
準備できてるんだから。
（玉村）被害者は
桜宮市内の高校に通う→
三谷優花さん　１６歳。→
本日　早朝　阿久瀬川の河原で
遺体となって発見されました。→
検視では　死因が　わからず→
事故なのか　事件なのか
判断が付いていません。→
嘱託医　矢上先生の提案で→
Ａｉによる死因究明を
お願いしたしだいです。
矢上先生が　Ａｉを？
（玉村）何でも　かんでも→
心不全ってわけには
いかないだろうって。
ちょっと遅いけど
矢上先生も成長したね。
白鳥さん。
現場で　死因は　わからない
と言う勇気。
それが　Ａｉっていうシステムの
第１段階なんだよ。
（島津）頭部皮下血腫と
肋骨骨折がありました。
（玉村）
土手から落ちたときの傷かなぁ～。
（三船）やっぱり　事故ですか？
（島津）残念ながら　この画像からは
死因が　わかりませんね。
（玉村）事故か事件か
わからないってことですか？
ええ。
（三船）ということは→
心不全だったっていうことで？
後は　ご遺族にお願いして
解剖するしかないね。
（玉村）そうですね。
（三船）また　解剖ですか？
♪♪～
（スミレ）お断りします。
えっ？
（スミレ）しばらく　Ａｉセンターとは
距離を置きたいんです。→
あっ
山岡教授がいますよ　今日は。→
教授に　やってもらえば
いいんじゃないですか？→
テレビとか講演ばっかりだと→
腕が鈍るっておっしゃってましたから。
須賀君　教授に連絡して。→
今　４時か…　確か
５時から大丈夫なはずだから。
（須賀）はい。
そういうことで。
ふ～ん。　まっ　無理だって言うものは
しかたがないよね。
（看護師）お大事にしてください。
ありがとうございました。
そろそろ解剖の時間だ。
≫（島津）田口先生。
傷の具合は　どう？
だいぶ良くなりました。
田口先生
折り入って頼みがあるんだけど。
時間あります？
えっ？
あっ…　はい。
（山岡）須賀　皮膚剥離して早く。
（須賀）はい。
（玉村）
笹井先生に断られたんですか。→
だから　山岡先生なんだ。
（山岡）もたもたするんじゃない！
（須賀）はい。
（玉村）刑事になって
初めて解剖に来たときの担当が→
山岡先生だったんですよ。→
ず～っと　あんな調子だから
もう　苦手で…。
（山岡）玉村　うるさいぞ！
（玉村）はい　すいません。
（玉村）地獄耳。
すごいね。
（玉村）あれ？　田口先生は？
あぁ　島津先生に
何か頼まれたって言ってたけど。
ほんとは
血を見るのが怖いんだよ。
心臓も　ちっちゃいから。
（山岡）これだな。→
ここ　肋骨が折れてるな。
（須賀）はい。
Ａｉで
もう　わかってるっちゅうの。
（山岡）それと心臓。→
心筋に
全周性の帯状出血が見られる。→
再灌流性出血だな。
（山岡）病院で一度　蘇生したのか？
（玉村）いえ　現場から直接来たので
病院では…。
（山岡）じゃあ　誰かが
心臓マッサージしたはずだ。
（玉村）あっ　それなら　第一発見者が心臓マッサージをしたそうです。→
ライフセービングの心得が
あったみたいで。
（山岡）それだ　玉村。
（玉村）はぁ…。
結論から言おう。
心不全だ。
えっ？
へっ？
（山岡）若い女の子でも
たまにあるんだよ。→
不整脈による心停止
つまり　突然死がさ。
（玉村）ということは　事件性は…。
なしだ。　病死なんだから。
わかりました。
いや　２人きりで会うの
どうも気まずくてさ。
２０年ぶりですもんね。
しょうがないですよ。
ピンポーン！
≫（松崎）は～い。
（松崎）吾郎　よく来てくれたな。
ああ。→
えっと…　田口先生。
同じ病院の。→
帰りが一緒だったから
誘ってみたんだ。
田口です。
松崎です。
すいません
急に　お邪魔しちゃって。
いえいえ。　さあ　入って。→
吾郎　入れよ。
うん。
（玉村）
事件性は　ありませんでした。→
ご愁傷さまです。
優花は　まだ
高校生なのに…。
これからなのに…。
お察しします。
娘は
いつ返していただけるんですか。
（玉村）今　解剖後の
手続きなどをしていますので→
明日の朝になります。
ううっ…
優花ちゃん。
ううっ…。
≫（ドアの開閉音）
（スミレ）お疲れさま。
（須賀）お疲れさまです。→
いやぁ～　山岡教授
相変わらず強烈でした。→
もう　すごい迫力で。
それで解剖結果は　どうだったの？
Ａｉの診断どおり→
頭部皮下血腫と
肋骨骨折がありました。→
最終的には　心不全の診断。→
事件性なしの病死です。
肋骨骨折…。
はい。
第一発見者が心マしたらしくて。
被害者は　女子高生？
はい。
河原で亡くなってたのを
発見されたそうです。
河原で…。
かわいそうですよね
突然死なんて。
解剖所見　見せてくれる？
あっ…。
これです。
♪♪～
（須賀）山岡教授のおかげで
もう　くったくたです。
（須賀）働かされっぱなしで
ぺこぺこです。
♪♪～
笹井先生　もし良かったら…。
（スミレ）疲れたでしょ？
今日は　もう　帰っていいよ。
私　まだ　仕事あるから。
♪♪～
じゃあ…　失礼します。
（松崎）いや　来ていただいて
うれしいですよ。→
田口先生が来られるって
わかってれば→
もっといいものを
用意したんですけどね。
２０年ぶりだっていうのに
相変わらずカレーかよ。
吾郎が子供だった頃→
このカレーが
大好きだったんですよ。→
いつも　料理は妻だったんだけど→
カレーだけは　私の担当でね。
えっ　子供の頃から
この辛さですか。
辛いでしょ？
この辛さが
松崎家の味なんですね。
２０年ぶりに作ったんですけど→
覚えてるもんですね。
♪♪～
２０年は長かった。→
私が　逮捕されて間もなく
妻は　病気で亡くなりました。→
あの事件は　私から全てを奪った。
（松崎）でも　こうして　また吾郎と一緒に　カレーが食えるなんて。
また　こんな日が来るなんて…。
夢にも思わなかった。
（島津）話は　いいからさ…
カレー　食べなよ。
はぁ…　ああ。
良かったですね。
田口先生　もらい泣き？
違いますよ。
はぁ…。
カレーが　辛いだけです。
（島津）何だよ　それ。
（松崎）あっ　お水入れましょうか？
あっ　お願いします。
ごほっ　ごほっ…。
おやじ　大丈夫か？
大丈夫ですか？
ごほっ　ごほっ
大丈夫です。
ごほっ！ごほっ…。
あっ…。　すいません。
（松崎）ごほっ　ごほっ　大丈夫。
最近　ずっと体がだるくて→
熱っぽいんだよ。　風邪かな。→
ごほっ　ごほっ…。
（島津）無理すんなよな。
（松崎）ありがとう　吾郎。
ありがとう。
♪♪～
[TV]
何してるの？　こんなとこで。
いや　うちに帰ったら　放送に
間に合わなかったからさ　これの。
いや　しかし
「法医学教室のアリアドネ」を→
実際の法医学教室で見る
っていうのは→
「南極物語」を南極で見るような
臨場感があっていいね。
ははっ　来週も　ここで見ようかな。
見にこないで。
冷たいねぇ。
で　何か　わかったの？
秘密の解剖で。
こんなことして　どうなるか
わかってるのかなぁ。
許可のない再解剖は　遺体損壊
っていわれても　しかたがないよ。
わかってる。
じゃあ　何で　わざわざ再解剖を？
山岡教授の解剖所見を見て
気付いたの。→
河原で発見された
女子高生の遺体→
肋骨骨折…。
２０年前の→
あの事件と　そっくりだって。
えっ？
だから
確かめるしかなかったのよ。→
頸動脈洞を圧迫した痕があった。
あっ…。
心不全が死因なんかじゃない。
扼殺による窒息死。
首を絞められて　殺されてた？
全て同じなのよ　松崎事件と。→
被害者の条件も　遺体の状況も。
そして　殺され方も。
♪♪～
松崎事件の　再来…。
[TV]　桜宮市の阿久瀬川で　昨日→
市内の高校に通う　三谷優花さん→
１６歳の遺体が発見されました。
[TV]　現場周辺は
ふだんから人通りも少なく→
目撃証言もないことから　警察は→
三谷さんが　何らかの事情で
土手から転落したとして→
事件と事故の両面で
死亡した経緯を調べています。
もともと　事件性なしという
判断だったんですが→
新たに見つかった→
頸動脈洞の圧迫痕が
決め手になったようです。
新たに見つかった？
はい。
解剖所見を取り寄せてくれ。
（山岡）はぁ…。
（スミレ）申し訳ありませんでした。
（山岡）お前のしたことは　犯罪だ。
許されることではないぞ。
どのような処分も覚悟しています。
再解剖したんですか？
うん。
山岡教授の解剖所見を見て→
笹井先生が　松崎事件との
共通点に気付いたんだよ。
また　松崎事件が起こるなんて…
そんな。
僕だって　そう思ったよ。
でも　同じなんだよね。
被害者の特徴も　遺体の状況も。
被害者は制服を着た女子高生。
遺体は河原で発見された。
肋骨の骨折と
頸動脈洞の圧迫痕があって→
直接の死因は
首を絞められたことによる窒息死。
偶然で　これだけ条件が
そろうことは　ありえないよね。
同一犯の仕業ってことですか？
どうかな？
２０年も前の事件だしね。
えん罪裁判で
有名にもなってるし→
模倣犯の可能性もあるかなぁ。
（スミレ）あまりにも遺体の共通点が
多すぎると思わない？→
松崎さんが釈放されたら　すぐに→
事件が発生するっていうのも。
おやじが
やったって言いたいのか？
（スミレ）そうは　言ってないわよ。
ただ　不自然だって。
お前…。
島津先生。
（島津）何なんだよ　お前はよ！
島津先生　落ち着いてください！
（スミレ）私は
ただ　可能性の話をしてるだけよ。
えん罪は
法廷で立証されている。→
おやじは犯人じゃない。
今回の事件が
どれだけ似てようが→
おやじ　関係ないんだよ。
また　俺たちの人生を…→
むちゃくちゃにするつもりか！
笹井先生
今回のは　模倣犯かもしれないし→
犯人に関しては
まだ　何にも　わかってないんだよ。
わかってます　そんなこと。
はぁ…。
島津先生もさ
まあ　気持ちは　わかるけど→
松崎事件で人生が変わったのは→
君だけじゃないんだよ。
久しぶりだな。
はい。
少し痩せたか？
えん罪になったばかりの
松崎事件が　また起きてる。
２０年前と同じやり口だ。
容疑者は？
松崎だ。
やつしか　いない。
北山さんは間違っていなかった。
宇佐見。
やるべきことは　わかっているな。
はい。
北山さんが　お前を救ったのも→
こういうときのためだろう。
♪♪～
（回想）((お…　俺が悪かった！))
((う…　撃たないでくれ！))
((このとおりだ！))
((助けてくれ！))
((助けてくれ？))
((お前が殺した人間も
同じこと言ったはずだ！))
((死んで　あの子たちに　わびろ。))
((バン！))
((人間のくずが！))
((バン！バン！バン！))
((うわぁ～！→))
((はぁ　はぁ　はぁ…。))
((カチッ　カチッ…))
♪♪～
((バン！))
（北山）((先に犯人が発砲した。))
((正当防衛だった。))
（北山）
((宇佐見。　お前は間違っていない。))
((北山さん。))
♪♪～
((正義をなすには
時に　悪意が必要になる。))
正義をなすには
時に　悪意が必要になる。
北山さんの言葉です。
２０年前と同じ過ちは
許されないぞ。
♪♪～
斑鳩さん。
今度こそ　この事件　終わらせます。
どんな手を使っても。
♪♪～
（宇佐見）昨日　阿久瀬川で→
女子高生の遺体が
発見されたんです。
（宇佐見）２０年前の事件と
そっくり同じ状況でね。
松崎さん　おとといの夜→
何してましたか？
家にいました。
（宇佐見）本当ですか？→
うそ　ついても
調べれば　すぐに　わかるんですよ。
（松崎）うそなんかじゃありません。
（宇佐見）
お前が　しゃばに出てきた途端→
早速　こんな事件が起こった。
どういうことだ？　これは。
わかりません。
（宇佐見）あぁ！
松崎　お前が犯人じゃないのか！？→
お前が　やったんだろ！
((弱いもんを殺す…→
最低の人殺しだな　お前は！))
((うぅ…。))
俺は何もしてない。　俺じゃない！
お前以外に誰が　いるんだよ！
俺じゃないって！
（宇佐見）お前は
法的には無罪になった。　でもな→
無罪と無実は違うんだよ。
知らない。
絶対　逃がさないからな　松崎。
お前はムショへ逆戻りだ。
はぁ　はぁ…。
♪♪～
はぁ　はぁ　はぁ…。
はぁ　はぁ…。
♪♪～
くそ～！
バン！
はぁ　はぁ…
俺じゃねぇ…　俺じゃねぇ。
♪♪～
もしもし。　先生！
俺んとこに警察がやって来て…。
犯人だって…。
俺　やってねぇ…
やってねぇんだよ！
法医学者として　事件を
解決したいか。　まあ　彼女も→
松崎事件にピリオドを打ちたい
人間の１人だからね。
そうですよね。
やっと松崎さんが釈放されたと
思ったら→
まさか　また
こんな事件が起こるなんて。
一体　誰が　こんなことを…。
２０年前と　そっくりな
今回の事件で→
松崎さんが犯人だったら
得をする人間がいるのは確かだよ。
（玉村）遺体発見現場から→
こちら側まで
捜査範囲を広げましょう。
はい。
わかりました。
≪玉村さん。
松崎さん支援者の会　って人たちが来てます。
えっ　松崎さんの？
≪コンコン！（ノックの音）
（玉村）お待たせしました。
警部補の玉村です。
（井野）松崎さん支援者の会の
井野と申します。→
こちらは弁護士の尾崎先生です。
どうも。
（井野）今日　伺ったのは
警察が　また→
いわれのない罪で　松崎さんを
捜査していると聞きましたので→
その確認に参りました。
（玉村）えっ？　あぁ…　はい。
（尾崎）
えん罪を勝ちとった松崎さんを→
容疑者扱いするなど
言語道断です。
何を考えてるんですか。
（玉村）いや　我々は　まだ何も…。
脅迫まがいの
一方的な事情聴取を→
されたそうじゃないですか。
しかも→
犯人だと断定するような言い方で。
（玉村）
あの　どういうことでしょうか？
（尾崎）とぼけないでください。→
警察が来て　脅されたと
松崎さん本人が言っているんです。
念のために言っておきます。
事件当日の松崎さんのアリバイは
確かです。
支援者の会のメンバーで
松崎さんの家に集まって→
今後について　話してましたから。
（尾崎）もし　今後も　松崎さんの
人権を踏みにじるような→
強硬な捜査をなさるのなら→
我々は　法律に訴えでますから。
（井野）あっ　もしもし　井野です。→
今　尾崎先生と一緒に
警察に行ってきました。→
松崎さんのアリバイを
証言しましたから→
もう大丈夫ですよ。
（松崎）アリバイ？
（井野）松崎さんは
何も心配しなくていいです。→
大丈夫です。　こちらで
うまく　やっておきますから。
[TEL]（井野）ご安心ください。
なかなか調査は難しいですね。
そうか…　わかった。
どうも。
後で報告書を持ってきてくれ。
朝から忙しそうだね
情報統括室の室長さんは。
あぁ　厚労省は暇ですか？
暇だといいんだけど
こっちも何かと　あってね。
あっ　それは失礼。
松崎さんの捜査してるんだって？
ここで問題です。
２０年前の松崎事件と　そっくりな
阿久瀬川の女子高生殺害事件。
この事件の犯人が
松崎さんだった場合→
一番得をするのは誰でしょう？
答えは→
あんたたち　警察だよね　斑鳩さん。
松崎さんが犯人なら→
地に落ちた警察の権威は
取り戻せるし→
２０年前の事件も
やっぱり松崎さんの犯行だったか→
って話になるだろうしね。
何が言いたい？
松崎さんの犯行に見せかけた
別の誰かの仕業だったりして。
何だと？
桜宮署にクレーム来たらしいよ。
松崎さんが乱暴な刑事から
不当な事情聴取を受けたって。
その乱暴な刑事って→
まさか　宇佐見じゃないよね？
宇佐見は逃亡中だ。
まだ足取りは　つかめていない。
ほんとかな？
もしかして
宇佐見を影で操ってるのは→
斑鳩さんだったりしてね。
近日中に松崎の事情聴取を行なう。
じき　真相は明らかになる。
♪♪～
白鳥が　かぎまわってるぞ。
気を付けろ。
♪♪～
≫（ドアの開閉音）
（須賀）いや～　疲れました。→
山岡教授に　さんざん
自慢話　聞かされましたよ。
全然　解放してくれなくて。
笹井先生が解剖で見つけた
頸動脈洞の圧迫痕も→
自分が見つけたんだって
言い触らしてましたよ。
笹井先生のお手柄なのに。
山岡教授が見つけたのって→
再灌流性出血だけですよ。→
あれだって
肋骨骨折が　わかってたから→
見つけられただけじゃないですか。
（須賀）ああいう
ずぶとい性格じゃないと→
出世しないのかもな。
♪♪～
これって
もし偶然じゃなかったら。
えっ？
≪（ドアの開閉音）
斑鳩さんに
わざわざ言いにいったんですか？
まあ　様子見でね。
警察が宇佐見のことを
どこまで　つかんでるか→
知りたかったからさ。
宇佐見さんは　今　どこに？
いまだに　行方知れず。
まあ　斑鳩が→
うそをついてなかったらの話
だけどね。
あぁ　そうですか。
≫（ドアの開閉音）
（スミレ）田口先生。
笹井先生　どうしたんですか？
白鳥さんも　これを見て。
松崎事件の解剖所見なんだけど。
これ　心臓の写真。
再灌流性出血か。
そうよ。
今回の事件の被害者にもあったわ。
いや　それは
第一発見者が心マしたからだって→
玉ちゃんが言ってたけど。
再灌流性出血があるってことは
一度　停止した心臓を→
誰かが
再鼓動させたという証拠なの。
２０年前の事件でも
誰かが心臓マッサージをして→
蘇生してたってことになる。
そのときも　第一発見者が？
いえ　そんな記録は　ない。
じゃあ　誰が心マを？
１人だけ　いるよね。
好きなだけ　心臓マッサージを
することができた人間が。
犯人だよ。
犯人は　被害者を
助けようとしたってこと？
いや　もう１つ
別の可能性じゃないかな。
犯人は首を絞めて
一旦　心肺を停止させ→
すぐに心臓マッサージをして
息を吹き返させた。
それを何度も繰り返したから→
被害者は　２人共
肋骨が折れていた。
なぜ　そんな…。
犯罪心理学の症例の中で→
よく似たものがあります。
他人の命をもてあぞぶことに
快楽を感じる　殺人者の症例。
首を絞めて殺して
それから　心マで蘇生する。
相手が生きるも死ぬも
自分がコントロールしている。
まるで神になったような錯覚が
快楽へと　つながる。
快楽殺人か。
快楽殺人の場合　犯人は
衝動を抑えることができません。
機会があれば　永遠に
殺人を繰り返すといわれています。
だとしたら
松崎さんが釈放された途端に→
事件が起こったということは…。
やっぱり
松崎さんが犯人なのかなぁ。
僕が会った松崎さんは
とても優しい人でした。
でも　表面上は穏やかで
優しいと思われていた人が→
陰で快楽殺人を
繰り返していた例は→
いくつも　あります。
松崎さんは
そのパターンかもしれないね。
とにかく
松崎さんに話を聞きませんか？
結論を出すのは　それからでも。
よし　直接　本人に聞いてみようか。
（刑事）玉さん　３日やってますけど
何も出てきませんね。
（玉村）解剖で殺人は
明らかになってるんだ。→
何か手がかりがあるはずだ。
あの小屋は？
（刑事）
あそこは　まだ調べてませんね。
（玉村）
倉庫として使われてるのかぁ。
（玉村）ガイシャのものか。→
ここで殺されて
事故に見せかけるために→
屋外に放置されたのかもな。
これ。
はい。
あっ。
♪♪～
（玉村）これは？
島津先生　その節は。
何の用ですか？
阿久瀬川の女子高生殺害事件→
松崎さんを重要参考人に
指定しました。
現場から　これと同じマッチが
出てきましてね。
これ　奈月町にある
レストランのマッチです。
無罪判決の祝勝会がされた
会場です。
指紋鑑定中ですが
恐らく　松崎さんのものでしょう。
わざわざ
それを言いにきたんですか？
おやじが犯人かどうか→
正式に捜査を
進めればいいじゃないですか。
自首してほしいんです。
宇佐見が　松崎さんのアパート近辺で
目撃されています。
宇佐見は　恐らく
松崎さんを狙ってる。
松崎さんの身の安全を
確保するためにも→
お父さんを説得して→
自首させてください。
♪♪～
ピンポーン！
松崎さん？　田口です。
いらっしゃいませんか？
コンコン　コン！
田口です。
出かけてるのかな？
ひょっとしたら
後援会の会合とか？
カチャ
♪♪～
松崎さん？
松崎さん！
脈が　ありません。
（ざわめき）
（島津）
通してくれ。　はぁ　はぁ…。→
松崎行雄の息子だ。　通してくれ。
島津先生。
♪♪～
おやじ？
えん罪が晴れて→
これからだっていうのに。
何で？
まだ　親孝行してないのに。
♪♪～
島津先生→
ご遺体の確認作業が
まだ　ありますので。
♪♪～
（刑事）先生。
（玉村）矢上先生　お願いします。
はい。
♪♪～
（矢上）外傷は　ないね。
（玉村）事件性は　なさそうですね。
そうだね。
何で事件性がないって
言い切れんの？
今回の死因は明らかだからね。
肝不全による病死。
病死？
ほら
体表に　黄疸が出てるでしょ。
これはね
肝不全が悪化していた証拠。→
だいぶ前から
患っていたんじゃないかな。→
あぁ～　腹水も　たまってる。
苦しかったと思うよ。
そういえば　おとといの夜→
松崎さん　ずっと　体がだるいって
言ってました。
（矢上）でしょ。　昨日　今日の
病気じゃないもん　これは。→
あっ　裏付け欲しかったらさ
刑務所の何だ　えぇ～→
医務記録みたいなものに
残ってると思うよ　多分。
（玉村）あっ　調べてみます。
（矢上）うん。
（玉村）こんなときに　たいへん
申し上げにくいんですが→
ここに来る前に→
先日の女子高生の事件現場を
再検証してきました。
そこで　松崎さんに
つながるものが出てきたんですよ。
松崎さんに　つながるもの？
（玉村）ここから
松崎さんの指紋が検出されました。
♪♪「アリアドネの糸」
事件現場は
ここから　そうも遠くはない。
松崎さんを
容疑者として見るのは→
妥当だと思います。
（刑事）玉さん　来てください。
（玉村）ちょっと失礼します。
松崎さん　やっと
島津先生と一緒の時間が
過ごせるって→
喜んでたんです。
ほんとに
松崎さんが犯人なんでしょうか。
現場から物証が出たんじゃ
反論の余地はないね。
こうなると　松崎事件は
本当に　えん罪だったのかって→
疑問の声も上がってくるだろうね。
そんな…。
♪♪～
宇佐見さん？
宇佐見。
宇佐見！
♪♪～
はぁ～。
宇佐見さん…。
（ナレーション）＜明日発売の
Ｄｏ　Ａｓ　Ｉｎｆｉｎｉｔｙが歌う→
ドラマ主題歌
「アリアドネの糸」のＣＤを→
抽選で１００名の方に
プレゼントします。＞
＜　ご覧のあて先まで
ご応募ください。＞
（スミレ）注射した痕がある。
松崎さんは→
殺されたってことですか？
この２０年間に　合計７人の
女子高生が亡くなっていたんです。
連続殺人鬼は
警察内部の人間かもしれない。
斑鳩さん　２０年前は
どこに　いらっしゃいました？
どうして犯人をうちに入れたんだ。
断れない相手だったとか。　まさか。