カタカタカタ…(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
♬～
カチ カチ…(ﾏｳｽのｸﾘｯｸ音)
カタカタカタ…
カチ カチ…
♬～
≪ ピコッ(録画開始音)
(神田･ｱﾗﾋﾞｱ語で)
ガン！(ﾊﾝﾏｰで殴る音)
(ｶﾘﾄﾞ)ああっ！
♬～
ゴキッ！(ﾊﾞｯﾄで殴る音)
(ｶﾘﾄﾞ)あっ！ ああっ！
ガン！
バシッ！ バシッ！(ｽｺｯﾌﾟで殴る音)
(ｶﾘﾄﾞ)ああ！ ああ～！ あっ…｡
バシッ！ バシッ！ バシッ…
ガン！ ガン！ ガン…
♬～
(ｼｪﾓ)独立おめでとう イボ｡
(外国人女性たち)おめでとう！
(阿)おめでとうね｡
(ｲﾎﾞ)ありがとうございます
シェモさん そして 皆さん｡➡
私 今日 ３年ぶりに お酒飲む｡➡
ずっと やめてたんだよ
シェモさんの言葉どおり｡
(ｸﾙﾄﾞ語で)
(ｲﾎﾞ･ｸﾙﾄﾞ語で)
(ｲﾎﾞ)私 今も これ持ってるよ｡
(ｼｪﾓ)あははっ！
(外国人女性)ん？ 何 何？
何よ？ これ｡
(外国人女性)これ 何？
(ｲﾎﾞ)私 これが原因で
最初のお店 クビになった｡
えっ？
(外国人女性)ふ～ん｡
(ｲﾎﾞ)私 日本 来たばかりで
まだ 何も分からなかった｡➡
悪いお客さん これ払った｡
私 １万円と思ったよ｡
ひどいヤツいるね｡
(外国人女性)いるね～｡
(ｲﾎﾞ)でも これのおかげで
シェモさんに出会った｡➡
お店 持つことができた｡➡
今では ﾗｯｷｰのお金と思ってるよ｡
うん｡
(ｼｪﾓ)そんなおもちゃに
力なんてないんだよ｡➡
全部 お前の努力だ｡
(外国人女性たち)おお～！
おい おい おい… おい！
(久保塚早紀)
おい おい おい… お二人さん➡
もう そろそろ いいか？
(ｲﾎﾞ)ごめんなさい｡
(鈴木博隆)
署長 牛肉に刺すんですかね…｡
バカ 鈴木 お前 何やってんだよ
こっち来いよ！
(外国人女性)マジかよ～｡
バカ！ 鈴木➡
何やってんだよ お前はよ｡
(外国人女性)ちゃんとやって！
(ｼｪﾓ)
それで… 皆さん グラスを持って｡
おい シェモ シェモ シェモ…
お前 話 長ぇから➡
もう 俺 やっちゃうよ｡
おお 署長！
(外国人女性たち)署長 署長～！
泣くなよ～｡
よし じゃあ
明日からの この店の大繁盛と➡
このおいしい酒を祝して 乾杯！
(一同)乾杯！
フゥ～！
はははっ お～い！ 知事 知事！
♬～
フゥ フゥ フゥ～！
(ﾗﾆｰﾆｬ)落ち着くな ここ｡
♬～
シュッ(ﾋﾞｰﾙ瓶のﾌﾀを開ける音)
≫(外国人女性)お酒 もっと！
≫ バカ野郎 お前 この野郎！
(外国人女性)どっち～？
(外国人女性)なんでよぉ～？
♬～
≫ バン(ﾄﾞｱの音)
おい シェモ！ さっきの歌
もう一回 歌えよ おら！
署長… 署長 署長…｡
飲んだね 飲んだね！
シェモさん…
シェモさん 帰りました｡
なんだ？ あいつ…｡
いや～ はははっ！
あっ 署長 署長 ちょっと…｡
靴 脱がせ！ 靴 脱がしてくれ…｡
(外国人女性)いいよ～｡
オエッ！
いや～ あははっ！
♬～
≪ クワッ クワッ…
(鳥の鳴き声)
(直海)やっぱし 来ないっすね
潔癖症の なんとか君は｡
(宇野)もう 来ないでしょ
逃げたんだから この前｡
(直海)そりゃ そっか｡
≪ ザッザッザッ…(足音)
(ｺﾞﾛｰ)ええ～ 皆さん
朝から ご苦労さまです｡➡
今日は ３人しか
集まりませんでしたので➡
１人 ３０… ３０差し上げます｡
(直海)わあ～…｡
(神田)へえ～｡
(ｷﾖﾊﾗ)好きなの どうぞ～｡➡
この間と違っても
全然 いいっすよ｡
(直海)
ちなみに 今日も外来種ですか？
(ｺﾞﾛｰ)祖国なき 最大の民｡
(直海)それって…
ｱﾌﾘｶかどっかの あれでしたっけ？
(宇野)アジアでしょ？
(神田)中東だろ バカ｡
(ﾗﾆｰﾆｬ)レストラン３軒
マンション持った不法滞在者｡
(神田)俺ら日本人が
ネカフェ難民なのに？
(直海)許せませんねぇ｡
[TEL] ♬～(｢ﾜﾙｷｭｰﾚの騎行｣)
(ﾗﾆｰﾆｬ)
｢いざ征け つわもの日本男児｣｡
♬～(｢ﾜﾙｷｭｰﾚの騎行｣)
♬～
ガン！
ゴキッ！
[TEL]
(ﾁｭｳ)体中に殴打されて➡
至る所 骨折だらけだ…｡
♬～
複数犯ということですか？
(ﾁｭｳ)たぶんな｡
≪ バン
イボさん…｡
(ｲﾎﾞ)変な電話あった…
鈴木さん名乗る人から…｡
あっ… それ 僕が電話したんです｡
(ｲﾎﾞ)私 疲れた…｡
♬～
(ﾁｭｳ)じゃあ 連れてくよ｡
はい｡
♬～
(ｲﾎﾞ)ダメ！
僕たちに任せてください｡
必ず 犯人 捕まえます｡
(ｲﾎﾞ)
イボさんは
お店を開けてください｡
シェモさんだって
それを望んでるはずです｡
(ｲﾎﾞ)うっ うう…｡
誰か 敵っていませんでした？
シェモさんに
恨みを持つような人間？
(ｲﾎﾞ)
うっ…｡
署長｡
♬～
署長！
ガシャン！
♬～
(ｲﾎﾞ)
バン！
♬～
(ｺﾃﾂ)同一犯か？
たぶん｡ 使われた凶器も
ほとんど一緒だっていう➡
連絡がありました｡
二人とも 不法滞在者ね…｡
ああ ほかに共通点あるの？
金だよ 金｡
二人は
この国で成功し 金を持ってた｡
殺害後 その二人の口座から
金が 全額 引き出されてる｡
金目当ての犯行｡
不法滞在者だけを
狙ってるって時点で➡
人として 下の下の下だろ｡
でも➡
裏都民は 地下銀行よ｡
どうやって引き出すのよ？
≪ カタカタカタ…
≪(ﾛｻﾞ)たぶん ハッカーね｡➡
地下銀行の口座に 不正アクセス➡
お金を架空の口座に移し
そこから引き出してる｡
き… 君 そんな能力あったの!?
はい｡ 私 ＭＩＴ中退だ｡
コンピューターは…➡
マブダチ？➡
事件の噂 書いてある
ウェブサイトから➡
怪しいの
いくつかピックアップした｡
♬～
｢不法滞在者は ボクらの
生態系を破壊する外来種です｡➡
外来種の駆除に参加して
お金を稼ぎませんか？｣｡
｢ラニーニャ｣ってなんだよ？
(ﾛｻﾞ)ハンドル｡
ハンドル？
ハンドルってなんだよ？
もう これ モロだ！
もう 解決ですよ｡
これ書き込んだヤツ
調べればいいんだ ふふふっ｡
おい 無視すんなよ｡
カタカタカタ…
(ﾛｻﾞ)これ hide usね 偽ＩＤ｡
無視すんなよ｡
(ﾛｻﾞ)簡単じゃない｡➡
簡単じゃないけど
簡単な方法 １個だけある｡
あんた ここに応募する｡
潜入捜査ね｡
えっ!?
カタカタカタ…
署長！
行け！
鈴木 俺は よく分からん｡
行ってこいよ｡
カタカタカタ…
♬～
署長 ここでいいんですかね？
[TEL] そこで 待てって指示だ｡
座って待ってろ｡
はい…｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] ブオォーン…
はっ！
[ﾊﾟｿｺﾝ] ピコピコ ピコピコ…
｢身体測定｣｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] ピコン
[ﾊﾟｿｺﾝ] ピロロロ…
えっ 脱げって…｡
署長 これ
あ… 新手の変態なんですかね？
[TEL] んん～ ネットの世界だ
言うとおりにしろ｡
はい｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] ピコピコ…
[ﾊﾟｿｺﾝ] ピコピコ
[ﾊﾟｿｺﾝ] ♬～
[ﾊﾟｿｺﾝ] ピロロロ…
[ﾊﾟｿｺﾝ] ザッ ザァー！
[ﾊﾟｿｺﾝ] ブー ブー ブー…
えっ？
えっ… なんで？
[ﾊﾟｿｺﾝ] アハハ！ アハハ…(機械音声)
[TEL] 鈴木 どうした？
あっ！
[TEL] ああ？ 大丈夫か 鈴木！➡
おい 鈴木！
(ﾗﾆｰﾆｬ)ふふふっ｡
ってか いないから そん中には｡
ふふっ…｡➡
ふわぁ～｡
(ｺﾞﾛｰ)
そろそろですか ラニーニャ様｡
(ﾗﾆｰﾆｬ)
そうねぇ… ゴロー 来週は？
(ｺﾞﾛｰ)火曜が 大安です｡
(ﾗﾆｰﾆｬ)じゃ 火曜日に｡
(ｺﾞﾛｰ)はい｡
さよならしましょか 署長さん｡
カタカタカタ…
[ﾊﾟｿｺﾝ] ピコッ
♬～
(ﾗﾆｰﾆｬ･回想)⦅ってか
マジで信じられないのが➡
小３から ずっと一緒で
仲も 超よくて➡
塾も わざわざ
おんなじとこ通ってたのに➡
中学 入ってから
イジってくるようになったのね➡
私のこと｡ まあ
いじめってほどじゃないんだけど➡
イジり？ あっ 私に
原因があるとか思ってます？⦆
⦅それは やる側の言い分でしょ？
私 なんにもしてないもん⦆
⦅名前？
さっきも言ったじゃないですか⦆
⦅千鶴｡ 青田千鶴｡➡
青い田んぼに 千の鶴｡➡
ふっ 昭和な名前⦆
⦅で その千鶴が
ある日 お金くれたわけ｡➡
幸運を呼ぶ百万円札って
ふふっ｡➡
でね 学校の帰りに
ケバブ屋さんがあったんだけど➡
私 千鶴に命令されて
そこで その百万円札 使ったの⦆
⦅そっからですよ ひどいのは⦆
⦅私の人生 富士急並みに
真っ逆さま⦆
♬～
(ﾗﾆｰﾆｬ)⦅ある日 学校行ったら
男子に 急に胸触られて⦆
⦅全然 そんな学校じゃないですよ
普通の区立⦆
⦅で 変だなぁって思ってたら
昼休みに 千鶴から➡
携帯で
学校の掲示板 見せられて｡➡
私が 援交してるだの
ハゲの教頭と➡
腕組んで ﾎﾃﾙ街 歩いてただの？
私 中２ですよ そんとき⦆
⦅マジ ありえないから｡
で その書き込みのﾊﾝﾄﾞﾙﾈｰﾑが➡
ラニーニャだったの⦆
カタカタカタ…
♬～
(ﾗﾆｰﾆｬ)⦅で 泣いてた私を
千鶴が 遊び連れてってくれて⦆
⦅六本木のクラブ
超上がりましたよ⦆
⦅で そこで紹介されたのが
千鶴の彼氏⦆
⦅フリオだったかな…
留学生の彼氏⦆
⦅いっても デｨカプみたいなんじゃ
全然ないですよ➡
毛むくじゃらの黒いおっさん｡
おまけに 体臭消すために➡
コロン？ 付けてて
気色悪ぅ～って思ってたら➡
私 そいつに ヤラれちゃって｡
きったないトイレで Ｍ盛られて➡
飲めないお酒 無理くり飲まされて
ひどくないですかぁ？⦆
♬～
⦅でね… 結局➡
フリオに 私のことヤラせたのも➡
ラニーニャって名前で
ネットに書き込んだのも➡
全部 千鶴だったって話…⦆
⦅全部 あいつのせい⦆
(男)⦅で どうしたい？⦆
(ﾗﾆｰﾆｬ)⦅えっ？⦆
(男)⦅知ってるかい？➡
その箱を使えば
なんでもできるよ⦆
♬～
あぁ～あ
あんな薄っぺらい機械の中に➡
逃げ込まれたら
あんた 警察廃業ね｡
どう うちで働く？
虫だろ？
バン！
あんたね➡
害虫駆除 なめたらダメよ！
ネズミでしょ？
ネズミの気持ちになれって
言ってんのよ｡
やだよ｡
やだよじゃないよ！
やだよ～｡
やだよじゃなくて どうして➡
ネズミの気持ちにならないのか…｡
あっ！ あっ➡
この書き込み
例のやつじゃないですか？
ん？
えっ？
カチ カチ カチ…
｢生息場所は エルサント｣？
(ｺﾃﾂ)｢追加情報… キボンヌ｣？
カチ カチ カチ カチ
カチ
[ﾊﾟｿｺﾝ] ガン！
[ﾊﾟｿｺﾝ](ｶﾘﾄﾞ)ああっ！
[ﾊﾟｿｺﾝ] バシッ！ ガン！
[ﾊﾟｿｺﾝ](ｶﾘﾄﾞ)あっ！
[ﾊﾟｿｺﾝ] バシッ！ バシッ！ ガン…
あっ…｡
ああっ！
≫ ドン！(壁にぶつかる音)
カタカタカタ…
(ﾛｻﾞ)
｢El Santo｣ 漫画喫茶の名前だ｡
おう｡
(ﾛｻﾞ)場所 池袋！
おお～ おい 鈴木 行くぞ！
あっ はい！
おい 気合 入れろよ！
はい！
はぁ～｡
カタカタカタ…
(ﾛｻﾞ)何？ これ…｡
♬～
(男)⦅お前 名前は？⦆
⦅今日から ラニーニャ⦆
♬～
(ﾊｯﾁｮﾝﾍﾞｲ)金は？
(ﾊｯﾁｮﾝﾍﾞｲ)何人 殺す？
(ｲﾎﾞ)
やったヤツらと 命令したヤツ｡
あんた 生きたまま
人間の肉 そぐって本当か？
♬～
(ﾊｯﾁｮﾝﾍﾞｲ)そぐか？➡
サービスするぞ｡
♬～
(ｲﾎﾞ)
久保塚 気をつけろ
次の外来種は お前だ｡
お前らが 実感 乏しい
外来種駆除のリピーターと｡
お願いだ！ もう やめてくれ！
キャンセルはなしだ！
何か所か 目星つけたよ｡
ねえ 助けて！
逃げるぞ｡
バイバ～イ｡
♬～