(鈴木博隆)東京に
こんな 裏の都庁があるなんて｡
僕は ここで
別人として 生きていくんです｡
(久保塚早紀)別人になるんだったら
顔も変えなきゃ｡
(ﾛﾄﾞﾘｹﾞｽ･英語で)
(英語で)
君も
僕と 一緒に 異邦警察やらないか｡
(ﾌｰ)ううっ！
バチバチバチ！(ｽﾀﾝｶﾞﾝの音)
(ﾌｰ)腎臓の敵 取りたい｡
そんなことが➡
できる国じゃないんだって｡
署長！ 助けて！
(大津)身元証明できないヤツなら
殺したって問題ないじゃん｡➡
ハハッ｡
裏都民申請をするのに➡
知事のハンコが必要なんだよ｡
署長！
ああ～ 入管だ！
(外国人客たち)きゃあ～！
僕を おとり捜査に使ったって
ほんとですか？
署長！ 署長！
俺が戻るまで お前は… 戦え！
おお～！
だあぁ～～‼
ドカッ！ ドカッ！
もう嫌だ…｡
(店主･北京語で)
(翔子･北京語で)
♬～
(北京語で)
(翔子)
日本語は？
日本の偽造パスポートで
来たんだろ？
少し 話します｡
あのね 何回も言うけど チンさん｡
金の問題じゃないんだよ｡
今日 来て➡
今日 裏都民になるって…｡
お金 まだですか｡
んん…｡
(ｺﾃﾂ)署長｡➡
私の格好を見たまえ…｡
♬～
(ｺﾃﾂ)口説き落とした女を
ベッドに放り出して➡
駆けつけたんだよ｡
だから なんですか｡
≫(阿)私もよ｡
今ごろ 町田で
害虫が大騒ぎしてるよ｡
阿さん 何が言いたいんですか？
(ｺﾃﾂ)阿さん➡
セーフハウス３号室の地図を｡
ああ あそこなら 安心ね｡
(ｺﾃﾂ)うん｡
あんたら 金に目がくらんでるな？
それ 賄賂ですよ｡
賄賂は 違います｡
寄付 プレゼント｡
寄付？
♬～
いいから…｡
(ｺﾄｰ)署長 一緒に太極拳やろうよ｡
(外国人女性)署長も一緒にやろう｡
(ｺﾄｰ)ふふふっ｡
(外国人女性)やろうよ｡
太極拳？
(ｺﾄｰ)うん 楽しいよ！
うん 分かった 分かった…｡
(外国人女性)今からやろう｡
ありがと ありがと｡
(ｺﾄｰ)やる？
おい 鈴木｡ 鈴木｡
ドンドンドン(ﾉｯｸ)
お前も 賄賂➡
もらってねぇだろうな？
すみません｡
あぁ… あっ ごめんなさい｡
(外国人女性)お前 なんだ
部屋で何してたの!?
(ｺﾄｰ)何？ このティッシュ｡
ああ いっぱい出ちゃうから｡
♬～
(翔子)
あぁ…｡ ああ～ どうも ありがと｡
あっ… ああ…｡
ああ この宿舎で ２日ほど待機ね｡
何があるか分からないから
あまり 出歩いちゃダメよ｡
(翔子)分かりました｡
手汗ですから！
(ｺﾄｰ)手汗？
汗はねぇだろ お前｡
(ｺﾄｰ)どうやって出るの？ 手汗｡
いや… いっぱい出るんで｡
ああ 違うんだ｡
(翔子)どうも ありがとう｡
あっ んん…｡
いいのかな？
知事｡
≪(外国人女性)今度 飯おごってね｡
≪(ｺﾄｰ)いい男 紹介してくれ｡
≪ ああ もう いいから いいから
帰って 帰って｡
はい こっち こっち｡ はい｡
あっ 表まで送るよ｡
(翔子)あっ ありがと｡
いいね いいね｡ さあ｡
♬～
≫(ｺﾃﾂ)
人それぞれ 事情ってものがある｡
ああ そうっすね｡
署長！
日本人です あの人｡
なんだよ いきなり｡
名前は 高宮翔子｡
マルハ銀行で一緒だった｡
はぁ…｡
えっ お前がいた銀行の？
♬～
高宮さんだ！
ちょっと待って どうしたの？
間違いないですよ！
だって だって…｡
つきあってたんですから 僕！
結婚するつもりで
つきあってたんですから！
♬～
べチャ… べチャ…(手汗の音)
ごめんね｡
僕 ほんと 手汗ひどいから｡
へへへっ 大丈夫｡
ああ ほら…｡
また
こんな ペトペトになってるよ｡
ふふふっ｡
ん？
≫(ﾛﾄﾞﾘｹﾞｽ･英語で)
何なんですか！
全然 僕に
似てないじゃないですか この写真｡
≪(ﾅｰｽ)
うちで整形すればいいのに｡
♬～
ああ～～‼
ああっ！ ああ～！
何？ 静かにしろよ｡
はぁ はぁ…｡
すみません… はぁ…｡
どこですか？ ここ｡
バカか 尾行中だよ｡
ああ～｡ ああ…｡
いや～ でも なんで わざわざ
裏都庁に来たんだろうな あの女｡
ああ なんか
きっと 事情があるんです｡
銀行 辞めたときも
すごく急でしたから｡
なんか知ってんの？
彼女 ほんとは
名古屋出身なんです｡
でも
父親の仕事かなんかの都合で➡
子供の頃 台湾にいたみたいで｡
どんな事情があるか知んねぇけど➡
うそついてたら 死刑だぞ｡
死刑!?
ああ｡
裏都民申請に
悪質なうそがあった場合は 死刑｡
裏都庁にもね 法律があんだよ｡
署長 どうすれば!?
また
あんなもん持って 出てきたぞ｡
鈴木刑事｡
はい｡
お前が 高宮翔子に近づいて➡
入国した
本当の理由を聞き出してこい｡
それは無理ですよ｡
それが あなたの仕事でしょ｡
いくら 顔が変わったって➡
中身は… 心は…｡
♬～
えっ… もしかして➡
彼女のこと 好きとか？
そういうあれじゃないです…｡
何？ あれって｡
あっ いや だから…｡
あれってなんだよ？
あれ？
えっ？ えっ？
あれ… あれ～｡
何？ あれって｡
だから 彼女は…｡
まあ いいや｡ 寝よ｡
もう寝ます｡ はい おやすみ｡
あっ 聞かないんだ｡
んっ！
お父ちゃん！
私よ おるんでしょう？
≪(借金取り)
お父ちゃん！ お父ちゃ～ん！
どちら様ですか？
(借金取り)
あんた 高宮翔吉の娘さん？
帰ってください｡
お金は じきに返しますから｡
(借金取り)
察しのいい ねえちゃんだな｡➡
お仕事 紹介してあげよっか？
気持ちがよくて お父ちゃんの…｡
(翔子)今日は これで帰って｡
あっ？ な… なんだ？ これ｡
(北京語で)
あっ？ 何 お前 外国人かよ？
いらないなら捨てる｡
(借金取り)あっ！➡
チッ｡
気の強ぇねえちゃんだな…｡
≪ タンタンタン…
(階段を駆け下りる音)
≪(借金取り)
ああ～ それ 俺んだぞ！
すみません！
≪(翔子)おるんでしょう？
♬～
(翔吉)あぁ…｡
≪(翔子)お父ちゃん…➡
≪ 電気つけるよ｡
パチン(ｽｲｯﾁ音)
(翔吉)電気もガスも➡
止められとるわ｡
飲み過ぎたらあかんでしょ…｡
(翔吉)翔子 悪かったなぁ｡
手紙なんて送ってもらって｡➡
出してから すぐ後悔したわ｡➡
俺のことは まあ ええで 帰れ｡
お父ちゃん これ見てみや｡
♬～
すごいでしょ
お金 つくったんだがね｡
これで半分｡
もう半分は あさって届くもんで｡
そしたら まとめて
お金 返せるでしょ？
(翔吉)翔子… うぅ…｡➡
心配させてまって
情けにゃあわ… ううっ…｡
親子でしょ なんでもするんで 私｡
(翔吉)すまねぇ 翔子…｡
何 言うとんの｡
お父ちゃんのためだがね｡
(翔吉)うぅ…｡
あっ…｡
電気代とか 払っとくでね｡
もう大丈夫だでね｡
泊まってくだろ？
邪魔なもん どかさんとば…｡
(翔子)私 今日は帰る｡
外国人のふりして
安全なとこ隠れとって｡➡
その人たちに
疑われたくないもんで｡
翔子…｡
(翔子)
お酒 そんな飲んだらあかんよ｡
ほいじゃあね｡
♬～
バタン(ﾄﾞｱの音)
はぁ…｡
≫ トントン…(階段を下りる音)
親孝行な娘だがや…｡
♬～
はぁ～｡
ねえちゃん その中身 何？
(翔子)
ちょっと！ 何！ やめてよ！
(借金取り)ほら 見せろよ！
んん！ 入ってんだろ あの金｡➡
お前 こら！
(翔子)やめてよ！
(借金取り)しつけぇな！ おら！
(借金取り)おい どけ！➡
どけ おい こら！ んんっ！
(借金取り)あっ おめぇ…
何すんだ おめぇ！ こら！➡
こら！ てめぇ おらっ！
ドカッ！
(借金取り)
おい お前 ちょっと 逃げんなよ！
こっち 早く！
ぐっ…｡
♬～
≫ キュルキュルキュル！
(ﾄﾗｯｸのﾀｲﾔ音)
署長！
キキィーッ！
早く 早く｡ 早く乗れ｡
翔子さん 乗りましょう！
(翔子)うっ！
♬～
(２人)はぁ はぁ… はぁ はぁ…｡
≪ タッタッタッタッ…(足音)
♬～
部屋まで持っていきますよ これ｡
(翔子)ああ～ 大丈夫｡
私 ここで｡
あっ！ 血 出てますよ 足！
大丈夫ですか！
おい 鈴木刑事｡ 先 行ってるぞ｡
はい｡
♬～
これ｡
使い終わったら
捨てちゃっていいですから｡
いくつも 持ってるんで｡
ああ なんか いるものとかあったら
言ってください｡
いつでも 持ってきますから｡
あの…｡
ああ…
窓 開かないんですけど｡
開けてってもらっても
いいですか？
♬～
(Robi jr.)
侵入者 発見 レーザービーム発射｡
ビィ～～…｡
ガタッ ガタッ！
んっ んん…｡
(翔子)開かないですか？ これ｡
あっ… 開きますよ｡
ここしかないですから
脱出できるとこ 万が一の…｡
ガタッ ガタッ…
んん！
あっ そっか…｡
ガタガタッ ガタッ…
んん～ んっ…｡
んんっ！
(翔子)んっ！
ガタン！
♬～
あっ…｡
すみません！
(翔子)不思議…｡
なんか 懐かしい気分になる｡
♬～
署長！ 高宮さんが！
どうした!?
すっごく かわいい！
まだ 好きなんじゃねぇかよ お前｡
おかしいだろ あの女｡
えっ？
だって
裏都庁に ３００万も寄付して｡
なんで そんな金 持ってんだよ？
いや 頑張って ためたんですよ｡
いや なんか 悪いことしてたな｡
ふっ… 悪いことって｡
おい なんで
あの女のこと かばってんだよ｡
お前は 刑事として動いてんだ｡
分かってるよな？
いやいや 分かってますって！
僕だって
彼女のことが 好きとか嫌いとか➡
そういうんじゃないですから！
刑事として？
刑事として｡
ああ 分かった｡
じゃあな
お前 朝まで 外で見張ってろ｡
刑事として｡
さっさと行けよ 刑事として｡
♬～
刑事として｡
≫(ﾗｳ･北京語で)
(ﾗｳ)
♬～
ダダダダッ！(銃声)
(ﾗｳ)
[TEL](ｺﾃﾂ)高宮翔子が奪った額は➡
日本円で １億２千万｡➡
やばいヤツらが 彼女を追って
日本に来てるらしい｡
あの～ 聞かなかったことにして
いいっすかね その話｡
[TEL](ｺﾃﾂ)ダメでしょ｡
♬～
ビュー…(風の音)
ビュー…
しょうがねぇな…｡
♬～
ズズッ…(はなをすする音)
ビュー…
高宮さんが 悪い人のはずはない｡
ズズッ…
すみません｡
きっと なんか 事情があるんです｡
使っていいよ｡
いや もう そんなにいいです｡
ビュー…
♬～
ほら｡
あざっす…｡
寒っ｡
♬～
(借金取り)
これ ねえちゃんが 持ってた金｡
サカエ荘っていう
この近くの ぼろいアパートに➡
その ねえちゃんのおやじが
住んでる｡➡
闇金の脅迫ビラが
いっぱい貼ってある部屋だから➡
すぐ 分かるよ｡
さすが
景気がいいねぇ おたくらは｡➡
俺さ ここで
中華料理屋 始めようと思って｡➡
社長に 借りてもらったわけ｡➡
料理は 調理師免許 持ってる
若い後輩にやらせてさ｡➡
あの～
俺は プロデューサー的な？➡
なんか うまい中華料理
教えてくんねぇかな｡
(ﾗｳ)
ん？ なんだ？ それ｡
≪ ダダダダッ！
≪ ドサッ(倒れる音)
♬～
明日
半日つきあってもらえませんか？
(翔子)ほいじゃあね お父ちゃん｡
ダダダダッ！(銃声)
おい なんだよ？ これ｡
いいか あの女を守れんのは➡
お前しかいないんだ｡
署長 信じますよ｡
バイバ～イ｡
急に 行き先 変えたりしたから
パンクしたんですよ｡
不吉だ！
食べないと死んじゃいますよ 僕が｡
どこ行くんすか？
僕を置いてくんですか!?
署長！