(鈴木博隆)
署長！ 日本人です あの人…｡
つきあってたんですから 僕！
ごめんね｡
僕 ほんと 手汗ひどいから…｡
(久保塚早紀)
裏都庁に ３００万も寄付して｡
なんで あんなに金持ってんだよ｡
(翔子)これ見てみや｡➡
お金 つくったんだがね｡
(ｺﾃﾂ)やばいヤツらが➡
彼女を追って日本に来てるらしい｡
署長！
聞かなかったことにして
いいっすかね その話｡
≫ コツコツコツ…(足音)
(翔子･北京語で)
(ﾜﾝ)
(ﾜﾝ)うわぁ～！
あなた 日本語 話せる？
(ﾜﾝ)あっ 少し｡
箱の中は 米ドルの札束か｡
スーツケースの中と合わせて
数千万｡
あどけない顔して
やるときはやるねぇ あの女｡
♬～
高宮さんは… いい人です｡
だったらなぁ
早く あの女の事情を確かめろ｡
整形までして
別れた女 付け回して｡
このままじゃ お前 変態だぞ｡
署長｡
ん？
近いです｡
おお 悪い 悪い｡
鈴木刑事 やっぱ あれ
なんか たくらんでるぞ｡
近い！
うん…｡
いいか あの女を守れんのは➡
お前しかいないんだ｡
近い！
人種や境遇は 関係ない｡
裏都庁は…｡
近い！
日本で いちばん弱いヤツらを…｡
近いんだ！
守らないと…｡
近い！
異邦警察の…｡
高宮翔子を…｡
近い！
誇りにかけて…｡
絶対 聞こえてんだ あいつ！
おいおい おれの話 聞けよ！
あっ…｡
近いよ… 近いよ！
♬～
≫(翔吉)翔子か？
(ﾜﾝ)私 メッセンジャー｡
お父ちゃんに伝言あるよ｡
≫ カチャン(鍵を開ける音)
(ﾜﾝ)ひまつぶしの店で 待ってるよ｡
≪ トントン…(階段を下りる音)
♬～
カランカラン…
(缶を落とす音)
♬～
(ﾗｳ･北京語で)
≪ ガシャン…(物音)
キィー ガシャン ガシャン…
(柵が揺れる音)
♬～
(翔吉)翔子｡
(翔子)お父ちゃん｡
(翔吉)伝言なんかよこして
心配したがや｡
(翔子)お父ちゃんこそ 何？
そんなもん持って｡
(翔吉)
ああ こいつは裏切らんもんでよ｡
(翔子)ふふっ｡
(翔子)覚えとってくれて うれしい
この店｡
(翔吉)ひまつぶしの店
忘れるわけ あらすか｡
ひつまぶしの店でしょ｡
(翔吉)よう食べに来たな 二人で｡
ひまつぶし｡
(翔子)ひつまぶし！
ふふふっ｡
あのころは よかったに｡
いちばん幸せだったがや…｡
♬～
(翔子)お父ちゃん｡
(翔吉)なんだ？
私 あさっての飛行機で
マレーシアに行くね｡➡
やっぱり 日本にも 台湾にも
住めんくなった…｡
親子でしょ｡
なんでもするって言ったがね｡
お前…｡
(翔子)見送りはいらんでね｡
悲しくなるで｡
(翔吉)翔子…｡
ふふっ｡➡
お金｡
これで 借金 全部 返せるが｡
(翔吉)うっ うぅ ううっ…｡
(翔子)ほいじゃあね お父ちゃん｡
元気でやっとりゃあよ｡
(翔吉)うぅ ううっ…｡
ほいじゃあね｡
(翔吉)うっ ううっ うぅ…｡
♬～
(翔吉)翔子！ ありがとうな！➡
ううっ うぅ…｡➡
翔子～！ ありがとうな！➡
うぅ うっ… 翔子！
何 泣いてんだよ｡
うぅ…｡
署長… いい子なんすよ｡ うぅ…｡
しっかりしろよ｡ おい あのな➡
あのおやじさんの家に
怪しいヤツらが来た｡
俺は
あのおやじさんを見張るから➡
お前は セーフハウスまで
あの子を無事に届けろ｡
はい｡
(翔吉)はぁ…｡ ううっ うぅ…➡
翔子…｡➡
うぅ うっ ううっ… 翔子～｡
≪(ﾎｽﾃｽ)
おとうさん 一杯いかがですか？➡
一杯 飲んでってくださいよ｡
ふふふっ｡
(翔吉)あの～
ここのお薦めプラン なんですか？
(ﾎｽﾃｽ)とにかく かわいい子
たくさん そろえてますから｡
何やってんだよ｡
(翔吉)何やってんだって…｡
ダメでしょ｡
(翔吉)ダメって… ちょ… ちょっと➡
何やってんの？ あんた 何？
(ﾎｽﾃｽ)ねえ 一杯だけどうですか？
何やってんだよ お前｡
(ﾎｽﾃｽ)社長さんも➡
一緒にどうですか？
社長じゃないよ 署長だよ！
(翔吉)放しなさいって言ってんの｡
バカおやじが！ ほんと…｡
バカおやじって
ちょっと なんですか あんた｡
いいから いいから もう 行くよ｡
ちょっと 痛い 痛い！
ほら おやじ 来い！
(翔吉)ちょっと 痛い 痛い 痛い！
(ﾎｽﾃｽ)おとうさん！
♬～
裏都民申請中は
あんまり出歩いちゃダメです｡
セーフハウスまで お送りします｡
裏都民の安全を守るのが
僕ら異邦警察の仕事ですから｡
ありがとう｡
♬～
(翔子)
日本を離れることにしたの 私｡
そうっすか…｡
(翔子)それと
私 皆さんに うそをついて…｡
分かってます… いいんです｡
♬～
ごめんなさい｡
明日
半日つきあってもらえませんか？
♬～
(ﾜﾝ･北京語で)
(ﾗｳ･北京語で)
ふ～ん｡
≪ ダダダダッ！(銃声)
まだ 来ませんか？
うん まだ｡
はい｡
ありがとう｡
せっかく ３人分 買ってきたのに｡
あっ… 落ちた｡
(翔子)ふふふっ｡➡
大丈夫かな…｡ ふふっ｡
[ｽﾋﾟｰｶ] ♬～
(社長)はくしょん！ ああっ…｡
ああ～➡
確かに ２千万円分の米ドル
受け取りました｡
(翔吉)
それでも お金 返すってのは➡
気持ちいいもんですな｡
あははっ！
おい おやじ
あと３件残ってんだよ｡
さっさと行くぞ｡
(翔吉)あははっ！ へい へい｡
(社長)
悪ぃな こんなとこ呼び出して｡
ねえ ねえ
ちょっと トイレ借りていい？
(社長)あっち｡
≪ ブーン…(ﾊｴの羽音)
(社長)汚ぇだろ そこ｡
いや うちの若いバカいただろ？➡
あいつ
ここで 店やりてぇとか言って➡
内装業者と このあと
ここで打ち合わせでよ｡➡
電話 掛けても出ねぇんだけど➡
おっさん 殺した？
(翔吉)そんなわけないがね｡
(社長･翔吉)あははっ！
(社長)んなわけねぇよな｡➡
おっさんにな できるわけがねぇな｡
あははっ…｡
なんだよ これ｡
おい なんだよ これ！
(社長)
おい！ おい ヒデじゃねぇか！➡
おい！ おい ヒデ！ おい！➡
起きろって！
お前 ここで店やるのが夢だって➡
あんな言ってたのに なんでだよ！
(翔子)あっ 小学校だ｡
≫ ♬～
(ﾋﾟｱﾉ演奏と子供たちの歌声)
あっ なんか歌ってる｡
≫ ♬～
(ﾋﾟｱﾉ演奏と子供たちの歌声)
プール 嫌いだったなぁ 私｡
僕もです｡
水ん中 怖くて｡
(翔子)ふふっ そうなの？
子供の頃に
父親に見せられた映画が➡
すごいショックで｡
(翔子)分かった➡
サメの映画でしょ？
いや 戦争の映画なんですけど｡
海の中にね
逃げ込んだアメリカ兵が➡
敵のドイツ兵から
銃で 蜂の巣にされて➡
水の中で死んでいくっていう｡
かわいそう…｡
かわいそうです 兵隊｡
でもね 僕も かわいそうです｡
えっ？
だって 子供の頃に そんな映画➡
日曜のたんびに
見せられたんですよ あんな映画｡
(翔子)変なの｡
なんか もう おなか減っちゃって｡
(翔子)あははっ｡
すぐ作るから｡
ありがとう｡
いや なんか
ここのマンションって➡
もともとは…｡
[TEL]
ちょっと…｡
もしもし｡
[TEL] お前 今 どこにいる？
いや
どこだっていいじゃないですか…｡
[TEL] いいから どこにいんだよ？
いや…➡
セーフハウスですけど…｡
[TEL] 高宮翔子も 一緒か？
えっ まあ その…｡
[TEL] だから
一緒かって聞いてんだよ｡
はい…｡
≫ バン！(ﾄﾞｱの音)
♬～
ええっ!?
[TEL] ダダダダッ！
[TEL] ガシャン！(ｶﾞﾗｽの音)
[TEL] タッタッタッ…(足音)
♬～
カチャン(鍵を掛ける音)
お… お… 落ち着いて！
落ち着いて！
署長 何なんですか…｡
≫ ダダダダッ！
あっち！ 窓… 窓！
≫ ドン！ ドン！
≫ ダダダダッ！
≫ ダダダダッ！ ダダダダッ！
♬～
あっち！
≫ ダダダダッ！
署長！
ガチャ(ﾄﾞｱの音)
♬～
署長 ダメですよ！ ﾄﾑ･ﾊﾝｸｽの映画
見てないんですか！
水に潜ったらね
撃たれて死んじゃうんですよ！
♬～
なんで…｡ 下！
署長 信じますよ！
♬～
ダダダダッ！
ダダダダッ！ ダダダダッ…
♬～
≪ ガチャ
バシャン！
♬～
署長！ 弾 当たりませんでした！
水の中 潜ってたら
弾 当たりませんでした！
いいか 鈴木刑事！
はい｡
マシンガンや ライフルはな➡
３０センチも潜れば
大丈夫なんだよ｡
発射された銃弾は
強ければ 強いほど➡
水の中で 粉々になんだよ
分かったか｡
はい！ はぁ はぁ…｡
よし 戻るぞ｡
行きましょう｡
♬～
(ﾗｳ･北京語)
(阿)裏都庁も なめられたもんね｡
私 あの女 絶対に許さないね！
(ｺﾃﾂ)そうだね｡
あっ そういえば 知事｡
私が この間 渡した１００万
あれ どうした？
知事 もう一度 言うね｡
私が この間 渡した１００万
あれ どうした？
知事！ 私が この間➡
そこで スゥ～っと出した１００万
あれ どうした？
知事！ １００万 どうした！
知事！ 私が この間➡
スゥ～っと出した１００万
あれ どうした!?
[ｽﾋﾟｰｶ](ｱﾅｳﾝｽ)成田空港行き
間もなく 最後のお客様➡
ご乗車 すみますと
２番乗り場から➡
成田空港行き 発車です｡
１番乗り場…｡
ほら 行けよ｡
あのね 別れを言えない男は
男じゃねぇぞ｡
男として｡
署長 飛行機
止める方法ないですかね？
ほら…｡
行ってこいよ 男として｡
ほら 行けよ｡
♬～
ああ… よかった｡
もう 会えないかと思った｡
うぅ うっ…｡
これ 渡しに来ました｡
うっ ううっ…｡
♬～
(翔吉の声)｢翔子 これまで
どえらい迷惑かけてすまなんだ｡➡
いつか お前が結婚したときに
花嫁ドレスでも買ったらんと➡
おやじとして 格好つかんがや｡
俺も 真面目に働くもんで➡
お前は
自分の幸せを つかみゃあよ｡➡
ありがとう 翔子｣｡
(店員)おい おっさん｡
何してんだよ もう～｡
あっ すみません｡ へへへっ｡
いつまでも ﾍﾗﾍﾗしてんじゃねぇぞ｡
ああ ごめんなさい｡ 痛たた…｡
ちゃんとやります｡
はい すみません｡
♬～
どうも ありがとう｡
あなたのことは 一生忘れません｡
♬～
ベチャベチャ…(手汗の音)
お… お元気で｡
ううっ うっ うぅ…｡
ベチャ…
♬～
あなただったの？
(一同)乾杯！
｢外来種の駆除に
参加して➡
お金を
稼ぎませんか？｣｡
不法滞在者だけを
狙ってるって時点で➡
人として 下の下の下だろ｡
さよならしましょか？ 署長さん｡
(Robi jr.)さよなら｡
さよなら～｡
急に 行き先 変えたりしたから
パンクしたんですよ｡
不吉だ！
食べないと死んじゃいますよ 僕が｡
どこ行くんすか？
僕を置いてくんですか!?
署長！
♬～
(杉浦)
(杉浦)迫力がすごい｡
いやいやいや｡
(建太郎)香港まるごと
食べ尽くしちゃおうと｡
(杉浦)いっちゃいますか｡
(建太郎)いっちゃいましょう｡
♬～