(久保塚早紀)んっ これ うまい｡
≫(阿)私たちのことを➡
≫ 嗅ぎまわってる日本人いるよ｡
警察と 入管ともつながってる
警察ＯＢね｡
外国人排斥組織っていうのは
たぶん そいつのことね｡
最近の事件も すべてそうよ｡
こないだの シェモさんの事件も｡
(ｲﾎﾞ･回想)⦅シェモ！⦆
あの腎臓泥棒も
外国人排斥組織のﾒﾝﾊﾞｰだったよ｡
おい 排斥の意味 分かってるか？
ボイコｯトよ ひどいボイコｯト｡
(外国人男性たち)ボイコット…｡
私たちに大事なこと
それは 鉄の結束よ｡
裏都庁のことは 絶対 秘密｡
絶対 言わない
秘密を漏らしちゃダメね｡
(役人)裏都庁…➡
というとあれかね 連中は
政治のまね事をやってるわけか｡
(犬崎)実質的には
不法滞在者の互助組織です｡
(役人)ふっ｡
(犬崎)しかし 増加傾向にある➡
外国人犯罪について
その要因ともなりかねません｡
(ｸﾏｰﾙ)はい｡
はい｡
(ｸﾏｰﾙ)もし 秘密 漏れたら
どうするんですか？
(外国人男性)そうですね…｡
(外国人男性)どうしますか？
カン！(缶をたたきつける音)
裏切り者は 死刑ね！
(犬崎の声)裏都知事のもとに
裏都議会として １０名ほど➡
これら 当該人物の特定を
急いではおりますが｡
(役人)まさか 実態は
テロ組織とか マフィアとか？
むしろ 興味深いのは
それらを 自ら取り締まる➡
異邦警察なる存在が
噂されています｡
死刑になりたくなかったら
日本人と会わない➡
口 利いちゃダメ
絶対 信用しないことね！
阿さん 死刑 死刑 うるせぇよ｡
秘密 漏らしたヤツは 裏切り者｡
裏切り者は 当然 死刑ね｡
いや 別に 裏切らなくても➡
秘密なんか
バレるときは バレるもんでしょ｡
署長 あんた 警察のくせに甘いね｡
足りないよ 裏切り者がないように
取締りすべきよ｡
｢取締りすべきよ｣じゃないよ｡
そういうのが嫌だから
みんな こうして➡
日本に逃げてきたんだろ｡
阿さん 言ってること➡
めちゃくちゃだよ｡
異邦人の警察ねぇ｡
しかし 警察なんて言われちゃ➡
ますます 見過ごせないじゃないか
ねえ 犬崎君 因縁ってやつだ｡
ご勘弁を｡
(役人)だいたい 君が➡
警視庁を辞めたのも
不法滞在者がらみだもんなぁ｡
いやいや
私は よく分かってますよ➡
君は 警察官として
実に よくやってくれた｡➡
しかし
死人を出したのは まずかった｡
バン！
裏都庁の鉄の結束は➡
どうなるのよ！
鉄の結束？
鉄の結束って
誰が 言いだしたんだよ｡
バレたときは 裏都庁➡
解散しちゃえばいいんだよ
違うの？
えっ 解散…｡
(外国人男性)解散って そんな…｡
裏都庁 守るために
死刑 死刑 言ってたら➡
裏都庁なんか なくなっちゃうよ｡
あははっ…｡
署長 あんた 甘いね｡
えっ？ だったら 警察 辞めろ！
なんで 阿さんが仕切ってんの？
おい 鈴木さん｡
(鈴木博隆)はい｡
お前 どう思うよ｡
えっ… あっ 僕ですか｡
僕は…｡
お前は 口 出さなくていいんだよ｡
すみません｡
おい➡
お前 まさか スパイか！ ええっ？
何 言ってん… 何…｡
それ いちばん 違いますよ！
(ｺﾃﾂ)待て｡
それはないよ｡
(ｺﾃﾂ)今日のところは
宿題にしとこうじゃないか｡
(犬崎)不法滞在者の中には
過激な輩もおります｡➡
やむをえない場合には…｡
いいよ 犬崎君
根絶やしにしなさい｡
ダメよ 知事！
権力のずるさ 忘れたか！
おい 私 言っとくよ
もし 私 捕まっても➡
相手 殺して 私 死ぬよ！ あっ？
おっ そうしろよ！
♬～
また 第二の故郷 思い出してたか｡
今日は 夕日ないね｡
署長 相変わらず
そのビール 好きね あんた｡
まあね｡
はい｡
ああ｡
阿さん｡
≪ カラン カラン(缶が転がる音)
阿さんは
たまには 自分の故郷に➡
戻りたいとか思わないのか｡
いや 思わないね｡
ああ そう｡
向こうは 地獄よ｡
貧乏人は 一生貧乏｡
金持ちになれるのは 悪人だけ｡
警察の仕事は 賄賂 受け取って
女や クスリ売ること｡
もう 逆らったら拷問よ｡
すぐ 爪はがされるよ｡
あいつら殺して 逃げた 私
もう 二度と思い出したくないね｡
じゃあ どうなのよ｡
この国は
故郷よりも マシですか？
ああ マシよ！
マシなんだ｡
でも 私➡
やっぱり 日本人 嫌いよ｡
♬～
⦅よしっ⦆
⦅ガン！(物にぶつかる音)⦆
⦅痛ぅ～ ふぅ～…⦆
♬～
⦅おい おい
伝票整理 残ってるよ まだ⦆
⦅どこ行く？ お前⦆
(八馬)⦅お前？⦆
⦅いや 八馬さん⦆
(八馬)⦅それも違うでしょ➡
八馬さんじゃないでしょ｡
俺 辞めたっていいんだよ⦆
⦅お待ち
いや そういうことじゃなくて…⦆
⦅じゃあ お疲れ⦆
⦅あの～ 社長… 社長！⦆
あんなヤツが
私より 金持ってるのは なぜよ｡
泥だらけで働いてるのは
私なのに｡
そんなの不公平よ！
阿さん➡
もう 分かったから 下で飲もう｡
日本人 怠け者でも幸せ！
私 納得いかないよ！
阿さん もう 分かったから｡
裏都民の皆様！
はい 裏都民です｡ はい！
あははっ｡
私は 裏都民と 日本人の不公平
不平等を直します！
直しましょう はい｡
私 立候補します！
はあ？
私が 裏都知事になった暁には！
あんた そんなこと
たくらんでたのか こら｡
働かないヤツは 死刑ね！
おい 死刑 死刑 言って
当選するわけねぇだろ この野郎｡
やめろっつうんだ 降りろよ｡
するよ するよ ちょっと…｡
いいから もう｡
危ない 危ない あっ… 署長｡
何が て… 鉄の結束だよ もう｡
鉄の結束よ 署長｡
なんだよ もう～｡
鉄の結束よ｡
これが 鉄の結束？
ああ～ そうね そうね｡
気持ち悪ぃよ もう！
(八馬)だけど
ゴキブリとか 急に出てきたら➡
普通 びっくりするでしょ｡
(美香)うん｡
(八馬)阿さん 違うよ
素手で バ～ンっていっちゃうから｡
(美香)ええ～ 粉々？
(八馬)粉々じゃないけど➡
汁っぽいのがさ｡
(美香)ふふっ… 汚い｡
汚いよ｡ 汚いけど
それも 素手で拭いちゃうから｡
(美香)ふふっ
うちの 山形のおじいちゃんも➡
蛇 素手でいっちゃうけどね｡
阿さん 蛇 指だけで
グリっていっちゃうよ｡
(美香)ねえ ねえ ねえ…➡
裏都庁って
そういう人ばっかりなの？
(八馬)えっ？
(美香)阿さん以外に➡
どういう人がいるの？
♬～
あははっ！
(八馬)そこで飲むでしょ
で 金 払うでしょ➡
で 金 払うふりして 貯金だから｡
どうせ 汚い金なんだから｡➡
裏の銀行だよ 闇の銀行｡
(美香)ねえ ねえ ねえ…｡
何 何 何… 何ぃ？
(美香)私もさ そこに貯金したい｡
美香ちゃん
ほんと この話 好きだよね｡
(美香)うん｡
(八馬)ねえ 家 来ない？
(美香)んん～｡
(犬崎)
私も その銀行に貯金した～い｡
(八馬)えっ？
(美香)どこ？
(犬崎)どこよ？
(八馬)えっ？
(八馬)誰ですか？
(犬崎)私？
(美香)ああ～ ビールうめぇ｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ](犬崎･拡声器で)
不法滞在者の皆さ～ん➡
その場を動かな～い！
(犬崎の部下)おい 動くな！
(犬崎の部下)動くな！
♬～
≪ ジョロジョロ…(小便する音)
(犬崎)あなたは…➡
お客さん？
ジョロジョロ…
えっ はい｡
(犬崎)日本人よね？
はははっ！ そうです｡
ふふっ｡
ジョロジョロ…
(犬崎)
しばらく待っててね ここで｡
≫ バタン(ﾄﾞｱの音)
はい！ ふふふっ…｡
ジョロジョロ…
♬～
(犬崎)代表者は どなた？
(ｺﾃﾂ)私だ｡
(犬崎)のんきな人たちねぇ｡
♬～
(ｺﾃﾂ)裏都庁は 今日で解散する｡➡
じゃあ これで失礼｡
(犬崎)おじさんが 都知事で
警察署長は 誰？
(ｺﾃﾂ)そんな人間 いないよ｡
(犬崎)いるわよ！
いない｡
(犬崎)
いるわよ！ 知ってるのよ 私！
♬～
(外国人男性･外国語)
(犬崎の部下)しゃべるな｡➡
静かに歩け 静かに｡
(外国人男性･外国語)
(犬崎の部下)しゃべるな！
♬ ふ～ん ふんふ…(鼻歌で)
パチッ(ｽｲｯﾁ音)
あれ？ 何よ こんな時間｡
(八馬)なんでもねぇよ…｡
お前… その顔｡
(八馬)
ほっといてくれよ うるせぇな｡
おい 待てよ｡
お前 社長ないよ 私の部下よ｡
自分の部下 こんなにされて
心配しない男ないよ｡
あんたのせいだよ！➡
あんたのこと聞かれて
裏都民がどうの➡
裏都庁がどうのってさ｡➡
痛っ…｡
お前 この爪｡
(八馬)見りゃあ 分かるだろ
はがされたんだよ！➡
痛ぇ… 痛ぇよ｡
いいぜ｡
釣れちゃうぜ
いや 釣りたいよ 行きたいよ｡
[TV](犬崎)へえ… これさ➡
このビルって
不法占拠なのかしら…➡
そうでしょ どうせ｡
(犬崎)釣れたの？
えっ？
あっ いえ あの…
まあ ちょっと 練習といいますか｡
知ってるわよ だから 釣れたの？
あなたの 想像のお魚｡
あのね 俺 そういう
おしゃれな返し できないから｡
つまんない人ね｡
あの～
ここ 関係者以外は ちょっと…｡
あと このカメラも ちょっと｡
おたく 誰？
のんきな人ね｡
ああ あの～
今ね 生徒 募集してないから｡
えっ 英会話の方？
それとも フランス語？
あのさ 今 ネイティブの先生
４月まで来れないから➡
また 春に
出直してもらった方がいいいかも｡
じゃあ また｡
それは…｡
出口 あっち｡
それは➡
語学教室のふりしてるわけ？
♬～
ああ…
害虫駆除のご用命でしょうか？
それは…｡
害虫駆除のスタッフは➡
今 休みを頂いてまして
また 明日 連絡させますよ｡
♬～
だませると思ってるわけ？➡
がっかりしたわよ
異邦警察の久保塚早紀さん｡
♬～
≪ バン！(ﾄﾞｱの音)
署長！ 署長！
あれ… ん？
えっ？
署長？
署長!?
♬～
ズズーッ…
んんっ！ おい…｡
おい…｡
(犬崎)お名前は？
(犬崎･北京語で)
(犬崎･ｲﾝﾄﾞﾈｼｱ語で)
(犬崎･韓国語で)
生まれは 横浜 そのあと 昆明➡
小学校は ジャカルタで
中学校は ソウルだろ｡
(犬崎)そっちも
私のこと調べてたみたいね｡
発音で分かんだよ｡
(犬崎)おかしいわねぇ｡
私 不法滞在者に会うと➡
アレルギーが出るんだけど
今 出てないわね｡
バシッ！
あいや～…｡
(犬崎)あんた 何者？➡
私 大嫌いなのよ➡
迷惑で 無神経な不法滞在者が｡
税金も払わず
闇銀行 使って 家族に送金して➡
そのせいで 美しい日本の富が
流出してるのよ｡➡
たまんないわよ！
バシッ！
ああ 痛いよ 今のは あぁ…｡
(犬崎)例えば ヨーロッパよ➡
アフリカや中東から
移民が 押し寄せてきて➡
そのせいで 生活が
脅かされてるっていうじゃない｡➡
私 日本が
そうなっちゃうのが嫌なのよ｡➡
国民の小さな幸せを
守ってあげたいのよ｡➡
だから 不法滞在者には➡
今のうちに出てってほしいのよ｡➡
裏都庁なんて
冗談じゃないわよ｡➡
とっとと
自分の国に帰ればいいのよ｡
帰りたくても
帰れない連中なんだよ｡
バシッ！
あいや…｡
(犬崎)ねえ あんた 何者なの？
おんなじとこばっかしだな おい｡
ええっ？
はぁ はぁ はぁ…｡ あぁ…｡
♬～
税金も ちゃんと払うし➡
悪いこともしないから➡
この国に
骨を埋めたいと思ってんだよ｡
(犬崎)それ 誰のこと言ってるの？
裏都庁っていうのはな
そういう集まりなんだよ｡
もういい？
(犬崎)そんなこと➡
聞いてんじゃないわよ！
これ以上 話すことなんかねぇよ｡
もう タバコ吸っていい？
１本 ちょうだい｡
(犬崎)じゃあ 我慢比べする？
ああ？
♬～
やだな…
こういうの いちばん やだなぁ｡
♬～
ガン！(警棒で殴る音)
ぐう～！ おお… ああ～｡
ガン！
ああ～！ おお…｡
ふぅ～ うぅ… うわぁ～｡
うぅ～… う～ららぁ…｡
ううっ うわっ！
ガン！
んん！
阿さん！ 阿さん？
阿さん！
≫ 鈴木｡
≫ 私 ここいるよ｡
阿さん！ なんだ トイレか｡
もう 電話 出てくださいよ｡
今
大変なことになってるんですから｡
≫ 何よ？
みんな 逮捕されちゃったんです｡
≫ 何っ!?
署長も… いないんです｡
♬～
全部 私のせいよ｡
うぅ…｡
ああ～ ああっ｡
くっ… うぅ～｡
(犬崎)ふふふっ…｡
♬～
(犬崎)我慢比べは
あんたの勝ちでいいわ｡
ふぅ～… うっ…｡
♬～
知ってる？ この薬｡➡
早い話が 自白剤よ｡
うっせぇんだよ バカ｡
♬～
鉄の結束…｡
私の部下 だました女➡
尾行するよ！
何 あんた ストーカー？
裏都庁の秘密 全部 ぶちまけて｡
ここで死ぬか 英雄なって死ぬか｡
じゃあ 始めようか｡
うわ～！ うわっ！
バイバ～イ！
(Robi jr.)バイバイ！
おえっ！ ああ もう…｡
何？ 何 何… 何 何？
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜｢ﾃﾞｨｱｽﾎﾟﾘｽ｣
前売券もあるよ＞