とんでもなく
不幸な目にあった話…｡
それで どうなったの？
それ ﾁｭｰしてんじゃん！
違法な感じの店なの？
返せ～！
ｹｲﾀに ばれたら
終わりだろうが！ ﾎﾞｹ！
《外で何が…》
うわっ…｡
ﾏｼﾞかよ！
お客様 全裸はﾀﾞﾒですよ｡ 全裸は｡
殺人事件になっちゃうよ｡
それは でも…｡
やっと 幸せになれんだよ！
やめなさい！
『下北沢ﾀﾞｲﾊｰﾄﾞ』
ぜひ ご覧ください｡
はい｡
ねぇ ﾏﾏ｡
下北沢が どうして
演劇の街ってよばれてるか➡
知ってる？
突然ねぇ｡ 劇場が多いから？
うん 正解｡
ずいぶん 簡単ね｡
だけど 不正解！
どっちなの？
うん 下北沢が
演劇の街ってよばれてるのは➡
街全体が 劇場だからなんだよ｡
どういう意味？
下北にはね 至るところに
小さなｽﾃｰｼﾞがあって➡
行き交う人間たちは
みんな その登場人物なんだ｡
そこで みんなは
泣いたり 笑ったり➡
走ったり つまずいたりして
必死に生きてる｡
劇的な街だから 演劇の街｡
知らなかったわ｡
今 作った｡
だと思った｡
でも 演劇なんかより➡
よっぽど 劇的なことが
起こるんだよ この街は｡
大げさね｡
ﾎﾝﾄだって！
先週もね 駅前で
ｽｰﾂｹｰｽの取り違えがあって➡
そのｽｰﾂｹｰｽの中に➡
とんでもないものが
入ってたんだよ｡
とんでもないものって何？
まぁまぁ そう焦りなさんな｡
さぁ 着きましたよ｡
なに？ むこう？
えっ？ わかんない｡
どこ？ 早くして｡
まさか ﾎﾝﾄに外に…｡
あぁ！
(ｱﾗｰﾑ音)
お時間です｡ ５万円になります｡
延長で！
２時間延長でお願いします｡
ｱｯﾊﾊ！
好きねぇ｡
太陽未来党の議員が➡
こんなことされて
喜んでるなんて➡
世間が知ったら
確実に 選挙 落ちるわね｡
絶対 内緒でお願いします！
ｱｯﾊﾊﾊ！
ねぇ もっと
楽しいことしよっか？
楽しいことって…｡
ﾌﾌ…｡
言われたとおり
全裸になりました｡
散歩の時間よ｡
全裸で外に…｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
まわりに たっくさん人いるわよ｡
もしもし？ あぁ 佐藤さん？
駅前に着きましたけど｡
あぁ いた！
ごめんな！
大丈夫ですか？ 間に合いますか？
急げば どうにか｡
じゃあ 僕も時間がないので
行きますね｡
ありがとう｡
これで どうにかなる…｡
ｲﾀｯ！ どうしたんだろう？
ちょっと
急ぎすぎじゃないのか？
あの 麗奈さま？
《誰？ 誰？
怖い 怖い 怖い！》
さぁ 下北･全裸の旅 出発よ！
ｷﾞﾘｷﾞﾘ 間に合ったか｡
二度と忘れんなよ！
すみませんでした｡
《今 どこだ？》
(話中音)
くそっ…｡
あなた…｡
必ず 智宏は戻ってくる｡
(千夏)私 怖いです｡
(清)用意するものは
用意したんだ｡
(千夏)誰がこんなことを…｡
《どういう状況だ!?
とても嫌な予感が…｡
ただ Ｍの血が騒ぐ》
どうして 智宏が？
ちゃんと用意してきましたか？
お… お前が息子を…｡
聞かれたことだけ答えろ！
《外で何が…｡
ただ… そんな場所に…
自分は全裸でいる…｡
この状況… たまらん》
で 用意してきたのか？
このｽｰﾂｹｰｽの中に
１億円入れてきた｡
ﾎﾝﾄだろうな？
(清)ああ｡
《１億円？》
智宏は 今 どこにいるんですか？
今から この中身を確認する｡
確認ができたあと
ｶﾞｷの受け渡しの場所を伝える｡
《ｶﾞｷ？ 受け渡し？
まさか身代金じゃ!?
ｽｰﾂｹｰｽの中に
身代金の１億円を用意していた｡
けど どこかで俺が入っている
ｽｰﾂｹｰｽと取り間違えて…｡
あ！ あのときか！
さすがに誘拐となると
ﾄﾞMだとしても興奮できん！》
なあ 智宏が無事かどうかだけでも
教えてくれないか？
動くな！
そこで ｼﾞｯとしてろ｡
《選挙 近いんだから
変なことに巻き込まないでくれ！
どうすれば… そうか 警察だ！》
(呼び出し音)
はい 110番 どうされました？
誘拐事件です｡
落ち着いてください｡
誘拐された方のお名前は？
わかりません｡
誘拐された方のお歳は？
誘拐された方と
どういった関係です？
いや 関係ありません｡
ん？ 今 どちらに
いらっしゃいますか？
わかりません｡
周りに 何が見えますか？
いや 何も見えません｡
ｲﾀｽﾞﾗ電話は犯罪です｡
(通話の切れる音)
くっそ…｡
(通知音)
《違う！ ﾏｼﾞで助けてくれ!!》
《違うんだ！
大変なことになった!!》
くっそ…
ﾌﾟﾚｲの一環だと思われてる｡
《大変なことになった!!》
くっそ…
ﾌﾟﾚｲの一環だと思われてる｡
ちゃんと１億入ってるか
確認させてもらうぞ｡
どういうことだ？
おい!!
外にいる男は 誰だ？
えっ!?
とぼけても無駄だ！
俺と目が合った瞬間
隠れやがった｡
お前 まさか 警察にﾁｸったのか？
《警察が外にいるのか｡
よ～し これで助かる》
お前 息子の命が
どうなってもいいのか？
あぁ？ 俺の仲間が いつでも
殺せる状況にいるんだぞ！
あぁ!?
うわぁ～！
うわっ！
《頼む… 早く警察来てくれ｡
ん？ ん？ ん？ 待てよ｡
今 警察来たら
俺は どうなるんだ？
なんで全裸でｽｰﾂｹｰｽにと聞かれる｡
ﾄﾞMとﾊﾞﾚる｡
好感度減って選挙に落ちる!?
あぁ～！》
(通知音)
麗奈さま｡
ｸｿ… このままじゃ警察が｡
おい！
あなた！
おい 警察！
《まずい｡ 警察が来たら
俺は変態だとﾊﾞﾚ➡
政治生命が終わる｡
どうすれば… いや 待て｡
私が全裸なのは 誘拐犯に➡
服を剥ぎ取られたことに
すればいいじゃないか｡
で ｽｰﾂｹｰｽに閉じ込められた｡
警察は 私と誘拐犯
どっちの言葉を信じる？
私だ｡ こっちは国会議員だぞ｡
そして 世間から同情をかう｡
選挙前に顔が広まる｡
ﾁｬﾝｽだ！ ﾋﾟﾝﾁがﾁｬﾝｽだ！》
おい 警察ども！ よく聞け！
ここに上がってきたら
ｺｲﾂの命とｺｲﾂの息子の命が➡
どうなっても知らねえぞ！
《うん… うん？ この声…》
くっそ…｡
すごく聞き覚えがある声｡
計画では
うまくいくはずだったのに…｡
《やっぱり!!》
さぁ いただきましょう｡
おい 健人｡
就職先 見つかったか？
おい 健人！
うるせえな｡
久しぶりねぇ
こうやって一緒に ご飯食べるの｡
そうか？
明日 家に帰ってくる？
わからない｡
来週の水曜なんだけど 家には…｡
すまん｡ わからない｡
来週の水曜
何の日だか覚えてる？
何すんだよ｡
まだ就職先 決めてないのか！
なんで決めなきゃいけねえんだよ｡
言っただろ！
３か月後には選挙があるんだよ｡
ｲﾒｰｼﾞが悪いんだよ！
26歳にもなる息子が ﾌﾘｰﾀｰなんて｡
ﾌﾘｰﾀｰじゃねえ 役者だよ｡
健人は ちゃんと劇団に入って…｡
売れてない役者なんて
ﾌﾘｰﾀｰと一緒だよ｡
役者なんてやめて
世間的にｲﾒｰｼﾞのいい仕事に就け！
ｲﾒｰｼﾞ ｲﾒｰｼﾞ うるせえな｡
一度 芝居
見に行ってあげたらどう？
こんなﾔﾂの芝居なんか
見たくもない！
金だけ親を頼りにしやがって｡
いいよ｡
金くらい自分で
なんとかしてやるよ｡
(修)あぁ!?
《これが世間にﾊﾞﾚたら
完全に政治家として終わりだ｡
どうする… どうする 俺！
景子だ｡ 景子なら
健人を説得できる！》
《景子:あなたへ｡
今日は結婚記念日です｡
多分 忘れていますよね？
私には
もう興味ないんでしょうね｡
私は
家を出ていくことを決めました｡
健人には伝えてあります｡
ｻﾖｳﾅﾗ｡ 景子》
《修:景子！
早く助けに来てくれ！》
さようなら｡
《景子！
早く助けに来てくれ！》
(清)どう考えても
逃げ通せるわけがない！
黙れ！ この誘拐は
絶対 成功させる！
(千夏)もう やめよう｡
やっぱり無理だよ｡
千夏さん｡
警察に囲まれてるんじゃ
逃げることなんて…｡
ちょっと待て｡
千夏 どういうことだ？
私も協力してるの｡
はぁ!?
この誘拐事件の… 共犯者 私も｡
なに言ってるんだ!?
私が 智宏を誘拐したの｡
あなたにとって
１億円は大したことない｡
だから 誘拐されても
警察には通報せず➡
すぐに１億を渡すと思ったの｡
でも 読みが甘かった｡
彼と一緒になりたくて｡
千夏さんを愛しています｡
１億持って 智宏君と３人で
海外に逃げるつもりで…｡
《健人は女のために犯罪を？
誘拐 傷害 不倫｡
息子が犯罪のﾊｯﾄﾄﾘｯｸって！
もう これで完全に政治家から
足を洗うしかない｡
これで ただの
ﾌﾘｰﾀｰ変態おじさんだ｡
人生 終わった》
おい 千夏 嘘だよな？
嘘だろ？ 何が不満なんだ!?
金なら いくらでもある！
千夏さんは
いつも寂しがってた！
家族に興味を
持ってくれないって｡
そんなに仕事が大切かよ？
仕事や金も➡
家族を幸せにできる
ひとつの武器だと思う｡
でも それを扱う
人間が腐ってたら➡
何の意味もない｡
健人…｡
知ったようなこと
ぬかしやがって！
おい！
無理だ お前には殺せない｡
千夏のためなら 人くらい殺せる！
やめて！
殺してやる！
ﾀﾞﾒ！
千夏と幸せになるんだ！
(修)やめなさ～い！
(修)落ち着くんだ！
なに？
よぅ 健人｡
お… 親父？
親父？
え？
どうした？ 健人｡
驚いているのか？
無理もない｡
実は お前が
誘拐を企んでいたことは➡
気がついていた｡
なぜかって？
そりゃ 親だからな｡
こっそり ｽｰﾂｹｰｽに忍び込んで➡
お前の犯罪を止めようとしていた｡
なぜ全裸かって？
そりゃな ｽｰﾂｹｰｽの中は➡
お前が思っている以上に暑い｡
ただ それだけだ｡
子供を誘拐された
親の気持ちがわかるか？
私には息子がいる｡
そう お前のことだ｡
もし お前が
誘拐されたと考えたら➡
私は…｡
私は 生きる希望を
失うかもしれない｡
うん たぶん これから先➡
どうやって生きていったらいいか
わからなくなるだろう｡
どうなってんだ？
健人から見れば 私は
自分のことしか興味のない➡
父親に見えるかもしれない｡
けどな やはり家族は大切だ｡
かけがえのないものだ｡
私がこんなこと言っても
全部 ｳｿに聞こえるよな？
いや あの…｡
彼女のこと 好きなのか？
好きな人のために 命をかけて
行動することはすばらしいことだ｡
けどな たとえ
愛した人のためとはいえ➡
犯罪を犯すことは違う｡
人を殺したﾔﾂは 誰も幸せに
することなんかできない｡
できないんだぞ｡
私にこんなこと言われたくないか｡
でも 健人に気づかされたよ｡
この人は？
さあ？
これ どんな設定？
わからない｡
なんで急に おじさん？
全裸の意味ある？
わからない｡
この舞台 怖くない？
わかる｡
私が もっと家族のことを
考えていたら➡
健人は こんな行動を
しなかったかもしれない｡
私は 親として失格だ｡
すまん｡
親父…｡
健人… この罪は 私がかぶる｡
ん？
全部 私がかぶる｡
こんな演出に変わったんですか？
聞いてないです｡
とりあえず わからないけど
曲いっちゃいますね｡
じゃあ こっちも
照明 落としちゃいます｡
お前の彼女への愛の熱さ
本物だな｡
ﾍﾍﾍｯ 芝居じゃできない｡
あっ すぐに救急車を呼んで
彼の傷を…｡
♬～
あ～っ！
あの まだ受付は…｡
あの 夜の部を
観劇しに来たんですけど➡
だいぶ早く着いてしまって｡
渡部健人の母親なんですけど｡
あぁ… 楽屋どうぞ｡
すまん
まさか 舞台上だとは思わなくて｡
あの… 裸で
ｽｰﾂｹｰｽの中に入っていたのは➡
なんていうか あの…
気晴らしっていうのかな…｡
いいよ 説明は｡
あのさ…｡
嬉しかったよ｡
えっ？
政治活動のためとかじゃなくて
本気で俺のこと 叱ってくれて｡
罪をかぶるって言ってくれて｡
健人…｡
(ﾄﾞｱが開く音)
あれ？ あなた？
よう｡
どうして？
あっ そうだ｡
あなた このﾒｰﾙ｡
健人が下北で誘拐って…｡
このﾒｰﾙ 健人の
この舞台のこと言ってるのよね？
あぁ｡
どうしたの？
なんで そんな格好してるの？
あぁ…｡
まだ わかんない？ ｻﾌﾟﾗｲｽﾞだよ｡
えっ？
なぁ 親父｡
えっ どういうこと？
(健人)おふくろを驚かせたくて➡
親父が ﾒｰﾙで
おふくろを ここに呼び出したの｡
しかも 警察官の格好して｡
なんで そんなこと…｡
だから ｻﾌﾟﾗｲｽﾞ 結婚記念日の｡
だよな｡
ああ｡
いや 覚えててくれたの!?
えっ でも 今日 仕事は？
仕事は 家族を幸せにするための
武器でしかないからな｡
それを扱う人間が腐っていたら
何の意味もない｡
だから
仕事をすっぽかして ｻﾌﾟﾗｲｽﾞを｡
やだ｡ 私 誤解してた｡
もう
私に興味ないのかと思ってた｡
ごめんなさい｡
ｻﾌﾟﾗｲｽﾞ ありがとう｡
もっと早く お前の芝居を
見に来ればよかった｡
おふくろ ｺｰﾋｰ飲む？
うん｡
《すべては 家族あってこそだな》
はい｡
おっ ありがとう｡
これ 食べていいよ｡
差し入れ｡
なんだ？ これ｡
あっ おいしそう！
おいしそうだね｡
ちょうど３つ 残ってるじゃない｡
お母さんは ﾋﾟﾝｸ｡
お母さん ﾋﾟﾝｸ｡
じゃ お父さん…
なんだ お前 俺に選ばせろ｡
なっ？ 劇的な話だろ｡
そうね｡ まさか 裸の男の人が
入ってるなんて思わないもの｡
いや～ 人の不幸話ってのは
いい酒のさかなだよね｡
もう１杯 ちょうだい｡
意地が悪いんだから｡
人生は 寄りで見ると悲劇だが➡
引きで見ると喜劇ってね｡
ﾁｬｯﾌﾟﾘﾝよね｡
もっと劇的な この街の話
あるんだけど 聞きたい？
もちろん｡
ﾏﾏも好きだねぇ｡