よろしくお願いします お父さん｡
え？
あぁ～ 本多が～｡
なくなっちゃうんでしょ？
さっきから そればっかり｡
村山さん 飲みすぎですよ｡
本多がなくなったｼｮｯｸで
何人か死ぬかもな｡
嘘!? そんなに影響力あるんだ
あの劇場｡
何年も何年も頑張って
それでも➡
本多にたどり着けないまま
やめていった演劇人を➡
何人も見てきたよ｡
下北沢にある本多ｸﾞﾙｰﾌﾟの劇場｡
ｼｱﾀｰ711 ｵﾌｵﾌ 楽園
B1 劇小劇場 駅前 ｽｽﾞﾅﾘ｡
それらの劇場で実績を積んで➡
厳正なる審査を通った者のみが➡
本多劇場で公演を打てるってのが
暗黙の了解だった｡
まぁ 最近はｱｲﾄﾞﾙとか新人とか
いきなりやったりするけどね｡
ｸｿ…
再開発反対派の声を無視して➡
本多劇場の取り壊しを
強行しようとしやがってよ！
次期世田谷区長の呼び声高い
区議の壱河ってやつが➡
再開発を推進してるんだよな？
でも その区議の娘さん➡
反対派の小劇場の役者さんと
結婚するらしいじゃない｡
そう そうなんだよ！
それが最後の希望なんだよ｡
この結婚によって➡
壱河の気持ちを
変えられるかもしれない｡
絶対に失敗できない
結婚ﾊﾟｰﾃｨｰってわけね｡
ﾌﾌ それ見ものだね｡
ねぇ｡
え？ 来ない？
はい｡
嘘だろ お前？
新郎の父親がﾎﾞｲｺｯﾄなんて
絶対ﾀﾞﾒだろ！
いや ｹｰﾀｲも繋がらなくて➡
どこに行ってるのかも
わからなくて｡
やっぱり 私たちの結婚に
反対なんだね｡
悦子さんのね お父様が
来れないのはあれだけど｡
お前の父親がﾎﾞｲｺｯﾄって
お前 どういうことだよ！
まぁ 反対派のﾘｰﾀﾞｰだったんで｡
ﾘｰﾀﾞｰだったんで
じゃねえんだよ！
この披露宴はな
下北最後の希望なんだよ！
本多劇場なくなっちゃうよ！
一応 手は打ってあります｡
どういうことだよ？
父親の代役を呼びました｡
代役？
航平君と私の親戚は➡
一度も会ったことがないので
どうにかごまかせるかなと｡
ﾏｼﾞかよ｡
≪いやいやいや｡
ｼﾞｮﾝさん！ お久しぶりです｡
ういっす｡
え～ もしかして？
ﾏﾏいない？
ﾗﾝﾁに誘われたんだけど｡
あの 実はｼﾞｮﾝさんに➡
お願いがありまして｡
なんだなんだ？
今日一日 僕のお父さんのふりを
してください｡
はぁ？
お願いします｡
お願いします！
断る｡
そもそも俺じゃなくていいだろ
もっと他にいるって！
嘘ついたって ﾊﾞﾚるよ｡
嘘を本当にできるのが➡
芝居だって
先輩が教えてくれました｡
教えたけどさ｡
あれは 嘘だったんですか？
悪い… 俺 嘘つきなんだ｡
だいたい なんで俺が➡
お前の父親役
やんなきゃいけないんだよ｡
お願いします｡
あ ｼﾞｮﾝさん あの
妻の悦子です｡
悦子さん？
壱河悦子です｡
はじめまして｡
ｼﾞｮﾝさんは 下北沢演劇界では
名の通った劇作家さん｡
そうなんですね｡
ともかくね➡
ここは ｼﾞｮﾝさんが下北のために
ひと肌脱ぐしかないんだって！
なんで俺が そんな危ない橋
渡んなきゃいけねえんだよ｡
そう言うと思ってました｡
やってくれないなら
ｼﾞｮﾝさんの あの秘密➡
みんなに ﾊﾞﾗします｡
秘密ってなんだよ？
なんでお前 そんなこと｡
あれ ﾊﾞﾚたら逮捕されますよね？
逮捕？
あ 何かありましたか？
やりましょう｡
お父さん役
やらしていただきます｡
助かります お父さん｡
(一同)お父さん！
お前らのお父さんじゃねえだろ｡
じゃ 失礼します｡
よかったな 悦子｡
出てくれるって｡
ありがとうございます ｼﾞｮﾝさん｡
ｼﾞｮﾝさんじゃないだろ
今日一日はお父さん｡
だろ？
うん｡
よろしくお願いします
お父さん｡
来た！
こんなところで｡
区議の機嫌を損ねたら
即刻 披露宴は中止｡
下北の未来のためにも
お願いしますよ！
(一同)お願いします｡
それでは 親族紹介を
始めましょうか はい｡
新郎の父親の丹澤りゅうやです｡
たつや｡
たつやです｡
え～ 趣味は
息子の舞台の観劇です｡
妻の丹澤美緒さん｡
｢さん｣いらない｡
妻の美緒です｡
はじめまして｡
息子の丹澤…｡
丹澤…｡
親父 そんなに
緊張しなくていいよ｡
ﾘﾗｯｸｽ ﾘﾗｯｸｽ｡
もう あなた➡
航平の大事な日なんだから
もう しっかりしてください｡
丹澤航平です｡
こちらからは以上です｡
新婦の父の壱河源一です｡
皆様 本日はよろしく
お願いいたします｡
妻の壱河佳代 娘の壱河悦子です｡
航平君は これからも役者を
続けていくつもりですか？
はい｡
あなたは 悦子の将来について➡
真剣に考えてくださって
いますか？
この先 子供が生まれる
可能性だってあるわけです｡
航平君 ｷﾐは趣味の演劇で➡
悦子と子供を養えるんですか？
お父さん やめて｡
あなた｡
壱河さんは演劇に何か
恨みでもあるんですか？
おい｡
お父様は➡
悦子の生い立ちについて
お聞きになっていますよね？
聞いています｡
頭脳明晰 いつもｸﾗｽの人気者｡
小さい頃から お父様に似て➡
いや お母様にも似て…｡
伝えてくれてないのか？
はい｡
今日 話すつもりだったの｡
ええ 今日 伺うつもりでした｡
悦子は壱河家の養子です｡
養子？
悦子を生んだ母親は
20年前に病気で他界しました｡
父親も蒸発｡
父親に関して
わかっていることは➡
体の弱かった妻と
幼かった悦子を残して➡
演劇を選んだということだけです｡
そのうち ｷﾐも➡
家族よりも演劇を
優先するんじゃないか？
いえ 僕は
悦子さんをいちばんに考え➡
家族を優先します｡
ｷﾐが演劇を諦めてくれるのなら➡
その言葉を信じようと思う｡
あと２年 30になって演劇で
飯を食うことができなければ➡
やめます｡
信じてください｡
悦子さんは必ず 幸せにします｡
お父さん 航平さんは違う｡
自分だけのことを考えて
いなくなるような人を➡
私が選ぶと思う？
だから 私はまだ航平さんに
演劇を続けてほしい｡
基本情報量が少なすぎるんだよ｡
対応できないよ｡
すみません｡
でも ﾊﾟｰﾃｨｰが始まったら
基本 座ってるだけでいいんで｡
新郎の父親のｽﾋﾟｰﾁとかあるの？
はい｡ でも ｽﾋﾟｰﾁ用のｶﾝﾍﾟも
ちゃんと用意しておきます｡
今度は抜け目なく
やってくれよ 頼むよ｡
それにしても壱河のおっさんの
演劇嫌いには➡
そんな理由があったのか｡
本多劇場が➡
再開発の餌食になったのも
そのせいだな｡
やっぱり この結婚は
絶対 成功させなきゃだな｡
ですね｡ んで 壱河のおっさんに
下北沢ｶﾙﾁｬｰのすばらしさを➡
実感させてやりましょう｡
そのためにもｼﾞｮﾝさん！
絶対 ﾊﾞﾚちゃﾀﾞﾒですから｡
なんで俺が そんな大役
しなきゃいけないんだよ｡
あっ おじさん ちょっと変わって｡
えっ 何をですか？
ごめんなさい 何でもないです｡
ｼﾞｮﾝさん この役は
ｼﾞｮﾝさんじゃないとﾀﾞﾒなんです｡
なんで？
文句言わず 全うしてください｡
あの秘密ﾊﾞﾗしたら
ｼﾞｮﾝさん 一巻の終わりですよ｡
それ もう脅迫だからな｡
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
ちょっと 俺 撮らないで｡
まぁまぁ お父さん｡
記念なんだし
撮ってもらいましょう ねっ｡
お父さん ｽﾏｲﾙ ｽﾏｲﾙ｡
♬｢39ｸﾗﾌﾞ ２人に幸あれ｣
(拍手)
ﾛﾉｳｪのｶｰﾄ小林様でした｡
じゃあ そろそろ
挨拶回り行きましょうね｡
聞いてない 聞いてないよ
何だよ 挨拶回りって｡
ﾃｰﾌﾞﾙ回ってお酌する あれですよ｡
そういう
格式ばった式じゃないだろ｡
だからこそなんです｡
いや～ 今日は みんな
航平のために ありがとうね｡
いえいえ お父さん
覚えてます？ 僕のこと｡
当たり前じゃないか
航平が小さい頃 仲のよかった…｡
そうです｡ ﾀｶｼです｡
覚えててくれたんですね 嬉しい｡
懐かしいな～｡
ｷﾐが夏休み うちに来てね➡
航平の飼ってたｶﾌﾞﾄﾑｼを
噛み殺したとき➡
あのあと大変だったんだよ～｡
航平が泣きじゃくっちゃってさ｡
はは！ 噛み殺しましたっけ？ 僕｡
ねぇ｡
よく見ると お父さん なんか
僕の記憶の中の…｡
じゃあ みんな 今日は
楽しんで帰ってね｡ ははは！
うまく かわしたようだね｡
でも 次は
うちの家族のﾃｰﾌﾞﾙみたい｡
おい いきなり本丸かよ｡
いずれにしても
避けては通れないんだから｡
下北愛をｱﾋﾟｰﾙするﾁｬﾝｽですよ｡
大丈夫かな｡
本日は
どうもありがとうございます｡
こちらこそ
ありがとうございます｡
どうも｡
それにしても
すてきな娘さんですね｡
うちの息子には
もったいないくらいだ｡
私もそう思います｡
あいつら ふだんは
夢を叶えるために➡
汗を流して
ひたむきに頑張ってるんですよ｡
さっき歌ったやつね あれ
ﾛﾉｳｪってﾊﾞﾝﾄﾞのｷﾞﾀｰなんですけど➡
ここ下北界隈じゃ
もうﾗｲﾌﾞ すっごい人気でして➡
この間も FMﾖｺﾊﾏで
曲流してもらったりしたんです｡
あ… 向こうの机に座ってる彼➡
下北沢ｳｴｽﾄｹﾞｰﾄﾊﾟｰｸっていう劇団の
劇団員なんですけど➡
ﾃﾚﾋﾞﾄﾞﾗﾏなんかにも
ちょくちょく出だしましてね｡
努力を見せないのが
下北の文化というか➡
見た目だけじゃ
判断できないのが➡
やつらの
魅力っていうわけですかね｡
そう！
やっぱり下北沢というのは➡
夢を見る若者たちの
聖地といいますかね｡
だから 本多劇場を
残せと言いたいんですか？
え？
あなた 再開発反対派の
主導者だそうですね｡
いや あの…｡
私は 再開発をして
下北沢をより多くの人が訪れて➡
皆が安心して楽しく暮らせる➡
便利な街に
しようとしているんですよ｡
今の下北沢は
ある一部のｶﾙﾁｬｰが特化した➡
ただの ｶﾞﾗの悪い若者の街だ｡
なぜ そこまで
１つの劇場にこだわるんですか？
本多は特別なんです｡
ｼｱﾀｰ711 ｵﾌｵﾌ 楽園…｡
ｼﾞｮﾝさん？
え？
やっぱり！
ｼﾞｮﾝ幕練さんっすよね？
ｼﾞｮﾝ幕練？
何だ それ？ 誰だ ｷﾐは｡
ほら 昔 ｼﾞｮﾝさんの劇団に
出演させてもらった ﾉﾘｵですよ｡
あ～ ﾉﾘｵ君か
いつも航平がお世話になってます｡
なんで ｼﾞｮﾝさんが
こんな格好してるんすか？
ﾉﾘｵ お前ちょっと飲みすぎだな｡
１回 外出よう｡ な？ な？
この人さ ｼﾞｮﾝ幕練さんだよな？
あ 似てる！ ちょっと 似てるかも
ｼﾞｮﾝ･ﾏｸﾚｰﾝに｡
ｼﾞｮﾝ･ﾏｸﾚｰﾝさんとは いったい？
知らないんですか？
この人の通り名｡
あの ある映画の主人公が
ｼﾞｮﾝ･ﾏｸﾚｰﾝという名前で➡
たまたま訪れたﾎﾃﾙが
ﾃﾛﾘｽﾄに占拠されてたりして➡
とにかく ひどい目に遭うやつで｡
なんてﾀｲﾄﾙだっけな…｡
『ﾀﾞｲ･ﾊｰﾄﾞ』｡
そうそう！
どんな困難からも
逃げない主人公で…｡
う～わ 懐かすぃ～！
あれ？ 区議様ですか？
そうだが｡
本多劇場を勝手に潰すな！
うるせえ ごめんなさい｡
ｷﾐは飲みすぎだ｡
いいかげんにしなさい｡
ﾉﾘｵ 奥で飲もう な？
潰すな！
それはお前だ｡
気分が悪い｡
あなた｡
ｷﾐの機転のおかげで 助かったよ｡
どういたしまして｡
おかわり｡
お客様 それくらいに
しておいたほうが｡
飲まないと やってらんないの｡
同じの｡
もう同じのが
なくなっちゃいまして｡
え～ 他に何あるの？ じゃあ｡
では こちらのﾒﾆｭｰから
お選びください｡
お父さん！ お酒は いったんｽﾄｯﾌﾟ｡
まだｽﾋﾟｰﾁが残ってるんだから｡
お酒に逃げるのは
よくないですよ｡
え？
お水１つ｡
かしこまりました｡
あれ それ…｡
これ ｶﾝﾍﾟ｡
おう｡
これを ゆっくりと感情を込めて
読んでくれれば大丈夫ですから｡
いいね｡ 文才あるよ 丹澤｡
人は追い詰められると
自分以上の力を➡
発揮できるみたいです｡
ｼﾞｮﾝさんも披露宴最後にふさわしい
一世一代の大芝居➡
お願いしますよ｡
任せとけって｡
航平君 もしかして…｡
え？
おい ﾉﾘｵは奥に閉じ込めたから｡
あいつ もう最悪だよ｡
でも 酔いつぶれたし
当分 起きないと思う｡
では 新郎のお父様より
ご挨拶を賜りたいと思います｡
え～ ただ今
ご紹介に預かりました➡
新郎の父親
丹澤竜也でございます｡
本日の おすすめｶｸﾃﾙ…｡
お父さん泣かないで！ 頑張って！
本日は
２人の門出を祝福していただき➡
誠に ありがとうございます｡
ｶﾝﾍﾟどおり しゃべって｡
航一は…｡
航平｡
航平は 高１
つまり高校１年生のときに➡
唐十郎に感銘を受け
演劇の道を志しました｡
大学からだよな？
航平が好きなのって➡
つかこうへいだよね？
あぁ 『蒲田行進曲』ね｡
大学を卒業し➡
ｲｯｾｰ尾形に憧れた航平は
一人芝居を始めました｡
そのとき 客席に１人しか➡
お客様がいらっしゃらないときが
あったそうです｡
その たった１人のお客さんが
悦子さんだったそうです｡
あんなこと
ｶﾝﾍﾟに書いてなかったよな？
まるで ﾄﾞﾗﾏのように
下北沢で出会い➡
下北沢で結婚を誓った
航平と悦子さん｡
しかし 人生は舞台の物語のように
収まりはよくありません｡
２人が主人公の物語は➡
この先
幸せなｼｰﾝばかりではなく➡
葛藤のｼｰﾝがあるかもしれない｡
愛の力では乗り越えられない➡
苦難の道が
待っているかもしれない｡
それでも
つないだ手を離さないように➡
歩んでいっていただきたい｡
脚本は いくらでも
書き直せますが➡
人生の脚本は書き直せない｡
この劇的な街に飲み込まれて
大切なものを失わないように➡
大事に
物語を紡いでいってもらいたい｡
今日は ２人にとって
最高の１ﾍﾟｰｼﾞです｡
下北沢の街も
祝福してくれているでしょう｡
航平 悦子さん 結婚おめでとう｡
ご清聴ありがとうございました｡
(拍手)
すばらしいご挨拶を
ありがとうございました｡
さすが 劇作家 ｼﾞｮﾝ幕練！
やっぱり 芝居が上手だな｡
お父さん役 完璧！
お父さん役とは どういうことだ？
お父さん あの
これには訳がありまして｡
限界だな｡
え？
わりぃ｡
あっ…｡
逃げるんですか？
大事な用事 思い出したんだよ｡
大事な用事なんて
ｼﾞｮﾝさんにあるんですか？
もう俺がここにいる必要は
ないだろう｡
みんなにﾊﾞﾗしますよ｡ 盗聴のこと｡
結構だよ｡
どうせ 証拠なんかないんだろ｡
ありますよ｡
ないんだな？
役者のくせに嘘が下手だよ｡
お父さん お父さん…｡
だから俺は！
その人は僕の父ではありません！
えぇ～！
(どよめき)
嘘をついて すみません｡
僕の本当の父親は➡
ずっと写真を撮ってた
あの人です｡
私が航平の父です｡
え？
どういうことだ？
騙して 申し訳ありません｡
あの人は僕の父ではなく➡
悦子さんの実の父親なんです｡
まさか…｡
会ったとき あっ もしかしてって
直感で思いました｡
懐かしさを感じたんです｡
その背中｡
｟すまん｠
私から離れていく寂しそうな背中｡
さっきの逃げるときの背中を見て
確信しました｡
まだ下北沢にいたんですね｡
人違いだよ｡
お父さん また私から逃げるの？
お父さんは
お母さんと私を捨てて➡
夢を追いかけることを優先した｡
そんな父を憎んでました｡
そうだ｡ ｷﾐの父親は最低の男だ｡
でも 航平さんと出会って➡
夢を真剣に追っている姿に
ひかれたの｡
きっと お母さんも
そうだったんじゃないかなって｡
今日会って 今までﾌﾀをしていた➡
お父さんとの思い出が
よみがえってきたの｡
家族３人で本多劇場に
芝居を観に行ったよね｡
忘れたほうがいい｡
屋根裏のﾗｲﾌﾞに
連れてってくれたよね？
餃子の王将で いつもみんなで
ｻﾞｰｻｲ食べてたよね？
何も買ってくれなかったけど➡
ｳﾞｨﾚｳﾞｧﾝにも
いっぱい連れてってくれたよね｡
そこまで言われて
白状しないやつを➡
お父さんなんて呼ばなくていい｡
もう 赤の他人だ！
お母さん いつも言ってた…｡
お父さんは
夢を追い続けてるんだって｡
お父さんを応援してるんだって｡
お母さんは 夢を追い続けてる
お父さんのことを➡
最後まで好きだったの！
このﾈｯｸﾚｽ… お父さんが
お母さんにあげたやつだよね？
なんだ!? それは！
いいかげんにしないか！
娘 悦子が➡
我が壱河家の養女として
やってきたのは ７歳の頃でした｡
母親が亡くなったｼｮｯｸに
立ち直れず➡
とても無口な子供でした｡
夜になると 小さな体を
震わせながら泣いているのを➡
私は どうしてあげることも
できませんでした｡
あなたが本当の父親なら➡
どうにかしてあげることが
できたんじゃないか？
せめて 今日くらい
悦子に背を向けず➡
最後まで温かく
見守ってあげたらどうだ？
壱河さん すまない｡ 人違いだ｡
ｼﾞｮﾝ･ﾏｸﾚｰﾝは どんなときも
逃げないんじゃないのか!?
お父さん… 本当のことを言って｡
悦子さんのお父さんは…｡
その人だ｡
ｷﾐの実の父親は
きっと ろくでもないやつだ｡
会う価値もない｡
ｷﾐが寂しいときに
一緒にいてくれて➡
ここまで育ててくれた その人に➡
感謝の気持ちを伝えるのが
今日なんじゃないかな｡
お父さんは➡
みんなに
怖いって誤解されがちだけど➡
私は わかってるよ｡
誰よりも優しくて➡
誰よりも
私のことを思ってくれる➡
最高のお父さんだってこと｡
今まで ありがとう｡
(拍手)
航平君…｡
ｷﾐは たいした役者だな｡
すみません｡
謝ることはない｡
ｷﾐたちが言っていたとおり
下北沢というのは 劇的な街だな｡
その劇的な街のｼﾝﾎﾞﾙを
取り壊そうとしていたとはな｡
ん？ ん？ え… それって…｡
あの… すみません｡
じゃあ 本多劇場は？
存続だ｡
よっしゃ～っ！
(歓声)
人生は ｸﾛｰｽﾞｱｯﾌﾟだと悲劇だが
ﾛﾝｸﾞｼｮｯﾄだと喜劇か｡
今回の話
ﾏﾏも ひとつ噛んでたんでしょ？
ﾊﾞﾚました？
村山さんに相談されちゃって｡
どうせ ｼﾞｮﾝさん 正面から
頼まれても 断ってたでしょ？
ﾏﾏには かなわないな｡
あ… ひょっとして
俺の秘密 丹澤にﾊﾞﾗしたの…｡
盗聴のこと？
なんで いつも 下北沢の裏話
知ってるのか不思議だったから➡
もしかしてと思って｡
まさか 本当に下北沢のあちこちに
盗聴器 仕掛けてるなんて…｡
何の話だろう？
あら！ しらばっくれですか？
冤罪です｡
黙っててあげてもいいけど
その代わり…｡
何？
下北沢のおもしろい話
もっと聞かせてくれる？
お安いご用で｡