奥さんと別れて！
(３人)え～！
27ｸﾗﾌﾞって聞いたことある？
ﾗｲﾌﾞﾊｳｽ？
まぁ 都市伝説みたいな
もんなんだけどね｡
世界で有名なﾐｭｰｼﾞｼｬﾝのなかには➡
27歳で死んだ人が
たくさんいるのよ｡
例えば ｶｰﾄ･ｺﾊﾞｰﾝ ｼﾞｬﾆｽ･ｼﾞｮﾌﾟﾘﾝ
ｼﾞﾐ･ﾍﾝﾄﾞﾘｯｸｽ ﾌﾞﾗｲｱﾝ･ｼﾞｮｰﾝｽﾞ➡
ｼﾞﾑ･ﾓﾘｿﾝ｡
そんなにいるのね｡
まだまだいるんだよ｡
彼らは音楽をつかさどる悪魔➡
ﾛﾉｳｪっていう悪魔と
契約を結んだがために➡
27歳で死んだとされてる｡
それが 27ｸﾗﾌﾞ｡
なんだか ﾐｽﾃﾘｱｽな話ね｡
今の下北沢じゃ27ｸﾗﾌﾞなんて
考えられないけどね｡
27歳じゃ成功どころか➡
まだまだ 夢見てる最中の人が
ほとんどだものね｡
その悪魔のﾛﾉｳｪって
名前をつけたﾊﾞﾝﾄﾞが➡
この間 下北でﾗｲﾌﾞやったんだけど｡
ﾌﾌﾌﾌ…｡
何かあったの？
大事なﾗｲﾌﾞの直前に➡
とんでもないﾄﾗﾌﾞﾙに
巻き込まれちゃってさ｡
悪魔の呪いかしら？
うまいね ﾏﾏ｡
うん 間に合った｡
仕事 早く終わらせてきたから｡
ねぇ 約束 覚えてるよね？
いや わかってるって｡
今日のﾗｲﾌﾞで結果が出なきゃ➡
ﾏｼﾞで音楽はやめる まじめに働く｡
真弓との約束だ｡
お前たち そろそろ時間だぞ｡
あ～ ごめん ごめん｡
いや～ すげえ客の数だよ｡
☎
あっ ちょっと ごめん｡
ついに この日がやってきたな｡
信じられるか？
俺たち ﾛﾉｳｪが
ﾜﾝﾏﾝﾗｲﾌﾞでｿｰﾙﾄﾞｱｳﾄだぞ｡
夢じゃないよな｡
もう 緊張で吐きそうだよ｡
うえ～！
大学の軽音楽部で出会って20年｡
辺見 錠 やったな｡
小林｡
ﾘｰﾀﾞｰのおかげだよ｡
(泣き声)
絶対 銀杏BOYZ
ｻﾝﾎﾞﾏｽﾀｰに追いつくぞ｡
ﾒｼﾞｬｰﾃﾞﾋﾞｭｰしちゃう？
秋山清も来てるし｡
秋山清？
あの音楽ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰの？
さっき ｽﾀｯﾌが見たって｡
秋山 秋山清｡
今宵 契約だな｡
その 契約って何なの？
俺たち ﾛﾉｳｪと契約するんです｡
ﾛﾉｳｪ？ あっ ﾊﾞﾝﾄﾞ名の？
ﾛﾉｳｪとは そもそも
音をつかさどる悪魔の名前で｡
27ｸﾗﾌﾞと呼ばれる
27歳で死んだ伝説のﾐｭｰｼﾞｼｬﾝは➡
ﾛﾉｳｪと契約したために
死んだと噂されていて｡
あっ それ聞いたことある｡
じゃあ あとで｡
(３人)はい｡
俺たちも早く契約したかった｡
おう｡
伝説になりたかった！
27歳で死ぬはずが➡
もうひと回りして
39歳になっちまったよ｡
俺 もう ﾊｹﾞちゃったし｡
ｼﾞｬﾆｽは まだ27だけど…｡
最高のﾗｲﾌﾞにしよう｡
ｶｰﾄ小林がｶｰﾄ･ｺﾊﾞｰﾝに
ｼﾞﾐｰ辺見がｼﾞﾐ･ﾍﾝに｡
ﾌﾞﾗｲｱﾝ錠がﾌﾞﾗｲｱﾝ･ｼﾞｮｰﾝｽﾞに
なれる日がきた！
俺たちが39ｸﾗﾌﾞだ いくぞ｡
(錠/辺見)おう！
私 歌わない｡
ｼﾞｬﾆｽ？
彼氏にふられた｡
(３人)はい？
もう歌えないよ…｡
(３人)え～!?
(歓声)
ｲｴｰｲ！
ﾛﾉｳｪ ﾛﾉｳｪ…｡
(一同)ﾛﾉｳｪ ﾛﾉｳｪ ﾛﾉｳｪ…｡
とりあえず 俺たちが
間を持たせるから｡
ﾘｰﾀﾞｰ ｼﾞｬﾆｽの説得 頼んだぞ｡
おう おう｡
ｼﾞｬﾆｽ ふられてつらいのはわかる｡
けど お前はﾎﾞｰｶﾙなんだ｡
みんな お前の歌を
聴きに来てんだよ｡
わかってる｡ でも
ｽﾃｰｼﾞに上がれないの｡
なんで？
ふった男が見に来てるから｡
お前 ﾌｧﾝの男と
つきあってたのか？
つきあった男が
たまたまﾌｧﾝだっただけよ｡
おっと 逆ｷﾞﾚ？ 逆ｷﾞﾚかよ｡
で 誰だよ？ その男｡
ｻﾀﾝ｡
ん？ ん？ ん？ ん？
ん？ ん？ ｻﾀﾝ？
ｻﾀﾝ｡
ｻﾀﾝ？
ｻﾀﾝって あの うちのﾌｧﾝｻｲﾄ
堕天使を管理してる？
通称ｻﾀﾝ｡ ﾘｰﾀﾞｰも知ってんでしょ？
よりよって いちばんのﾌｧﾝと…｡
彼 私のこと支えてくれてたの｡
ｷﾐの歌声は世界でいちばんだって
いつも励ましてくれた｡
そりゃ ﾌｧﾝだから｡
私 １人で不安だったんだから｡
あとから入ったﾎﾞｰｶﾙだし｡
ごめん ごめん ごめん…｡
何 何 何…
どうしても歌えないのか？
歌えない｡ こんな気持ちじゃ
どうしても無理｡
今 ｼﾞｬﾆｽ様は
楽屋で ﾛﾉｳｪとの契約に入られた｡
皆で その時を待とうではないか｡
ちょっとごめん ちょっと…｡
(歓声)
ちょっと すみません｡
ｻﾀﾝ ｻﾀﾝ ちょっと来てくれ｡
え？ 私？
うん｡
小林 どうした？
ﾘｰﾀﾞｰ 信じて待ってるから｡
あの男は
証人として召し抱えられた｡
契約の時は近い｡
伝説の夜が来るぞ！
(歓声)
ｻﾀﾝ とにかく謝れ｡
ふったこと謝って よりを戻せ｡
ｼﾞｬﾆｽが歌えねえんだよ｡
それはできません｡
なんで？
ｼﾞｬﾆｽは お前を必要としてんだぞ｡
ﾌｧﾝとして
そんな嬉しいことあるか？
えぇ ﾌｧﾝとしては｡
でも 彼氏としては別です｡
何 何… ややこしいな もう｡
客観的に見てみろ｡
こんな若くて美人のｼﾞｬﾆｽが➡
お前みたいなおっさんと
つきあってくれてんだぞ｡
おっさん？ 私 39ですけど｡
あっ 同い年？ 同い年かよ～｡
無性に腹立ってきた｡
ﾘｰﾀﾞｰ もういいよ｡
よくない！ いいわけねえだろ！
ｻﾀﾝ お前だって
ﾗｲﾌﾞ聴きてえだろ？
えぇ 夢にまでみた
ﾛﾉｳｪのﾜﾝﾏﾝですから｡
だったら より戻せ｡
それしか方法はねえんだよ｡
わかりました… 白状します｡
え？
実は私 妻と子供がおりまして｡
はぁ？ 聞いてないんだけど！
言ってませんから！
それで 昨日 妻に浮気がﾊﾞﾚて➡
それで ｼﾞｬﾆｽ様に
別れ話を持ちかけたしだいで｡
最悪だ！
私のこと騙してたんだ！
ｻﾀﾝのこと信じてたのに！
黙ってたことは悪かったけど➡
ｼﾞｬﾆｽ様が言い寄ってきたから！
言い寄ってない！
あんたが
口説いてきただけでしょ！
やめろ やめろ 痴話ｹﾞﾝｶやめろ！
≪俺は ﾗｲﾌﾞがしたいんだよ！
何？ 何が起きてんの？
わかんねえよ｡
ｼﾞｬﾆｽ様に
いよいよ 悪魔が憑依したようだ｡
ﾛﾉｳｪと契約した
ｼﾞｬﾆｽ様が降臨するぞ！
(歓声)
ﾛﾉｳｪ ﾛﾉｳｪ ﾛﾉｳｪ｡
うわ～！
奥さんと別れて！
私と家族 どっちが大事なの？
は… 放せ 悪魔！
私の家族を壊す気か!?
悪魔？ どっちが悪魔よ！
いててて！
ｼﾞｬﾆｽの心 もてあそびやがって！
ﾘｰﾀﾞｰ？
ｼﾞｬﾆｽは
ﾛﾉｳｪの大切なﾎﾞｰｶﾙなんだ｡
やっと見つけた
天才のﾎﾞｰｶﾙなんだよ！
それを お前みたいなｹﾞｽ野郎に
踏みにじられてたまるかっつうの｡
あんたが より戻せって…｡
気持ちが変わったんだ｡
ｼﾞｬﾆｽ こんなやつとは別れろ｡
ﾗｲﾌﾞするぞ！
お前はﾗｲﾌﾞﾊｳｽから出ていけ｡
もう帰れよ！
ｼﾞｬﾆｽ様のほうが ｹﾞｽじゃないか｡
(小林/ｼﾞｬﾆｽ)え？
私以外の男とも
つきあってるのに｡
ん？
でまかせ言わないでよ｡
ﾌｧﾝｻｲﾄの管理人だ｡
情報は つかんでるぞ！
ん？
≪ﾛﾉｳｪ ﾛﾉｳｪ ﾛﾉｳｪ！
ん？ ん？
ｼﾞｬﾆｽ 行こう｡
ｲﾃﾃ… あっ…｡
俺の彼女が来てんだよ｡
ﾗｲﾌﾞ成功させなきゃ
音楽やめるって約束してんだよ｡
それは ﾘｰﾀﾞｰの都合でしょ｡
辺見と錠だけじゃ
もう限界だって｡
大半の客は
ｼﾞｬﾆｽを見に来てんだから｡
無理だって！
信頼してた男に裏切られて➡
私 もう１人だ…｡
これからは
俺が お前を支えるから！
俺 ｼﾞｬﾆｽのいちばんのﾌｧﾝだし｡
昔も今も これからも｡
２年前
俺 ﾊﾞﾝﾄﾞやめようと思ってたんだ｡
対ﾊﾞﾝしてた
銀杏やｻﾝﾎﾞは売れたのに➡
俺らは まったく売れない｡
ﾎﾞｰｶﾙは次々とやめる｡
気づいたら ﾊﾞｲﾄばっかしてて
彼女にも愛想尽かされる｡
そんな時 路上でｼﾞｬﾆｽを見たんだ｡
まるで天使が➡
私は ここにいるぞって
訴えてるみたいだった｡
天才だ これが才能だ｡
彼女なら ﾛﾉｳｪと いつか
契約できるんじゃないかって➡
本気で思ったよ｡
やっとだよ｡
２年かかっちまったけど
やっと ここまで来たんだよ｡
あの日の出会いは
ﾑﾀﾞじゃなかったんだよ｡
ｼﾞｬﾆｽ…｡
行くぞ！
よし 秋山清に
本物のﾛｯｸを見せてやろうぜ｡
ん？
まだ始まりませんね ﾛﾉｳｪのﾗｲﾌﾞ｡
ｻﾀﾝ｡
私だけ悪者にされるのは
納得がいかなくて｡
連れてきましたよ
ｼﾞｬﾆｽ様の他の男｡
え!?
おぉ なんだなんだ お前ら｡
堕天使１号 ２号 ３号 ４号です
通称｡
あ？ で どいつが？
(４人)彼氏です｡
は!?
みんな そう思ってるみたいです｡
ｼﾞｬﾆｽ様は魔性だから｡
俺が彼氏だ｡
俺だよ｡
いや お前は違うだろ｡
ｼﾞｬﾆｽ お前 天才だけど
節操がなさすぎるよ｡
短髪 ﾛﾝ毛 ｶﾞﾘからﾃﾞﾌﾞまで
てんでﾊﾞﾗﾊﾞﾗじゃん｡
不安だったんだもん｡
不安なら１人に決めろよ｡
だって どいつもこいつも
つきあい始めると➡
私のこと抱えきれないんだよ｡
ｼﾞｬﾆｽ様が わがままだから｡
すべて吸い取られるっていうか｡
抱えきれないって｡
ｼﾞｬﾆｽ様の声は好きだけど…｡
わかる わかるよ｡
いや わかるな！
兄弟でつながんな｡
せっかくﾗｲﾌﾞできると思ったのに｡
お前ら 帰れ！ 全員 出ていけ！
そうだよ｡
あんたたちが帰るまで➡
絶対歌わないから｡
私たちはﾌｧﾝだぞ｡
なんで俺たちが
帰らなきゃいけないんだ｡
わがままは やめろ！
歌えよ！
ﾛﾉｳｪのﾜﾝﾏﾝﾗｲﾌﾞを！
(ｻﾀﾝたち)歌え 歌え…｡
うるさい うるさい…｡
やめろ もうやめろ…｡
小林 小林 小林！
やばい 助けてくれ｡
いったい何これ？
いや そっちこそ｡
なんだよ その格好？
え!? これは➡
悪魔のｷｬﾗを守ろうとした
結果だよ｡
どうにも間がもたないから
脱いでみた｡
はぁ？
ﾁｸｼｮｳ…｡
どいつもこいつも
俺の邪魔しやがって｡
俺は伝説になりてえんだよ！
俺を見下したやつを
見返してえんだよ！
音楽続けてえんだよ！
ﾛｯｸｽﾀｰになるんだ！
そのためなら
俺は悪魔にでもなってやる！
お前ら 帰れ｡
これは命令だ｡
は はい…｡
はい｡
ｼﾞｬﾆｽ 辺見 錠 ｽﾃｰｼﾞに行くぞ｡
ｼﾞｬﾆｽ！
ｼﾞｬﾆｽ？
ｼﾞｬﾆｽ様!?
私は ﾛﾉｳｪだ｡
ﾛﾉｳｪ？
まさか！
27ｸﾗﾌﾞ 27歳である
ｼﾞｬﾆｽの体はいただいた｡
け… 契約したのか？
契約ではない｡
契約には まだ時間が必要だ｡
じゃあ 何をしに来たんだ？
今日のﾗｲﾌﾞを中止にしろ｡
そうすれば ｼﾞｬﾆｽの体は
解放してやろう｡
それはできない｡
なんだと？
小林？
今日のﾗｲﾌﾞは絶対にやめない｡
20年の意地だ｡
とり憑いたばっかのお前に
負けてたまるかよ！
悪魔に対して強気だな｡
ｼﾞｬﾆｽから出ていけ！
こっちは時間がねえんだよ！
(うめき声)
ｼﾞｬﾆｽ様!?
私 映画で見たことがあります｡
悪魔を追い払うには
儀式が必要なんです｡
(錠たち)儀式？
そんなもん やったことねえし！
でも儀式をしないと
ｼﾞｬﾆｽ様の体が｡
ｼﾞｬﾆｽ様！
(錠)気を失ってる｡
なんでだ？ なんで今夜にかぎって
次から次へと…｡
小林 どうする？
(ｻﾀﾝたち)ﾘｰﾀﾞｰ！
(一同)ﾛﾉｳｪ｡
(小林)苦しいか｡やめねえぞ｡
(一同)出てけ｡
(一同)ﾛﾉｳｪ｡
(小林)ｼﾞｬﾆｽを｡取り返す｡
(一同)出てけ｡
(一同)ﾛﾉｳｪ 出てけ｡
もっと！
もっともっと！
(一同)ﾛﾉｳｪ 出てけ｡
お前ら 何やってんだ！
いいかげんにしろ！
あっ すんません｡
あ 秋山清｡
ｷﾐたちは最低です｡
最低のﾗｲﾌﾞ…｡
いや まだﾗｲﾌﾞ
始まってないんですけど…｡
時間のﾑﾀﾞでしたよ｡
せっかく 優里がﾗｲﾌﾞするって
聞いたから｡
ゆ 優里？
ああ ｼﾞｬﾆｽだっけ？
その子 昔 秋山がﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽする
ｱｲﾄﾞﾙｸﾞﾙｰﾌﾟのｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ➡
受けに来たことがあってね｡
え？
ｼﾞｬﾆｽ様が？
(秋山)最終審査で落ちてね｡
でも秋山 期待してたんですよ｡
だから ﾊﾞﾝﾄﾞしてるって噂を聞いて
来たのに｡
もう帰ります｡
秋山さん
ﾛﾉｳｪ 見てやってくださいよ！
もうﾗｲﾌﾞは中止だ！
早くお客さんに伝えて謝れ！
あっ ちょ ちょ ちょ…｡
もう！
終わりだ…｡
おい ｼﾞｬﾆｽ！
お前の勝ちだ｡
もう 芝居やめろ｡
ﾊﾞﾚてたんだ？
ﾘｰﾀﾞｰだぞ！ 俺｡
お前の好きなｽﾑｰｼﾞｰだろ｡
甘いでしょ？
甘いわ！
なんで？
私… 秋山の前で歌うのが怖くて｡
ん？ 秋山清？
ずっと ｱｲﾄﾞﾙになりたかったの｡
だから ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝのときに➡
ｷﾗｷﾗした自分を必死で演じて
歌ったら➡
秋山に 演技すんなって怒られて｡
なんで… 天才なのに｡
天才じゃないよ｡
単に 自分に自信がないやつ｡
路上で歌ってたのも➡
ｱｲﾄﾞﾙになりたくて
他の道を探した結果だし｡
裸足だったのも 天才っぽく
見えるかなって演じてただけで｡
おぉ… 俺 騙されたんだけど｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
ﾌﾌﾌﾌﾌ…｡
だからね ﾛﾉｳｪに誘ってくれたとき
嬉しかったんだ｡
こんな私でも➡
欲しがってくれる人が
いるんだって…｡
俺だぞ？ まったく売れない
ｸｿみたいなﾊﾞﾝﾄﾞの｡
それでもだよ｡
だから 一生懸命 頑張ろうって
思ったんだけど｡
俺 それでも
ｼﾞｬﾆｽは天才だと思うよ｡
27歳だし｡
俺 見てみろよ｡
39歳でﾊﾞｲﾄしてる ﾋﾓみたいな男で
OLの彼女に 毎日 怒られて｡
今日 ﾀﾞﾒなら 音楽やめるって
約束しちゃって｡
やめるんだ？
やめたくねえよ！
まだ いけそうな気がしてるよ｡
きっと いけねえだろうけど
いけそうな気がすんの｡
自分を信じてんだよ｡
俺しか
俺を信じるやつ いねえから｡
うん…｡
伝説になりたかった…｡
ﾌﾌﾌ…｡
なれないかな？
なれると思うか？
なれないと思う｡
ﾌﾌﾌ…｡
私たち 凡人だし｡
だよな｡
でもさ 凡人だからできることって
あるんじゃない？
ほら… だいたい凡人だよ みんな｡
だよな｡
ﾗｲﾌﾞ やろう｡
私 歌いたいの｡
私とﾘｰﾀﾞｰ ﾛﾉｳｪのために｡
ｼﾞｬﾆｽ…｡
行くぞ｡
ﾜｰﾊﾊﾊ！
ﾛﾉｳｪと契約したぞ！
俺はｼﾞﾐ･ﾍﾝ ｼﾞﾐ･ﾍﾝだ！
(一同)ﾛﾉｳｪ ﾛﾉｳｪ ﾛﾉｳｪ ﾛﾉｳｪ！
ﾊﾞｶ野郎 ﾛﾉｳｪのﾜﾝﾏﾝﾗｲﾌﾞが｡
ﾊﾞｶなことやめて 約束でしょ？
ﾘｰﾀﾞｰ 悪魔になるんでしょ？
でも楽器が｡
伝説になろうよ｡
うん？
(一同)ﾛﾉｳｪ ﾛﾉｳｪ ﾛﾉｳｪ ﾛﾉｳｪ！
ｷｬｰ！
ｼﾞｬﾆｽ！
お前ら 待たせたな
私たちが ﾛﾉｳｪだ｡
(一同)ｷｬｰ！
見ててくれ
俺には これしかねえから｡
今日 ﾏｼﾞで死ぬから
死んで生まれ変わるから｡
ｲｴｰｲ！
(一同)ｲｴｰｲ！
１曲目は ﾛﾉｳｪが
大切に歌い続けてきた曲｡
『27ｸﾗﾌﾞ』だ！
(一同)ｲｴｰｲ！
いや もう27歳じゃねえし｡
39だし｡ だから➡
『39ｸﾗﾌﾞ』 歌います｡
♬｢39ｸﾗﾌﾞ 伝説になりたい｣
♬｢39ｸﾗﾌﾞ 大人になれない｣
(一同)わ～！
♬～
(一同)ｲｴｰｲ！
ﾊﾊﾊ｡
いつまで見てんの？
ﾊﾞｲﾄ 遅刻するよ｡
はいはい｡
♬～
｟ｻﾝｷｭｰ｠
世の中 何がきっかけで
売れるかわからないわね｡
まぁ そう思わなきゃ
やってられないよね｡
下北沢って そう信じてる人たちが
多いかもしれない｡
うんうん 27ｸﾗﾌﾞに
入れなかった連中が➡
50になっても
まだ夢を追いかけてる｡
ｼﾞｮﾝさんも その１人？
どうだろうね？
私は そういう人
嫌いじゃないかも｡
じゃあ もう１杯くれる？
はい｡