ｼﾘｱﾙｷﾗｰです！
早く確保してください！
ﾏﾏさ 今日 一段ときれいだね｡
褒めたところで何も出ませんよ｡
いや ﾎﾝﾄに｡
下北沢って
恋の街だって知ってた？
初耳だけど｡
初めて言った｡
今夜は
恋の話を聞かせてもらえるの？
まぁ 広い意味では
そうなんだけどねぇ｡
どういうこと？
う～ん｡
下北沢の人って
大人の恋に慣れてないじゃない｡
かもしれないわね｡
だから焦っちゃうんだろうなぁ｡
風知空知って店あるでしょ？
このへんじゃ 有名よね｡
そこで 小さな劇団の看板俳優と➡
わりと売れてる女優さんが
飲んでたんだって｡
あら 今日は いい話じゃない｡
ﾌﾌﾌﾌ｡
ﾊﾊﾊﾊ だけどね…｡
え？
あぁ…
舞い上がっちゃったんだろうね｡
とんでもないﾄﾗﾌﾞﾙに
巻きこまれちゃってね｡
ええ どんな？
(笑い声)
手がね…｡
え？ 手が？ どういうこと？
(ｱﾝﾅ)『ままごと』 『劇団鹿殺し』｡
『ｻﾝﾌﾟﾙ』｡
『ﾌﾞﾙﾄﾞｯｷﾝｸﾞﾍｯﾄﾞﾛｯｸ』｡
えぇ？ これ全部 劇団？
首都圏だけで約4, 000の劇団が
あるといわれています｡
そのなかで表現を競い合い
しのぎを削り合うわけですから｡
まぁ 並大抵じゃないですよ｡
飛びぬけてると思う｡
『劇団ひよこ豆ｽﾃｨﾝｸﾞ』➡
すっごい おもしろかった
感動したもん！
いや～ うるさがたには
散々ですけどね｡
荒唐無稽だとか あり得ないとか｡
関係ないよ｡ 私 宣伝する｡
今度 関係者
連れていけるだけ連れていく｡
やめてくださいよ 客席のほうが
豪華になっちゃいますよ｡
《ﾊﾏってるわ～｡
芸能界の女優にﾊﾏってるわ～！
小劇場ﾄﾞﾘｰﾑでしょ
ｼﾓｷﾀﾝﾄﾞﾘｰﾑでしょ｡
っていうか 近くで見たら➡
やっぱ めちゃくちゃ かわいいな｡
ﾚﾍﾞﾙが違うっていうか
折りこみﾁﾗｼ 似合わねえ～！
A4に対して顔 小せえ～！》
でも 羨ましいな～｡
仲間でやってるって｡
飽き飽きしますけどね｡
だって ずっと同じですもん
共演者｡
もう ﾊﾟﾀｰﾝがなくなる なくなる｡
興味あるな～｡
あっ… じゃあ 今度 客演に…｡
そんなの あり得ないですよね｡
ぜひ ﾁﾗｼにｺﾒﾝﾄだけでも｡
じゃなくて ｱﾅﾀに｡
僕に？
うん｡
舞台見てて 思ったんだ｡
私が探してる人って
こういう人かもしれないって｡
いやいやいや…
それは 褒めすぎですよ｡
僕なんて ねぇ
ただの小劇場役者ですから｡
役者じゃなくて
人として思ったの｡
すみません ｼｬﾝﾃﾞｨｶﾞﾌください｡
はい｡
《待って 待って 待って｡
えっ なに？ そういうこと？
そっちの展開!?
やべやべやべ… 何も整ってない｡
心技体 何ひとつ整ってない》
《いやいやいや
いくしかないでしょ！
ここでいかなきゃ
小劇場の恥でしょう！
はっ！
ん～ ﾄﾚﾝﾃﾞｨ～！
なるほど これが芸能界のﾃﾝﾎﾟ感か｡
展開 早え～！
夢ある～！
よし 決めた ANDREEだ｡
HOTEL ANDREEだ！
ここ風知空知 から徒歩１分｡
街なかにありすぎて いったい
いつ誰が使うんだって思ってた➡
HOTEL ANDREEだ！
ここだったか～！
ここで 俺が使うのか！》
ﾏｽﾀｰ 同じものを｡
はい｡
《いいじゃないか｡
おあつらえ向きじゃないか
ｼﾓｷﾀﾝﾅｲﾄに｡
騎士のほうのﾅｲﾄに
ﾋﾟｯﾀﾘじゃないか！
よし よ～し！
え？
ﾔﾊﾞい 何これ｡
え？ 抜けないじゃん｡
取れないじゃん｡
いやいや ちょっと ちょっと
ちょっと待って｡
落ち着け 落ち着け 落ち着け》
《はぁ!?》
《違う 違う いいって｡
こんな ﾊﾌﾟﾆﾝｸﾞいいって！
ｸｿ… ここはいったん…》
あとで ゆっくりね｡
うん｡
《切り抜けた… っていうか 今
｢うん｣って言った!?
だったら 確定じゃん！
ANDREE確定じゃん！
あとは このﾋﾞﾝさえ抜ければ…》
《って… なんで なんで
なんで抜けねえの？
おかしいじゃん
入ったら抜けるじゃん｡
物事って そういうもんじゃん！
あまねく！
いっそ このまま行くか？》
《ないないない｡
そんなﾅｲﾄは いない｡
ｵｰｹｰ いったん ここはﾄｲﾚだ》
ちょっと ﾄｲﾚ｡
大丈夫かよ？
結構 飲んでるよ｡
全然 平気！
明日も公演だろ？
なんで… なんで抜けねえんだよ！
邪魔すんなよ！
やべぇよ 殺人鬼じゃん！
痛ぇ！
あれだ！
《ﾏｽﾀｰに砕いてもらおう｡
この際 正直に言えばいい｡
むしろ彼女も笑ってくれるだろう｡
そうすれば
逆に ﾌﾟﾗｽに転じるかも》
｟実はですね➡
ﾋﾞﾝの中に指が
ｲﾝﾄｩｰいたしまして｠
(笑い声)
おっ！
えっ？
♬～
どうする？ どうする？
《男はﾁﾝﾋﾟﾗ｡
血を流して動かない｡
そして 俺の指には
血のついた鋭利なﾋﾞﾝ｡
最悪だ 詰んでる 詰みｹﾞｰだ｡
っていうか 急転直下すぎんだろ｡
なるほど これもまた芸能界か｡
ﾄﾚﾝﾄﾞはかねぇ！》
自首するか｡
《ﾀﾞﾒだ 今 俺が捕まったら
公演中止になる｡
明日は 昼夜２ｽﾃだぞ？
あさって 千秋楽だぞ？》
ばっくれるか｡
《幸い
このﾁﾝﾋﾟﾗとは見ず知らずだ｡
刺した現場も誰にも見られてない｡
どうせ ﾁﾝﾋﾟﾗだ
まともに捜査もされないだろう｡
うん 逃げ切ってやる｡
今すぐ ここを立ち去って
何もなかったかのように➡
俺は元どおりの人生を送る｡
そうだ これは夢だ｡
どうせ夢なら
覚めないうちに ANDREEへ》
♬～
《見られたか？ ﾄｲﾚ待ちか？
はっ ﾌﾗｲﾔｰを見てたのか？
いや～ どっちだ？
どっちの感じだ？
あ～ ﾌﾗｲﾔｰを見てたんだろう｡
そうに違いない あ～！》
(ﾉｯｸ)
《どうする この状況｡
切り抜けられるのか
打つ手はあるのか？》
あっ…｡
♬～
(ﾉｯｸ)
《隠れない 隠れない｡
っていうか これは不自然だ！
ならば…》
うっ… はい 今出ます！
(ﾉｯｸ)
すみません ちょっと この人が
酔っ払っちゃったみたいで…｡
死ねや ｶﾀｵｶ！
ちょ ちょ…｡
あ～！
ちょい ちょい｡
ｶﾀ… ｶﾀｵｶ｡
♬～
へいへい…
ﾛｯｸでいっちゃってくだせい｡
ｸﾞｲｸﾞｲっと｡
え～い｡
おい 見せもんじゃねえぞ こら！
通報すんな こら！
いや～ だけど兄ちゃん
手間 省けたよ｡
ｱｲﾂ ｶﾀｵｶっていってよ
どうしようもないﾔﾂで➡
手 焼いてたのよ｡
本家にｹﾝｶ売ったり➡
組に内緒で
ﾑﾁｬｸﾁｬなしのぎやったり➡
気に入らねえ素人さんの店に
ﾊﾞｷｭｰﾑｶｰで突っ込んだりよ｡
今どき それしないって｡
ﾔｸｻﾞにも ｺﾝﾌﾟﾗｲｱﾝｽあるってな｡
だから やんなきゃいけねえか
つって刺しに来てみたら➡
これだもん｡
(笑い声)
ｼｻﾞｰﾊﾝｽﾞならぬ ﾎﾞﾄﾙﾊﾝｽﾞだもん｡
ﾋｰﾛｰだよ｡ 悲しきﾋｰﾛｰだよ｡
えっ？
俺たち 持ってるな｡
(笑い声)
いや でも ﾎﾝﾄ助かりました｡
身内 刺すってことで
俺ら全員 指 覚悟してたんで｡
足の指まで
いかれると思ってたもんなぁ｡
両手両足20本 ごちそうさまです｡
ごちそうさまです！
あの お礼を言われましても…｡
にしたって ｸｿ度胸だよな～｡
ｶｯとなったからって
普通 ﾔｸｻﾞ刺すか？ おい｡
ですから ｶｯとなったんじゃ
ないんですって｡ 不可抗力で｡
堅気の仕業じゃないっすよね～｡
堅気の仕業なんです｡
どうだ？ うちに入んねえか？
どの道 もう堅気は無理だろ｡
いやいや… めっそうもないです｡
華々しいﾃﾞﾋﾞｭｰっすよ！
ｷｬﾗも ﾋﾞﾝﾋﾞﾝ立ってるしな｡
ｷｬﾗじゃないんですって｡
ただ 抜けないだけなんですって！
あれっ？ ｱﾝﾀ ﾃﾚﾋﾞ出てるよなぁ｡
やっぱ そうだよ｡
今 だって ｷﾞｸｯとしたもん！
あれっ？ 何だっけ？
この間までやってた あのﾄﾞﾗﾏ｡
あのﾜｷｶﾞの女と 蓄膿症の男が
恋に落ちてさ…｡
違います｡
いや 違わないよ｡
俺 だって見てたもん｡
録画までして見てたもん｡
ｱﾝﾅ｡ 海老川ｱﾝﾅ ﾓﾆｶﾌﾟﾛﾀﾞｸｼｮﾝ！
えっ 何？ 何？
俺 ﾏｼﾞ ちょっと ﾌｧﾝなんだ｡
ちょっと 握手してよ｡ いや
あのﾄﾞﾗﾏ 最終回よかったよ あれ｡
ﾗｲﾊﾞﾙの主治医がさ
男の蓄膿症を治してさ…｡
出てません！
うっ…｡
海老川ｱﾝﾅではありません！
姉ちゃん そりゃねえだろ｡
ｿｲﾂは いち視聴者なんだよ なあ｡
関わりたくないのはわかるけどよ
握手くらい いいじゃねえか｡
えっ？ 傷ついちゃうよ ﾔｸｻﾞとて｡
ｺﾗｯ！ なに 無視してんだ｡
たたたた…｡
ｱﾝﾀのﾌｧﾝだっつってんだよ｡
癒やされてんだよ ｺｲﾂは！
やめましょう｡
いったん落ち着きましょう｡
あ～！
えっ？ えっ!?
うわ～！
ﾃﾒｴ 何やってんだ ｺﾗｰ！
うちの若頭に
何してくれてんだ ｺﾗ～！
違うでしょ！
今のは 絶対 僕じゃないでしょ！
死ねや ｺﾗ～！
あっ…｡
兄貴｡
跳ね返り｡
跳ね返りが…｡
跳ね返りが｡
兄貴～！
あの～
どうかされましたか？
いや さっき
通報がありまして…｡
今も 銃声みたいな…｡
なんだ これは!?
全部…
全部 この人がやったんです！
この人 おかしいんです！
いやいや… ｱﾝﾅさん？
ご関係は？
いや 関係とかないです｡
私は ただ 舞台を見に行って
そしたら この人が出てて➡
で 感想聞きたいからって
飲みに行こうって➡
すごまれたんです！
すごんでないでしょ!?
めっちゃ 雰囲気よかったでしょ！
ｻｲｺﾊﾟｽです｡ ｼﾘｱﾙｷﾗｰです！
早く確保してください！
えぇ 下北沢にｼﾘｱﾙｷﾗｰです｡
凶器の割れたﾋﾞﾝで 次々と
人を刺し殺しています｡ どうぞ｡
違います！ 善良な一市民です！
俺たちが悪かったです！
これで 勘弁してください！
ちょっと 待ってよ｡
誤解されるから やめてよ！
ﾔｸｻﾞから
金をせしめています｡ どうぞ｡
こちらも お納めください！
やめましょう しまいましょう｡
ｼｬﾌﾞも せしめています｡
ﾔｸｻﾞの組を １人で
制圧したっぽいです｡ どうぞ｡
おまわりさん…｡ おぉっ！
えっ？
あっ…｡
刺されました｡ どうぞ｡
はっ!?
地獄で会おうや…｡
うわぁ～!!
(銃声)
すみません すみません…｡
もしもし？
(山中)なんで 無差別殺人なんて
しちゃったんだよ!?
無差別殺人？
今 ﾃﾚﾋﾞで お前のこと
すっげえ やってるぞ！
犯人の様子は？
人を刺す人の顔って➡
こんなんなんだなぁって…｡
うちらのことも
刺そうとしてたよね？
してた～！
ねぇ！ 怖い…｡
してねえよ！ 違いますよ？
そもそも 誤解ですからね？
これね？
犯人は 劇団員
井沢ｷﾖｼとみられる人物｡
えぇ 今 現在も 女優
海老川ｱﾝﾅさんを人質にとって➡
立てこもり中です｡
海老川さんの安否が
気遣われます｡ お返しします｡
(山中)おいっ おい！
はい｡
劇団に問い合わせが
死ぬほどきてんだよ！
何やってんだよ!?
何目的なんだよ！
≪井沢君 出てきなさい！
≪よければ ｷﾐと話がしたい｡
犯人が… 犯人が姿を見せました｡
なんと 警察官を盾にとり
これ見よがしに掲げています｡
助けてくださ～い！
ｷﾖｼ！
ｷﾐの母さんだぞ！
ｷﾖｼ ごめんね｡
母さん
気づいてあげられなかったわね｡
あなたが そんなに
追い詰められていたこと｡
そんなに辛いなら
役者やめてもいいんだよって｡
楽になってもいいんだよって｡
そう言ってあげたらよかったね｡
だぁ～！
ｷﾐには この涙が見えないのか？
現場は依然 緊張が続いています｡
売れない劇団員が起こした
ｾﾝｾｰｼｮﾅﾙな この事件…｡
(山中)こんなやり方って
あるかよ？
俺たちは 芝居で➡
世間を ひっくり返すんじゃ
なかったのかよ？
山中 悪い｡
明日 お前… 俺の役やってくれ｡
は？
今から なんとかｾﾘﾌ入れて
二役やってくれ｡
いや ｷﾖｼ お前
ちょっと なに おい ちょっ…｡
ｱﾝﾅさん｡
あなたの名誉は傷つけません｡
だけど さっきの感想が本当なら➡
ちょっとだけ
力貸してください｡
ﾎﾝﾄに 何て言うか…｡
いろんな夜があるもんです｡
俺は今日 最高の夜と最低の夜を
体験しました｡
そんな芝居が ここにあります｡
劇団 ひよこ豆ｽﾃｨﾝｸﾞ 第23回公演｡
『ﾜﾝﾅｲﾄ･ｽﾀﾝﾄﾞ』｡
荒唐無稽ですけど…｡
ありえないですけど…｡
すっごく評判いいんです｡
海老川ｱﾝﾅさんも
褒めてくれました｡
ねぇ？
おもしろかったです！
ありがとうございます｡
だけど もうちょっと
空席があるんです｡
だから ぜひ
見にきてほしいんです｡
下北沢の ｽｽﾞﾅﾘでやってます｡
明日は 14時と19時から｡
そして あさってが千秋楽です｡
俺は こんななんで
出れないですけど…｡
悪いことはやってません！
ﾎﾝﾄです！
でも きっと出れないですけど…｡
出れないですけど
公演は 明日 必ずやりますんで｡
うちは そういう劇団ですんで！
だから どうか
足を運んでください！
ﾎﾝﾄに よろしくお願いしま～す！
犯人が何か…｡
ｷﾖｼ…｡
(拍手)
合格よ
私の目に狂いはなかったわ｡
ねぇ みんな｡
井沢ｷﾖｼ君
ｷﾐこそが ５人目のｼﾓｷﾀﾝﾅｲﾄだ｡
ｼﾓｷﾀﾝﾅｲﾄ？
４号｡
え？ え？
ﾏｽﾀｰに あなたのことを聞いたの｡
舞台を見て 私も ﾋﾟﾝときたわ｡
身体能力 度胸 そして
何よりも仲間を思いやる心｡
だから 試させてもらったの｡
あなたこそ
ｼﾓｷﾀﾝﾅｲﾄにふさわしいわ｡
ﾊﾊ ごめんなさい
さっきから そのｼﾓｷﾀﾝﾅｲﾄって？
ああ 時間がないから
手短に説明するわね｡
この世界は 今 ６次元からの
攻撃にさらされてるの｡
下北沢から宇宙がほどけ始めてる｡
このままでは この世界は
混沌に飲み込まれてしまうわ｡
だから そうなる前に➡
私たちは
戦わなければならないの｡
戦う？
大丈夫｡ あなたには
さっき ﾌｫｰｽを送り込んだわ｡
ﾅｲﾄの証し｡
それぞれに ｴﾀｰﾅﾙｳｪﾎﾟﾝがあるの｡
あなたは その割れたﾋﾞﾝ｡
(ｱﾝﾅ)ﾃﾞｰﾓﾝｽﾞｹﾞｰﾄよ｡
もうじき侵略者たちが
こっちの世界に出てくる｡
え… えぇ？
ﾀﾞｰｸｴﾈﾙｷﾞｰ検出！
戦闘準備！
来るわよ！
♬～
(ｷﾖｼ)ﾏｽﾀｰ？
ｱﾝﾅさんは？
とっくに帰ってるに
決まってんだろ！
何時間寝てんだよ！
飲み過ぎなんだよ！
(ﾋﾞﾝの音)
あぁ～｡
あれ？ 今 何時？
ん？ 今 14時40分｡
♬～
えっ？ 全部 夢だったってこと？
いや 全部じゃないよ｡
じゃあ どこから夢？
さあ｡
どこまでが夢？
もう いいかげんなんだから｡
でもさ 看板俳優が➡
寝坊で舞台に穴あけたって
考えられないでしょ｡
しかもさ 夢の話を
みんなに説明したりしてさ…｡
笑いごとじゃないわよ｡
ﾏﾏも笑ってるじゃない｡
だって 手がﾋﾞﾝになってとか
言い訳してたのかと思うと…｡
なんだろうね｡
人の不幸話っていうのは
おもしろいね｡
たまには 心温まる話も
聞かせてください｡
心 温まる話…｡