久しぶりやな｡
♬～
(敦子)ﾒﾛﾝは
体を冷やすのよ｡
(三智子)<３か月ぶりに
ｱｯｺさんが現れたのが ５日前｡➡
宣伝部の会議が 暗礁に
乗り上げていると話したら➡
なぜか 出張ﾃｨｰｻｰﾋﾞｽとして
やって来た｡➡
１週間以内に➡
ｼｬﾝﾊﾟﾝ J[外:5C656B8FFEF7C87CD5424937B34E8784]lの宣伝ﾌﾟﾗﾝを
決めなくてはならないが➡
案外 手ごわい山川部長を➡
納得させられるような案は
出せるんだろうか？>
(早苗)今日は ﾋﾞｸﾄﾘｱｹｰｷね｡
(木村)う～ん！
ｽﾎﾟﾝｼﾞｹｰｷに ﾗｽﾞﾍﾞﾘｰｼﾞｬﾑが たっぷり！
あの 皆さんにとって
ｸﾘｽﾏｽって どういうものですか？
例えば もし
今年のｸﾘｽﾏｽ 一人だったら➡
どんなふうに過ごしますか？
(早苗)例えばじゃなくても
どうせ 今年も お一人様よ｡
(青島 木村)ﾊﾊﾊﾊﾊ！
でも 別に構わない｡
いつものように
ﾋﾞｰﾙで ﾌﾗｲﾄﾞﾁｷﾝをつまみ➡
大好きな映画を好きなだけ借りて
見まくるから｡
まあ 僕も 今年は 一人かな｡
(青島)今年はって…｡
ﾋﾟｴｰﾙ･ﾌﾗﾝｾのｸﾘｽﾏｽｹｰｷを
ﾎｰﾙで買って 一人で食べますかね｡
青島さんは？
僕は のんびり
本棚でも組み立てようかなと｡
ﾋﾟｯﾂｧを頼んでね｡
(笑い声)
いいですね 皆さん｡
えっ？ 何 言ってんの｡
庄野さんは
旦那さんと２人の子どもと➡
家族で過ごすｸﾘｽﾏｽでしょ｡
リア充じゃないの｡
今 考えると
独身の あの時間って➡
本当 ぜいたくだったと
思うんです｡
一人で ﾜｲﾝ開けて
自分の事だけ 考えて➡
好きな事しながら
夜を過ごすのって➡
掛けがえのない時間だったなって｡
<意外だった｡➡
庄野さんが
そんなふうに思っていたなんて>
[ 回想 ]
(雪子)すいません
子どもが 熱 出してしまって｡
<子どもが熱を出せば 早退し
毎日 定時に帰る庄野さんは➡
社内では 戦力外と思われている
節がある｡➡
なのに 早く帰っても
自由になる時間はない｡➡
いつかは
私も経験するはずの道なのに➡
庄野さんの気持ちを
想像する事もなかった>
あの！
J[外:5C656B8FFEF7C87CD5424937B34E8784]lは お一人様ｸﾘｽﾏｽを肯定…
いえ 推奨しませんか？
いいかもしれない｡
J[外:5C656B8FFEF7C87CD5424937B34E8784]lは ﾐﾆﾎﾞﾄﾙで
一人飲みに ちょうどいいしね｡
淡泊な味だから
料理を選ばないし➡
一人飲みの定番
焼き鳥にも合うわね｡
居酒屋ﾁｪｰﾝと ﾀｲｱｯﾌﾟして
J[外:5C656B8FFEF7C87CD5424937B34E8784]lと焼き鳥で➡
聖夜のお一人様ｾｯﾄﾒﾆｭｰ
置いてもらうなんて どう？
いいですね！ けど 山川部長に➡
こんなしみったれた話 聞かれたら
ヤバいですよ｡
あの人 ﾊﾞﾌﾞﾙの商戦で 勝ち続けた
栄光が忘れられないんですから｡
(４人)ｱﾊﾊﾊﾊﾊ！
<山川部長が
こんなふうに疎まれてたなんて…>
お一人様といえば 二階堂さんの
ＳＮＳ 大人気じゃないですか～｡
やだ！ ちょっと
あんた 何で知ってんのよ！
会議中も ちょこちょこ
つぶやいてますよね｡
後ろから見ちゃったんです｡
ｱｶｳﾝﾄ名は hitori-nomi！
(一同)ｱﾊﾊﾊﾊﾊ！
非モテの恨みつらみやら
一人飲みに向く店の情報やら➡
ｷﾚｷﾚの言葉のｾﾝｽで
面白いんですよ｡
(青島)おっ！ ﾌｫﾛﾜｰ３万人!?
これを使わない手はないよ｡
J[外:5C656B8FFEF7C87CD5424937B34E8784]lの宣伝活動記録を➡
二階堂さんのｱｶｳﾝﾄで
つぶやいてもらったら➡
盛り上がるんじゃないですか！
やだ そんな さらし者！
(青島)顔出ししなきゃいいじゃん｡
就業中 ﾈｯﾄで遊んでんの
見逃してやってんだからさ～｡
ええ～！ それって ﾓﾗﾊﾗでしょ！
違うだろ！
いやいや ﾓﾗﾊﾗだよね？
ﾓﾗﾊﾗじゃないです｡
え～！
ちょっと 何なのよ みんな～！
ねえ ちょっと 見んの やめてよ！
何 書いてあるんですか？
<もしかして 会議って
すごく楽しいものなのかな？>
驚きました｡
先輩たちが あんなに面白くて
個性豊かな人たちだったなんて➡
全然 知らなくて…｡
あの～ 山川部長って
どういう経歴なんでしょう？
あ… いや 部長がいると みんなが
萎縮しているような気がして…｡
自分で調べたら？
はあ…｡
明日には
山川部長が戻ってくるわ｡
彼の顔を潰さずに
勢いのついてきた流れも守る｡
あと あなたなりのﾌﾟﾗﾝを➡
最低 一つは
言えるようにしておきなさい｡
議事録を読み返せば
ﾋﾝﾄは あるはずよ｡
はい！
すいません 突然｡
ううん 頼ってくれて うれしい｡
頑張ってるのね 宣伝部でも｡
いえ そんな…｡
それで 山川部長の事だっけ？
はい｡
人当たりがよさそうに見えて
誰よりも強情で➡
これまで 何度も ﾌﾟﾗﾝを潰して
社内で 煙たがられてるみたいね｡
そのせいで ｴﾘｰﾄｺｰｽの
第１営業部から外れて➡
少人数の宣伝部に
回されたらしいわ｡
そうだったんですか｡
私に分かるのは これくらい｡
もっと詳しく知りたければ
ここに行ってみて｡
これは…？
行ってみれば 分かるわよ｡
(足音)
何の御用ですか？
すいませ～ん｡
いらっしゃいませ｡
おじさん!?
いや～ 久しぶりだね｡
どういう事？
あっ！ ここから
ｹｰﾀﾘﾝｸﾞに来てたんですか？
えっ？ ああ…｡
実は このお店に
高潮物産の前の社長の➡
井川さんって方がいるって
聞いたんですけど…｡
ああ いるよ｡
どこですかね？
う～ん…｡
ここ？
えっ？
ここ｡
ええ～!?
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
あの ｱｯｺさんと
山川部長の事なんですけど…｡
山川君か…｡
元気にしてる？
はい｡
あの２人は 昔…｡
男女の仲…｡
やっぱり！
…を超えた仲だったんだ｡
えっ？ どういう事ですか？
あの２人はね
誰もが羨む名ｺﾝﾋﾞだったんだ｡
何の御用ですか？
(山川)ｽﾃｨｰﾌﾞﾝ＆ｼﾙﾊﾞｰｽﾄｰﾝ社の
人間を差し向けたのは お前だな｡
｢ｱｯｺちゃんは元気か？｣って
聞かれたよ｡
ｲｷﾞﾘｽにいた時
名刺交換した程度の仲ですよ｡
うそつけ｡ お前 俺を
おちょくって楽しんでんだろ｡
自分の方が有能だって
言いたいんだろ｡
山川君は
ｱｯｺちゃんの７期上の先輩で➡
新人のｱｯｺちゃんに
仕事のｲﾛﾊを教えたんだ｡
２人が組んで出す企画 出す企画が
大当たりしてね➡
売り場に黒山の人だかりが
出来るってんで➡
第１営業部の黒山ｺﾝﾋﾞって
呼ばれてた｡
そうだったんですか｡
だけど 絶頂期の ある日➡
ｱｯｺちゃんが
突然 仕事を辞めると言いだした｡
海外に行って 料理の修業をしたい
って言うんだな｡
それで 山川君と大げんかさ｡
ｱﾊﾊﾊﾊ！
(山川)
15年前の事だって そうだよ｡
お前が急に会社を辞めるって
言いだしたのは➡
俺から学ぶものは もう
何もないって思ったからなんだろ｡
違います｡
そうだよ！ 俺には分かる｡
あのころ お前と一緒なら
何だって うまくいった｡
お前は 俺に
いつも 幸運を運んでくれたんだ｡
全部 山川先輩の実力ですよ｡
そうだよ 俺の実力だよ｡
俺一人のな！
つまり あのころから➡
私は 必要なかったのでしょう？
二度と俺の前に顔出すな｡
あと２日だけ｡
そしたら 二度と現れません｡
勝手にしろ｡
(青島)今日は ｽｺｰﾝだね｡
これ どこで焼いてるの？
運転してきたﾜｺﾞﾝに
ｶﾞｽｵｰﾌﾞﾝがあるんです｡
(一同)ふ～ん｡
ﾜｺﾞﾝで焼き上げたものを
そのまま お出ししています｡
この ｽｺｰﾝの割れ目の所
ｵｵｶﾐの口っていうんですよ｡
え～！
何で そんな事 知ってんのよ？
盛り上がってるね｡
ﾚｼﾞｭﾒ 読んだよ｡
すぐに実行に移せる
具体的な提案は ないかな？
もう 木曜日だしね｡
<誰かの発言を
待っているだけじゃ 駄目だ｡➡
ゆうべは
遅くまで ﾌﾟﾗﾝを練ったんだから>
あの…｡
あくまで
これは もしもなんですけど…｡
全国に ﾁｪｰﾝ展開している
ﾚﾝﾀﾙﾋﾞﾃﾞｵ店で➡
J[外:5C656B8FFEF7C87CD5424937B34E8784]lの試飲をしてもらうのは
どうでしょうか？
店内で 派遣のﾏﾈｷﾝさんに
配ってもらって➡
本体のﾎﾞﾄﾙを
レジ横に並べて 売るんです｡
ﾋﾞﾃﾞｵ屋さんのレジ横にある
ﾁｮｺﾚｰﾄや ﾎﾟﾃﾄﾁｯﾌﾟｽは➡
どこでも手に入るものなのに
売り上げが伸びています｡
ＤＶＤを借りようとした お客様に
J[外:5C656B8FFEF7C87CD5424937B34E8784]lと おつまみで➡
一人のｸﾘｽﾏｽを楽しむというｲﾒｰｼﾞを
持ってもらえれば➡
新しい消費欲求を生む事が
できるんじゃないでしょうか｡
♬～
私 澤田さんのｱｲﾃﾞｱ
悪くないと思います｡➡
ＤＶＤ 選ぶのって
結構 時間がかかるし➡
棚を見ているうちにｺｯﾌﾟ１杯ぐらい
すぐ飲めるんじゃないでしょうか｡
そうね｡
それで
ﾎﾞﾄﾙ本体が レジ横に並んでたら➡
うっかり 買っちゃいそう｡
一人でｸﾘｽﾏｽｼｰｽﾞﾝを過ごしてる人を
ﾋﾟﾝﾎﾟｲﾝﾄで狙える方法だわ｡
僕も面白いと思う｡
映画配給会社と ﾀｲｱｯﾌﾟして
ｼｬﾝﾊﾟﾝが効果的に使われてる➡
ＤＶＤの棚を作っても
面白いかもね｡
ｼﾞｬﾝﾎﾟｰﾙ主演の
｢ｼｬﾝﾊﾟﾝの雨に打たれて｣とか？
(早苗)ああ！
(青島)いいね！➡
あとは ｢ｸﾞﾙﾒのﾚｽﾄﾗﾝ｣とか｡
(早苗)あった あった！
(青島)｢ｼｬﾝﾊﾟﾝの朝｣とか｡➡
あと ｢ﾀﾞﾌﾞﾙｼｬﾝﾊﾟﾝ｣っていうのも
あったね｡
面白いけど ちょっと
意表をつき過ぎてないかな｡
うちの企画にしては ｲﾛﾓﾉ的だし➡
J[外:5C656B8FFEF7C87CD5424937B34E8784]lというﾌﾞﾗﾝﾄﾞには
ふさわしいと思えないな｡
お話の途中 失礼致します｡
もし よろしければ ｽｺｰﾝに
ゆず胡椒をつけてみて下さい｡
ゆず胡椒？
私は このままでも 十分です｡
ｽｺｰﾝは とても ｼﾝﾌﾟﾙで
伝統的なお菓子です｡
これ以上
手を加える必要がないほどに｡
ですが
これでいいと思ってしまえば➡
もう 成長はできません｡
(木村)ん？ 意外と うまっ！
(雪子)甘みと辛みのｺﾝﾄﾗｽﾄが
利いてますね｡
山川部長も よかったら どうぞ｡
♬～
(敦子の泣き声)
何だよ ここにいたのか｡
また 盛大に返品されたもんだな｡
山川先輩…
私の一存で こんな事になり…｡
何で 発注する前に
ひと言 相談しないんだよ？
申し訳ありませんでした｡
傘 ほら｡
けど お前の前向きさは…｡
買い｡
売れると見込んで発注したんだろ｡
ｱｸﾞﾚｯｼﾌﾞじゃない｡
これでいいと思ってしまえば
成長はない｡
あの返品の山 売りまくるﾌﾟﾗﾝ
一緒に考えよう｡
はい！
♬～
明日が最終日ですね｡
勝ち目あるでしょうか？
会議は けんかじゃないわ｡
議論よ｡
山川部長にも
悪気がある訳じゃない｡
彼は 本気で ｸﾘｽﾏｽは
華やかに過ごすものだと思ってる｡
そこを否定しても
何も始まらないわ｡
どうすれば 話を
聞いてもらえるのか 考えなさい｡
はい｡
あの…｡
ｱｯｺさんと山川部長の事
井川社長… じゃなくて➡
井川さんから聞きました｡
おしゃべりね…｡
会社を辞めて 山川部長と
けんか別れしてまで➡
料理の修業に行ったんですよね？
どうして そんなに
食べ物に こだわるんですか？
15年前
山川先輩との仕事は充実してた｡
だけど ちょうど そのころ➡
病気だった母が死んだの｡
あの 料理が下手だっていう…｡
そう｡
冷凍ピザを
１週間 続けて出すような➡
食事に無頓着な人でね｡
結果的に それが
寿命を縮めてしまったのね｡
あの時 思ったの｡
食べる事は 生きる事だって｡
食べる事は 生きる事…｡
あなたの茶色いお弁当を見た時ね
母の事 思い出しちゃったのよ｡
ああ この子は 自分が
何を食べたいのかも分かってない｡
そう思ったら ほっとけなかった｡
ｱｯｺさん…｡
私 ﾗﾝﾁを食べながら
ｱｯｺさんの言葉が➡
毎日 少しずつ 体に入って➡
少しずつだけど
前に進んでる気がします｡
あなたの体は
食べた物で出来てる｡
生き方を変えたいなら
まず 食べ物を変えなさい｡
はい！
♬～
ちょっと しゃべり過ぎてるわね｡
ｱﾊﾊ！
(笹山)ｸﾘｽﾏｽ企画 大変そうだね｡
りゅう君は
今年のｸﾘｽﾏｽ どう過ごしたい？
う～ん…｡
僕は ｲﾍﾞﾝﾄで 外に出かけるのが
嫌いなんだ｡
自分の幸せを 他人に
見せびらかしてる気がしてね｡
え…？
いつもどおり ２人だけで
まったりして過ごしたいな｡
そうだね｡ まったりがいいよね｡
宝物は…｡
人に見せびらかさない方が
いいでしょ…？
♬～
おっ！ 今日は ｸﾘｽﾏｽﾌﾟﾃﾞｨﾝｸﾞか｡
(早苗)あれ？ 紅茶じゃないんだ｡
今日は 御社の扱うｼｬﾝﾊﾟﾝのJ[外:5C656B8FFEF7C87CD5424937B34E8784]lを
ご用意しました｡
軽い口当たりなので
お菓子にも よく合うんです｡
どうぞ 12月を思い浮かべながら
お試し下さい｡
実は 中に
おまけが仕込んであります｡
ｲｷﾞﾘｽでは 切り分けられたﾌﾟﾃﾞｨﾝｸﾞに
指ぬきが入っていた人には➡
幸運が訪れるといわれています｡
(一同)へえ～！
あっ！ 俺 当たりました！
…って ｸﾙﾐでした｡
私も外れ～｡ 誰 当たったの？
時間と手間をかけて ｻﾌﾟﾗｲｽﾞか｡
何だか 大切な事を
教わった気がしますね｡
時間ないよ もう金曜日だ｡
あの…｡
昨日は 途中になってしまったので
補足してもいいでしょうか？
何かな？
日本人にとって ｸﾘｽﾏｽは ｶｯﾌﾟﾙで
華やかに過ごすものというのが➡
80年代からの定番です｡
そこから 外れてしまい➡
傷つく人が多い事を
誰もが知っていたとしてもです｡
それは 新しいｸﾘｽﾏｽの概念を➡
誰も提案してこなかったからじゃ
ないでしょうか｡
♬～
無理して 幸せぶらず➡
世の中の流れについていこうと
あくせくしない｡
自分の喜びは➡
自分だけの宝物として
大切にする｡
いわば
人に見せびらかさない幸せ｡
そんな
今までにないﾗｲﾌｽﾀｲﾙの提案は➡
とても 勇気のいる事です｡
ですが 山川部長がいらっしゃれば
不可能ではありません｡
えっ？ 僕…？
はい｡ 私たちにできる事は
あくまでも ﾏｰｹﾃｨﾝｸﾞ｡
消費者の欲しいものを
ｷｬｯﾁする事しかできません｡
ですが 時代をﾘｰﾄﾞしてきた
山川部長のお力があれば➡
既存のｲﾒｰｼﾞを破り
新しい価値観を作る事ができます｡
山川部長
どうか お力を貸して下さい｡
J[外:5C656B8FFEF7C87CD5424937B34E8784]lの販促を通して➡
全く新しいｸﾘｽﾏｽのｽﾀｲﾙを
日本に打ち出しましょう！
澤田君の案は
まだ 採用とはいかないな｡
ただ ｺﾝｾﾌﾟﾄは悪くない｡
人に見せびらかさない幸せは
買い｡
映画配給会社とのﾀｲｱｯﾌﾟを
模索してみよう｡
それから J[外:5C656B8FFEF7C87CD5424937B34E8784]lに合う つまみや
お菓子ﾒｰｶｰとも ﾀｲｱｯﾌﾟして➡
ｾｯﾄ販売できるか当たってみて｡
(一同)はい｡
僕にも 少しだけ
分かるような気がするよ｡
人に見せびらかさない
幸せってやつが｡
♬～
ごちそうさま｡
ありがとうございます｡
♬～
じゃあ 具体的に決めようか｡
(一同)はい！
じゃあ よろしくね！
あ～ お疲れさん｡
お疲れ～｡
敦子さんは…？
ああ あの人？ さっき 帰ったよ｡
ｻﾝｷｭｰ｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]
ｱｯｺさん！
また黙っていなくなる気ですか！
耳元で 大声出さないで｡
これで 最後じゃないですよね？
さよならは 言いませんよ｡
さよなら｡
♬～
あの子…｡
<そんなふうにして ｱｯｺさんは
私の前から 姿を消した>
♬～
<ｱｯｺさんが いなくなっても➡
彼女のくれたものは
消えない｡➡
これからも ずっと 私の宝物だ>
<次は どの街に➡
あのﾜｺﾞﾝは
現れるんだろう？>