お母さんも一緒に行けば
いいんじゃないがけ？
東京に ついていけばいいがいね
お母さんも｡
姉ちゃんも横浜におるげんし｡
何を思って 一徹が
こんな事を言いだしたのか｡
答えは また明日｡
(ﾃﾚﾋﾞ)♬｢どうしたら いいのか
わからない｣
<黒川部長との１週間のﾗﾝﾁの
取り替えっこも 今日が最終日｡➡
気合いを入れ 早起きして
お弁当を作ったので 眠い>
(あくび)
[ 回想 ]
私と ﾗﾝﾁの取り替えっこしましょ｡
え…？
あなたが作った お弁当を
私が食べる｡
そのかわり 私がいつも行っている
お店のﾗﾝﾁを あなたが食べるの｡
どうして そんな…？
嫌なの？
やります…｡
(ｺﾆｰ)もしかして
あなた ｱｯｺちゃんの部下ね｡
ｱｯｺちゃん!?
(ｺﾆｰ)そうよ ｱｯｺちゃんでしょ｡
お昼になったら
このビルの屋上で 待ってなさい｡
おいしい！
いい企画に 派遣も正社員も
ないんじゃないの？
はい！
<最初は いやいや
命令に従っていたものの➡
ﾗﾝﾁの度に 何だか 元気を
取り戻してきたような気がする>
♬～
(洋太郎)
ねえ 今夜 泊まってってもいい？
嫌なら断ればいいでしょ｡
｢イヤ｣｡
嫌｡
えっ？
<元カレの洋太郎に
初めて ノーと言う事もできた>
<今日は 一体 どんな事が
待っているんだろう？>
(あくび)
(原田)おはよう！
おはようございます｡
澤田さん 徹夜～？
いえいえ いえいえいえ｡
(日見)ねえ 知ってる？
うちの会社 ヤバいらしいよ｡
(土屋)倒産って事？
(日見)業績が悪化して➡
社長と重役たちがもめてるって
うわさだよ｡
(土屋)そういえば
最近 やたら 重役会議 多いかも｡
(日見)でしょ？ 何かあったら
バカを見るのは 私たちだよ｡
(土屋)確かに～｡
早いとこ 次 探しとこっかな｡
私 次は ｱﾊﾟﾚﾙ行きたいな～｡
いいね～ ｱﾊﾟﾚﾙ｡
派遣でも 社割とか あんだよね｡
うん 多分 あると思うけど｡
(ドアが閉まる音)
本当でしょうか？ 今の話｡
う～ん…｡
倒産じゃなくても
業績 悪くなったら➡
最初に切られるのは
派遣の宿命だからね｡
あっ ごめん ごめん！
ただの うわさじゃん｡
あんまり心配しても
しょうがないよ｡
そうですよね｡
うん｡
ﾘｯﾌﾟ切れてるから 買ってくるね｡
は～い｡
<さっき 倒産って言ってたけど
本当なんだろうか？>
何 ぼ～っとしてるの？
今日は 最終日でしょ｡
しゃんとしなさい｡
はい！
<そうだった｡
今は 余計な事は考えず➡
取り替えﾗﾝﾁの事だけを考えよう>
♬～
こんにちは｡
(ﾏｽﾀｰ)ああ 話は聞いてるよ｡
悪いけど そこの車の後ろ開けて｡
あっ はい｡
ｻﾝｷｭｰ｡
あの どこか 行くんですか？
あれ？ 聞いてない？
毎週金曜は 近所の老人ﾎｰﾑに
配達に行くんだよ｡
その間 店番 お願いね｡
えっ 店番？ 私がですか？
うん｡ いつもは
ｱｯｺちゃんに頼んでんだけど｡
<この人も
ｱｯｺちゃんって呼ぶんだ>
あっ あの ちょっと！
やる事は簡単だよ｡
ｶﾚｰは焦げないように かき回して｡
あっ レジ 触らなくていいから｡
汚れた皿の数 数えて
後で 俺が打っとくし｡
いや あの…｡
ｶﾚｰの鍋底が見えたら➡
そこの看板
しまっといてくれたらいいから｡
あっ あの…｡
じゃあ あと よろしくね｡
40分ぐらいで戻るから｡
え… ちょっと…｡
♬～
ふ～…｡
(戸が開く音)
あれ？ 入って大丈夫？
はい｡
いらっしゃいませ｡ 奥 どうぞ｡
♬～
お待たせしました～｡
はい どうも ありがとう｡
福神漬 頂戴｡
はい！
すいません お水 下さい｡
はい！ ちょっと待って下さい｡
お待たせしました～｡ はい！
(ｽﾌﾟｰﾝが落ちる音)
ｽﾌﾟｰﾝ 替えてもらっていいですか？
ちょっと待って下さいね｡
福神漬 頂戴！
ねえねえ おねえさん
ﾏｽﾀｰとは どういう関係？
いや 無関係です…｡
<みんなが
私の手から 食べ物を受け取る｡➡
おいしそうに 食べる｡➡
ｶﾚｰの神様になったような
誇らしい気持ちが満ちてくる>
あっ いらっしゃいませ！
少々 お待ち下さい｡
ごちそうさま｡
ありがとうございました｡
あっ！
(岡村)あれ？
今日は ｱｯｺさんじゃねえんだ｡
今日は 私が代理で｡
へえ～ そうなんだ｡
(田島)俺は 今日 あなたが店長で
本当に うれしいです｡
はあ…｡
お前 また 一目ぼれしたの？
べ… 別に｡
俺は ｶﾚｰが好きなだけだよ｡
知ってます？
ｶﾚｰの隠し味にはね
ｺｰﾋｰとか ﾁｮｺﾚｰﾄとか➡
そういった苦み成分を
少し入れると➡
味が引き立つんですよ｡
ちなみに ここのｶﾚｰは
あんずを隠し味に使ってるんです｡
いや あんずは入ってないと
思いますよ｡
いやいやいや 素人は そう言うの｡
さっき 冷蔵庫 見ましたけど
あんずは なかったですし｡
ｶﾚｰ２つ お願い｡
はい｡
あっ！
[ 回想 ]
(ﾏｽﾀｰ)ｶﾚｰの鍋底が見えたら
そこの看板➡
しまっといてくれたらいいから｡
♬～
もしかして もう 売り切れ？
ええっ!?
俺 朝から ずっと ｶﾚｰの事しか
考えてなかったのに～｡
あ…｡
しかたねえな 今日は諦めるか｡
どうして なぜ 秘伝のルーを
継ぎ足さなかったの？
いいから 行くぞ｡
[ 回想 ]
発想の転換だよ｡
手持ちのｶｰﾄﾞで勝負するって事さ｡
(冷蔵庫を開ける音)
ちょっと待って下さい！
新ﾒﾆｭｰでもよければ 作れます｡
面白そうだけど…｡
ルーもないのに？
時間もねえしな｡
じゃあ それ ２つで｡
はい！
♬～
お待たせしました｡
うまそう｡ 頂きま～す！
うまい！
田島さん どうですか？
(戸が開く音)
三智子ちゃん お疲れ｡
お疲れさまです｡
何これ？
すいません 勝手な事して｡
あっ！
あ…｡
どうですか…？
うん いいんじゃない？
あ…！
よし！
これ うちの新ﾒﾆｭｰにしよう｡
みっちゃんのﾄﾞﾗｲｶﾚｰだ｡
あ… ありがとうございます！
田島｡
ｱﾊﾊﾊ！
あ～！
おいしい｡
よかった｡
♬～
(原田)お帰り｡
すいません｡
あっ 黒川部長から 電話あったよ｡
えっ？
お使い ご苦労さま｡
本当 人使い荒いよね｡
黒川部長
ありがとうございました｡
はっ？ 何が？
そんな事より
今日のお弁当 あれ 何？
私に ﾌﾟﾚｾﾞﾝの前倒しをするとはね｡
ちゃっかり 企画書まで添えて｡
どうでした？
ﾀｰｹﾞｯﾄｾｸﾞﾒﾝﾄは間違ってるし
市場の空気も読めてない｡
あ…｡
でも 最悪じゃないわ｡
ぶたまろ君というｷｬﾗを
否定しないで➡
新しい価値観を作ってる｡
うん 悪くないって言っても
いいかもね｡
本番のﾌﾟﾚｾﾞﾝにかける前に
ﾌﾞﾗｯｼｭｱｯﾌﾟするわよ｡
はい！ ありがとうございます！
耳元で 大きな声 出さないで｡
とりあえず お茶 入れて｡
黒川部長！
あの…
ずっと考えてたんですけど…｡
何？
料理を食べると➡
作った人の気持ちが
伝わってくるって事ありますよね｡
もしかして 黒川部長も…｡
中東に こういう言葉があるわ｡
｢１杯のお茶｡ それを
きちんと入れる事ができたなら➡
あなたには
全ての事ができるはず｣｡
逆を言えば お茶を
きちんと入れられない人には➡
何もできないって事になるわね｡
あなたの入れたお茶は
渋かったけれど➡
嫌な味じゃなかった｡
でも 最初にもらったお弁当は
しょぼくれた味だったわね｡
だから 私を元気づけようとして➡
ﾗﾝﾁの取り替えっこを
提案してくれたんですね｡
あなたを振り回して
楽しんでただけよ｡
♬～
あなたの味ね 知ってる人の味に
ちょっと似てたの｡
えっ？ 誰ですか？
すっごく
料理が下手くそな人でね｡
ああ…｡
♬～
早く お茶 入れなさい｡
はい｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
<やっぱり あの本が気になって
来てしまった>
[ 回想 ]
(笹山)ほかにも
欲しい本あったんじゃないの？
それで 大丈夫です｡
やっぱり 君か｡
この前も その本 見てたよね｡
いえ あの…｡
いいんじゃない？
えっ？
大人が児童文学 読んだって｡
あ…｡
面白いものは
いくつで読んでも 面白いから｡
僕も好きだよ ﾘﾝﾄﾞｸﾞﾚｰﾝ｡
主婦から 作家になったんだよね｡
彼女が描く主人公は➡
破天荒すぎるっていう理由で
なかなか 芽が出なくて｡
だけど 子どもが好きなｷｬﾗｸﾀｰって
必ずしも いい子じゃないから…｡
あ…｡
｢長くつ下のﾋﾟｯﾋﾟ｣とか｡
そう｡
ﾌﾌｯ！
頭に ほこり ついてます｡
あ…｡
取れた？
もうちょっと あの…｡
ここ ここ｡
取れました｡ ﾌﾌﾌ！
♬～
<先週までは こんなふうに
充実した毎日を送れるなんて➡
思ってもみなかった>
(ﾌﾟﾘﾝﾀｰの音)
出来た…｡
(ドアが開く音)
おはようございます！
あの これ 黒川部長のｱﾄﾞﾊﾞｲｽを
受けて ﾌﾞﾗｯｼｭｱｯﾌﾟしてみました｡
目を通しておくわ｡
よろしくお願いします｡
あの～？
何でもない｡
あっ お茶 入れてきますね｡
(ドアが開く音)
(ドアが閉まる音)
♬～
すまない｡
潮時だ｡
俺だけ 楽隠居させてもらうよ｡
この景色も見納めだな｡ じゃあ…｡
私も ご一緒します｡
止めても無駄ですから｡
バカだね～｡
これ 面白かったよ｡
ﾀｲﾐﾝｸﾞが悪かったな｡
♬～
<この時
私は まだ 何も知らなかった｡➡
私が その事実を知るのは
翌日の事だ>
♬～
<黒川部長がいなくなった
第４営業部は解体され➡
それぞれ
別の部署に異動する事になった>
♬～
澤田さん 早く早く！
段ﾎﾞｰﾙ 机 置いといたから｡
すいません｡
(原田)まだ よかったよね｡
社長と黒川部長以外
辞めなくていいんだからさ｡
澤田さん
どこの部署 異動するんだっけ？
第２営業部です｡
そっか｡
原田さんは？
私は 会社辞める｡
えっ!?
いいﾀｲﾐﾝｸﾞかなと思って｡
いつまでも
派遣の仕事 続けらんないし｡
辞めるって
そのあと どうするんですか？
独立｡ 前から 起業しようと
思ってたんだ｡
すごい…｡
そんな事ないよ｡
たまたま
いろんなﾀｲﾐﾝｸﾞが重なっただけで｡
何やるんですか？
まだ ないしょ｡
でも 私たち
別々になっちゃうんですね…｡
やだ 澤田さん 大げさ｡
あの ｱｯｺさん！ ｱｯｺさん！
すいません…｡
<いつも 心のどこかで
彼女の姿を探してしまう>
<一体 あの人は
どこで 何をしているんだろう？>
♬～