何か…｡
ん～｡
ん～！
一応 入れとくけ｡
っしゃあ！
何やいね｡
蒔地｡
うん ＯＫ ＯＫ｡
<私の元上司である
ｱｯｺさんこと黒川敦子が➡
移動販売のﾎﾟﾄﾌ屋として現れたのが
３か月前>
[ 回想 ]
ｱｯｺさん!?
(敦子)試しに １週間
うちの店 手伝いなさい｡
ﾋﾝﾄは いくらでもあったはずよ｡
誰も傷つけず
事態を まるく収める方法の｡
大事なのは やるか やらないか｡
やります！
待って下さい｡
誰かが喜ぶｷｬﾗｸﾀｰを考えたり➡
いろんな制約がある中で➡
事態を
まるく収める方法を考えたり…｡
それって 人を
笑顔にするって事なんですよね｡
そういう企画を考える事が➡
私の
やりたい事なんじゃないかって｡
<ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝ問題を解決した私は➡
ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄでも
恋を実らせる事ができた>
うちのﾎﾟﾄﾌはね
昔 ある人が作ってくれたのよ｡
それって 誰の事ですか？
母親よ｡
<でも この直後 ｱｯｺさんは
再び 姿を消してしまった｡➡
試験を受け
晴れて 契約社員となった私は➡
１か月前 念願の宣伝部へと
異動してきたものの➡
やる事は
派遣の時と あまり変わらない>
(早苗)山川部長 J[外:5C656B8FFEF7C87CD5424937B34E8784]lのｲﾒｰｼﾞﾓﾃﾞﾙ
MIKAKOに決まったそうで｡
(山川)
まだ 本決まりじゃないんだけど➡
ﾌﾗﾝｽ製ｼｬﾝﾊﾟﾝなんて ｺﾞｰｼﾞｬｽな商品➡
MIKAKOぐらいじゃないと
背負えないからね｡
(青島)若い女性に
ｶﾘｽﾏ的人気を誇るﾓﾃﾞﾙですからね｡
(雪子)よく口説けましたね｡
さすがです｡
大変だったんだよ
あの手この手で…｡
最終的な販促ﾌﾟﾗﾝ 見てみる？
来月５日に➡
ﾎﾃﾙで ｶｯﾌﾟﾙ限定のﾄｰｸｲﾍﾞﾝﾄやろうと
思ってるんだけどね｡
６月５日ですか｡
あっ ｼｬﾝﾊﾟﾝの日！
正解！
(木村)部長！
何だよ？
(木村)大変です！
菱沼商事が ｽﾊﾟｰｸﾘﾝｸﾞﾜｲﾝのＣＭに
MIKAKOを起用するそうです｡
(一同)ええっ!?
何なんだよ これ！
何だよ これ！
どういう事でしょう？
こんなに宣伝ﾌﾟﾗﾝがかぶるなんて｡
まさか どこかから漏れたとか？
♬～
二階堂君 MIKAKOの事務所に
連絡して 現状確認ね｡
はい｡
いずれにせよ J[外:5C656B8FFEF7C87CD5424937B34E8784]lの販促方法
考え直さなきゃいけないですね｡
ああ そうだな｡
早急に 代替え案 考えないと｡
１週間以内に｡
(雪子)１週間…｡
ああ 澤田君｡
はい｡
来週 会議室 ベタ押さえね｡
それから お茶！
はい｡
♬～
(原田)お待たせ～｡
うわ～！
みっちー
契約社員昇進 おめでとう！
これ 特製のﾌﾙｰﾂ盛り！
ありがとうございます！
あ… でも 高そう…｡
生活が懸かってるから
さすがに ただでは駄目だけど➡
最高級のﾒﾛﾝ 入れといたからさ｡
あっ そういえば
今日 この前のﾊﾞｲﾄの子は？
ああ まだ ﾊﾞｲﾄ雇うには
早かったみたい｡
人を使う前に
ちゃんと ここ 使わないと｡
ｱｯｺさんの影響ですね？
どうかな～｡
ｱｯｺさん どうしてるんでしょう…｡
ﾒﾛﾝは 体を冷やすのよ｡
(２人)ｱｯｺさん!?
何よ？
♬～
(２人)ｱｯｺさん!?
ﾒﾛﾝやﾊﾟｲﾅｯﾌﾟﾙといった
南国のﾌﾙｰﾂは 体を冷やすから➡
暑い時に食べるのは
理にかなってる｡
でも 食べ過ぎは よくないわ｡
ちょっ ちょっと待って下さい｡
ｱｯｺさん
今まで どこ行ってたんですか？
あなたに知らせる義務はないわ｡
そうですけど…｡
あれ？ 今日 ﾜｺﾞﾝは？
今日は もう閉めたわ｡
最近 暖かくなってきて
ﾎﾟﾄﾌの売り上げが落ちてるのよ｡
本当は 暑い時ほど 熱いものを
食べて 汗をかくべきなのに➡
食に対する意識が低いのよね｡
全然 変わってない｡
あっ そうだ
ｱｯｺさん 聞いて下さい｡
みっちーが
契約社員に昇進したんです！
ふ～ん… どこの部署？
宣伝部です｡
部長は 誰だったかしら？
山川部長です｡
そう…｡
(原田)ふ～ん｡
じゃあ １週間で 代わりの宣伝ﾌﾟﾗﾝ
考えなくちゃならないんだ｡
そうなんです 来月のｲﾍﾞﾝﾄは
もう中止できないし｡
まあ そうは言っても
私は ただの雑用係なんで｡
会議室 押さえて 声がけして
議事録 作って➡
お菓子 用意して お茶 配って…｡
すごいじゃないの｡
えっ？
いや ただのお茶くみですよ｡
市販のｱｲｽｺｰﾋｰ
紙ｺｯﾌﾟに注ぐだけですから｡
契約社員っていっても
前と あんまり…｡
ねえ｡
利休は なぜ
秀吉に殺されたんだと思う？
はい？
時の権力者に お茶を振る舞う事で
相手の優位に立ち➡
政治を意のままに操る事が
できたからよ｡
お茶を用意する事は
場の主導権を握る事なの｡
そ… そうなんですか…？
｢Everything starts with tea｣｡
えっ？
｢全ては お茶とともに始まる｣｡
ｲｷﾞﾘｽのことわざよ｡
ｲｷﾞﾘｽでは 戦争があろうと
裁判があろうと➡
３時になると 全てを中断して
ﾃｨｰﾀｲﾑにするの｡
ｲｷﾞﾘｽ人は それだけ お茶が
重要だって事を知ってるのよ｡
お茶が…？
あなたの仕事は
雑用なんかじゃない｡
やり方次第では 会議を牛耳れる｡
いや そんな事は…｡
うん 週明けから ５日間
あなたの会社に通って➡
会議に出すｱﾌﾀﾇｰﾝﾃｨｰを
用意するわ｡
本場 ｲｷﾞﾘｽ仕込みのお給仕を
してあげる｡
企業が ﾃｨｰｻｰﾋﾞｽのプロを
会議に雇うのは➡
ｲｷﾞﾘｽでは 普通の事よ｡
この習慣を 是非 日本の企業でも
定着させたいと思ってたの｡
何しろ 紅茶に含まれるﾃｱﾆﾝは
緊張を和らげ➡
ﾃﾞｨｽｶｯｼｮﾝを円滑にする力が
あるのよ｡
いえ あの 一旦 落ち着いて…｡
毎日 必ず
３時に ﾒﾝﾊﾞｰを集めなさい｡
毎回 30分で いいわ｡
えっ？ たったの30分？
何時間も だらだらやるより➡
ﾘﾐｯﾄを決めた方が
効率がよくなるの｡
ちょっ ちょっと待って下さい｡
もちろん ただじゃないわ｡
出張代金は あなたが ふだん➡
お茶や お菓子にかけてる予算を
そのままもらえばいいわ｡
材料費にしかならないけど
新しいﾋﾞｼﾞﾈｽﾁｬﾝｽだから｡
困ります！
絶対 来ないで下さい！
来ないで下さいね～？
♬～
何？ あの おっかないおばさん｡
あ… 企業向けのﾃｨｰｻｰﾋﾞｽで｡
ああ｡ どうせ ﾒｲﾄﾞさんならさ～
もっと若くて かわいい…｡
木村さん そのﾈｸﾀｲ どちらで
買ってらっしゃるんですか？
あっ これ？
これ 手に入んないのよ～｡
<木村省吾さんは 見た目どおり➡
食べる事が大好きで お昼のあとは
いつも 眠そうだ>
<会議中に居眠りする事も
しょっちゅうある>
出張ﾃｨｰｻｰﾋﾞｽなんて
ぜいたくすぎるわよ｡
ただでさえ
宣伝費ｶｯﾄされて 痛いのに｡
いつものように 紙ｺｯﾌﾟのｱｲｽｺｰﾋｰと
ｺﾝﾋﾞﾆのｽﾅｯｸ菓子で 十分よ｡
い… 一応
予算内で済ませてますが…｡
そういう事
言ってんじゃないのよね｡
<二階堂早苗さんは➡
ふだんは ﾎﾟﾝﾎﾟﾝと愉快な毒舌や
ｱｲﾃﾞｱが飛び出すのに➡
会議中は
ｽﾏﾎの画面ばかり見ている｡➡
庄野雪子さんは ２人目の子どもが
生まれたばかりで➡
いつも早く帰ってしまう｡➡
会議中も 何を考えているのか
分からない上品さで➡
ほほ笑むばかりだ｡➡
青島礼司さんは
２年前 意表をついたﾌﾟﾛﾓｰｼｮﾝで➡
台湾製の袋入りﾗｰﾒﾝを
ﾋｯﾄさせたらしい｡➡
けど 会議では いつ見ても
目を合わせてくれない｡➡
俺には何も聞いてくれるな
といった感じだ>
<そして
この人が宣伝部の山川部長>
くろ…｡
澤田君 ちょっと｡
はい｡
あの… ﾃｨｰｻｰﾋﾞｽを頼んだんです｡
だって
彼女は 元第４営業部の部長の…｡
そうなんです｡
脱サラして
お店 始めたみたいで➡
元部下のよしみで➡
なかなか断りづらくて…
すいません｡
あの もし あれでしたら…｡
まあ いいか｡
えっ？
面白い試みじゃないか｡
なあ みんな｡
<山川部長は
やっぱり 頼りがいがある>
じゃあ 澤田君 進行して｡
はい｡
え～ 今週中に➡
J[外:5C656B8FFEF7C87CD5424937B34E8784]lの販促ｲﾍﾞﾝﾄの内容を
決め直さなくてはなりません｡
MIKAKOに代わるｲﾒｰｼﾞｷｬﾗｸﾀｰを
決めるか➡
それとも 有名ﾎﾃﾙでの
ｶｯﾌﾟﾙ限定ﾄｰｸｼｮｰという➡
在り方から見直していくか｡
一度 全てを白紙にして➡
皆さんのご意見を
自由に お聞かせ下さい｡
♬～
うまっ！
うまい！
<口の中に入れた瞬間の
ほろほろとした食感が絶妙>
♬～
このｼｮｰﾄﾌﾞﾚｯﾄﾞ 温かいわ｡
もしかして 焼きたて？
♬～
はあ～ おいしい…｡
ｱｰﾙｸﾞﾚｲですね｡
すごく丁寧に
入れてあるのが分かります｡
<かんきつ系の温かい風が
喉から 鼻を走り抜けていく｡➡
頭に詰まった栓が
ポンと音を立てて抜けたみたいだ>
♬～
まあ 他社と かぶったのは➡
うちの企画が ありがちだったから
かもしれないな～｡
あ…｡
ん～
青島君の言いたい事は分かる｡
でも ｸﾘｽﾏｽは
ｶｯﾌﾟﾙのためのものだろう？
MIKAKOのように 男の理想であり
女性のお手本となるｷｬﾗｸﾀｰ｡➡
ﾃﾞｰﾄｽﾎﾟｯﾄとして 最適な➡
巨大ｸﾘｽﾏｽﾂﾘｰのそびえ立つ
ﾎﾃﾙﾗｳﾝｼﾞ｡
ｼｬﾝﾊﾟﾝを魅力的に見せるには
欠かせない存在ばかりだよ｡
練り直すにせよ 路線このまんまで
いいんじゃないかな｡
ただ あの…｡
ﾎﾃﾙで ｼｬﾝﾊﾟﾝを飲むようなｶｯﾌﾟﾙが
今 どれだけいるのか…｡➡
若い人は 出不精で
できるだけ ｲﾍﾞﾝﾄでも➡
お金を使わないようにするのが
主流ですよね｡
そうなのかな～？
うん
変わったのは 使う額だけだよ｡
ｸﾘｽﾏｽまでには
恋人を つくろうとするのが➡
まだまだ 一般的な感覚でしょ？
そして 恋人ができたら➡
忘れられない思い出を作りたいと
思うものだよ 特に女性はね｡
<時間がない…｡
もう 言うしかない>
え～っと あの
そろそろ 時間になりますので➡
今日の会議は これで終わりです｡
えっ？
まだ 30分しか たってないよ？
そうですけど…｡
<しかたない｡
ｱｯｺさん いいんですよね？>
ﾒｰﾙでも お知らせしたとおり➡
これから５日間 毎日30分の会議を
この部屋でやります｡
必ず 金曜日までに➡
J[外:5C656B8FFEF7C87CD5424937B34E8784]l販促ｲﾍﾞﾝﾄのﾌﾟﾗﾝを
決めなければいけません｡
もし 決まらない場合は…｡
えっ？ 決まらない場合は？
進行役である私の責任で
出した企画を➡
そのまま通すという事で
よろしいでしょうか？
はっ？
ちょっと待ってよ｡
いかがでしょう？ 部長！
ﾌﾌﾌ… すごい意気込みだね｡
澤田君のやる気は 買い｡
ｱｯｺさん｡
<会議のあと いつの間にか
ｱｯｺさんの姿は 消えていた>
♬～
何 たくらんでんだよ？
別に 何も｡
お前が 会社 辞めてまで
やりたかったのは➡
こんなｺｽﾌﾟﾚかよ？
失礼します｡
<あれは 壁ドン！
本物 初めて見た>
<もしかして
２人は 昔 恋人だったとか？>
(本が落ちる音)
(笹山)ごめん｡
ﾜｯｸｽ 塗り過ぎちゃった…｡
<りゅう君こと 笹山隆一郎と
つきあい始めて ３か月｡➡
時々 何だか 頼りないと
思ってしまう>
(鳩時計の音)
あれ？ これって…｡
ああ
君にも読んでもらおうと思って｡
えっ？ 通過したの？
ううん｡
何度 読み返しても
僕の名前がないんだ｡
見落としてると あれだから｡
自信あったんだけどな～｡
<つきあう前は すてきに思えた
夢を追う姿も➡
彼女になってみれば
将来が不安で しょうがない｡➡
私は 計算高い女なんだろうか？>
うまそう！
へえ～ 今日は ｻﾝﾄﾞｲｯﾁか｡
昼飯 食ってないから
こういうの助かる～｡
ｷｭｳﾘの翡翠色と 白いパンの
ｺﾝﾄﾗｽﾄが きれいですね｡
甘いもの 期待してたのに｡
まあ こういうおやつも新鮮か｡
本日 山川部長は
少し遅れるとの事です｡
(木村)じゃあ 頂きま～す！
う～ん！ おいしい！
ｷｭｳﾘの皮は ちゃんと剥いてあって
塩もみまでされてる｡
だから パンとﾊﾞﾀｰだけでも
おいしいんだ｡
プロの手間ですね｡
家じゃ なかなか ここまでは｡
今日の紅茶は ﾀﾞｰｼﾞﾘﾝね｡
パンに よく合う｡
水色が きれいだし｡
あの ｢すいしょく｣って…？
ああ 紅茶を入れた時の色の事よ｡
ﾀﾞｰｼﾞﾘﾝは
透明度の高いｵﾚﾝｼﾞ色をしてるの｡
へえ～｡
ﾌﾌﾌ…｡
小学校の頃 ｶﾙﾒ焼き 作った事
思い出すな～｡
えっ？ 何でですか？
よく考えたら
ただの砂糖の焦がしつけなのに➡
すごくおいしく感じたの｡
あれって 学校で食べたからよね｡
このお茶とｻﾝﾄﾞｲｯﾁも同じ｡
会議室なんて➡
ふだん おいしいもの
食べれる所じゃないから➡
余計 おいしく感じるのかも｡
それって 意外性って事ですか？
つまり 非日常感や
ﾄﾞﾗﾏ性がある方が印象に残る｡
(早苗)そうそう！
それ
J[外:5C656B8FFEF7C87CD5424937B34E8784]lの販促でも使えませんか？
例えば ｲﾍﾞﾝﾄを思いがけない所で
ｹﾞﾘﾗ的にやるとか｡
(木村)いいかもしれない｡
ｸﾘｽﾏｽに ｶｯﾌﾟﾙが 絶対
行かない場所って どこですかね？
競馬場とか？
あっ 競艇場ってのもあるか｡
<ずっと止まっていた時間が
ようやく 動き出した気がした>
(話し声)
♬～
そもそも
ｶｯﾌﾟﾙに こだわる必要もないよね｡
ｸﾘｽﾏｽ １人で過ごす人
多いと思うんだけど｡
全く そうなんだよ｡
最新の消費動向のﾃﾞｰﾀだって…｡
みんなのｱｲﾃﾞｱ 面白いけどね｡
ﾊﾊﾊ｡➡
あくまでも
これは 僕の意見なんだけどね➡
ﾚﾄﾙﾄ食品や
ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝの販促じゃなくて➡
ｼｬﾝﾊﾟﾝな訳だからさ｡
独りぼっちのｸﾘｽﾏｽに…｡
(たたく音)
J[外:5C656B8FFEF7C87CD5424937B34E8784]lは似合わないよ｡
ｼｬﾝ ｼｬﾝ ｼｬﾝﾊﾟｰﾆｭ旋風だよ｡
風 吹かせようよ｡
そんな消極的な事で
どうするんだよ？
<部長の思い浮かべるｸﾘｽﾏｽとは
街に ｶｯﾌﾟﾙ以外 存在せず➡
ﾈｵﾝとｸﾘｽﾀﾙに彩られた
きらきらの聖夜｡➡
それは この会議室の中では➡
部長以外は 誰ひとりとして
経験した事のないｸﾘｽﾏｽだ>
♬～
眉間に しわ寄ってるよ｡
あ…｡
ねえ りゅう君は
どういう時に ｼｬﾝﾊﾟﾝ飲む？
僕 ｼｬﾝﾊﾟﾝ 飲まないから｡
何で飲まないの？
何か 浮かれてるみたいじゃない？
特に浮かれる理由もないのにね｡
ふ～ん
そうですか～！
<金曜日までに 会議に
参加する全員が➡
納得するような宣伝ﾌﾟﾗﾝを
決める事ができるんだろうか？>
<駄目だ｡
具体案が何にも思い浮かばない>
お～ 澤田君｡
悪いけど 急用が入った｡
ｲｷﾞﾘｽのｽﾃｨｰﾌﾞﾝ＆ｼﾙﾊﾞｰｽﾄｰﾝ社から
ｱﾎﾟｲﾝﾄﾒﾝﾄ 入っちゃった｡
あの有名な紅茶ﾒｰｶｰの!?
ああ｡
今日 会議 欠席するから｡
進めといて｡
はい｡
<進めといてって
言われても…>
♬～
ｲﾝｸﾞﾘｯｼｭ･ﾛｰｽﾞ｡
かつて ｢ｲｷﾞﾘｽのバラ｣と
呼ばれた女性｡