♬～
空 久しぶりに見たわ｡
(敦子)着いたわよ｡
起きなさい！ この寝ぼ助！
(三智子)
<この乱暴な人は 黒川敦子｡➡
私の元上司で
今はﾎﾟﾄﾌの移動販売店のｵｰﾅｰだ｡➡
発端は ﾁｮｺﾚｰﾄだった｡➡
ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝに 男性社員に➡
義理ﾁｮｺを贈るのを廃止しようと
言いだした➡
清水公子主任を中心とした
女性社員ｸﾞﾙｰﾌﾟ>
時間もお金も 無駄だもの｡
職場に お祭り騒ぎを持ち込むのは
くだらないわ｡
<それに反対したのが➡
猪木沙織ちゃんを中心とした
派遣ｸﾞﾙｰﾌﾟ>
私は反対です｡
日頃 お世話になっているのに➡
こういう時に
誠意を見せないのは➡
女性としての たしなみや
思いやりに欠けると思います｡
<中立を保とうとした私は➡
両陣営からのﾌﾟﾚｯｼｬｰに
さらされた>
澤田さんは もう少し
空気が読めると思ってたのに｡
<逃げ出したくなった私は
ｱｯｺさんのお店を手伝う事になり>
試しに １週間
うちの店 手伝いなさい｡
頭 固いわね｡
この４日間で
ﾋﾝﾄは いくらでも あったはずよ｡
誰も傷つけず
事態を まるく収める方法の｡
(窓をたたく音)
早くしなさい｡
はい…｡
(あくび)
お手すきの方 ﾍﾞｰｽ移動させるんで｡
お手すきの方 これ 運んで これ｡
お願いします｡
あっ はい｡
澤田さ～ん 移動するわよ！
ｹｰﾀﾘﾝｸﾞは廃虚の方だって｡
澤田さん どこ 行ってんの？
こっち こっち！
ちょっ ちょっと待って下さい！
今 手が離せないんです！
こっち お願いします｡
はい｡
♬～
(ＡＤ)すいません
こちらで お待ち下さい｡
間もなく 本番ですので
お静かに お願いします｡
<あっ あれが監督か｡➡
ﾃﾚﾋﾞで見た事あるかも>
(榊)よ～い！
(ｶﾁﾝｺの音)
<うわっ 売れっ子ｱｲﾄﾞﾙ ｼﾛｸﾛの
三橋胡桃ちゃんだ！➡
かわいいな～>
(榊)ｶｯﾄ ｶｯﾄ！
駄目だよ もう一回 もう一回！➡
胡桃 やる気あんのか？
(胡桃)はい｡
もう一度 お願いします｡
えっ？
(榊)やる気あんのかって
聞いてんだ｡
はい あります｡
(榊)お前の主演映画なんだから
ちゃんとやれよ 胡桃｡
(胡桃)はい すいません｡
映画は ﾊﾟｯｼｮﾝなんだよ！
ﾊﾟｯｼｮﾝなんだよ！
(胡桃)はい！
(榊)もう一回 いくぞ｡
はい！
<この人たちも やりたい事を
仕事にして 前を向いている>
[ 回想 ]
私も23です！
(我孫子)えっ!? じゃあ 同い年だ｡
血糖値は？
すぐに ﾌﾞﾄﾞｳ糖の用意して｡
(原田)私は しばらく
恋は お預けだな｡
独立したばっかりだから
仕事 頑張んなきゃ｡
仕事か…｡
(笹山)児童文学 書いてるんだ｡
すごい…｡
いや すごくないよ｡
澤田さんも あるでしょ｡
夢中になれるもの｡
え…｡
<私は…？
私のやりたい事って…？>
(榊)ｶｯﾄ！ ＯＫ ＯＫだな？
ＯＫ！ よっしゃ～！
胡桃 いいぞ～！ じゃあ 飯！
(ＡＤ)東京ﾎﾟﾄﾌさんが
ｹｰﾀﾘﾝｸﾞに来て下さいました～！
(拍手と歓声)
ｱｯｺ！
悪ぃな こんな へんぴな所まで｡
いいって いいって
ｻｶｯｷｰの頼みじゃない｡
本当？ ありがとう｡
あれ？ 君 ｱｯｺの助手？
あ… はい｡
ｱｯｺはね 学生時代
自主製作映画の女王だったんだよ｡
えっ？
ﾌﾌﾌ！
｢野良猫ﾛｯｸ｣の梶 芽衣子ばりの
ｱｸｼｮﾝを 華麗に…｡
(蹴る音)
決めてたんだよ｡
俺にとっての ﾐｭｰｽﾞだったんだよ｡
ｱｸｼｮﾝ？ ﾐｭｰｽﾞ…？ ｱｯｺさんが？
やめてよ ｻｶｯｷｰ｡
昔の話じゃないの｡
痛え！
相変わらず いいﾊﾟﾝﾁしてんな～｡
老けたけど｡
ｱｯﾊﾟｰ！
ﾊﾊﾊﾊ！ 老けたけど｡
あっ そうだ！
いつものやつくれよ ｲｼﾞﾜｰﾆｬ女王｡
これ？
そうそう そうそう｡
そうそう かわいいね～｡
このｷｬﾗｸﾀｰ この子が企画したの｡
えっ？ 本当？ マジで!?
はい｡
すごいな～｡
これさ 自分の３歳の娘が
一番大好きなんだよ これ｡
ありがとうございます！
…にしても 老けたな｡
ｱｯﾊﾟｰ！ ｱｯﾊﾟｰ！
♬～
よかったですね｡
皆さん 喜んで食べてくれて｡
(榊)ｱｯｺ！
ちょっと 来てくれねえかな？
(榊)胡桃がさ 張り切り過ぎて
足 ひねっちゃったんだよ｡
夜が明ける前に ｸﾗﾝｸｱｯﾌﾟの
予定なのに 困っちゃったよ｡
ｽﾀﾝﾄは？
胡桃のやつが どうしても
自力で演じたいって言うから…｡
なあ お前
久しぶりに ｽﾀﾝﾄ やらないか？
私？
うん｡
でも ｼﾙｴｯﾄは 私より
この子が近いわね｡
ああ… えっ!?
この子が走れるわ｡
ええっ!?
最近 体力仕事してたから
体幹は出来てるし➡
背格好も同じぐらいよ｡
顔が映らないんだったら
ｾｰﾗｰ服も まあ いけるわね｡
う～ん まあ ｱｯｺが そう言うなら｡
やってくれる？
いえ 無理ですよ！
私 ｽﾀﾝﾄとかやった事ないですし｡
大丈夫｡
ﾌﾞﾙｰｽにも ｼﾞｬｯｷｰにも ｼﾞｪｯﾄにも➡
それぞれ
初めては あったんだから｡
ちなみに どんなｼｰﾝですか？
軽く ｼﾞｮｷﾞﾝｸﾞぐらいなら…｡
ううん ｵｰﾗｽのｸﾗｲﾏｯｸｽ｡
え…｡
軍隊とｿﾞﾝﾋﾞの戦いに巻き込まれた
ﾋﾛｲﾝが最後の決戦に向かう｡➡
ｿﾞﾝﾋﾞは 全滅させたものの➡
軍隊が廃虚に仕掛けた爆弾が
あと数秒で爆発する事になる｡
オー ノー！ ﾋﾛｲﾝは 必死に走る！
そして そして
別の廃虚に逃げ込んだ瞬間➡
ド～ン ド～ン ド～ン ド～ン！
同時に背後で爆発する！
やってくれるかな？
無理です そんなの！
(肩をたたく音)
ここ１週間
うちのﾎﾟﾄﾌ 食べてたわよね？
はい…｡
つまり あなたの体は
今 うちのﾎﾟﾄﾌで出来てる｡
１週間前のあなたとは 違う｡
いや でも…｡
大事なのは やるか やらないか｡
はっきりしなさい！
やります！
(榊)
じゃあ 各ﾊﾟｰﾄ 準備は いいか～？
(ｽﾀｯﾌ)ｲﾉｳｴ 準備 大丈夫か？
(ｽﾀｯﾌ)はい こちら ＯＫですよ！
いいのか？ じゃあ ｶﾒﾗ回せ｡➡
三智子は 爆弾を見て 走りだせ｡
分かったか？
はい！
(榊)じゃあ 本番 ｽﾀｰﾄにしよう｡
♬～
じゃあ いくぞ｡ 本番！➡
よ～い！
(ｶﾁﾝｺの音)
♬～
うわ～！
(爆発音)
♬～
月曜日に手伝うって言った時は➡
こんな事になるなんて
思ってもみませんでした｡
１週間もあれば
人って 変われるんですね｡
あっ 携帯…｡
(原田)｢恥ずかしいんだけど➡
お店で 苺 ﾊﾞﾅﾅ りんごを
発注しすぎちゃって困ってるの｡➡
もし 良かったら
買いに来てくれない？➡
知り合いにも お店のこと
伝えてもらえたら 嬉しいです｣｡
[ 回想 ]
(原田)どうすんの？ これ｡
(舞)すいません｡ 間違えて
多く発注してしまったみたいで…｡
やっぱり ﾂｲｯﾀｰとかﾈｯﾄに
書き込みませんか？
｢発注しすぎてしまったので
助けて下さい｣って｡
駄目！
元はと言えば
舞ちゃんのせいじゃない！
あ… あっ！
すいません ﾂｲｯﾀｰ見たんだけど
本日のｽﾑｰｼﾞｰと りんご10個下さい｡
はい！ ありがとうございます！
俺も ｽﾑｰｼﾞｰと 苺３ﾊﾟｯｸで｡
あっ はい！
ありがとうございます！
はい｡
ありがとうございました！
舞ちゃん…｡
あの… ﾂｲｯﾀｰ見て｡
さっきは ごめんね｡
舞ちゃんの言うとおりだった｡
お客さん 結構来てくれたよ｡
私の友達にも知らせてみます｡
うん！
すいません
本日のｽﾑｰｼﾞｰと ﾊﾞﾅﾅ下さい｡
はい！ ありがとうございます！
(呼び出し音)
もしもし 澤田ですけど
ちょっと 提案があって…｡
うん｡
本当!? 助かるよ～｡
はい｡ じゃあ また 後で｡
すいません｡
すぐ 東京に戻って下さい｡
なるはやで！
私に命令するなんて
100年早いわよ｡
(ｴﾝｼﾞﾝをかける音)
ありがとうございます｡
(急発進の音)
うわっ！
♬～
あっ！
遅い！
すいません！ あっ！
(ｴﾝｼﾞﾝをかける音)
待って下さい！
待って下さい 待って下さい！
♬～
お待たせしました｡
私も 今 来たところ｡
もうすぐ７時よ！
無駄口たたいてる暇ないわ｡
これ 持っていきなさい｡
いいんですか？
あなたの家の鍋じゃ
小さすぎるでしょ｡
ﾊﾞｲﾄ代がわりよ｡
ありがとうございます！
♬～
(松尾)
はい 今月も中日を過ぎました｡
何？ あの ばんそうこう｡
ケガ？
(松尾)
目標達成を目指してですね➡
みんなで 力を合わせて
頑張っていきましょう｡
じゃあ ほかに何もなければ➡
今日の朝礼は
これで終わりにします｡
待って下さい｡
今日は ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝです｡
給湯室に 熱々のﾎｯﾄﾁｮｺﾚｰﾄを
ご用意しました｡
♬～
新鮮な苺と
りんごと ﾊﾞﾅﾅも添えて➡
ﾁｮｺﾚｰﾄﾌｫﾝﾃﾞｭとしても楽しめます｡
♬～
[ 回想 ]
うわ～ おいしい！
おいしい！
日頃の感謝の思いを込めて
派遣社員 全員からのﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄです｡
よっしゃ！
私も よっしゃ！
ﾊﾊﾊﾊﾊ！ こういうやつだね｡
こういう…｡
(せきばらい)
<にらまれても 大丈夫｡➡
今日の朝 爆発に巻き込まれそうに
なった事を思えば>
今年は 少し 趣向を変えて➡
女性社員の皆様にも
召し上がってもらいたいと思い➡
人数分 ご用意させて頂きました｡
同性に ﾁｮｺﾚｰﾄを贈るのが
最近の流行ですから｡
清水主任はじめ 女性社員の皆様➡
いつも 至らない私たちを
ｻﾎﾟｰﾄして頂き➡
本当に ありがとうございます｡
せめてもの感謝の気持ちです｡
♬～
どうぞ～｡
ありがとう！ ありがとう！
(話し声)
猪木さんたちも 一緒に どう？
はい｡
♬～
どうぞ～｡
(歓声)
♬～
澤田さん｡
ﾁｮｺの事 押しつけちゃって
すいませんでした｡
もういいから｡ 早く食べよう｡
はい｡
これ 持っていきますね｡
ありがとう｡
は～い｡
まだまだ ありますよ｡
♬～
ごちそうさまでした｡
また お願いします｡
あの！
昨日は ありがとうございました｡
別に｡
果物が かわいそうなだけって
言ったでしょ｡
ｱｯｺさん！
その様子じゃ
うまくいったみたいね｡
はい！
本当に ありがとうございました｡
ｱｯｺさん…｡
私に
解決方法を気付かせるために➡
移動販売の手伝いを
させてくれたんですよね｡
ただで働くﾊﾞｲﾄが
欲しかっただけよ｡
私 何となくですけど➡
自分のやりたい事が
見えてきました｡
誰かが喜ぶｷｬﾗｸﾀｰを考えたり➡
いろんな制約がある中で➡
事態を まるく収める方法を
考えたり…｡
それって 人を
笑顔にするって事なんですよね｡
そういう企画を考える事が➡
私の
やりたい事なんじゃないかって｡
だから？
だから それが実現できるように➡
今の会社で もう少し
頑張ってみようと思います｡
いつか ｱｯｺさんみたいに➡
自信持って働ける女性に
なりたいですから｡
２人とも 食べていきなさい｡
♬～
はい どうぞ｡
温かいものって
人の心を ほぐすんですね｡
初めて ここのﾎﾟﾄﾌを食べた時
本当に おいしくて…｡
いつの間にか
悩んでた事 全部 話してました｡
うちのﾎﾟﾄﾌはね
私のｵﾘｼﾞﾅﾙじゃないの｡
昔 ある人が作ってくれたのよ｡
料理は 下手だったけど
ﾎﾟﾄﾌは 本当に おいしくて｡
それって 誰の事ですか？
母親よ｡
ﾁｮｺﾚｰﾄ戦争も完結か｡
はい｡
僕も会ってみたいな｡
えっ？
ｱｯｺさん｡
ああ…｡
すごく不思議な人ですよ｡
風のように現れて
風のように去っていく｡
ﾒﾘｰ･ﾎﾟﾋﾟﾝｽﾞみたいな人なんだね｡
そうかも！
あの… 持ってきたんです
ｱｯｺさん直伝のﾎﾟﾄﾌ｡
笹山さん
ﾁｮｺﾚｰﾄ苦手だって言うから➡
ﾎﾟﾄﾌ 作ったんです｡
その… ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝのﾁｮｺﾚｰﾄの代わり｡
すいません 笹山さん
今 恋愛どころじゃないですよね｡
だから その…
深く考えないで下さい｡
受け取ってくれるだけで
いいですから｡
私も見つけたんです｡
笹山さんみたいに打ち込めるもの｡
今は まだ 全然ですけど➡
いつか もっと 成長できたら
その時に ちゃんと…｡
♬～
もしかして ﾎﾟﾄﾌも嫌いでした？
ううん｡
好きだよ｡
え…？
ﾎﾟﾄﾌも 好き｡
頂きます｡
ﾎﾟﾄﾌも…？
も？
しつこいよ｡
フッ…｡
<ｱｯｺさんのﾎﾟﾄﾌが
私の恋のｷｭｰﾋﾟｯﾄだ>
♬～
<この時の決意が あの騒ぎを
引き起こす事になるなんて…>
♬～
(歓声)
半世紀前 世界中を熱狂させた
４人の若者がいました｡