行ってきま～す！
♬～
(三智子)
[ 回想 ]
(洋太郎)
嫌いになった訳じゃないけど➡
三智子といても
つまんないっていうか｡
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
[ 回想 ]
結局 三智子ってさ
いつも ｲｴｽしかないじゃん｡
ノーって聞いた事ないよ｡
何でもいいの？
何でもいいなら
俺じゃなくたって いいじゃん｡
おはよう｡
おはようございます｡
<あんなふうに思ってたなんて
全然 知らなかった>
おはようございます｡
(原田)おはよう｡
すいません 原田さん 私が…｡
ああ いいよ｡
今日のお茶当番
澤田さんじゃないでしょ｡
(原田)ねえ 山本さん
今日 お茶当番だよね｡
(山本)そうでしたっけ？
掃除しとくから
部長に お茶入れてもらえる？
<中堅の商社である高潮物産の中で
この第４営業部は➡
社屋も 本社とは 別ビル｡➡
しかも 倉庫の片隅で➡
いわゆる
人材の墓場というやつだ｡➡
そんな部署の主な仕事が➡
この ぶたまろ君という
ｵﾘｼﾞﾅﾙｸﾞｯｽﾞの企画展開>
<かつては この高潮物産を➡
ここまでにしたほどの
人気商品だったけど➡
今は はっきり言って
会社のお荷物に成り果てている>
おはようございます｡
<それでも
就活に失敗し続けた私にとって➡
やっと決まった派遣の仕事｡➡
地味だけど
それなりに落ち着く職場だった>
≪(足音)
山本さん 早く お茶入れて！
澤田さん あれ 消して！
あっ はい！
≪(足音)
おはようございます！
おはよう｡
(一同)おはようございます｡
黒川部長 ぶたまろ君ﾘﾆｭｰｱﾙの
案件ですが…｡
あのうわさ 本当だと思う？
えっ？
この部署を潰すために
来たっていう…｡
あ…｡
社長の引きで ﾍｯﾄﾞﾊﾝﾃｨﾝｸﾞだもん｡
そりゃ やりたい事やれるよね｡
そこら辺は 一旦 括弧付きで
自由な発想で｡
どうぞ｡
括弧付きって 何？ 日本語？
ちょっと待ちなさい｡
何ですか？
あなた もう来なくていいわよ｡
えっ？ 何でですか？
持ってみなさい｡
あっつ！
ほら｡ さっさと帰りなさい！
あっ！
ひっど～い！
<やっぱり 黒川部長は
うわさどおり➡
この部署を
潰しに来たんだろうか？>
何？
♬～
(原田)澤田さんも お昼行く？
いいんです 私 お弁当なんで｡
あっ そう｡
私はさ お昼ぐらい 外 出ないと
息が詰まっちゃいそうで｡
ただ この辺って ﾗﾝﾁする場所が
全然ないんだよね｡
はい｡
じゃあ よろしくね！
行ってらっしゃい｡
は～い｡
<今朝 クビを宣告された
山本さんも➡
原田さんと同じく
外食派だった｡➡
みんな お昼くらいは この
薄暗い場所から 外に出たいのか➡
お弁当派の私が
いつも １人 居残りとなる>
(ため息)
感心しないわね｡
食べ物の前で ため息つくなんて｡
黒川部長!?
茶色ばっかりね｡
すいません…｡
料理のおいしさって
まず 見た目で決まるのよ｡
それ たんぱく質が
足りてないみたいだけど｡
そんなんじゃ 力も出ないわね｡
はあ…｡
早く食べれば？
食べないの？
その… 食欲がなくて…｡
だったら 私が食べてもいい？
えっ!?
迷惑？
いえ 迷惑だなんて
めっそうもございません！
どっ どうぞ…｡
ああっ！ お茶 入れますね！
(お湯を入れる音)
どうぞ｡
あっ！
何？
あっ 私 そういえば
本社に お使いがあったんでした｡
失礼します｡
(ドアが閉まる音)
<本社に来ると いつも➡
第４営業部のある別館との落差に
驚いてしまう｡➡
同じ会社なのに…｡➡
こちらは 窓もない｡➡
特に 午後は みんな 外回りで
閑散としている｡➡
確かに
昼寝には もってこいの環境だ>
(寝息)
(ドアが閉まる音)
♬～
これ ごちそうさま｡
は… はい｡
(振る音)
すいません…｡
ﾋｼﾞｷってね…｡
ヒ素が含まれているの｡
えっ？
ちゃんと
下処理したんでしょうね？
た… 多分…｡
多分？
いや その…｡
私と ﾗﾝﾁの取り替えっこしましょ｡
え…？
来週の月曜日 あなたが作った
お弁当を私が食べる｡
そのかわり 私がいつも行っている
お店のﾗﾝﾁを あなたが食べるの｡
どうして そんな…？
嫌なの？
いえ その…｡
ただ 私 最近 あまり食欲が…｡
お弁当は 作りますから
その ﾗﾝﾁの取り替えっこって…｡
えっ？ な～に？
やります…｡
最初から そう言えば｡
♬～
<また ｲｴｽって言っちゃった｡➡
黒川部長が食べるかと思うと
一つも気が抜けない>
<彩りもいいし ﾒﾝﾁに ｴﾋﾞﾌﾗｲ
たんぱく質だって 十分｡➡
これなら 文句ないでしょ>
♬～
おはようございます！
例のものは？
ご指定の場所に入れておきました｡
そう｡
♬～
<手取り14万3,000円の
私のお給料では➡
ﾗﾝﾁに
1,000円もかけた事なんてない>
♬～
<この辺で ﾗﾝﾁを出すお店なんて
あったかな？>
ｶﾚｰ？
頂きます｡
(ﾏｽﾀｰ)いらっしゃい！
１人？
はい｡ 満席ですね…｡
大丈夫！ 今 ここ空くから｡
田島君｡
ﾅﾏｽﾃ｡
(田島)えっ？ 俺が？
おう｡
(ﾏｽﾀｰ)うち ｶﾚｰしかないけど
それでいい？
はい｡
(岡村)おい おい！ 急げよ｡
分かったよ…｡
あの～
気にせず ゆっくり食べて下さい｡
早食いは 体に悪いですから｡
♬～
ﾅﾏｽﾃ｡
どうぞ｡
どうぞ どうぞ｡
すいません｡
(ﾏｽﾀｰ)どうぞ｡
どうも…｡
♬～
あれ？ 口に合わなかった？
いえ…｡
なら いいけど｡
ここのｶﾚｰ うまさの秘けつは
ルーにあるって知ってました？
いえ…｡
ﾏｽﾀｰのおじいさんの代から
ず～っと絶やさないよう➡
毎日 ちょっとずつ
足されてるんですよ このルーは｡
だから だから 昔ながらの➡
ちょっと懐かしい味が
するんですね このルーは｡
はあ…｡
田島君 それ どっかのｳﾅｷﾞ屋の
秘伝のタレと混同してるな｡
(田島)えっ？
俺 ﾏｽﾀｰから聞いたよ この話！
うん 絶対 言ってないから｡
(田島)言ったよ！
そんな事したら 夏場に腐るだろ｡
(笑い声)
く… 腐るかな…？
腐るよ バカ｡
ｶﾚｰだよ？
(ﾏｽﾀｰ)だから 腐るんだよ｡
<外食するの 何年ぶりだろう｡➡
誰かに作ってもらう ごはんが➡
こんなに おいしいなんて
忘れてた…>
すいませんね こいつ かわいい子
見ると いつも こうなんです｡
♬～
≪(水の音)
黒川部長 そのままで…｡
何なのよ？ 今日のは｡
えっ？ な… 何か？
外回りで疲れて 蓋を開けたら
揚げ物ばかり｡
見ただけで 胃もたれしたわ｡
ｺﾚｽﾃﾛｰﾙが高いものばかり
食べさせて➡
そんなに
私の事 病気にしたい訳？
いえ そんな まさか！
すいません…｡
明日は 和食にしなさい｡
えっ？ 明日も…？
言ってなかった？
ﾗﾝﾁを取り替える期間は １週間｡
今週の金曜日までよ｡
聞いてないです…｡
今 聞いたでしょ｡
<やっぱり この人
私の事 振り回して楽しんでる…>
<昨日は 怒られたくなくて➡
これでもかって
おかずを詰め込んだけど…｡➡
誰かのために作るって
そういう事じゃないのかも>
<今日は 魚ﾒｲﾝに 酢の物｡➡
ﾊﾞﾗﾝｽを考えたから
さっぱりと食べられるはず>
♬～
おはようございます｡
間に合うかどうか 見ものね｡
えっ？
ぐずぐずしてると
時間内に帰れないわよ｡
♬～
お疲れさまです｡
｢千鳥ヶ淵を経由して
お堀沿いから 有楽町方面に｡➡
有楽町ﾌｫｰﾗﾑまで走りなさい｣｡
<何で
私 こんな事してるんだろう…>
｢そこの広場にいる ﾜｺﾞﾝ車の屋台➡
ｼﾞｪﾘｰﾌｨｯｼｭという
ｽﾑｰｼﾞｰの店で食事｡➡
帰りは地下鉄で｡
13時までには戻る事｣｡
三智子？
何で…？
いや うちの会社 この近く｡
ていうか 三智子こそ｡
お前 会社 麹町だろ？
あっ 洋太郎 お待たせ！
何か 化粧室 混んじゃっててさ～｡
(洋太郎)えりりんのためなら
いくらでも待つよ｡
お店のﾊﾟｽﾀ おいしかったから
おなかいっぱいになっちゃった～｡
(笑い声)
ん？ 誰？
あ～ 知り合い｡
ていうか ｼﾞｬｰｼﾞ？ ﾌﾌｯ！
ちょっと 笑っちゃ駄目だよ｡
ごめん｡ ﾌﾌﾌ！
<もう駄目だ｡➡
みんな 消えて なくなれ>
お店 行かなかったわね｡
はい…｡
どういうつもり？
もう やめたいです 取り替えﾗﾝﾁ｡
へえ～｡
あなたでも 断る事があるの｡
どういう意味ですか？
そのままの意味よ｡
見た事がないから｡
あなたが断るの｡
だから ﾗﾝﾁの取り替えっこを…｡
私が断れないって知ってて
どれだけ言う事 聞いて➡
バカな事するのかって
楽しんでたんですか？
嫌なら断ればいいでしょ？
｢イヤ｣ たった２文字よ｡
簡単に言わないで下さい！
断れるもんなら 断ってますよ！
そりゃ
黒川部長みたいに 正社員で➡
ましてや 部長で お金もあって…｡
そんな人なら
簡単に断れるんでしょうね｡
でも 世の中
そんな人の方が少ないですよ｡
安いお給料でも我慢して➡
毎日 残り物で作ったお弁当で
節約して➡
恋人のわがまま 全部聞いて…｡
なのに 振られて…｡
一生懸命やっても
全然うまくいかなくて…｡
ﾗﾝﾁなんかに 毎日 こだわって
お金かけられる黒川さんに➡
私の気持ち 分かる訳ない！
ﾗﾝﾁなんか…？
あなた ﾗﾝﾁを なめてるわね｡
え…？
おなかを満たせれば何でもいいと
思ってるんでしょ｡
あなたの体 何で出来てると思う？
何って…｡
あなたの食べた物｡
残り物で作ったお弁当って
言ったわね｡
別に 残り物が悪い訳じゃない｡
悪いのは 残り物だと思って
惨めな気持ちで食べる事｡
だから 惨めな人生になるのよ｡
生き方を変えたいなら
まず 食べ物を変えなさい｡
ﾗﾝﾁの交換 やめたいならいいわよ｡
ご自由に｡
♬～
[ 回想 ]
だから 惨めな人生になるのよ｡
<私の人生って やっぱり
そんなに惨めなのかな？>
♬～
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
[ 回想 ]
生き方を変えたいなら
まず 食べ物を変えなさい｡
<１週間は
まだ 始まったばかりだ>
♬～
うわっ！
(落ちる音)
痛…｡
♬～
すいません｡
すいません…｡
(笹山)聞こえてるよ｡
♬～
(銃声)
そのﾆｭｰｽに 世界は震撼した｡
ｺﾛﾝﾊﾞｲﾝ高校 銃乱射事件｡
２人の高校生が銃を乱射し
13人が死亡した｡