<花ずみの女将として➡
旬平との離婚後
新たなｽﾀｰﾄを切った上島通子>
(前田)これはこれは 花ずみの｡
<ﾗｲﾊﾞﾙ店 勝浪の料理長 前田との
あつれき>
(六扇)女将も あの絵の犠牲に
なったのかもしれんな｡
<画家 大角六扇から聞かされた
亡き姑 上島キクの過去>
(六扇)千秋とかいったかな…
あの女には気を付けた方がいい｡
<そして 今
信頼していた千秋の裏切りが➡
明らかとなり…>
(旬平)本当なのか？
(通子)ええ｡
千秋さん 一度入った懐石の予約を
後から取り消してるの｡
(佐知子)もう 通子さんったら
お人よしなんだから！
勝浪の板長と不倫してるって
疑っときながら➡
そんな大事な仕事
任せっきりにするなんて｡
それとこれとは
別の話だと思ってたんです｡
これまで 千秋さんが
いろいろ助けてくれたのは➡
本当だったし｡
店が終わったら
俺から千秋さんに話す｡
彼女とは長いつきあいだし｡
ううん 私が話します｡
お店の事は 私の仕事ですから｡
♬～
(千秋)お疲れさまでした｡
千秋さん｡
はい｡
話があるの｡
何でしょうか？
何が言いたいか 分かるわよね｡
はい｡
どうしてなの？
予約の取り消し程度で➡
どうにかなるなんて
そんなに うちを軽く見てるの？
前田さんは｡
それは違います｡
全部 私が一人でやったんです｡
え？
あの人 奥さんも子どもも
いるくせに➡
都合のいい時だけ
私を利用してるの分かってます｡
なのに 私
どうしても別れられなくて｡
なんとか 気を引こうとして…｡
本当に 申し訳ありません｡
千秋さん｡
私 あなたに 辞めてほしいと
思ってる訳じゃないの｡
え？
もし 千秋さんが 本当に
悪いと思ってくれてるなら➡
これからも
一緒に働いてもらいたいの｡
通子さん…｡
千秋さんが 先代から今まで➡
この花ずみのために
尽くしてきてくれた事は➡
本当に感謝してるわ｡
やっと 決心がつきました｡
私 前田とは別れます｡
それじゃ…｡
いえ お店は➡
辞めさせてもらいます｡
ここにいる以上 前田は きっと
また私を利用しようと➡
近づいてくるでしょうから｡
千秋さんが取り消した予約は
結局 ７組だけだった｡
予約が減ったのは➡
千秋さんのせいだけじゃ
ないって事？
そもそも お店に
ﾘﾋﾟｰﾀｰがついてないんですよね｡
あの店に行きたい｡
あの料理が食べたい｡
お客さんが そう思ってくれないと
根本は解決してないんですよね｡
義姉さんに
お願いがあるんだけど…｡
分かってる｡ 千秋さんの代わりに
毎日 手伝うわよ｡
すいません｡
いいの いいの｡
うちで お義母さんと
角突き合わせてるよりも➡
楽しいもん｡
ありがとう｡
あっ それよりさ…｡
言おうか どうしようか
迷ってたんだけど➡
最近 優美ちゃん 帰り遅いのよ｡
もう少し 気にかけてあげた方が
いいんじゃないかしら｡
ああ…｡
ね｡
(優美)おはよう｡
おはよう｡
優美 あんた
最近 夜出歩いてるって 本当？
(一希)本当だよ｡
遅くに抜け出す事もあるよな｡
一体 どこ行ってるの？
友達んとこ｡
何ていう子？
ｸﾗｽの子｡ ママの知らない子だよ｡
お友達の家だからって
そんな遅くまで｡
うるさいな｡
ちょっと待ちなさい！
遅刻する！
優美！
(戸の開閉音)
(ため息)
ｲｻｷも入れておくか？
通子｡
え？
ああ そうね｡
どうした？ 何かあったのか？
うん…｡
優美がね
最近 帰りが遅かったり➡
夜 家を抜け出したり
してるみたいなの｡
そうか｡ でも 優美は
あれで 結構 しっかりしてる｡
ばかな事はしないと思うよ｡
そうね ちょっと様子見てみる｡
え～と ｲｻｷよね｡
ああ｡
うん いいんじゃない？
(大山)女将 これ おいしいね｡
はい｡
１階でも お手ごろな価格で➡
懐石の雰囲気を
味わって頂きたくて｡
板長の苦心の作です｡
ほう｡ ﾊﾊﾊ｡
いやいやいや
このナスの揚げ方もいいし➡
田楽みその味も絶妙だ｡
このｼﾞｭﾚなんかね 目で楽しめるし
涼しげでいいよね｡
ありがとうございます｡
ああ これは これは｡
どうぞ｡
はいはい｡
はい お願い｡
はい｡
新作の重箱懐石 好評ね｡
こういうのが
ﾘﾋﾟｰﾀｰにつながるといいわね｡
手間はかかるが うちらしさは
見つけていかないとな｡
月替わりで旬のものを
入れるように考えてみるよ｡
うん お願い｡
☎
あっ 大丈夫よ｡
はい｡
お母さん？ どうしたの？
(紀代)大変なのよ！ 今ね お芝居
見に行った帰りなんだけど➡
優美を見かけたのよ｡
何だか 派手な女の子と一緒に
おかしな店へ入ってったの｡
あんた ちょっと 出てこれない？
場所は？
うん うん｡
分かった｡
どうしたの？
ごめんなさい
ちょっと 抜けてもいい？
うん…｡
お母さんから電話で
こんな時間に 優美が➡
おかしな店に入ってくのを
見たって｡
え!?
こっちは大丈夫だから
すぐ 行ってあげて｡
じゃあ お願いします｡
気を付けて｡
あっ 通子！
お母さん！ 優美は？
この店 入ってったのよ｡
ｸﾗﾌﾞっていうの？
もう 派手な女の子と一緒にね…｡
お母さん 落ち着いて｡
そうね｡ じゃ 行くわよ｡
私一人で行く｡
いや でも…｡
お願い｡
分かった｡
♬～
(恵)雄太 既読ついてるのに
全然 返事くれない｡
もう あんなやつ別れなよ｡
優美に言われたくない｡
でもさ メグが
そうやって尽くしたって➡
雄太 うそばっかりついて｡
傷つくのはメグなんだよ｡
♬～
ねえ メグ
今日は もう帰ろうよ｡
嫌なら 優美 一人で
帰ればいいじゃん｡
あなた 高校生でしょ！
は？ おばさんには
関係ないでしょ｡
優美の友達なら 関係あるわ｡
優美のママ？
何しに来たのよ｡
こういう所に来たいなら
大人になってからにしなさい｡
ましてや ﾀﾊﾞｺなんて｡
ばかみたい｡ 私 帰る｡
メグ！
ちょっと待ちなさい！
(歓声)
待って メグ！
優美！
待って！
ちょっと待ちなさい！
そんな恥ずかしい格好で
入ってこないでよ｡
どこが恥ずかしいのよ｡
お母さんの制服よ｡
あなたこそ どうせなら 制服で
こういう所に出入りしたら？
それぐらいの勇気があるなら
非行も少しは認めてあげるわよ｡
言っとくけど 私
お酒もﾀﾊﾞｺも やってないから｡
親に黙って こんな時間に
こんな場所にいて➡
信じろっていうの？
信じてくれる気ないんだ｡
優美の事は信じたいわよ｡
でも こんな所に来るのに➡
どんな理由があるっていうの？
何で ママは
見えてる事だけで決めつけるの？
もう ほっといて｡
優美！
[ｽﾋﾟｰｶ](呼び出し音)
[ｽﾋﾟｰｶ]｢おかけになった電話は
電波の届かない場所にあるか➡
電源が入っていないため｣…｡
連絡つかないかい？
お母さん｡
え？
私 何だか 母親として
自信なくなってきちゃった｡
フッ 何言ってんの｡
自信があろうがなかろうが
夫婦と違って➡
母親は やめる訳いかないのよ｡
うん…｡
まあ あんただって
あれぐらいの時は➡
似たようなもんだったわよ｡
しっかりしなさいよ｡
うん｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
あ！
もしもし？
もしもし 俺だけど｡
[ｽﾋﾟｰｶ]旬平さん？
優美なら うちにいるから
心配ない｡
そう よかった｡ ちょっと待って｡
優美 旬平さんのところに
いるって｡
あっ そう｡ よかった｡
じゃあ すぐに迎えに行く｡
今夜は うちに泊めるよ｡
そう… 分かった｡ ありがとう｡
じゃあ｡
入るぞ｡
≪(優美)いいよ｡
意外に 着れたな｡
洗ってあるから｡
パパも 自分で洗濯するように
なったんだ｡
そりゃな｡
ねえ パパは一人で寂しくないの？
パパの事は心配しなくていいよ｡
ねえ 私が
一緒に住んであげよっか｡
何で？ 私が ここに住んだら
何か問題でもある？
ないよ｡ ないけど➡
優美は ママと暮らした方が
いいと思うよ｡
もう ママはいいって｡
ママは あれで
お前の事 心配してるんだよ｡
♬～
(戸が開く音)
いや～ おいしかったよ｡
また 来るわ｡
ごちそうさま｡
ありがとうございました｡
(多衣)本当は ｵｰﾌﾟﾝ初日に
来たかったんですけど➡
ごめんなさい｡
いえ そちらも➡
いろいろ 忙しいでしょうから｡
どうぞ｡
いいお店になりましたね｡
おかげさまで｡
奥のｶｳﾝﾀｰ よろしいかしら？
ええ どうぞ｡
今 ﾒﾆｭｰ お持ちしますね｡
ええ｡
どうぞ｡
お薦めは？
お重懐石です｡
じゃあ それを頂くわ｡
はい｡
(戸が開く音)
いらっしゃいませ｡
(鶴代)若旦那 お久しぶり｡
どうも｡
(鶴代)
なかなか いい店じゃないの｡
前に比べたら
うさぎ小屋だけどね｡
しゃれた うさぎ小屋じゃないの｡
あっ ここ いい？
はい どうぞ｡
よいしょ｡
こちら ﾒﾆｭｰでございます｡
はい｡
今 おしぼりをお持ち致します｡
うん｡
今夜は
ほかが どこも いっぱいでね➡
空いてそうな店を探してたの｡
そしたら 昔なじんだ店の名前が
あるじゃない？
それで 寄らせてもらったのよ｡
ねえ 前の花ずみのお客様？
死んだ親父が つきあってた女だ｡
え…!?
♬～
どうぞ｡
あなたが ここの女将さん？
はい｡
私 吉岡鶴代｡
こちら 浜松銀行の支店長の
安岡さん｡
よろしく｡
あっ で…｡
彼は 融資課の吉村です｡
吉村です｡
どうぞ よろしくお願い致します｡
(安岡)こちらこそ｡
どうぞ｡
(安岡)ありがとう｡
ねえ 亡くなった女将から
私の事 何か聞いてない？
先代の板長と女将には
それは お世話になったのよ｡
いろんな意味でね｡
申し訳ありません｡
何も聞いてなくて｡
それにしても 暇そうね｡
お客いないんだったら
紹介してあげましょうか？
私が電話一本すれば
お客の50人や60人➡
簡単に呼べるわよ｡
お顔が
広くていらっしゃるんですね｡
♬～
女将 なかなか うまいじゃないか｡
ありがとうございます｡ どうぞ｡
そうかしら｡ お父さんに比べたら
コクがないわ｡ 色気がないのよ｡
お父さんが 俺とは違って
真面目一方だって言ってたけど➡
女遊びでもするくらいの甲斐性が
あった方が➡
包丁にも艶が出るんじゃないの？
そうですよね 本当 どこかに
私の知らない女でもいたら➡
いいんですけど｡
(鶴代)あら いいの？
そんな事 言って｡
(ため息)
儀平さんの腕は 最高だったわ｡
それに優しかった｡
それなのに
あんな鬼みたいな女房のせいで➡
早死にしちゃったのよ｡
♬～
お造りでございます｡
若旦那 どういう事？
いい根性してんじゃない｡
あんたも
それ 先代の女将のでしょ？
はい｡
私が あの女将に何をされたか
知ってる？
さあ…｡
儀平さんの面倒を見たのは…➡
最後まで面倒を見たのは私なのに
それなのに➡
四十九日のあと 形見を
分けてもらおうと思ったら➡
あの女 何て言ったと思う？
(キク)お引き取り下さい｡
お線香も
あげさせて頂けないんですか？
あなた ご自身の立場を
わきまえて下さいなと➡
申し上げてるんです｡
あのね➡
お宅の亭主を
最期まで みとったのは私なのよ｡
形見の一つも分けてくれても
いいんじゃないの？
なにも 遺産の半分よこせとか
そんな けちな話で➡
来たんじゃないんだから｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
何が おかしいのよ｡
この店の主人の遺産なんて
借金だけですよ｡
それで よろしかったら
半分と言わず➡
全部 差し上げますけど｡
ちょっと待ちなさいよ！
話は まだ終わってないわよ｡
サキちゃん｡
はい 女将さん｡
どうぞ お引き取り下さいまし｡
そんな事が…｡
義母が 大変失礼致しました｡
塩 ちょうだい｡
はい？
塩を持ってきてって言ってるの｡
私はね あの女将に塩をまかれて
玄関払いされたのよ｡
今日は そのお返しに来たのよ｡
申し訳ありません｡
前の店みたいに➡
余裕はないんですよ｡
塩一つにしても➡
とても まくほどは…｡
塩がないなら…｡
あっ！ ちょっと！
あなた 何してるんですか!?
いいのよ｡
でも 通子さん…｡
いいの｡
あんたにじゃないのよ｡
あの女将に… その着物に
浴びせたの｡
だからって…｡
いいの｡
帰るわ｡ お勘定｡
お勘定して｡
え…｡
いいから｡
はい…｡
お勘定 100万円は頂きなさいよ｡
(鶴代)誰？ あんた｡
そんな事
どうだっていいじゃないですか｡
でも あんまりな事なさるから｡
だって この女将の着物
100万円は下りませんよ｡
これだけの染みは 落ちません｡
それを承知で
おやりになったという事は➡
当然 そのくらい
持ち合わせてますよね｡
お話が つい聞こえてしまって｡
先代と 特別な関係に
あった方のようですけど➡
愛人が 奥さんのところに
乗り込むなら➡
塩をまかれて
玄関払いされる事ぐらい➡
覚悟して お出かけになったら
いかがです？
それを逆恨みするなんて
愛人の風上にも置けやしない｡
何よ 無関係な女が偉そうに｡
100万でも200万でも
払ってやるわよ｡
何なの？ この店は｡
経営者だけじゃなく➡
お客まで 偉そうな顔して｡
今のは こちらのお客さんの
冗談ですよ｡
お代は結構ですから
また いらして下さい｡
せっかく来て下さったのに
こんな事になってしまって｡
客商売やってれば
いろんなお客がいるわ｡
客足が落ちている事も
知っています｡
精いっぱい
やってるつもりなんですけど➡
お客さんが来てくれなくて…｡
理由を考えても
全然分からなくて｡
ちょっと失望しました｡
え？
ｵｰﾌﾟﾝして まだ
いくらも たってないのに➡
そんな弱音を吐くなんて｡
私が投資したのは➡
壁があれば 自分から
ぶつかっていく人だと➡
思ったからなんですけど｡
別に 私 弱音なんて
吐いたつもりはありません｡
私もね 父親が死んで
社長の椅子に座って しばらくは➡
うまくいかなかった｡
この得意先を➡
絶対に つかんでおかなきゃって
必死になり過ぎて➡
逆に お客を追い詰めてた｡
その時 どうやって
切り抜けたんですか？
最初から 全てがうまくいくほど
商売は甘くない｡
私 開き直ったの｡
自分も相手も
追い詰めないようにした｡
通子さん あなた 明日にでも➡
あの鶴代とかいう人のところへ
謝りに行くといいわ｡
あの人 浜松では顔が利くって
いうのは うそじゃないはずよ｡
だから 味方にしてしまうの｡
味方に？
開き直って 全てを打ち明けて➡
相談相手として
すがってしまうの｡
ああいうﾀｲﾌﾟは 勝ち気だけど
変に情にもろいところがあって➡
すがってくる相手には弱いのよ｡
よく ご存じなんですね｡
同類だから｡
私も あなたに塩をまかれてたら➡
きっと 一生
あなたを恨んだと思うわ｡
心の中では
塩をまいてましたけど｡
でも あなたは
敵に塩を送る人でもあるわ｡
私に 旬平さんとの婚姻届を
持ってきたんだから｡
それは あなたに
突き返されましたけどね｡
それじゃ ごちそうさま｡
是非 また いらして下さい｡
悪いな お先に｡
お疲れさま｡
♬～
あら あんた…｡
ｸﾘｰﾆﾝｸﾞ代は
要らないんじゃなかったの？
今日は お願いがあって来ました｡
お願い？
おっしゃってましたよね｡
電話一本で 50人でも60人でも
お客を呼べるって｡
私に客を紹介しろっていうの？
はい｡
ﾊﾊﾊｯ あんたって 本当に
いい根性してるわね｡
ﾌﾌｯ｡
すいません｡
あっ ケンちゃん｡
はい｡
ちょっと 乾き物 買ってきて｡
はい 分かりました｡
本当はね 私も あんたに
客を紹介しようと思って➡
あの時 あの店に行ったのよ｡
だから 浜松銀行のお偉いさん➡
連れていったんじゃないの｡
えっ… でも どうして？
入って｡
あんたさ
うちの娘がﾀﾊﾞｺ吸ってるの➡
叱ってくれたんだって？
え？
優美ちゃんのママは
ちゃんと叱ってくれるって➡
羨ましがってた｡
私ね 未婚で あの子生んだから
どっかに負い目があんのね｡
だから
どうしても 甘やかしちゃって｡
あの ｸﾗﾌﾞの女の子って？
そう うちの娘｡ 恵っていうの｡
ああ…｡
言っとくけど
先代との子じゃないわよ｡
はい｡
仕事があるんで｡
いいじゃないの １杯ぐらい｡
私ね 優美ちゃんには
本当に いろいろ助けてもらって｡
恩人なのよ｡
え？
優美ちゃんがいなかったら
うちの ばか娘➡
もう とっくに退学になってる｡
悪い男 好きになっちゃってね
学校サボるわ ﾀﾊﾞｺ吸うわ➡
男追っかけて ｸﾗﾌﾞなんかに
出入りするようになって｡
それを 優美ちゃんがね
連れ戻してくれて➡
勉強も教えてくれたり｡
そんな事が…｡
全然 知りませんでした｡
本当に 優美ちゃんには
感謝してるの｡
その優美ちゃんがね
うちの親の店が➡
あまり はやってないみたいで
見てられないって言うから➡
それで 一肌脱ごうって
思っちゃった訳｡
銀行のお偉いさん 連れてったのも
そこから客が広がればって➡
思ったからなのよ｡
そうだったんですか｡
優美ちゃん 悩んでたわよ｡
親の離婚は
倒産だけじゃないみたいだって｡
パパが浮気したのかもって｡
優美が そんな事を？
あの女 あんたの亭主の
愛人なんでしょう？
子どもは そういう事に
敏感だからね➡
隠されてる方が
傷つくもんなのよ｡
はい｡
私 思うんだけどさ➡
あんたって 妻っていうより
愛人向きの女よね｡
そうでしょうか？
そうよ｡ だって 現に
一緒に店なんかやって｡
そういう中途半端な事を
許してるのが➡
いい証拠じゃないの｡
♬～(ｲﾔﾎﾝ)
ねえ｡
夜食 食べない？
うん おいしそう｡
頂きます｡
夜中に炭水化物とかとったら
太るんですけど｡
ちょっとだけなら大丈夫よ｡
ほら｡
メグちゃんのお母さんから聞いた｡
ママ 全然 分かってなかった｡
あんたの言うとおり
見えてる事だけで決めつけてたね｡
本当に ごめんなさい｡
いいよ 別に｡
お店の事も
心配かけて悪かったわ｡
でも おかげで
鶴代さんから お客さんを➡
紹介してもらえる事になったの｡
優美のおかげね｡
だから もういいって｡
私もママに黙ってた事あったし｡
え？
開店祝の花 倒されてたでしょ｡
うん｡
あれ メグがやったんだ｡
そうだったの｡
あのころ メグの好きな人が
私に つきあってくれって➡
言ってきて
メグ 怒ってたんだよね｡
で 優美は どうしたの？
断ったよ｡
全然 ﾀｲﾌﾟじゃなかったし｡
ｱﾊｯ そう｡
あのさ パパの事なんだけど…｡
何？
もしかして 誰かいるんじゃない？
女の人｡
♬～
そうよ パパには
ママより好きな人がいるの｡
だったら
何で 一緒に働いてるの？
ママはパパの事
もう 好きじゃないの？
だから平気なの？
みんなに心配かけたけど➡
非行とか
そういうんじゃなかった｡
思ったより
優美は 大人だったみたい｡
そう よかったわね｡
優美ちゃん
いいとこあるじゃない｡
ええ｡
うん｡
ね！
ただ あの子 私たちの離婚が
倒産だけじゃないって➡
気付いてた｡
変に うそついても
優美が傷つくだけだから➡
私 正直に話したわ｡
そうか｡
[ｽﾋﾟｰｶ](呼び出し音)
☎
はい 花ずみでございます｡
☎千秋です｡➡
通子さん
今すぐ 夜食になるようなもの➡
用意できますか？
今 浜松ｸﾞﾗﾝﾄﾞﾊﾟｰｸﾎﾃﾙに➡
野沢ﾎｰﾙﾃﾞｨﾝｸﾞｽの野沢社長が
いらしてます｡
勝浪に 夜食の注文がありましたが
断りました｡
今が 花ずみの味を知らせる
ﾁｬﾝｽです｡
千秋さん どうして そんな事を？
それは… 私 あんな事したのに➡
それでも 一緒に働きたいって
通子さん 言ってくれた｡
だから…｡ お願い 信じて下さい｡
分かりました｡
板長｡
どうした？
野沢社長が浜松に来ていて➡
勝浪に 夜食を
注文したらしいんだけど➡
千秋さんが断って
うちに回してくれたの｡
勝浪って… 千秋さん 結局 また
秀さんのところに戻ったのか｡
今すぐに あの懐石のお重を…➡
ううん この時間だったら
ｼﾗｽ鮨だけの方がいいわね｡
それに 薄口の煮物を
２～３品つけて 包んで｡
うん｡
義姉さん｡
はい｡
この九谷のおちょうしに➡
笹流れを入れて下さい｡
はい｡
♬～
(ﾉｯｸ)
(野沢)はい｡
ﾙｰﾑｻｰﾋﾞｽ お持ち致しました｡
野沢社長｡
君は…｡
先日は 大変失礼致しました｡
今日は
お夜食をお届けにあがりました｡
召し上がって頂けないでしょうか｡
こちら いかが致しましょう？
あっ ああ…｡
中へ入れてくれ｡
かしこまりました｡
どうして 私が ここに
泊まってる事が分かったんだ？
社長は
地元では 大変有名ですから｡
お口に合わなければ
捨てて下さって構いません｡
失礼致します｡
(扉が閉まる音)
♬～
どうだった？
(ため息)
分からない｡ なんとか
気に入ってくれるといいんだけど｡
そうか｡
でも 千秋さんが
ﾁｬﾝｽをくれたのは確かよ｡
もし 花ずみの味を
気に入ってくれれば➡
また ひいきにして下さるかも
しれないんだから｡
♬～
鶴ママから推薦されて
来たんだけどさ➡
いや～ うまいね｡
ありがとうございます｡
本格的な懐石のｺｰｽもあるって
聞いたんだけど｡
ええ ２階の方でやっております｡
是非 一度 ご利用下さいませ｡
ああ｡
(戸が開く音)
いらっしゃいませ｡
こんばんは｡
野沢ﾎｰﾙﾃﾞｨﾝｸﾞｽの西垣と申します｡
はい…｡
これ 社長から➡
お返しするようにと
預かってきました｡
わざわざ ありがとうございます｡
いえ｡
社長から 言づけがあるのですが｡
はい｡
今度の日曜日 東京のﾎﾃﾙで➡
我が社の創立50周年記念ﾊﾟｰﾃｨｰが
あります｡ その引き出物として➡
先日 持参頂いたｼﾗｽ鮨を
1,000食 正午までに➡
届けて頂く事はできないか
という事です｡
1,000食ですか｡
はい｡
承知致しました｡
♬～
お疲れ｡
どうして断らなかったの？
作り置きできるものじゃないし
しかも 1,000食なんて｡
断っても むだだと思ったんだよ｡
君が受けて立つと思ったから｡
違うか？
そうね｡ でも
あなたが 断ってくれた方が➡
余計 私の意地の見せ場に
できたなって思っただけ｡
そう言うと思った｡
まだ 帰らないのか？
うん もう少しだけ｡
じゃ お疲れ｡
お疲れさま｡
(戸の開閉音)
♬～
今度 お店で
大きな仕事を引き受けたの｡
それって パパとママと
佐知子おばちゃんだけじゃ➡
大変なんだ｡
手伝ってくれると助かるんだけど｡
お母さんが
俺たちに頼み事するなんて➡
初めてかも｡
そうかな？
(一希)そうだよ｡
いつも 自分一人で➡
何でもやっちゃってさ｡
そう？
そうだよ｡
私 手伝ってもいいよ｡
ありがとう｡ 一希は？
いいに決まってんじゃん！
だって 俺たち家族だろ？
ｱﾊﾊ｡
俺 変な事 言った？
ううん｡
(優美)それ取って ママ｡
はい｡
(優美)ありがとう｡
おしょうゆは？
♬～
お願いがあるの｡
ん？
結婚して｡
私とって意味じゃない｡
多衣さんとよ｡
私 決めたの｡ 私は
優美と一希と３人で生きていく｡
だから あなたにも 多衣さんと
ちゃんと籍を入れてほしいのよ｡
私 愛しても しかたのない人を
愛してる｡
そんな自分が もう嫌なの｡
そんな半端な自分が もう嫌なの｡
だから 多衣と結婚しろって
いうのか｡
そうよ｡
私 他人のものになった男を
追いかけるような事はしない｡
お願い 多衣さんと結婚して｡