<老舗料亭 花ずみは➡
女将の上島キクの死とともに
倒産した>
(通子)それを
買ってもらいたいんです｡
<上島通子は
元夫の愛人 矢萩多衣から➡
3,000万円の借金をし 女将として
花ずみを復活させるが➡
そのｵｰﾌﾟﾝ初日
何者かの嫌がらせを受けた>
(佐知子)えっ ひどい…｡
(旬平)おい どうした？
これじゃ もう
元どおりにならないわね｡
(千秋)それにしても
ひどい嫌がらせね｡
全く 誰が こんな事を…｡
♬～
笠井建業様のです｡
あっ じゃあ➡
こちらに お願いします｡
はい｡
それでなくても
半額ｻｰﾋﾞｽで もうけがないのに➡
これじゃ 赤字だろ｡
でも 贈ってくれたお客さんが
いらした時に➡
お花がなかったら 失礼じゃない？
それは…｡
半額ｻｰﾋﾞｽだって
確かに きついけど➡
開店記念なんだから
これぐらい やらないと｡
君の店だ｡
思いどおりにすればいい｡
ちょっと来てくれ｡
渡したいものがある｡
ちょっと すいません｡
おふくろの顧客名簿だ｡
これからは
君が持ってた方がいいだろう｡
すごい｡ こんなに細かく｡
あの野沢ﾎｰﾙﾃﾞｨﾝｸﾞｽも
花ずみの顧客だったのね｡
ああ｡
うちで一番大きな お客だった｡
地元の支店や工場 関連会社が
全部 使ってくれてたからな｡
ねえ でも どうして
それが 全部消されてるの？
いらっしゃいませ｡
全品半額？
ええ 全品半額で➡
勉強させて頂いてます｡
さあ どうぞ こちらへ｡
いらっしゃいませ｡
どうぞ｡ さあ どうぞ｡
お待たせ致しました｡
笹流れでございます｡
えっ 頼んでないよ｡
頼みました？
頼んでないですね｡
間違えました｡ よろしかったら
召し上がって下さい｡
ｻｰﾋﾞｽです｡
いいの？
ええ｡
ｱﾊﾊ 太っ腹だね｡
あっ いらっしゃいませ｡
満席か｡
ちょうど １席
ご用意できますので どうぞ｡
いいの？
はい｡
やあ 板長 しばらく！
この度は おめでとう｡
前の花ずみも よかったけど
今度のお店も いいじゃないか｡
ありがとうございます｡
女将 こちら 昔からのお得意様の
三谷社長だ｡
ああ…
浜松冷機工業の三谷社長ですか？
ああ そうだけど…｡
立派なお花を
ありがとうございました｡
義母の代の花ずみに比べれば
小さな店になりましたが➡
今後とも よろしくお願いします｡
いやいや｡
何だ 板長 こんな美人の奥さん
隠してたのか｡
あっ いや…｡
ｱﾊﾊﾊﾊﾊ ねえ！
どうぞ｡
(三谷)はい｡
もう ﾏｺｶﾞﾚｲが出てるのね｡
生きがいいよ 今日のは｡
はしりだから値が張るけどな｡
ちょっとね｡
おやっさん ﾏｺｶﾞﾚｲを｡
ﾏｺｶﾞﾚｲ はい｡
あと タイとアジ｡
タイとアジ はい きた｡
ﾏｺｶﾞﾚｲとタイとアジね｡
花ずみさん 景気がいいらしいね｡
ここだけの話 勝浪のお客が
随分 流れてるって➡
評判だよ ﾍﾍﾍﾍﾍ｡
おかげさまで➡
いいｽﾀｰﾄが切れました｡
頑張ってよ！ はいはい！
いや～ 勝浪さんには
かなわないっすわ｡
じゃあ 本日中に
届けときますんで｡
(前田)うん 頼むね｡
はい｡
おっ これはこれは 花ずみの｡
どうも｡
ご無沙汰してます｡
何か 随分 景気よさそうですね｡
おかげで うち
商売あがったりですよ｡ なあ｡
開店記念のｻｰﾋﾞｽを
やってたからですよ｡
タイでエビを釣るような事に
ならなきゃいいですけどね｡
そこは タイで
ｲｾｴﾋﾞを釣るぐらいのつもりで➡
頑張ります｡
(前田)女将さん 言いますよね｡
おい 今日は ちょっと いつもより
仕入れ 増やしておくか｡
え？
花ずみのお客さんが➡
うちに そろそろ
戻ってくる頃だろうしな｡
失礼｡ ごめんなさい｡
それこそ エビ系いくか｡
はい｡
実際 勝負は これからだ｡
♬～
<開店記念が終わった途端に
潮が引くように➡
あれほど押し寄せていたお客が
途絶えた>
<なんとかしなければ｡➡
このままでは終われない>
♬～
女将さん
どの料理も おいしいですね｡
ありがとうございます｡
笠井さん
いい店 紹介してもらいましたよ｡
(笠井)そう言ってもらえると
こっちも うれしいです｡
前の花ずみは ちょっと
僕らには 敷居高かったからな｡
ここなら
我々向きかもしれませんね｡
今度 うちのと来ようかな｡
２階は 予約制の懐石を
出していますが➡
１階は 家庭料理の献立を
ご用意しておりますので 是非｡
女将姿も様になってるじゃないか｡
いいえ まだまだ｡
失敗ばっかりで｡
失敗するくらいの方が
最初 愛きょうがあっていいさ｡
(笑い声)
今日は
本当に ありがとうございました｡
本当は ｵｰﾌﾟﾝ初日に
来たかったんだけど➡
こっちも 何かと立て込んでてね｡
笠井さん これ
遅くなっちゃったんですけど➡
お借りしてた お金です｡
ありがとうございました｡
何だ いつでも よかったのに｡
まあ でも よかったな｡
こうして 夫婦でまた➡
一から店をやれたんだ｡
｢雨降って地固まる｣ってやつだな｡
雨降って
地滑りしちゃったんですけどね｡
どういう事？
離婚したんです｡
本当に別れたの？
はい｡
今は 私が経営者で
旬平は従業員って関係です｡
だったら 俺にも
ﾁｬﾝｽが巡ってきた訳だ｡
はい？
おいおい 18年前 俺が
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞに出遅れたのを忘れたか？
♬～
だったら 奥さんと
離婚されるような事になったら➡
その時に 声をかけて下さい｡
私も あのころから
やり直せるものなら➡
やり直したいですから｡
ミッちゃんも
そういう返しができるんなら➡
キクさんみたいな女将に
なれるんじゃないか｡
…だといいんですけど｡
このところ
お客さんが減ってきちゃって➡
それだけで もう…
焦ってます｡
いい時もあれば悪い時もあるのが
商売だよ｡
俺も この間 ミッちゃんに会って
賭けに出る事にしたよ｡
ああ この前 おっしゃってた
お仕事の｡
うん｡
笠井さんの その賭け➡
応援します｡
笠井さんが賭けに勝ったら➡
うちの店も
うまくいく気がするんです｡
頑張って下さいね｡
責任重大だな｡
でも 俺が こんな話をした事は
うちの会社の連中には…｡
いや 誰にも言わないでくれるか｡
はい｡
改装の時といい この店の事では➡
笠井社長に
随分 世話になってるな｡
それぐらい やってもらって
当然かも｡
笠井さん 学生時代 兄さんと
しょっちゅう酔い潰れて➡
うちに転がり込んできて
介抱するの 大変だったのよ｡
ねえ 金沢の私の借金取りは？
元気なの？
向こうも忙しいみたいでな
しばらく会ってない｡
そう｡ 明日のお休み
金沢に行ってきたら？
笹流れの卸値
もう少し下げてもらえないか➡
交渉してきてほしいんだけど｡
ああ そうだな｡ そうするよ｡
あっ おはよう｡ 早いのね｡
ああ おはようございます｡
休みなのに 少しでも ゆっくり
寝てればいいのに｡
休みだからこそ
家の事をやらないと｡
あ～ 真面目ね｡
ねえ 間違ってたら ごめんね｡
あのさ あなたたちの離婚ってさ➡
ひょっとしたら 倒産だけが
原因じゃないんじゃないの？
♬～
あの堅物そうな旬平さんがね～｡
人って分からないもんね｡
でも 思い切ったもんね｡
いきなり 店始めるなんて｡
それは…➡
あの女が 突然 やって来て➡
一瞬で
人生が変わっちゃったでしょ｡
子どもたちを守って その上で➡
自分の世界を
ちゃんと持ってないと➡
折れそうだったの｡
そっか｡
でもさ 平気なの？
こんなふうに 毎日 旬平さんと
顔つき合わせてて｡
平気ですよ もう｡
それじゃ 聞くけど➡
旬平さんの事
もう 愛してないの？
♬～
ごめんください｡
いらっしゃいませ｡
(達也)どうも｡
あの… 社長は？
姉は 今日は➡
客先から戻らない予定でして｡
おかしいな
来る事は伝えてあるんですが｡
あ～ まあ 急な話だったんで｡
いや 連絡しようとは➡
思ったんですけども もう 新幹線
乗られたんじゃないかなと｡
そうですか｡
実は 笹流れの…｡
それと 上島さん｡
社長から 上島さんがいらしたら
お伝えするようにと➡
言われたんですが…｡
前のお店の時の売掛金が
800万ほど残ってますよね｡
それをお支払い頂けない限り
もう 今までと同じようには➡
卸せないんですよ｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ](呼び出し音)
[ｽﾋﾟｰｶ](留守電)ただいま
電話に出る事ができません｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
もしもし？
どうしたんだ？ 今日は｡
笹流れの事なら
専務が話したとおりです｡
[ｽﾋﾟｰｶ]いや そんな話を
してるんじゃない｡
何で私が
あなたに会わないかって事？
[ｽﾋﾟｰｶ]分からないんですか？
今日 あなたが来たのは
通子さんに言われたからでしょ？
私 そんな あなたに
会いたくはありません｡
[ｽﾋﾟｰｶ](不通音)
♬～
金沢に
行ってたんじゃなかったの？
行くには行った｡
なら 随分 早かったのね｡
会えなかったんだ｡
忙しいらしくて｡
それと 今後は 笹流れじゃなく➡
もっと安い 地元のうまい酒を
出そうと思う｡
あの人と 何かあった？
それより 少し時間あるか？
今 新しい料理を
いろいろ考えててな｡
味見してくれないか？
きれいね おいしそう｡
ｼﾗｽか｡
ああ 鮨にしてみた｡
この辺りで
手に入りやすい材料で➡
売りになるような料理が
できないかと思ってな｡
じゃあ 頂きます｡
うん｡
おいしい｡
そうか よかった｡
こういうの 家で作ってくれた事
なかったよね｡
必要ないと思ってた｡
え？
君が作ってくれる料理に
満足してたから｡
俺が作る 客向けの料理よりも➡
家では 君の料理の方が
ずっと うまかったから｡
いらっしゃいませ｡
新装開店 おめでとうございます｡
ありがとうございます｡
ふ～ん
随分と趣味のいい店ですね｡
よろしかったら
２階の個室に どうぞ｡
ああ いや いいよ｡
俺 ここのｶｳﾝﾀｰで｡
若旦那 どうも｡
どうも｡
いや うちの客がね
開店記念の割引につられて➡
のぞいてみたって ここ｡
そしたら➡
花ずみは 勝浪の兄弟店かって
しつこく聞くんだよね｡
どういう事でしょう？
さっぱり｡
こっちが聞きたいよ｡
今日はね
若旦那の腕の成長っぷりを➡
見せてもらおうと思ってね｡
何でもいいや➡
うまいもん 食わせて下さいよ｡
分かりました｡
お飲み物は 何にしましょう？
じゃあ ﾋﾞｰﾙ頂きましょうか｡
かしこまりました｡
前の女将さんの事
まだ 根に持ってるんですよ｡
大丈夫です｡ 私に任せて下さい｡
ありがとう｡
お待たせ致しました｡
浜松でも 飛ぶ鳥を落とす勢いだ
っていう勝浪でも➡
こんなに早く
板長さんが終われるくらい➡
暇な時があるんですね｡
団体客が済んだから➡
早く上がれただけだよ｡
ご心配 どうも｡
それはそれは 結構な事で｡
イカと香味野菜のあえ物です｡
頂きます｡
♬～
賀茂なすの
エビと貝柱のあんかけです｡
ほう｡
♬～
ｶﾎﾞﾁｬとタイのしんじょう
薄くず仕立てです｡
♬～
いかがですか？
女将さん お勘定｡
お口に合いませんでした？
うん… あっ これ まずいから
残したんじゃありませんよ｡
おいしかった｡ とっても｡
しかし 褒めもしません｡
だって この味を褒めたら➡
俺が 自分の腕を
自画自賛してる事になるから｡
どういう事ですか？
こりゃ 勘違いするわ お客さん
兄弟店だって｡
ここまで
うちのまねされたんじゃね｡
いや そらね
まねされた俺としては➡
腕を認められた事と一緒だから
鼻高いですよ｡
でも 花ずみの名に懸けても➡
もう少し 独自の工夫なさった方が
よろしいんじゃありませんか？
味が似るのは
当たり前なんじゃないの？
あ？
秀さんも若旦那も➡
亡くなった先代の下で修業した
兄弟弟子でしょ｡
兄弟弟子の味が似てたって
おかしくも何ともないじゃないの｡
いや 俺は
この店が心配で言ってるの｡
味が同じなら 最後は値段だ｡
うちは ﾁｪｰﾝ展開してるから
仕入れは こちらよりも格安｡
勝負はついてるよ 既に｡
ご忠告 ありがとうございます｡
今後 よく検討してみます｡
お勘定｡
千秋さん
お代は頂かなくていいですから｡
秀さん自身が作れる味に➡
金を出させる訳にはいかない｡
あっ わしも お勘定頼むよ｡
はい ただいま｡
あれ… 財布がない｡
え？
ないですね｡
参ったな｡ ﾀｸｼｰ降りる時
落としたのかもしれない｡
おう じいさん じいさん➡
俺が じいさんの分 払ってやるよ｡
大した事ないもんね｡
あのね この店ね
無銭飲食させるほど➡
余裕ないみたいだから｡
大丈夫 大丈夫｡
そうはいかんよ｡
(前田)ﾌﾌﾌﾌ｡
いいんですよ お客さんは 今日
初めて来て下さったんだから➡
開店記念って事に
させてもらいます｡
悪いね｡ ついでに 女将➡
あと５万ほど 貸してもらえんか？
え？
どうして
そんなお金が必要なんです？
遠くから来たもんでね｡
遠く？
鎌倉だ｡
分かりました｡
♬～
女将さん！
いいんですよ｡
でも…｡
いいんです｡
♬～
はい｡
わざわざ
遠くから来て下さったんだから➡
これは 返さなくて結構です｡
ﾊﾊｯ ちょっと じいさん
そう いじめちゃ➡
かわいそうだぜ｡
この店 素人同然の店なんだから｡
ねえ！ でしょ？
ちょっと 秀さん！
あんた いい加減にしなさいよ！
はいはい そろそろ退散しますか｡
ごちそうさまでした｡
また来ますね ごめんなさい｡
女将｡
わしゃ 恵んでもらいたい訳じゃ
ないんだ｡
悪いが 墨と筆
それと 紙をくれんかね｡
借用書なんて いいですよ｡
それじゃ 次の時まで お貸しする
というのでは どうですか？
いやいや 今は一文無しだが
今 ここで きちんと払える｡
あの… 小切手でも持ってるって
おっしゃってるんですか？
そう 小切手だ｡
ただし
普通の小切手ではないがな｡
墨と筆 それと 紙があれば➡
今日の料理代と
今借りた金ぐらいは 楽に払える｡
分かりました｡ でも 筆と墨は
ここには ありませんから➡
ほかのものでも いいですか？
それじゃ しょうゆ｡
できれば
濃い口の たまりでもあれば｡
それと食紅｡ 紙は… ﾊﾊﾊ｡
随分 大きな小切手になるが➡
ここに
金額を書き込みたいんだが➡
どうだろう？
わしを一度 信じて
金を貸してくれたんなら➡
最後まで わしの好きなように
させてくれんか？
分かりました｡
今日の勘定と合わせて
10万も払えばいいかな？
♬～
(ため息)
分かるかね？
何かの文字でしょうか？
華という字だ｡
あんたそのものだ｡
わしの小切手だ｡
もし 気に入らなかったら➡
京都の芳美堂という美術商に➡
ﾛｸｾﾝの落書きがあると
言ってくれ｡
10万以上で引き取るだろう｡
ﾛｸｾﾝって…
あの浜名湖の絵を描かれた➡
大角六扇先生ですか？
あの絵は
先代の女将が処分したのか？
やはり あの絵は
手放すんじゃなかった｡
大角六扇先生とは存じ上げず
大変 申し訳ありませんでした｡
今夜 わしが 何で来たのか
分かるかね？
花ずみの新しい女将の顔が
見たくてな｡
まだまだ勉強不足ですが
精いっぱい 頑張りますので➡
今後とも
よろしくお願い致します｡
女将｡
はい｡
あんた 太っ腹のようだが➡
千秋とかいったかな…
あの女には 気を付けた方がいい｡
勝浪の板長とかいう男と
デキてるぞ｡
まさか｡
いや 間違いない｡
わしはな 男と女の事は
よう分かるんじゃ｡
ま とにかく 気を付ける事だ｡
♬～
あんな風采の上がらない人が
大角六扇だったなんてね｡
これは この店の
宝物になるかもしれない｡
ああ｡
前は こんなふうに
２人で歩く事ってなかったよな｡
そうね｡
皮肉だな｡
何が？
別れてからの方が
君といる時間が長くなってる｡
ねえ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
じゃあ また明日｡
お疲れ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
お疲れさま｡
もしもし｡
ｵｰﾌﾟﾝ記念
行けなくて ごめんなさい｡
[ｽﾋﾟｰｶ]いえ
そちらも忙しいでしょうから｡
どうですか？ お店の方は｡
おかげさまで
なんとか やってます｡
あの… この間の休み 旬平を
挨拶に行かせたんですけど➡
会って頂けなかったんですね｡
私 あなたに言われて
やって来る旬平さんは➡
ただの取り引き相手だと
思ってますから｡
ほかの仕事を犠牲にしてまで
会いたくもありませんし➡
今後も あなたの指図で➡
旬平さんに会うつもりも
ありません｡
指図なんて｡ 私は ただ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]私と旬平さんの事を
あなたに心配して頂かなくても➡
私たち もう何度も
会ってるんですよ｡
ご存じなかったんですね｡
そうですか｡ 私と旬平は
もう 赤の他人ですから➡
好きになさって下さい｡
返済のお金は
月末には きちんと振り込みます｡
それじゃ 失礼します｡
♬～
お帰りなさい｡
ただいま｡
♬～
はい ﾁｰｽﾞ｡
☎
はい
ちょっとﾁｪｯｸしてみて下さい｡
(千秋)女将さん お電話です｡
ありがとうございます｡
いいえ｡
ありがとう｡
はい お電話代わりました
通子です｡
先生！ 先日は
ありがとうございました｡
ええ それが
あの｢華｣の書のおかげで➡
お客さんが増えてるんです｡
ええ ｲﾝﾀｰﾈｯﾄで
話題になっているらしくて➡
若いお客さんも
来てくれるようになりました｡
先生の書は 店の宝物にします｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！ その字は
あんたをｲﾒｰｼﾞして書いたもんだ｡
そんなもんより あんた自身が
店の宝物にならんとな｡
はい｡
[ｽﾋﾟｰｶ]時に 女将➡
あんたに頼みたい事があるんだが｡
私で できる事でしたら｡
わしの絵のﾓﾃﾞﾙになってくれんか？
ﾓﾃﾞﾙ… ですか？
♬～
随分 昔 好きな女と旅行に出て
この部屋に泊まった事がある｡
それ以来だ ここに来るのは｡
そうなんですか｡
でも この辺りは 昔と
変わらないんじゃないですか？
いや 変わったよ｡ いろいろと｡
そうですか｡
♬～
先代の女将に売って処分された
あの絵は➡
この部屋から見た
浜名湖なんだよ｡
ちょうど あんたが
座ってる辺りから見た景色だ｡
浜名湖の夜が朝に変わる瞬間｡
あの絵 今も 心に残ってます｡
あの絵は その好きだった
彼女のために描いたものなんだ｡
彼女が見た最後の景色を
作品として残したくてね｡
最後の景色って？
あの旅を最後に
彼女は この世を去った｡
あんたは あの女に よう似とる｡
今日は わしが最後に見た
あの女を描きたいんだ｡
一つ 聞いてもいいですか？
何だね？
あの絵を処分した義母を
恨んでますか？
恨んどらんよ｡
わしゃ 好きだった女が
最後に何を見ていたのか➡
知りたくて あの絵を描いたんだ｡
だからこそ
あの絵を見ると つらくてな｡
それで 手放してしまったんだ｡
ある意味 女将も あの絵の犠牲に
なったのかもしれんな｡
どういう事ですか？
あの絵は わしの手元を離れて➡
巡り巡って 最後には
賄賂の小切手代わりに➡
あの山下議員の手に渡ったって
うわさだ｡
(小泉)女将 これは
六扇の｢浜名湖｣だろう｡
見事なものだな｡
(野沢)いやいや さすが 小泉さん
いや～ お目が お高いですな｡
どうだろう
私に 譲ってもらえないかね？
金なら いくらでも出す｡
(キク)お気に召して頂いて
うれしゅうございます｡
でも これは ある方からの
お預かりものでございまして➡
お売りする事は
できないんでございますよ｡
それなら
預けた人と 直接交渉するよ｡
紹介してくれないかね｡
それは… 申し訳ございません｡
何だ 駄目なのか｡
いい絵なのにな｡
あ～ ﾊﾊﾊﾊ
小泉さん まあまあまあ｡
あっ…｡
機嫌を直して｡
あ～あ｡
ああ どうも｡
女将｡
女将も そう邪けんにするなよ｡
野沢社長のお願いでも
これだけは 勘弁して下さい｡
女将ねえ 噂じゃ
これは あの山下議員からの➡
預かり物らしいね｡
女将が 直接 ﾍﾞｯﾄﾞの中ででも
頼んでくれたら ﾊﾊｯ➡
なんとかなるんじゃないのかな｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡
山下先生と私は➡
お客様と女将という以外
何の関係もございません｡
あなた様ほどの方が➡
そんな汚れた噂に
耳をお貸しになるなんて｡
もっとも どんなくだらない話にも
耳を汚して➡
口を汚していらしたからこそ➡
今の地位なんで
ございましょうがね｡
何だと？
下手に出てりゃ
つけあがりおって｡
ふざけるな！
♬～
義母は 女将である事よりも➡
一人の女である事を
選んだって事ですか？
そのあとだ｡
女将が わしのところに来て➡
あの浜名湖の絵は 直接➡
わしから買った事にしてくれと
言ってきたのは｡
賄賂で使われた事を
隠そうとしたんでしょうか｡
分からん｡ だが
あの絵には うそはつけんと➡
わしは断った｡
そして あの絵は
女将によって処分された｡
それだけの話だ｡
先生 私 先代の事が
少し分かった気がします｡
♬～
はい かしこまりました｡
申し訳ございません｡
社長は お約束のない方と➡
お会いする訳には…｡
５分だけで構いませんから｡
申し訳ございません｡
♬～
野沢社長！
浜松から参りました
花ずみの女将の➡
立石通子と申します｡
その女将が 何の用かね？
今の花ずみは
先代の頃と 何もかも違います｡
どうか また
お出かけ頂けませんか？
お宅の板長も
同じような事を言っていたが➡
私の気持ちは 変わらん｡
板長も… ですか？
知らなかったのか｡
すいません｡
迷惑だね こういうのは｡
板長も私も 新しい花ずみを
知って頂きたいんです｡
どうか 一度
足を運んで頂けないでしょうか｡
♬～
そうか 考える事は一緒だな｡
あなたも 野沢社長に
会いに行ってたなんてね｡
おふくろが失った客だから
まあ なんとか➡
俺が取り戻したいと思ったんだ｡
君は おふくろが やってた事を
知ったら➡
女将という仕事が嫌になるんじゃ
ないかと思ってたよ｡
ううん｡
女将って仕事は 面白いと思う｡
面白い？
お客さんが おいしいって
喜んでくれれば うれしいし➡
やり方次第で
いろんな事が変わる｡
商売って 生き物みたい｡
もちろん 失敗する事は怖いけど➡
もともと ゼロからの出発だもの｡
悔いのないように
やってみたいと思ってる｡
そうか｡
ただいま｡
(市郎)おう お帰り｡
父さん まだ起きてたの？
遅くまで大変だな｡
繁盛し過ぎはいいが
あんまり 無理はするなよ｡
繁盛し過ぎ？
義姉さんが そう言ったの？
いや｡ うちの会社の若いのが➡
予約を入れる度に断られるって
こぼしてたからな｡
え？ ちょっと待って｡
それって いつの事？
一番最近聞いたのは
２～３日前か｡
２階の懐石を予約してくれたの？
ああ｡ 電話で
一旦は ｵｰｹｰだったんだけど➡
後になって ｢こちらの間違いで
既に予約は入ってる｣って➡
電話が来て 断られたらしい｡
ちょっと いい加減な対応だって
さすがに怒ってたぞ｡