(旬平)生涯愛した
この浜名湖のほとりで➡
この料亭 花ずみは
女将 上島キクの全てでした｡
(多衣)ご主人を頂きに参りました｡
(通子)遺言？
今の嫁には不満だし➡
あなたが結婚してくれるなら
そうしてほしいって｡
(キク)あなたは いいから｡
この離婚には 条件があります｡
この花ずみの女将を
やらせてもらいます｡
♬～
あの人との６年間の事
話して下さい｡
それはもう…
彼女から聞いただろ｡
あなたの口から聞きたいんです｡
あんな… 他人から➡
聞かされるような事じゃ
ないでしょう｡
宿で飲んだ酒が気に入って
金沢の店を訪ねた｡
♬～
一目ぼれだった｡
俺から誘った｡
♬～
その晩 金沢の宿で…｡
まだ聞きたいか？
２人で かばい合うんですか？
あの女は 自分から誘ったって
言ったのに｡
別に かばってなんかいない｡
うそは言えないだろう｡
とにかく
条件は のんで頂けますね？
私を女将にしてくれたら➡
明日にでも
再婚でも何でもすればいい｡
おふくろに対する意地なのか？
そうね… 意地かも｡
でも お母さんだって
お姑さんへの意地で➡
店を ここまでにしたんでしょ？
そうだな｡
でも
君を女将にする事はできない｡
ほかの事なら ともかく
それだけは駄目だ｡
どうして？
あの女が承知しないから？
あの女 女将まで自分のものに…｡
いや 多衣は承知するだろう｡
…っていうか むしろ
賛成するだろうな｡
彼女は 君なら花ずみの女将に
ふさわしいと言ってたから｡
まさか…
あの女が いつ そんな事｡
君と会ったあとに言ってたよ｡
表面は おとなしいだけに見えて
しんは石のように固いって｡
だから 何か大きな事が
できる人だって｡
あいつも 従業員を何十人も使って
苦労してるからな➡
人を見る目は確かだろう｡
でも… それでも駄目なんだ｡
(ため息)
ついてきてくれ｡
♬～
ここに 大きな絵があったのは
覚えてるか？
確か 浜名湖の｡
高名な画家の絵で
とても高いものだって➡
昔 千秋さんから聞きましたけど｡
あれは どこに行っちゃったの？
これが おふくろが追いかけた夢の
なれの果てだ｡
花ずみは倒産する｡
ここは もうすぐ人手に渡るんだ｡
うそ…｡
うそじゃない｡
なんとか 今年いっぱいでと
思ってたが➡
おおかた 整理がついた｡
あとはもう 明け渡すだけなんだ｡
でも そんな話 どこからも…｡
そりゃ そんな噂
流れないようにしてたからな｡
あなただって そんなそぶり…｡
それは…｡
君が 俺を
見ようとしなかったからだろ｡
もちろん 俺だって
顔には出さないようにしてた｡
でも それでも 優美は
心配してくれたよ｡
｢最近 痩せたけど
病気じゃないか｣って｡
一希にさえ 聞かれたよ｡
｢このごろ暗いけど大丈夫？｣って｡
君だけが
俺を振り返らなかったんだ｡
そんな…｡
私が振り返らなかった？
振り返らなかったのは
あなたじゃない｡
私が あの家で知ってるのは➡
あなたが花ずみに出かける
背中だけだった｡
帰って来てからも あなたは➡
この店に
魂を置いてきたみたいに…｡
♬～
そりゃ 私だって➡
あなたを振り返らなかったかも
しれないわよ｡
でも いちいち振り返ってたら
子どもを２人も育てられなかった｡
本当は お母さんが
私を嫌ってたのも気付いてたわ｡
あなたが この店の方が大事なのも
分かってた｡
でも そんなの 気にしてないふり
するしかなかったのよ｡
無理にでも前を向いていないと
やっていけなかったの｡
♬～
でも 私は
振り返らなかったとしても➡
まだ子どもたちを見てたわ｡
あなたは 何を見てたの？
私より
そっぽ向いてたんじゃない｡
なのに私を責めて
ほかの女と浮気して➡
離婚届なんか さらさら書いて…｡
千秋さん…｡
あなたには関係のない
夫婦の話だから➡
遠慮して｡
いや 千秋さんは
全部知ってるから｡
店の事も 離婚の事も｡
(千秋)奥さん すいません！
私 ただの偽装離婚だと聞いて➡
奥さんは
全部 ご存じだと思って➡
それで 離婚届に署名したんです｡
偽装？
はい｡
倒産したあとの借金を
奥さんや お子さんたちが➡
背負わなくてもいいようにと｡
あの離婚届が偽装だっていうの？
いや 多衣との事は 全部本当だ｡
だけど 離婚を決意したのは➡
彼女との事よりも…｡
ばかにしないで！
それで
借金は どれぐらい残るの？
ん？
土地 建物 全部処分して➡
それでも
6,000万ぐらいは残るかな｡
お母さんが 何十年もかけて
築き上げてきたものを➡
たった１年で
潰してしまうなんて｡
いや 潰したのは俺じゃない｡
おふくろ自身だ｡
そんな… あの人が そんな失敗…｡
おふくろは 必死だったんだ｡
親父が死んでから
板場を仕切ってた秀さん➡
覚えてるか？
ああ 前田さんでしょ？
辞めてしまった｡
そうだ｡
おふくろも 随分と 秀さんには
気を遣ってたんだけどな➡
俺の下では
やりたくなかったんだろう｡
ほかの店に移ってからは➡
だいぶ うちの悪口を
言ってたらしい｡
それで 花ずみの評判が落ちた｡
いや それ自体は
大した事じゃない｡
むしろ 大きかったのは➡
秀さんを引き抜いた
勝浪っていう店だ｡
ああ 鍛冶町通りに出来た？
そう｡
大阪から進出してきた老舗だ｡
向こうは 全国展開だからな➡
同じ高級食材でも うちより
はるかに安く仕入れる事ができる｡
一見 同じような懐石料理でも➡
勝浪なら
もっと安い値段で食べられる｡
客は敏感だよ｡
今はもう
高級料亭で 派手に接待して➡
経費で落とすなんていう
時代じゃない｡
でも おふくろは➡
うちが もう古くさいと
思われるようになった事➡
認めようとはしなかったんだ｡
おふくろは
心筋梗塞で死んだけど➡
その原因は 多分 心労だ｡
倒れる直前まで
一人で あがいてたから｡
あの女は その事も知ってるの？
ああ｡
おふくろが
全部 話してたみたいだ｡
むしろ 愚痴を聞いてほしくて
会ってたんじゃないか｡
俺には なんとなく分かるけどな｡
身近な人にほど
愚痴なんて言いたくない｡
負けた顔を見せたくないもんだ｡
ねえ｡
もし 倒産してなかったら
私を女将にしてくれた？
どうかな｡
花ずみは 君が思ってるより…
いや 俺でさえ全部は分からない➡
暗い部分を抱えてるからな｡
どういう事？
ここにあった絵｡
ああ あの絵も
売ってしまったって事？
いや 売ったんじゃない｡
おふくろは もともと➡
あの絵は ある人から
預かったものだって言ってたんだ｡
でも その事は
決して 誰にも話すなって｡
３年前…｡
そうなんだ あのころから
おふくろは➡
どこか おかしかった｡
≪(物音)
(ドアが開く音)
≪(ﾉｺｷﾞﾘを引く音)
(ｶﾗｽの鳴き声)
(ﾉｺｷﾞﾘを引く音)
母さん？
(キク)旬平… まだ いたの？
何やってんだよ｡
手伝ってちょうだい｡
で どうするんだよ？ これ｡
さあ｡
この絵 外すよ｡
そっち持ってちょうだい｡
(こぐ音)
(キク)この辺りでいいわ｡
貸して｡
本当に いいんだね？
じゃ いくよ｡
♬～
<こうして 私と旬平の
17年間の結婚生活は終わり➡
それから間もなく
花ずみは倒産した｡➡
そして私は ２人の子どもと共に
実家に身を寄せる事になった>
≪(階段を下りる音)
(紀代)どうだい？ ２人は｡
もう寝ちゃったわよ｡
そう｡
やっぱり
引っ越しで疲れてたのね｡
改めて よろしくお願いします｡
(佐知子)いいんですよ
康之の部屋 空いてるんですから｡
でも あんた
これから どうするの？
康之君だって 休みになったら
帰ってくるんだし➡
いつまでも
ここに いられないんだよ｡
分かってるよ｡
なるべく早く 仕事探して➡
自分たちで やれるようにする｡
｢仕事探して｣っていったって➡
今まで 主婦しかしてこなかった
あんたが 何するっていうのよ｡
これから よく考えるよ｡
大体 簡単に考え過ぎなのよ｡
離婚なんて大ごとを➡
何の相談もなしに｡
いくら 旬平さんに
借金があるからって➡
あんたが 女一人で
子どもを育てる方が➡
よっぽど大変なんだから｡
もう それは この前➡
さんざん 話したでしょ｡
ほかにも いろいろ あったのよ｡
子どもたちだって これからが
一番お金がかかる…｡
(市郎)おい｡
娘が大きな決断をしたんだ｡
足を引っ張る暇があるなら
後押ししてやれ｡
まあ やれるだけ やってみろ｡
(紀代)何を
後押しするっていうんですか｡➡
あなた 現実が分かってないから➡
そんな のんきで
いられるんですよ｡➡
全く無責任な事ばっかり言って｡
♬～
(ﾁｬｲﾑ)
ああ どうした？
その後 どうしてるかと思って｡
まあ 入れよ｡
何もないのね｡
ああ｡
お茶も何もないぞ｡
別に いいわよ｡
花ずみの事は 全部終わったの？
ああ｡ 最後に
従業員の給料を払えたのが➡
せめてもの救いだったよ｡
借金は… 返す当てはあるの？
フッ そんなの ある訳ないだろ｡
この１年 当たれるところは
全部 当たったんだから｡
仕事は どうするの？
しばらく ゆっくりするよ｡
もう ちょっと 疲れちまった｡
貯金は ほとんど渡したんだ｡
しばらくは 養育費も大丈夫だろ｡
まあ それは大丈夫だけど➡
このあと どうするのかなって｡
料理人の口はあるはずだから
なんとかなるだろ｡
でも 募集があるのって
ﾁｪｰﾝのお店とかでしょ？
ま ぜいたくは
言ってられないからな｡
ねえ｡
206円のお返しになります｡
どうぞ お気を付けて
お持ち下さいませ｡
ありがとうございました｡
♬～
どうしたんですか？
こんなに遠くまで｡
私 謝ってもらうために来ました｡
あの人との事で あなたに謝る事は
何もありません｡
出会ってしまった以上
こうなるほか なかったんです｡
違います｡ 謝ってほしいのは
旬平との事ではありません｡
あんな切り札を隠していた事です｡
卑怯ですよ 店の倒産の事を隠して
あんな話をしてくるなんて｡
でも 倒産の事は関係ないんです｡
私と あの人との関係には｡
あなたには
関係ないかもしれないけど➡
旬平には関係があったわ｡
離婚に関しては むしろ
倒産の方が大きかったって｡
まあ 離婚はともかく➡
私は 旬平さんを
もらいに行っただけなんです｡
旬平さんの気持ちが
もう 私にある事を➡
知ってもらいたかったんです｡
買って頂きたいものがあるんです｡
何ですか？ 離婚届は もう
出されたって聞きましたけど｡
ええ あなたが持ってきたものは
余計でしたけど➡
私から 新しく出し直しました｡
だから 離婚は成立しています｡
じゃあ これは？
それを買ってもらいたいんです｡
旬平も承知しています｡
♬～
どういう事ですか？
ですから
それを買ってもらいたいんです｡
あなたには 十分
価値のあるものだと思いますけど｡
あなた 浜松で 旬平の事➡
｢お金で済むのなら 会社を
売ってでも買い取りたい｣って➡
おっしゃってたわ｡
ご主人… いいえ
離婚なさったんだから➡
旬平さんと呼ばせてもらいますね｡
旬平さんとの結婚は 私が
自分の手で つかみ取りますので➡
ご心配なく｡
それは どうかしら｡
あの人 今は すっかり ふぬけて
それどころじゃなさそうですけど｡
これから 6,000万もの借金を
抱えて無職で｡
もし あなたとの関係が
今後 続いたとしても➡
結婚するってなると
いつになる事か｡
だから あなたにとっても
悪い話ではないと思うんです｡
旬平さんの借金を
肩代わりするのは嫌なんです｡
私 旬平さんとは
お金の関係にはしたくないので｡
何となく あなたは
そうおっしゃると思ってました｡
ご心配なく｡
旬平に お金は渡しません｡
あくまで 私が借りたいんです｡
何に使うんですか？
私 中古のお店を買って
料理屋を始めたいんです｡
そうすれば ひとまずは
私も仕事ができますし➡
旬平を雇う事もできます｡
それは 旬平さんも
了承済みなんですね？
ええ｡ 店をやるといっても➡
もちろん 私は素人ですから
旬平に頼るしかありません｡
でも 勘違いしないで下さい｡
あくまで 単なる使用人として
使うだけですから｡
いくら欲しいんですか？
3,000万円です｡
浜松で中古のお店を買って
設備費と内装費を含めて｡
そうですか｡
分かりました｡
私にも 少し考えさせて下さい｡
今日は これから
出なければならないので➡
明日 また会いませんか？
宿は 私が懇意にしてるところを
ご紹介しますから｡
(仲居)どうぞ お入り下さい｡
どうぞ｡
ありがとうございます｡
あの…｡
はい｡
笹流の社長さんは
よく いらっしゃるんですか？
ああ… ええ｡ よく
お客様をご紹介頂いてますよ｡
そうですか｡
ええ｡
それでは ごゆっくり
おくつろぎ下さいませ｡
♬～
<多分 ここは あの女と旬平が
逢引を重ねた宿だ>
♬～
遅くなって すみません｡
ごめんなさい｡ ちょっと➡
名古屋まで行ってたものですから｡
♬～
これは お返しします｡
上島通子さん… いえ 今は
立石通子さんでしたね｡
私は あなたに
投資をする事にします｡
ですから 担保は要りません｡
あなたの商売に
3,000万円 投資します｡
利子も あなたが 利益を
生み出せるようになったら➡
そこから頂ければ結構です｡
そんな…｡
それは 困ります｡
利子は ちゃんと払います｡
それは 今まで６年間の
慰謝料だと考えて下さい｡
いえ 慰謝料なんて｡
あなたが たとえ
旬平と結婚する事になっても➡
私は 一円だって受け取らないわ｡
だって あなたが勝って
私が負けただけです｡
負けた人間に慰謝料を払うなんて
変でしょ？
それに このお金の貸し借りは➡
あくまで ﾋﾞｼﾞﾈｽとして
考えてほしいんです｡
そうですか？
じゃあ 利子は
相場のものを頂きましょう｡
でも 通子さん
あなた 商売人としては甘いわ｡
ﾋﾞｼﾞﾈｽとして 今 あなたは
一つ 負けたんですよ｡
どういう意味ですか？
3,000万円の利子といえば
ばかにならない額ですよ｡
それを
ただでいいと言ったのに…｡
それに 私 実は このお金を➡
無利子 無担保で
工面してきたんです｡
ですから 今の取り引きで➡
私はもう 利子分を
もうけてしまったんですよ｡
それでも構いません｡
あなたが いくら もうけようが
私の商売には関係ないわ｡
投資とは言わず
普通に 借金にして下さい｡
本当に頑固な方ね｡
それじゃ 仕事に戻りますので｡
利子や返済期間については➡
あなたが お店を始めてから
決めましょう｡
始めてみなければ分からない事も
多いでしょうから｡
こんな好条件で
無理を聞いて下さって➡
ありがとうございました｡
いいえ 私にとっても
大切な商売ですからね｡
しっかり お願いしますよ｡
あと 困った事があったら
いつでも連絡下さい｡
これでも
商売上は先輩ですからね｡
それから…｡
旬平さんの事を
よろしくお願いします｡
♬～
<別れた夫の愛人から借りたお金で
私は すぐに➡
中古の店を買う契約をした｡➡
新しいお店を作り
全く違う人生を歩きだすために>
お疲れさまです｡
いいんですか？ これだけの工事
あんな金額で できるんですか？
(渡辺)ええ
なんとか やらせてもらいます｡
笠井社長からも
きつく言われてますんで｡
本当に始めたんだな｡
ええ｡
ここは 下とは全然違う
静かな個室にしたいと思ってる｡
渡辺さんも ここは いい資材を
使ってくれるって言ってたわ｡
ここで 前の花ずみで
出してたような➡
懐石料理を出したいと思ってる｡
１階は大衆割烹で
２階は高級懐石｡
ここは お客さんが 特別な日に➡
特別な料理を食べられるような
空間にしたいのよ｡
どうかな？
うん いいんじゃないか｡
よかった｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]
笠井さん｡
(笠井)喜んでもらえたんなら
よかった｡
いやいや うちが赤字を出すような
話じゃないから｡
しかし 思い切ったな｡ やっぱり
ミッちゃんは面白い人だ｡
多分 今まで ミッちゃんが
気付かなかったような力が➡
出てきたんだよ｡
これからが勝負だから｡ 頑張れよ｡
♬～
エビあります？
あ～ ごめん 冷凍もんしかない｡
じゃあ アジ｡
この町で店をやるなら➡
やっぱり 魚で勝負しなきゃって
思うわね｡
だけど 料理屋にとって 魚ほど
扱いにくいものはないんだぞ｡
肉よりも 傷みが早いし
廃棄のﾘｽｸも高くなる｡
なるほどね｡ でも こっちは
昔の花ずみと違って➡
ぜいたくにはできないし｡
まあ 鮮度が落ちたものは
酢で しめたり➡
漬けにしたり
方法は いろいろある｡
そっか｡
もっと いろいろ勉強しなきゃ｡
食材の事も 料理の事も｡
やっぱり
母の着物を着ただけじゃ駄目ね｡
いいえ ちゃんと
女将さんらしく見えますよ｡
苦しくないですか？
ええ 大丈夫｡
(足音)
おかしい？
いや｡
(戸の開閉音)
表 終わりました｡
あら… まあ すてきじゃない｡
おかしいですか？
ううん 貫禄あるわよ｡
ねえ 旬平さん｡
ああ…｡
姉さん 千秋さん 旬平さんも➡
今日から よろしくお願いします｡
(佐知子)よろしくお願いします｡
頑張りましょう｡
じゃあ あの 次
何すればいいですかね？
じゃあ 割り箸と敷紙のｾｯﾄから
始めましょうか｡
(佐知子)はい｡
あと 伝票の書き方を…｡
旬平さん じゃあ あれ お願い｡
本当に いいのか？
ええ｡
この名前でやるっていうのは➡
最初から決めてた事ですから｡
これからは 私が
新しい花ずみを作っていきます｡
ねえ 今の人…｡
ああ 前田さんだな｡
前に言っただろう｡ うちをやめて
今は勝浪で料理長をしてる｡
やっぱり 気になるのかしらね｡
さ こっちは
他人を気にしてる余裕はないわ｡
頑張りましょう｡
ああ｡
♬～
いらっしゃいませ｡
今日からなんだ？
そうなんです｡
本日から３日間は 全品半額です｡
あっ そう｡
どうぞ よろしくお願い致します｡
いらっしゃいませ ３名様ですか｡
どうぞ こちらに｡
いらっしゃいませ｡
本日は
全品半額となっております｡
半額ですか！
はい｡ 本日から３日間➡
半額となっておりますので｡
♬～
お待たせしました｡
ｻﾜﾗの ゆうあん焼きでございます｡
すいませ～ん！
(千秋)はい｡
冷酒 もう一本 下さい｡
旬平さん すごいわね｡
よかったわね｡
はい｡
通子さん すごいじゃない｡ 満席｡
ええ なんとかね｡
♬～
ごちそうさん｡
ありがとうございました｡
また お待ちしてます｡
(ため息)
お疲れさまでした｡
お疲れ｡
本当 こんなに疲れると
思いませんでした｡
最初だけですよ｡ すぐに慣れます｡
さあ 今日がﾊﾞﾀﾊﾞﾀだった分
明日は取り戻さないと｡
≪(物音)
えっ ひどい…｡
(足音)
あっ…｡
おい どうした？
♬～
<かつて この地を探険した
ﾖｰﾛｯﾊﾟ人の多くが➡
過酷な自然を前に
志半ばで 命を落としていった>