(通子)私 5,000万で
勝浪を買う事にしました｡
(旬平)
一体 どういうつもりなんだ？
今の花ずみが そんな金
用意できる訳ないだろ｡
お金の事は
多衣さんと相談しますから➡
心配しないで下さい｡
商売は
そんなに甘いもんじゃない｡
あの おふくろだって
失敗したんだ｡
君は 商売の何を
分かってるっていうんだ？
(佐知子)これ 戸籍謄本｡
入籍したの5月12日って…➡
あなたたちが離婚して
すぐじゃない？
買って頂きたいものがあるんです｡
(多衣)旬平さんとの結婚は 私が
自分の手でつかみ取りますので｡
あの翌日には 結婚してた？
気持ちいい｡
通子さんから こんなお誘い
頂けるなんて思わなかったわ｡
私たち はたから見たら
どう見えるんでしょうね｡
姉妹？ 仲のいい女友達？
まさか 今の妻と元の妻だなんて
思う人はいないでしょうね｡
♬～
また すごい事を考えたんですね｡
反対ですか？
いえ 悪い話じゃないと思います｡
確かに 店を買い取ってしまえば
腕一つで利益は何倍にもなるし➡
何より 今の通子さんには
波が来てるわ｡
でも その2,000万の頭金
どうやって用意するかですね｡
実は そのお金を➡
あなたに作ってもらおうかと
思ってるんです｡
どうして 私が？
私 見てしまったんです｡
旬平の戸籍謄本｡
あなたたちの入籍の日付も｡
あなた
私の事 だましてたんですね？
旬平を返して下さい｡
それが できないなら➡
この2,000万 あなたに
作ってもらうしかありません｡
私が どんな思いで➡
あなたたちに 結婚してと言ったか
分かりますか？
私 本気で 旬平を あなたに
譲るつもりだったんですよ｡
彼を愛してるなら
未練なんかで縛りつけないで➡
好きな女のところに
送り出そうって｡
それに あなたの事だって➡
商売の相談に
乗ってもらってるうちに➡
いつの間にか 同志みたいに
感じるようになってたから｡
それを あなたたちは
｢今更 あんな事 言って｣って➡
私の事 笑ってたんでしょ!?
そうやって 私の最後のﾌﾟﾗｲﾄﾞまで
ｽﾞﾀｽﾞﾀにしたのよ！
別に
だましていた訳じゃありません｡
約束どおり あくまでも
自分で勝ち取ったんです｡
でも そもそも 今の私に➡
2,000万も用意できる訳
ないじゃないですか｡
つい この間 3,000万ものお金を➡
通子さんに
お貸ししたばかりですよ｡
あの時だって
ほかから工面しなければ➡
ならなかったんですから｡
その体を使って
作ったらいいじゃないですか｡
なんだったら 紹介しますよ｡
私にですら お金を出してもいい
っていう人がいるんです｡
あなたにだったら 2,000万ぐらい
出すかもしれないわ｡
お断りします｡
だって 私…➡
もう 半年前に 通子さんのために
この体 犠牲にしていますから｡
どういう事？
だから あの時のお金
ほかから工面してきたって➡
言ったじゃないですか｡
通子さんが 金沢に来た時…｡
どうしたんですか？
こんなに遠くまで｡
それを 買ってもらいたいんです｡
分かりました｡
私にも 少し考えさせて下さい｡
今日は これから
出なければならないので➡
明日 また会いませんか？
♬～
<通子さんが 帰ったあと➡
私 ある人に連絡したんです>
[ｽﾋﾟｰｶ](呼び出し音)
[ｽﾋﾟｰｶ](笠井)もしもし｡
♬～
遅くなって すみません｡
<そうするしか お金を作る方法が
なかったから>
ごめんなさい ちょっと名古屋まで
行ってたものですから｡
どうして？
どうして そんな事…｡
あの時は 私だって➡
駄目でもともとって
思ってたくらいなのに｡
それは…➡
通子さんには まだ
言っていない事があるからよ｡
通子さんが 金沢に来る前の晩
電話があったんです｡
旬平さんから｡
｢明日 通子が そっちに行って
何か言うかもしれないけど➡
君とは別れたい｣って｡
うそ…｡
また うそついて
私をだまそうとしてるんでしょ｡
うそでは言えませんよ
こんな情けない事｡
通子さんにだけは
絶対に聞かせたくなかった｡
できる事なら
一生 隠し通したかった事です｡
<だから 通子さんから
借金の話を聞いた時➡
私 必死に考えたんです｡➡
これは
最後の可能性かもしれないって>
でも そんな事しなくたって…｡
いえ あのまま
通子さんを帰していたら➡
私は もう終わりだったわ｡
旬平さんを つなぎ止める方法は
何も残ってなかった｡
うそ… あなたが そんなに
自信がなかったなんて➡
信じられない｡
通子さん あなた
何も分かってないんです｡
通子さんは 私の事
６年も 裏で➡
旬平さんを奪っていたって
言うかもしれないけど➡
あなたと旬平さんの17年に
比べたら たったの６年ですよ｡
愛人なんて どこまでいっても➡
所詮
奥さんには かなわないんです｡
確かに 今は 私が
奥さんかもしれませんけど➡
それは あくまで あの時
通子さんの申し出に応じたから｡
それで 旬平さんに➡
あなたのために無理をしたんだ
って泣きついたからです｡
泣いて 泣いて➡
それで 入籍してくれって
頼んで…｡
私には
そうするしかなかったから｡
♬～
でも もう全てを話します｡
通子さんが金沢に来る前の晩➡
旬平さん
きっぱりと言ったんです｡
｢こうなって
はっきりと分かった｡➡
自分が愛しているのは➡
通子だ｣って｡
♬～
(泣き声)
(すすり泣き)
(ため息)
それで 私
今度は どうすればいいんです？
旬平さんを つなぎ止めるためなら
何だってしますよ｡
でも その前に
一つ聞きたいんですけど➡
その 通子さんが
紹介しようとしてる人って➡
笠井建業の社長さんじゃ
ないですよね？
え？
どうして あなたが
笠井さんを知ってるんですか？
やっぱり 笠井さんなんですね｡
あ… 旬平から聞いたのね？
いえ 旬平さんから 笠井さんの
名前を聞いた事はありません｡
浜松で 最初に
通子さんとお会いして すぐの頃➡
通子さん 笠井さんに
相談に行ったんでしょう？
そのあと すぐに 笠井さんから
電話があったんです｡
その電話で言われましたよ｡
｢すぐに 通子さんの亭主と
別れてやってほしい｣って｡
あの人は 通子さんを
愛してるんですね｡
それで 私たち 会って
話をする事にしたんです｡
(笠井)手切れ金を
私が代わりに用立ててもいい｡
お金だと思ってるんですか？
私の… 一つの家庭を壊してでも
あの人が欲しいという気持ちは➡
それは
恐ろしいものかもしれないけど➡
お金なんかで はかれるほど
汚れてはいないわ｡
分かった｡ その話は もういい｡
その あなたの望む金額を
言って下さい｡
あなたを 私が買いたい｡
多分 あの人 とんでもない事を
考えたんです｡
このままじゃ
別れさせる事ができないから➡
なんとか 自分と
関係を持たせてしまおうって｡
それで それを理由に
旬平さんと別れさせようって｡
もちろん 私 逃げるように
金沢に帰りましたよ｡
それから しばらくして➡
あなたが やって来たんです｡
♬～
だから
あの3,000万の出どころは➡
笠井さんなんです｡
そんな…｡
もちろん
別れ際に事情を話したら➡
笠井さんは驚いてましたよ｡
｢何で そんなバカな事のために
自分を犠牲にしたんだ｣って｡
｢そんなお金
通子さんのためだったら➡
自分が 直接出したのに｣って｡
でも それじゃ私が困るんです｡
自分を犠牲にしなくちゃ➡
あの時の私には
意味がなかったんです｡
♬～
もしもし 私です｡
今すぐ 箱根に来て下さい｡
多衣さんが
一人で待ってますから➡
行ってあげて下さい｡
♬～
(大瀬)店舗は ご覧のとおり➡
満席で
ざっと50席というところですわ｡
あと 別棟の個室は 全部で３つ｡
広いですね｡
ここが満席になるところなんて
想像つかない｡
そうせな困るのは
通子さん あんたや｡
万一 支払いが滞った時には
遠慮のう ここは返してもらう｡
そういう約束ですからな｡
分かってます｡ もちろん
こちらを買い取る以上は➡
満席にします｡
そうか｡
強気なんは ええこっちゃ｡
それから 考えてる事があります｡
今の花ずみは
本店として 今の板長に任せて➡
こちらの支店には 腕のいい板長を
雇おうと思ってます｡
何やと!? 誰や？ それは｡
前田さんです｡
それから 仲居頭として➡
千秋さんにも
来てもらうつもりです｡
あの二人を
そのまま雇うちゅうんかい｡
はい｡
おい それやったら
のれんをかえたかて➡
何の意味もないやないか！
一体 どういうつもりや｡
うちの数字は あの二人のせいで
間違いのう落ちた｡
それは あんたも知ってるやろ｡
それは 傷を隠そうと
なさったせいじゃないでしょうか｡
傷というのは
見せびらかしてしまえば➡
逆に
傷ではなくなると思うんです｡
何やと？
それに➡
うちは 勝浪さんとは違って➡
倒産という どん底から
はい上がってきたんです｡
だから もったいない事は
できないんです｡
あの二人の技術や経験が
貴重な事は 確かでしょ？
もったいないと思うんです｡
いかにも 素人っぽい考えやな｡
せやけど まあ
そういう経営者も おもろいか｡
分かった｡ で ほんまに
この店を買う金のめどは➡
立ってはるんでっか？
はい｡
考えてる事があるんです｡
会社？
ええ｡ 花ずみを
会社にしたいと思ってるんです｡
花ずみを会社にして
今の店を担保にすれば➡
銀行も 2,000万円 融資してくれる
と言ってます｡
そのお金を頭金にすれば
勝浪を手に入れられるんです｡
もちろん あなたへの借金は➡
今までどおり 個人的に
返済させてもらいます｡
ですから 私たち３人の会社を
設立する事を➡
了承してほしいんです｡
３人？
ええ｡ 私と あなたと
あなたのご主人 ３人です｡
そして 勝浪を手に入れたら➡
今の店は
あなたと旬平さんの２人で➡
やって頂きたいんです｡
会社にするとして 代表は誰が？
それは 既に3,000万円ものお金を
貸して頂いている以上➡
あなたがなるのが当然だと
思います｡
この話 了承して頂けませんか？
お断りします｡
どうして？ この条件に➡
どこか気に入らないところが
ありますか？
あなたにとって
損な点はないはずですけど｡
そこが気に入らないんです｡
私に花ずみを渡して
旬平さんと くっつけて➡
自分は借金を返し続ける｡
あなた そうやって また
いい子ぶるつもりなんですもの｡
別に そんなつもりは…｡
いいえ 通子さん｡
あなたが社長になって下さい｡
私が!?
ええ｡
あなたが社長になって➡
私が見込んだ 商売人としての腕を
見せて下さい｡
これが私の条件です｡
分かりました｡
それじゃ 私の方からも 一つ➡
条件を出させてもらって
いいですか？
多衣さん あなた
もう 誰にも遠慮をしないで➡
旬平さんに ちゃんと ぶつかって
本当の夫婦になる事を考えて｡
通子さん
もう 遠慮はなくなったんなら➡
逆に 私に聞いても
構わないんですよ｡
聞きたかったんじゃないですか？
あの夜 旬平さんが
箱根に来たかどうか｡
来なかったわ あの人｡
そうですか｡
でも 私には もう関係ないわ｡
それじゃ 今日の話
ご主人に伝えておいて下さいね｡
こちらが
最終的な融資契約書になります｡
はい｡
そちらに➡
株式会社 花ずみ様の社印と
代表者様の署名をお願いします｡
はい｡
(戸の開閉音)
正式に 大瀬社長と
契約を交わしてきました｡
今日から 勝浪は 花ずみ新店です｡
そうか｡
これからは 夫婦で➡
ここを本店として
守っていって下さい｡
お願いします｡
それが 君の描いた夢って事か｡
はい｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
もしもし｡
聞いたよ ミッちゃん｡
勝浪を買収したそうじゃないか｡
改築 また
うちで やらせてくれないか？
[ｽﾋﾟｰｶ]結構です｡ 大がかりな改装を
するつもりはありませんし｡
聞いたんだね｡ 一度会って
話をさせてくれないか｡
[ｽﾋﾟｰｶ]今更
何を話すっていうんですか？
どんな言い訳を聞かされたって
私 笠井さんたちのした事➡
恩に着るつもりはありませんから｡
ミッちゃん
そんなに怒んないでくれよ｡
怒ってなんていません｡
ただ 変だと思ってるだけです｡
笠井さんも多衣さんも
知らないところで➡
２人で 勝手に取り引きして｡
そんな事 私 全然
望んでなんかいなかったのに｡
確かに勝手だったよ｡
けど 俺の勝手で➡
ミッちゃんが つらい目に遭わずに
済むならって思ったんだ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]いえ おかしな事に
巻き込んでしまった私が➡
悪かったのかもしれません｡➡
でも 笠井さんには
もう お会いしません｡
待ってくれ ミッちゃん｡
ミッちゃんなんて
呼ばないで下さい｡
私 もう あのころとは違うんです｡
さよなら｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ](不通音)
(千秋)通子さん｡
切り終わったの
ここに置いておきますね｡
ありがとうございます｡
通子さん｡
ん？
あの… 本当に
またﾁｬﾝｽを与えて下さって➡
感謝してます｡
ううん 私 千秋さんには➡
まだまだ
教えてほしい事があるのよ｡
はい｡ 分かりました｡
よろしくお願いします｡
(戸の開閉音)
(前田)失礼します｡
体は もういいんですね｡
はい もう｡
女将さん
この度は お世話になります｡
よろしくお願いします｡
これからは 花ずみ本店とは
ﾗｲﾊﾞﾙ同士になると思ってるんです｡
それが 新しい力に
なるんじゃないかなって｡
前田さんも 今まで以上に
旬平さんと腕を競って下さいね｡
はい！
♬～
せ～の｡
よいしょ｡
大丈夫ですか？
大丈夫 大丈夫｡
≪(前田)おいおい 無理すんなよ｡
あっ ごめんなさい｡
あっ 千秋さん どうぞ｡
ありがとう｡
≪中白色は １本置きにしか
入れてないんで｡
≪全部外し終わったら
もう一回 掃除やります｡
千秋さん すいません
ちょっと 後ろ通ります｡
はい｡
(一希)ありがとうございます｡
♬～
よし ついた｡
(矢場)冷蔵庫の奥 空けますか？
うん｡ あっ
冷蔵庫 中身 全部出して➡
いっぺん きれいにしようか｡ な｡
はい｡
≪矢場さん さっきのﾌﾗｲﾊﾟﾝ
どうしました？
≪(矢場)ｶｳﾝﾀｰの一番端に
置いてないかな｡
(優美)ママ ﾒﾆｭｰの飾り
こんな感じでいい？
ああ いいじゃない｡
♬～
(紀代)あんた このうちは
あんたが帰ってきてから➡
乗っ取られたようなもんだわね｡
悪いと思ってます｡
おかげで ボケてる暇がないわ｡
ありがとね お母さん｡
はいはい｡ で 次は どれ？
もう少しで出来るから
ちょっと待ってて｡
(優美)あんた まだ
こんだけしか出来てないの？
(一希)姉ちゃんみたいに汚いより
ましだろ｡
(優美)ママ どっちがいい？
お願いだから
きれいに 速くやってね｡
おい 矢場｡
それ揚げたら もう いいから｡
はい｡
あっ マホちゃん 何飲む？
ｵﾚﾝｼﾞｼﾞｭｰｽ｡
ｵﾚﾝｼﾞｼﾞｭｰｽ？
旬平さんと多衣さん 遅いわね｡
そろそろ来る頃だと
思うんですけど｡
先に始めてましょうか｡
そうね｡
前田さんたちに 声かけますね｡
うん｡
(佐知子)前田さ～ん 矢場さん
そろそろ始めましょう｡
(戸の開閉音)
すみません 遅くなって｡
お疲れさま｡ 待ってたんですよ｡
どうぞ｡
ありがとうございます｡
板長 どうぞ｡
多衣さんも どうぞ｡
ありがとう｡
それじゃ 皆さん
こういうのは苦手なんで➡
簡単に済ませますね｡
いよいよ
明日 花ずみ新店ｵｰﾌﾟﾝです｡
お客様に おいしいものを
温かい雰囲気の中で➡
楽しんで頂けるお店にしたいと
思います｡
ご協力 よろしくお願いします｡
乾杯｡
(一同)乾杯！
よろしくお願いします｡
お願いします｡
どうも｡ おめでとうございます｡
ありがとうございます｡
おい｡
先に帰る｡
えっ… もう？
(前田)若旦那｡
いろいろ思うところも
おありでしょうが➡
俺も心機一転やりますので
どうか よろしく｡
あなたがいるなら
この店の宣伝は要らないな｡
ﾜｲﾄﾞｼｮｰや週刊誌が また 喜んで
飛んでくるかもしれないからな｡
何が言いたいんですか？
別に｡
前田さんも千秋さんも
よく覚悟しておいて下さいね｡
内輪でも こうなんだから
明日からは お客さんの中でも➡
何か言ってくる人が
出てくるかもしれないんだから｡
俺は 別に あの事件の事を
どうこう言ってるんじゃない｡
じゃあ
何が気に入らないんですか？
俺が気に入らないのは
自分から辞めて➡
しかも 店に後ろ足で 砂を
かけるような事をした人間を➡
花ずみの のれんの下で
また働かせる事だ｡
旬平さん
社長が決めた事じゃないですか｡
文句を言うのは
間違ってるんじゃないですか？
文句も言えない会社なのか｡
そんなところなら
とても いられないな｡
待って下さい｡
若旦那のおっしゃるとおり➡
謝ったところで許される事じゃ
ないのは分かってる｡
もし 若旦那が
俺とやれないって言うんなら➡
俺が辞めますから｡
辞めさせませんよ 前田さんは｡
もし それで
旬平さんが辞めたいと言うなら➡
引き止めません｡
分かった｡ そうさせてもらうよ｡
皆さん ごめんなさい｡ 続けて｡
明日からは 忙しくなるから➡
今のうちに おいしいものを
しっかり食べて下さいね｡
はい｡
食べよう｡
(佐知子)どうぞ どうぞ｡
多衣さん
旬平さんの事 お願いします｡
分かりました｡
旬平さん！
大人げない事をした｡ 悪かったな｡
ううん｡
そうだったんだ｡
おいしいわよね｡
あの 女将さん｡
ちょっと いいですか？
ああ…｡
あ… 前田さん
さっきは ごめんなさいね｡
俺の事はいいんです｡
そんな事より➡
少しは 若旦那の気持ちを
考えて下さいませんか｡
女将さんたちだけで 全部決めて
あげく 俺ら２人まで拾い上げて➡
あれじゃ 若旦那だけが
孤立しちゃいますよ｡
ああ…｡
若旦那だって 本当は
ちゃんと分かってるんですよ｡
けど 女将さんが
どんどん 先に行っちまって｡
男っていうのは 女の向けた背には
何にも言えませんからね｡
(千秋)いらっしゃいませ｡
２名様ですか？
はい｡
今 奥のお座敷 片づけてますので
少し お待ち下さい｡
すいません！
はい！
エビしんじょうの ｼｮｳｶﾞあんと
季節の天ぷらですね｡
かしこまりました｡
少々 お待ち下さいませ｡
はい お待たせしました｡ どうぞ｡
すいませ～ん｡
はい｡
あっ 私 やります｡
気を付けてね｡ ありがとう｡
お待たせ致しました｡
大瀬さん｡
すいません
ゆっくり お相手もできなくて｡
構へん 構へん｡
大繁盛 結構な事や｡
それにしても あんたも大変やな｡
狭い街で
こっちが これだけ繁盛したら➡
その分 本店の方は厳しくなる｡
ま 覚悟の上で選んだ道や｡
せいぜい気張りや｡
はい｡
☎(呼び出し音)
もしもし 通子です｡
ああ どうだ？
そっちのｵｰﾌﾟﾝの入りは｡
☎こっちは
おかげさまで満席です｡
そうか よかったじゃないか｡
そっちは どうですか？
お客様の具合は｡
ああ｡
お待たせ致しました｡
すいませ～ん！
こっちも ほとんど満席だよ｡
多衣も休む暇がない｡
おちょうし もう一本｡
ほかは よろしいですか？
そうですか｡
じゃあ 引き続き
しっかり頼みますよ｡
ああ 女将さん こんにちは｡
こんにちは｡
あら 通子さん｡
ああ 多衣さん｡
どうして ここに矢場君が？
ああ 最近 新店が休みの時には
よく来てるんですよ｡
旬平さんが ｢暇な時は
こっちの味も覚えろ｣って➡
呼んでるみたい｡
矢場君も 熱心に教わってるわ｡
どうしたの？ それ｡
父さんが送ってきた｡
誕生日にって｡
(佐知子)これって 旬平さんが
いつも大事に使ってる包丁よね｡
やっぱり 板前をやってほしい
って事なんじゃない？
旬平さん｡
ああ｡
あっ そうだ｡
俺 いつも
どの歯ﾌﾞﾗｼ 使ってたっけ？
そんな事 奥さんに聞いてよ｡
昔と同じだ｡
買い替える時 多衣に➡
同じのにしてくれって
頼んでるから｡
毎日使ってるんだったら
分かるでしょ｡
いや 本当に
どれか分からないんだ｡
これよ｡
あなた かためが好きなんでしょ｡
へえ～ こんなんだったっけ｡
そうか ありがとう｡
(戸が開く音)
どういう事!?
朝起きたら これが…｡
｢わざわざ辞職願いというのも
ヘンだから➡
君の口から社長に
これまでの礼を伝えてほしい｡➡
別に蒸発なんかじゃないから➡
警察に連絡したりしないでくれ｡➡
居所が決まったら連絡する｣｡
どういう事？
何も無くなってるものは
ないんです｡
ただ あの人だけがいないの…｡
♬～
(２人)♬｢星空の下のﾃﾞｨｽﾀﾝｽ｣
(歓声と拍手)
(一同)
｢ｻﾞ･ﾌｫｰｸｿﾝｸﾞ ～青春のうた～｣！
♬～