☎(塚原のﾒｯｾｰｼﾞ)｢必ず あなたの
秘密を 記事にしますから｣
(片岡)救命と移植を
両立させるなんて➡
すごい人だよね｡
(広瀬)どうして うちに➡
来たんでしょうか？
(本庄)裏で 院長と➡
結託していれば 話は 別だ｡
(杉吉)小児からの 臓器提供
国内 ３例目が出ました｡
(隊員)西園 美羽さん｡ 10歳｡➡
サッカースクールの帰りに
突然 倒れました｡
(楓)脈 触れない｡
心マします｡ 台 下さい｡
(夏目)ＰＣＰＳ 準備｡
(本庄)美羽さんは
劇症型 心筋炎といって➡
風邪のウイルスが原因で
心臓の筋肉に 炎症が起き➡
心臓の機能が 極端に低下する
病気だと 思われます｡
(本庄)今は まだ
心臓が ほとんど 動いていません｡
このＰＣＰＳという機械で 心臓の
代わりをしているんですが➡
いずれ 心臓の動きが回復すれば
取り外すことが できます｡
心臓が止まって 酸素が
いかない状態が 続くと➡
脳に 障害が
出てしまいます｡
美羽さんの場合
まだ 若いですし➡
心停止時間も 20分で済んだので➡
われわれとしては
じゅうぶん 回復は期待できます｡
(智子)はい｡ あのう｡
よろしく お願いします｡
(広瀬)｢臓器提供のスペシャリスト
夏目 衛医師の 裏の顔!?｣➡
｢救命の手を抜き➡
臓器移植を
推し進めている 疑いが！｣
(安藤)｢小児で 国内 ３例目｡
脳死から 臓器提供｣
(安藤)また 院長に プレッシャー
かけられそうだよね｡
(さやか)でも 私たちが
どうこう できる話でも➡
ないじゃないですか｡
(安藤)うーん｡ けどさ➡
夏目先生 呼んだのって
そのためでしょ？➡
臓器提供の スペシャリスト｡
(さやか)もし その患者さん
うちで 受け入れてたら➡
どうなってたんですかね？
(安藤)うーん｡➡
脳死患者の家族に 臓器提供の話
するのって 相当 きつそうだよね｡
(さやか)夏目先生なら
どんなふうに 話すんでしょうね｡
(安藤)あっ｡ 広瀬先生だったら
どうやって 話すの？
(広瀬)えっ｡➡
すいません｡
聞いてませんでした｡
(安藤)えっ？ 聞いてなかったの？
(広瀬)はい｡
聞いといてよ｡
(広瀬)すいません｡
(広瀬)夏目先生が
臓器提供のために➡
救命の手を
抜いたなんてことが｡➡
ドナーの ご家族の手記を
参考に 書かれてるみたいです｡➡
他の先生に 見られちゃ
まずいと思って｡
(楓)分かりました｡
この件は 私が預かります｡
(広瀬)はい｡
(楓)このことは｡
(広瀬)あっ｡ 分かってます｡
(広瀬)誰にも言いません｡
失礼します｡
♬～
(隊員)40代 男性｡
激しい腹痛を 訴えています｡➡
東京ルール 適用です｡
(看護師)ストレｯチｬー 通ります｡
どこも 痛くない？
(岸田)はい｡ 血圧の薬
もらいに来ただけなんで｡
そのために
救急車 呼んだんですか？
(岸田)だって 外来は
混んでるじゃないですか｡➡
薬 もらうためだけに 何時間も
待ってる暇 ないんですよ｡
岸田さん｡
(岸田)はい？
いつも お待たせしていることは
謝ります｡ でも 岸田さんが➡
タクシー代わりに使った 救急車に
乗れなかったせいで➡
命を落とす 患者さんが
いるかもしれないんです｡
岸田さんだって
いつ そういう目に遭うか➡
分からないんですよ｡
救急車は
そういう方のためのものです｡
お分かりいただけますか？
すいません｡
(片岡)また 東京ルール適用の
モンスター患者です｡
(さやか)５つの病院に 断られて
うちに来ただけ あります｡➡
でも 当直の医師だけじゃ
手に負えないほど➡
重症な
患者さんってことも あるし｡
(片岡)まあ そういう人は
しょうがないけどさ｡
(さやか)それで たらい回しは
解消されたんですかね｡
実績では まだまだだ｡
そもそも 根本的な解決には
なっていない｡
それで 割を食うのは
俺たちだってのに｡
(片岡)そのくせ
他の病院の ドクターからは➡
補助金が 出てるだろって｡
でも しょせん 小金でしょ｡
その 小金に
上は 飛び付いたわけだ｡
俺たちの待遇が よくなったとは
思えないけどな｡
(さやか)お給料は 増えないし➡
休みは 逆に減りました｡
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]
はい｡ 湊大 救命｡
(隊員)32歳 男性｡
路上に 倒れていました｡➡
意識レベル 20｡
東京ルール 適用です｡
(安藤)分かりますか｡ 病院ですよ｡
(隊員)ストレッチャー 通ります｡
(一同)１･２･３｡
(駒沢)モニター つけます｡
(隊員)ストレッチャー 出ます｡
(安藤)分かりますか？
(広瀬)ライン とります｡
(広瀬)嘘だろ｡
(安藤)何？ 知り合い？
医学部の先輩です｡
(安藤)ふーん｡
じゃあ 医者なんだ｡
(広瀬)分かりません｡
先輩 中退して➡
その後 ずっと会ってないんで｡
(においを嗅ぐ音)
これ 酒じゃないな｡
(広瀬)えっ？
脱法ハーブかな？
(花音)またですか？
(駒沢)ありました｡
(安藤)ビンゴ｡
(花音)警察に 通報した方が
いいんじゃないですか？
(安藤)俺たちには
守秘義務があるの｡
(花音)こういう人たちのせいで
罪のない人が➡
事故に
巻き込まれたりするんですよ｡
(安藤)これのさ どれが
違法なものか 分かる？
(花音)分かりません｡
(安藤)裏を返せば
指定薬物以外は➡
全て 合法ってことに
なっちゃうでしょ？➡
違法だと 指定したところで
また 新しいのが出てきて➡
結局 いたちごっこなんだよね｡
(花音)そうなんですね｡
(花音)で どれが違法なんですか？
(安藤)知らない｡
だから 困ってんじゃない｡
(駒沢)広瀬先生｡
どうかしました？
ああ｡ いえ 別に｡
失礼します｡
(塚原)『スコープ現代』の
塚原と 申します｡
(塚原)夏目先生に
お会いしたいのですが｡
お約束は されてますか？
(塚原)それが なかなか
電話に出てくださらないので｡
申し訳ありませんが 夏目は 今
オペに 入っておりまして｡
昨日 ファクスを
お送りした件です｡
証拠も 持参しています｡
証拠？
ですから きちんと 会って
お話しいただいた方が➡
病院にとっても
よいかと 思いますが｡
♬～
夏目先生を 訪ねて
こういう方が｡
(夏目)塚原さんですか｡
ご存じなんですか？
いや｡ 会ったことは
ないんですけども➡
前の病院にいたころに
取材の依頼を 何度も｡
こんなものが
医局に 届いてました｡
ご迷惑を お掛けして
すいません｡
ずっと 避けてたんですけども➡
ここまで 来られたら
仕方ないですね｡
お会いになるつもりが
ないのなら➡
私の方で もう一度
お引き取りいただくよう➡
お話ししますが｡
いえ｡ こうなったら➡
腹をくくって
ちゃんと 話しますよ｡
では 私も 同席します｡
いや｡ 大丈夫です｡
ですが｡
僕個人のことで➡
医局長の手を 患わせることは
ありません｡
一人で 大丈夫ですから｡
(駒沢)広瀬先生｡ 次の点滴も
同じもので いいですか？
(広瀬)はい｡ お願いします｡
(駒沢)分かりました｡
≪(添田)久しぶりだな｡ 広瀬｡➡
お前が 先生とはな｡
お加減 いかがですか？
添田さん｡
(添田)８年ぶりか｡➡
まさか こんな形で
再会するとは 思わなかったよ｡
(広瀬)血圧も 安定してますし
顔色も 良さそうですね｡
(添田)立派になったもんだ｡
このまま 様子を見て➡
あしたには 退院してもらって
よさそうです｡
(添田)その目｡
あんときも
そんな目で 俺を見てたよな？
どうせ 情けないやつだって
哀れんでんだろ？
そんな｡ 哀れむだなんて｡
(添田)昔は お前の方が
おちこぼれだったのにな｡➡
今じゃ 俺は ラリって
病院に 担ぎこまれて➡
医者になった お前に
診てもらってる｡➡
ずいぶんと 差が
ついちまったもんだ｡
そんなこと ありません｡
僕だって…｡
何だよ？
いえ｡
お前に 同情されるなんてな｡
やっぱり 先生ともなると
違うねぇ｡
(隊員)沢井 翔平さん｡ 24歳｡
３階の自宅から 飛び降りて➡
全身を 強く 打っています｡
(沢井)痛いよ｡ 別れるなんて➡
言わないでくれよ｡ 痛い！
(隊員)切り返します｡
(沢井)彩！ 彩！
(看護師)こっちで お願いします｡
(沢井)愛してるよ｡
愛してる｡ 痛い…｡
(睦子)付き添いの方ですよね？
(彩)私 もう 関係ありませんから｡
(睦子)沢井さんが
ケガをされた状況を➡
お聞かせいただきたいんですが｡
(彩)別れ話をしたら➡
死んでやるって 言って
飛び降りたんです｡➡
下に 植え込みがあるの
分かってて やったんですよ｡
(さやか)名前 言えますか？
(彩)もう いいですよね？
(隊員)熱田 桃子さん｡ 20歳｡
泥酔して 一時 意識消失｡➡
転倒した際に
頭を打っていると 思われます｡➡
東京ルール 適用です｡
(広瀬)落ち着いて…｡
(桃子)触んじゃねえよ！
この変態｡ 降ろせって｡
(看護師)ＣＴ 撮りに
行きますからね｡
(広瀬)静かにしてください｡
動かないで｡
(安藤)ずいぶん 昼間っから
飲んじゃったね｡
(桃子)うるせえ｡
説教してんじゃねえよ｡
(花音)サチュレーション 80です｡
(広瀬)えっ!?
(桃子)何だよ？ 何だよ？
何か やらかしたのかよ？
広瀬先生 ネイル｡
(広瀬)あっ｡ ちょっと｡
(桃子)あっ!? 痛っ｡
(広瀬)これ どうやったら
取れるんですか？
(桃子)勝手に取んじゃねえよ バカ｡
(花音)薬指だけ 剥がれてます｡
(安藤)つけるとき
気付かなかったの？
(広瀬)すいません｡
(桃子)痛えんだよ！
(塚原)今日は お会いできて
よかったです｡➡
おかげさまで いい記事が
書けそうですよ｡➡
では また｡
♬～
(広瀬)野村さん｡
消毒しますね｡➡
あっ!?
(花音)あっ｡
(広瀬)すいません｡
あっ｡ ごめんなさい｡➡
余計な仕事 増やして｡
やります 僕｡
(花音)何か 広瀬先生
今日 変じゃない？
(麻衣子)うん｡ 変｡
何か つまんないミス 連発してる｡
(花音)何か へこんでるっぽいし｡
何か あったのかな？
(麻衣子)ＩＣＵにいる
添田さんって➡
広瀬先生の知り合いなんだってね｡
(花音)それでかな？
≪(桃子)33杯！
≪(添田)えーっ！ すげえ！
(桃子)イェーイ！
(添田)それ 無理だわ｡
ちょっと｡
何やってるんですか？
(添田)えっ？ いや｡ 何か
意気投合しちゃってさ｡
(桃子･添田)ねえー｡
(広瀬)ここは 病院です｡
元気があるなら
退院していただきます｡
(添田)ああー つまんねえ｡➡
昔は もっと
話の分かるやつだったのにな｡
(桃子)えっ？ 何？
この人 お友達なの？
(添田)しばらく 見ないうちに
ずいぶん 変わったな｡➡
もう 俺なんかとは
話もできないってか？
何様だよ！ 偉そうに｡
(広瀬)他の患者さんに 迷惑なんで
静かにしてください｡
(添田)もし 俺が 死にかけても➡
お前にだけは
診てもらいたくねえよ｡ なあ？
(桃子)私も！
(添田)あっ｡ 肩 もんでくれよ｡
それぐらいなら できんだろ？
(桃子)じゃあ 私 足｡
いいかげんに してください｡
後さ 睡眠薬 くれよ｡
前みたいにさ｡
(桃子)えっ？ 何？ 睡眠薬って｡
前みたいにって 何？
♬～
何があったんだ？
あいつと｡
人には
言えないようなことなのか？
８年前 バイトで
事務当直に入ってた病院から➡
添田さんと一緒に 睡眠薬を
10ケース 持ち出しました｡
何で そんなことしたんだ？
金になるとでも 言われたか？
(広瀬)最初は
止めてたんですけど➡
何度も 誘われるうちに
つい｡➡
でも すぐに バレました｡
前科があると➡
医師免許が 取れなくなるっていう
噂 聞いたから➡
すぐに 10ケース 全部 返して
必死に 謝り倒して｡
何とか 公にならずに
済んだんですけど➡
結局 １年間の停学処分です｡
添田さんは 自主退学しました｡
僕も 辞めようと思いました｡
でも 辞められなかった｡
小さいころからの夢だった…｡
医者になるっていう夢を
捨てられなかったんです｡
(広瀬)その後は 必死に 勉強して
何とか 医師免許を取りました｡
でも 僕は もともと
弱い人間なんです｡
あの人と 何にも変わらない｡
(広瀬)ずっと 忘れようと
思ってたんですけど…｡
添田さんに会って
分かったんです｡
僕も➡
いつ あの人と同じようになっても
おかしくないんです｡
医師免許があっても➡
僕に 医者の資格なんて
ないんです｡
今まで 黙ってて
ホントに すいません｡➡
すいませんでした｡
すいませんでした｡➡
すいません｡ すいません｡
(広瀬)医局長｡
ホントに すいませんでした｡
広瀬先生｡
(広瀬)すいません｡
もう｡
≪(花音)あのう｡ 西園 美羽さんが
目を覚まされました｡
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]
(さやか)
湊大 救命救急センターです｡
[ﾏｲｸ](ｵﾍﾟﾚｰﾀｰ)30代 男性｡ 食品工場の
冷凍庫に 閉じ込められました｡➡
重度の低体温症で
３時間近く➡
心肺が 停止していた可能性が
あります｡➡
左大腿部 挫創もあります｡
受け入れ可能ですか？
どうしましょう？
(片岡)蘇生は 厳しいな｡
受け入れますので
よろしく お願いします｡
僕は 初療室で準備します｡
広瀬先生｡ 搬入口で
待機 お願いします｡
♬～
代わりに 行こうか？
(さやか)夏目先生は
広瀬先生って 言ったけど｡
行く｡
(隊員)長縄 崇さん｡ 38歳｡
体温 測定不能｡➡
モニター ＰＥＡです｡
(広瀬)はい｡
(片岡)心マします｡
挿管します｡
(広瀬)ライン とります｡
冷たっ｡
(千秋)広瀬先生｡
(広瀬)すいません｡
状態も安定してるようなので➡
抜管して 様子を見ます｡
はい｡
≪(桃子)誰だよ！
私の財布 盗んだの｡
(沢井)俺の財布も ないんだけど｡
(患者)私の上着もない｡
(看護師)いつも どちらに
置いてらっしゃいます？
(桃子)ここの枕元に
いつも入れて 寝てんだよ 私は｡
(睦子)今日 ここに
出入りしたのは➡
患者さんと
ご家族だけのはずなんですけど｡
リスト ありますか？
こちらです｡➡
これが 今日の
面会者名簿なんですけど｡
ナースステーションのＰＣも
２台 なくなってます｡
あと カテリーパッドと 手袋も｡
(看護師)消毒液も➡
大量に なくなってます｡
(睦子)えっ!?
挿管 確認します｡
(広瀬)代わります｡
(看護師)お願いします｡
はい｡
(麻衣子)直腸温 20度です｡
この体温じゃ 薬も ＤＣも
効きませんよ｡
ＰＣＰＳ｡
えっ？
あっ はい｡
(安藤)了解です｡
道具一式 準備してください｡
(麻衣子)はい｡
♬～
夏目先生は いったい
何をしようとしてるんですか？
３時間も
心臓が 止まってたのに｡
冷温水槽 持ってきてください｡
(千秋)はい｡
体温が戻って 奇跡的に 心臓が
動いたとしても この人の脳は…｡
低体温｡
この患者さんは
じゅうぶん 脳が冷えてから➡
心臓が 止まった可能性が高い｡
脳へのダメージが
最小限に 抑えられてるはずです｡
安藤先生｡
代わってください｡
♬～
(さやか)救命のドクターのブログ
幾つか チェックしてるんですが➡
前に 窃盗の常習犯のことを
書いてた人がいて｡
常習犯？
これです｡
犯人の新情報｡
Ｄｒ.ビーン？
(さやか)｢詐病で 救命に
もぐり込み 盗みを働く犯人の➡
新情報を得た｡ 患者の男と
付添いの女が グルになって➡
手当り次第に とるそうだ｣
今日 そんな患者 いたか？
｢毎回 偽名を使っているが
男の左上腕部に➡
ヘビのイラストと SNAKEの文字の
タトゥーが入っているのが 特徴｣
ださいな｡
(沢井)《あっ！ 痛いよ！ 彩》
(さやか)あっ！
ちょっと待ってください｡
逃げることないでしょう｡
(さやか)戻ってこられたんですね｡
(さやか)もう関係ないって
おっしゃってたのに｡
(彩)よりを戻したんです｡
別に いいでしょ？
(沢井)じゃあ そういうことで｡
まだ 退院の許可 出してませんよ｡
(沢井)でも もう ほら｡
ぴんぴんしてるし｡
(彩)２階から
飛び降りただけですから｡
２階ですか？ ３階から
飛び降りたと 伺ったので➡
ＩＣＵに 入院していただくことに
したんですが｡
あれ？ そうでしたっけ？
言い間違えたかな？
自分の住んでる場所
間違えますかね？ ちょっと失礼｡
(さやか)あっ｡ やっぱり ださっ｡
お前 やっぱり 初めてじゃないな｡
その かばんの中身
見せてもらえませんか？
(さやか)見せてください｡
(沢井)いや｡ ちょっと やめろよ｡
(さやか)見せなさい｡
(沢井)やめろよ！➡
やめろ！ やめろ…｡
あっ!? あっ!?
こんなものまで｡
ったく 余計な仕事
増やしやがって｡
(さやか)治療費も ちゃんと
払ってもらいますからね｡
ホント すいません｡
3,000回転にしてください｡
フロー 4.5リッター｡
心マ 止めて｡
はい｡
加温 開始してください｡
34度に設定して｡
(麻衣子)はい｡
カテーテル 固定します｡
(千秋)左大腿部 挫創の出血が
ひどくなってます｡
♬～
出血 止まりません｡
落ち着いて｡
動脈からの 出血です｡
(片岡)傷を開いて 結紮しよう｡
(広瀬)はい｡ 結紮 準備｡
(広瀬)あった｡ ペアン｡
(千秋)はい｡
乱暴にしないように｡
(広瀬)はい｡
血管と神経を 丁寧に分けて｡
２－０ シルク｡
広瀬先生 大丈夫でしょうか？
見てください あの顔｡
広瀬は 根っからの
救命医ですよ｡
(心電計の警告音)
ＶＦ 出てきたね｡ 体温は？
(千秋)28度です｡
よし ＤＣ １回だけ やりましょう｡
(千秋)はい｡
♬～
チャージできました｡
離れてください｡
♬～
心拍 戻りました｡
よし｡ 32度 超えたあたりで
頭部のＣＴ 撮りましょう｡
その後は 34度で
24時間 維持してください｡
(麻衣子)はい｡
エコーの準備｡
(千秋)はい｡
諦めなくて よかった｡
それが 救命医であるための
一番の資格だと 思いますよ｡
はい｡
(看護師)１･２･３･４･５･６･７…｡
(千秋)ねえ？ 車椅子が １台
足りないんだけど 知らない？
えっ？ ないんですか？
(千秋)どこ捜しても なくて｡
(添田)あーあ｡
ちょっと いいですか？
広瀬の
元 指導医の 本庄です｡
はあ｡
話は聞きました｡
あいつは まだまだです｡
人の命を 預かる仕事を
していれば➡
人一倍 厳しい目で見られるのは
当たり前です｡
たった一度の 過ちも
決して 消えない｡
バカなことしたもんだと
思います｡
大学 行ってからの 苦労も
大変なものだったでしょう｡
私は 今まで 逃げるやつ
誘惑に負けるやつ➡
散々 見てきました｡
でも あいつは 今
医者として ここにいます｡
一度も 楽な方を選ばず➡
弱い自分を 認めて
やり直したからです｡
それが どれだけ
大変なことなのか➡
あなたには よく分かるはずだ｡
今は まだまだですが
広瀬は きっと➡
いい医者になります｡
♬～
(警察官)最近 多いんですよ｡
気を付けてくださいね｡ では｡
ご苦労さまでした｡
♬～
経過は どうですか？
自己心拍も 安定してきてます｡
♬～
(添田)《どうせ
情けないやつだって➡
哀れんでんだろ？》
《先生ともなると
違うねぇ》
≪(ドアの開く音)
夏目先生｡
広瀬先生にとって➡
夏目先生の医療を
間近で見たことは➡
掛け替えのない
財産になったと 思います｡
あっ いえ｡
僕は 何も｡
先生｡
記者の方に 話したこと➡
私たちにも
話してもらえませんか？
えっ？
先生は いつも 肝心なことを
話してくださらない｡
普段の夏目先生を 見ていれば➡
信頼できる ドクターだと
いうことは 分かります｡
それでも 一緒に働く者として➡
直接 先生の言葉が
聞きたいんです｡
それも 私たちには
財産になると 思います｡
お願いします｡
それは 医局長命令ですか？
そうです｡
分かりました｡
前の病院に いたときに➡
みとりの医療ってのを
始めました｡
心停止で 搬送されて➡
結局 脳死状態になってしまった
20代の女性が いました｡
結婚式を 間近に
控えていたそうです｡
残された時間を
どう過ごしたいかを➡
ご家族と 話し合って
お母さんは➡
娘さんが 結婚式で着る予定だった
ドレスを 着させてあげました｡
婚約者の方は
伝えきれなかった 言葉を➡
ひたすら 語りかけていました｡
臓器提供の意思表示を
されていたんで➡
腎臓の提供が 行われました｡
助けられなかった 敗北感で
いっぱいだった 僕に➡
お父さんが ｢これで 娘は
生きていきます｣と 言われました｡
それで 気付かされたんです｡
最後まで
諦めないということの先にも➡
救命医に できることが
まだ あるんだなって｡
そのことが あってから➡
手を尽くしても
力が 及ばなかった場合➡
残された時間の 過ごし方の
選択肢の 一つとして➡
臓器提供の話を
するようになりました｡
ただ 臓器提供を決断された
ご家族が➡
後になって 本当に
正しかったのか どうかって➡
思うことが あるのも
事実です｡
それで 僕が
恨まれるようなことが あっても➡
しかたのないことだと
思ってました｡
夏目先生が ドクターを
辞めようと 思われたのは➡
そういうことが 原因で？
ご家族が どういう判断をしても➡
全て 受け入れる覚悟は
ありました｡
でも 僕のせいで 興味本位で
事実を ゆがめられて➡
傷つく人が いるんであれば➡
僕は 身を引くべきじゃないかと
思ったんです｡
そういうことだったんですか｡
(さやか)それで こんな記事が
書かれちゃうんじゃ➡
たまんないですね｡
その記事が出たら➡
みんなに 迷惑を
掛けてしまうかもしれません｡
すいません｡
ああー！ もう｡
分かるけど 分からない｡
そんな思いまでして
どうして？
そうしたいと 思ったからです｡
でも みんなが 同じ考えである
必要も ないと思ってます｡
♬～
(広瀬)あっ｡
(桃子)あっ｡
(桃子)あのう｡ 昨日 間違えて
乗って 帰っちゃったみたいで｡➡
すいませんでした｡
(広瀬)元気な姿
見せに来てくれたんですよね？
(桃子)えっ？
(広瀬)それが 一番 うれしいです｡
ねっ｡
(桃子)ホント ごめんなさい｡
先生｡
お世話になりました｡
お大事に｡
はい｡
(広瀬)はい｡
あんま 飲み過ぎちゃ
駄目ですよ｡
♬～
(花音)こんなに早く
回復するなんて➡
美羽ちゃん
よく 頑張りました｡
(智子)ありがとうございます｡
今後の予定ですが➡
しばらく 入院してもらって
経過を見ていきます｡
うまくいけば 退院して
また 元通りの生活に戻れますよ｡
(美羽)また サッカーできる？
そうだね｡
そのためにも しっかり休んで
ご飯 ちゃんと 食べて➡
元気になんだよ｡
(美羽)うん｡
よし｡
(片岡)うまい｡
(さやか)林檎ちゃんの
初恋ゼリー｡ カワイイ｡
えっ？ これ
どうしたんですか？
(片岡)医局長｡ 実家の お兄さんが
送ってきたんだってよ｡
わざわざ？
(片岡)俺が みるにね
本命は こっちだね｡
(さやか)医局長って
結婚する気 ないんですかね？
いや｡ 本人はなくても
親きょうだいは 心配するよ｡
片岡先生の分 １回ぐらい
譲ったら どうですか？
漏れなく 離婚も付いてくるけど
いいかな？
医局長から 差し入れ｡
(麻衣子)ありがとうございます｡
(片岡)国友さんには これもね｡
(駒沢)りんごゼリーだ｡
(花音)はい｡
(夕)｢この間は
楽しかったね｣➡
｢また 釣りに行こうね｡
小島 夕｣
ラブレター？
(花音)いいでしょう｡
(駒沢)あれ？
これも 差し入れ？
(麻衣子)何ですか？
(駒沢)結婚相談所？
えっ？ 何で？
(花音)何で こんなとこに？
私 もらっていい？
(駒沢)えっ？ だって
安藤先生が いるじゃない｡
≪(戸の開く音)
≪(駒沢)安藤先生｡
(安藤)びっくりした!? 何？
(駒沢)中澤さんと
別れたんですか？
(安藤)はっ？ 何 それ？
(駒沢)いや｡ 結婚相談所に
行くって 言ってましたけど｡
どういうことだよ？ それ｡
何か 安藤先生に
結婚する気が ないみたいだから➡
愛想 尽かしたんじゃないかって
みんな 言ってましたけど｡
えっ!?
(駒沢)安藤先生 これ｡ 忘れ物｡
(安藤)いらないよ！
つまらない記事ですね｡
救命の現場では
医療行為以外のところで➡
ドクターや ナースが
神経を すり減らしています｡
(塚原)知ってますよ｡
こういう記事も その一つです｡
うちのスタッフの仕事を
邪魔しないでください｡
安心してください｡
これは 載りませんから｡
はっ？
この記事には➡
正当性がないと判断した結果です｡
そうですか｡
でも これからも あなたの
チームを 追い続けますよ｡➡
僕の ジャーナリスト魂に
火を付けられましたから｡
塚原さんに
会いに行かれたそうですね｡
出過ぎたことをして
申し訳ありませんでした｡
いえ｡ でも 今度は 医局長に
興味を持ったみたいですよ｡
えっ？
僕のせいで 面倒に
巻き込んじゃいましたね｡
夏目先生が いらしてから
何かと大変です｡
すいません｡
夏目先生は どうして うちに
来てくださったんですか？
ああ｡ それは
個人的なことですから｡
個人的なことですか｡
はい｡
あっ｡ でも 塚原さんに 記事に
されるようなことでは ないです｡
分かりました｡
隣 いい？
(広瀬)あっ｡ はい｡
(添田)朝から ラーメンかよ？
僕には これが
ごちそうなんです｡
じゃあ 味噌ラーメン １つ｡
(従業員)はい｡ かしこまりました｡
(添田)いいから 食えよ｡
伸びんだろ｡
(広瀬)でも…｡
(添田)もう 先輩でも 後輩でも
ないんだし｡
俺の弟さ ８年前➡
病院 たらい回しにされて
死んだんだ｡
たちの悪いやつらと
付き合っててさ➡
派手なケンカに 巻き込まれて
内臓 やられて｡
何もかも 嫌になって
医者になんて なるもんかって｡
(添田)でも まあ 言い訳だよな｡
今回は 俺が 世話になったし｡
悪かったな｡
(添田)何だよ？
いえ｡
ここ おごってくれよな｡
(添田)仕事 決まったらさ
今度は 俺が おごるから｡
なっ？ 広瀬先生｡
その呼び方 やめてくださいよ｡
(従業員)お待たせいたしました｡
(添田)ありがとう｡
じゃあ 食べようぜ｡
(広瀬)はい｡
いただきます｡
(広瀬)いただきます｡
(添田)んっ！ おいしい｡
(隊員)桂木 藍子さん｡ 35歳｡
帰宅途中に 倒れました｡➡
血圧 185の 115｡ 脈拍 120｡➡
サチｭレーシｮン 99です｡
(看護師)ストレｯチｬー 通ります｡
(さやか)病院ですよ｡
分かりますか？
(一同)１･２･３｡
挿管します｡
(看護師)はい｡
(看護師)モニター つけます｡
(さやか)くも膜下出血ですね｡➡
脳外科に オペ 要請してきます｡
私が 連絡します｡
[TEL](呼び出し音)
♬～