(本庄)救命医を
続けられなくなると➡
いうことですか？
(牧村)至急 手術を受けることを➡
お勧めします｡
(本庄)２週間ほど時間を下さい｡➡
最悪の場合
戻れないかもしれません｡
(広瀬)それじゃあ
よろしく お願いします｡
(一同)お願いします｡
(楓)私は 今日 午後から➡
ＮＢＣ災害の シンポジウムに
行ってきます｡
(猿田)ＮＢＣ災害って 何ですか？
(広瀬)ああ｡ これだよ｡ はい｡
(猿田)核｡ 生物｡ 化学物質｡
(片岡)生物兵器を使った テロとか
化学工場の事故とか そういうの｡
(安藤)アメリカで起きた
炭疽菌事件とかも そうだしね｡
(猿田)救命の
最前線じゃないですか｡
それから もう一つ
連絡事項があります｡
今日から 本庄先生が
お休みを 取ることになりました｡
(広瀬)どうかしたんですか？
(本庄)眼科で➡
ポスナーシュロスマン症候群と
診断されて➡
長い間 ステロイドで
治療してたんだが｡
(本庄)眼圧が上がって
どうにもならない｡
(夏目)緑内障の症状が
出てきたんですか？
ええ｡ 薬物療法を試したが
俺には 合わなかった｡
(夏目)じゃあ
オペをするんですね？
病状が このまま 進行すれば➡
いずれ 失明するといわれてる｡
(夏目)いつごろの予定ですか？
今日 これから 入院して あした｡
(さやか)オペ自体の予後は
いいんですよね？
一般的には
そうなんだろう｡
だが メスを入れる以上
後遺症の覚悟はしなきゃならない｡
失明のリスクは 隣り合わせだ｡
(広瀬)ここには どれくらいで
戻ってこれるんですか？
普通に 生活できるのと➡
救命医として 何の違和感もなく
動けるのとは 違う｡
確かに そうですね｡
必ず 戻ってきてくださいね｡
でも 案外 明るく
報告してたじゃないですか｡➡
命に関わる オペでもないし｡
(広瀬)うーん｡ どうかな｡
(猿田)えっ？
(広瀬)本庄先生はさ➡
若いときに アメリカに渡って｡
でも こっち 戻ってきて｡➡
いろんな病院
転々としてたんだよ｡
(広瀬)やっと 湊大に落ち着いて
ほっとしてたんじゃないかな｡➡
自分の居場所を
見つけたっていうか｡➡
だから 本庄先生にとって➡
目が見えなくなるかも
しれないっていうのは➡
命を 奪われるのと
同じなんだと 思うよ｡
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]
湊大 救命救急センターです｡
[ﾏｲｸ](ｵﾍﾟﾚｰﾀｰ)消防庁
指令センターです｡ 23歳 男性｡➡
薬物を使用した疑い｡
目立った外傷は ありません｡
分かりました｡
(隊員)通ります｡
(山室)おい！
お前ら 勝手なことすんな！➡
誰が助けろなんて 言った！
(駒沢)大丈夫ですよ｡
(片岡)治療拒否の 患者さんだとは
聞いてなかったですね｡
移します｡
(一同)１･２･３｡
(駒沢)足 一緒に押さえて｡
(山室)ヤバい！
患者さんが 暴れてますって
一言 伝えてもらえると➡
こっちも 助かるんだけどね｡
(隊員)患者さんの情報は
消防庁のルールに従って➡
伝えているんですよ｡
まあ それぐらいにしときましょう｡
頭部外傷があります｡
頭部ＣＴ お願いします｡
(麻衣子)はい｡
(隊員)えっ？
(片岡)薬物依存って
決め付けて➡
これだけの外傷を 見逃すとはな｡
(猿田)重い症状を 軽く見るって➡
救急隊が 一番 やっちゃ
いけないことじゃないですか？
そうだよ｡ アンダートリアージで
患者さんから 責められるのは➡
こっちだからね｡
まあ そんなことも ありますよ｡
彼らも 患者さんから 殴られたり
蹴られたりしながら➡
必死で 運んでますからね｡
[ﾏｲｸ](有村)例えば サリンのような
有害物質が➡
ばらまかれたとします｡➡
消防に どのような指示が
出るかというと➡
とにかく
二次災害を防ぐために➡
汚染物質を 現場で
洗い流せという 命令が出る｡
(有村)水で 洗い流すと
簡単に 言うけれど➡
水除染の施設を 設営して➡
排水を きちんと
管理しないと 機能しない｡
(有村)そんなことを
やっているうちに➡
心肺停止の患者さんは
トリアージで 見捨てられていく｡
[ﾏｲｸ](森)えー｡ 有村さんは
救急隊長として➡
どうすればいいと お考えですか？
現場で 診断や 治療の優先度を
考える場合➡
救命医と対等なレベルで➡
救急隊にも 権限を
与えるべきでは ないでしょうか？
[ﾏｲｸ](有村)医者にしか
診断が許されていない➡
今のルールを変えて
信頼し合える➡
本当の連携を 目指すことが
大切だと 思います｡
(安中)そりゃ 理想論だよ｡
理想を語らずに
何を語れって いうんですか？
理想は 今日 何をすべきかを
教えてくれますから｡
(広瀬)すごい 説得力｡
(さやか)もうちょっと
若かったら タイプなんだけどな｡
静かに｡
(有村)湊大の 小島先生ですね？➡
東京消防庁の 有村と申します｡
はい｡ 初めまして｡
(有村)明日から
九段消防署 勤務になります｡➡
湊大も管轄です｡
どうぞ よろしく お願いします｡
あっ｡ こちらこそ｡
(有村)先生の お噂は
救急隊員の間で➡
鳴り響いてますよ｡
はっ？
(有村)こんな きゃしゃな手で 男も
ひるむようなオペを されるんだ｡
ああ｡
先生は 独身ですか？
オペとは関係ないと
思いますけど｡
関係のないことは
聞かない方が いいですか？
失礼します｡
(広瀬)これは 事件だね｡
♬～
≪(ノック)
(看護師)本庄先生｡ お時間です｡
分かりました｡
本庄先生のオペ
そろそろ 始まりますね｡
(片岡)さすがに 緊張してるかな？
(さやか)何やってるの？
(広瀬)代わりに 書いてるの｡
本庄メモ｡
(さやか)何 それ？
(広瀬)本庄先生 50歳になったら➡
本 出すんだって｡
自分のことを 褒めて 褒めて➡
自慢する内容らしいんだけど｡
(さやか)本庄先生らしいね｡
(広瀬)入院してる間は
僕が 代わりに書こうと思って｡
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]
(さやか)はい｡
湊大 救命救急センターです｡
[ﾏｲｸ](ｵﾍﾟﾚｰﾀｰ)
消防庁 指令センターです｡➡
40代 男性｡ 左の歯の痛みです｡
(さやか)えっ？ 歯の痛みなら
歯科じゃないんですか？
[ﾏｲｸ](ｵﾍﾟﾚｰﾀｰ)そうなんですが
救急隊の判断で➡
心筋梗塞の疑いが あります｡
診ていただけませんか？
お願いします｡
移します｡
(一同)１･２･３｡
(花音)モニター つけます｡
(さやか)ライン とります｡
確かに 心筋梗塞の疑いが あるな｡
12誘導を とりましょう｡
(花音)はい｡
救急隊の
判断どおりってことですか｡
[ﾏｲｸ](ｵﾍﾟﾚｰﾀｰ)62歳 男性｡
肝臓がんによる 肝破裂で➡
出血性ショックです｡➡
湊大に お願いしたいんですが
受け入れ可能ですか？
ちょっと待ってください｡
分かりました｡➡
肝臓がんから 肝破裂って➡
この段階で 言ってくるの
珍しいですよね｡
肝破裂を 認めます｡
また 搬送前診断ですね｡➡
カテ室 連絡して｡
(看護師)はい｡
(片岡)移動の準備しよう｡
片岡先生｡ ちょっと お願いします｡
(片岡)はい｡
ちょっと すいません｡
湊大への搬送は
患者さんが 希望されたんですか？
(隊員)いえ｡ うちの
有村隊長からの指示です｡
(さやか)すごいですね｡
新しく来た 九段署の隊長｡
(安藤)患者さんが
言ってないことが➡
検査なしで どうして
ここまで 分かるのかね？
勘なんですかね？
熱心な救急隊員だと➡
｢あの患者さん
どうなりましたか？｣って➡
後から 確認の電話
かけてきたりするの｡
いますね｡
(猿田)はあ｡
経験を積んで 身に付けた
スキルなんでしょうね｡
(さやか)そのうち
湊大にじゃなく➡
医局長にとか 安藤先生にとか
指名で 搬送され始めたら➡
怖いですね｡
(安藤)怖っ｡
やめようよ そういうの｡
(猿田)えっ？ どうしてですか？➡
僕なら 指名されるの
大歓迎ですよ｡
(広瀬)救急隊が 猿田君を
指名する理由って 何？
そりゃ 色々 あるじゃないですか｡
元気だし 努力してるし｡
それに イケメン｡
ハハハ…｡
(猿田)ちょっと 今のは
笑うとこですよ 皆さん｡➡
さすがに 冗談ですって｡ ねっ｡
本庄先生が 入院中で助かったね｡
(広瀬)間違いなく
ぶん殴られてますね｡
本庄先生のオペ
うまくいったみたいですね｡
はい｡ ほっとしました｡
☎
(安藤)痛てて…｡ 痛いから｡
(猿田)はい｡ 救命救急ｾﾝﾀｰです｡➡
はい｡
少々 お待ちください｡
九段消防署の 有村隊長から
医局長と 直接 話したいそうです｡
はい｡
はい｡ 小島です｡
(有村)及川 琢巳さん｡ 57歳｡
膝の痛みを 訴えています｡
(猿田)ストレッチャー 通ります｡
(猿田)切り返します｡
(片岡)バイタルは？
(さやか)安定してます｡
お… 及川さん｡
(及川)仁志君？
お知り合いですか？
(及川)そうです｡ 驚いたな｡
(有村)膝の痛みですが
オカルト骨折を 疑っています｡
分かりました｡
音が 違いますね｡➡
救急隊の 見立てどおり
オカルト骨折だと思います｡
仁志君｡
立派な先生になられた｡
(片岡)僕なんて まだまだですよ｡
(片岡)あれ？
どうされましたか？
(及川)いやぁ｡ 理事長がさ➡
こんなふうに 成長した
息子さんの姿を 見たら➡
きっと 感動すんだろうなって｡
♬～
(猿田)何ですか？
この ナース｡ ナースプ…｡
(花音)
ナース プラクティショナー｡
(駒沢)医者の指示がなくても➡
診察や 治療ができる
看護師の 新しい資格｡
へえー｡ すげえ｡
(駒沢)まだ 日本じゃ
正式に スタートしてないけどね｡
(麻衣子)勉強会かぁ｡
(杉吉)参ったよ｡ 今日 医師会で
遠回しに 嫌み 言われてさ｡
何でしょうか？
(杉吉)湊大の 救命救急ｾﾝﾀｰは➡
救急隊に 金を渡して 患者を
呼びこんでんのかって➡
疑われたんだよ｡
はっ？
(最上)救急隊と癒着して
患者を 多く運ばせてるってこと？
(杉吉)そういうことです｡
センター長は➡
黙って 帰ってこられたんですか？
もちろん 言い返したような…｡
…てないような｡
(最上)うちの救命救急が
初めて １位を取ったのも➡
医師会を
刺激した理由だろうね｡
(杉吉)そうかもしれませんね｡
チッ｡
(最上)この間 小児の臓器移植も
成功したことが➡
やっかみを
買っているんでしょう｡➡
実績が 全てだからね｡
堂々としていればいい｡➡
やっかみは まあ いいとして
実際 現場では どうなの？
ホットラインを通さずに
患者さんを 搬送したいという➡
相談の電話は 確かに ありました｡
搬送前に 救急隊長が
診断してるそうじゃない｡➡
ルールでは 医者が
やるべきことだよね｡
はあ｡
(最上)何にせよ➡
ルールは ルールだから｡
(ノック)
≪どうぞ｡
失礼します｡
具合の方は どうですか？
まだ 眼帯が取れないんで➡
どういうものだか
実感はないんだけど｡
今んところ順調だって 牧村先生
おっしゃってましたけど｡
困るなぁ｡ 個人情報ですよ それ｡
お見舞いに みんなで
こういうものを 作ってみました｡
(いびき)
何ですか これ？
広瀬先生が 当直で
居眠りを しているときの➡
いびきです｡
えっ？
あと 安藤先生が歌ってる
鼻歌と➡
奈良先生が 夜食に
カップラーメンを すすってる音｡
それから 片岡先生が ストレｯチを
しているときの 荒い息遣いと➡
猿田先生と 師長の
かみ合わない 会話です｡
いったい 何の冗談ですか？
眠れない夜は 医局の当直を
イメージしていただいて➡
笑っていただければと｡
(広瀬)｢夏目先生｡
何やってるんですか？｣
夏目先生｡
何が狙いですか？
(広瀬)うん｡
｢何が狙いだと 言ってる時は
まんざらでもない｣
(及川)仁志君と ゆっくり話すのは
８年ぶりか｡
(片岡)及川さんは
あれから ずっと？
(及川)はい｡ 理事長の下で
もう 30年になります｡
(片岡)ハハッ｡
ご苦労さまです｡
(及川)ハハハ｡
(片岡)へえー｡
(及川)理事長は
後悔してるんです｡
(及川)仁志君のこと 家から
追い出してしまったけれど➡
ホントは 帰ってきてもらいたい｡
後を継いでほしいって
思ってるんだよ｡
それは ないです｡
じゃあ｡
(及川)仁志君｡
実は 理事長 がんなんです｡
(及川)胸腺腫でね｡
それも かなり 進行していて｡
ステージは？
(及川)Ⅳａです｡
(及川)オペも １回やりましたが
思わしくありません｡
何とか その…｡
帰ってきてもらえませんか？
♬～
☎
はい｡ 救命 医局です｡
☎(有村)あっ｡ 有村です｡
小島先生ですか？
はい｡ いつも
お世話になっております｡
☎(有村)お忙しいとこに
すいません｡➡
今日 搬送した 膝を痛めた
患者さん いかがでしたか？
有村さんの
指摘どおりでした｡
☎(有村)そうですか｡ やっぱり
湊大に運んで 正解でした｡
(杉吉)《救急隊長が
診断してるそうじゃない》
《ルールでは 医者が
やるべきことだよね》
あのう｡ 有村さんに➡
少し お話ししたいことが
あるんですけど｡
☎(有村)だったら
会いませんか？➡
先生｡ 今日は まだ
お仕事ですか？
(有村)小島先生｡
すいません｡ お待たせしました｡
あっ いえ｡
私も 今 来たところです｡
(有村)よかった｡
蒸し暑いし 入りましょうか｡
あのう｡ ここですか？
少しだけ 付き合ってください｡
あっ｡ あのう｡
忘れられない患者さんが います｡
脳に ダメージを受けていることに
気付かずに➡
搬送してしまった 患者さんで｡
脳死になってしまった｡
実は その患者さん
意思表示カードを 持っていて｡
でも その希望を➡
かなえてあげることは
できなかった｡
どうしてですか？
脳死での臓器提供は➡
ガイドラインに該当する
施設でしか 扱えない｡
でも その病院は
当てはまらなかったんです｡
意思表示させることを
勧めておきながら➡
いざというときに
応えられない制度がある｡
私も 疑問に思います｡
(ｳｴｰﾀｰ)失礼いたします｡
♬～
(有村)助けることが
できなかった｡
希望する 亡くなり方さえ
させてあげられなかった｡
でも その救命医は➡
吐き捨てるように
僕に 言ってきたんです｡
そんなに 臓器提供させたいなら
患者を連れてくる前に➡
意思表示カードを
持っているか どうか➡
確かめてからにしろってね｡
そんな｡
そのことがあって
決めたんです｡
例えば 脳死になりそうな
患者さんならば➡
腕の立つ 優秀な脳外科医がいる
該当施設に➡
最初から 搬送を考える｡
救急隊の仕事は
患者を運ぶことだ｡➡
病院に運んだ後は
もう 手の出しようがない｡
それが ルールならば➡
医者の上をいく 判断力を
身に付けるしかない｡
救命医など 信用してたまるか｡
♬～
申し訳ない｡
いえ｡
でも あなたには
話しておきたかった｡
あなたなら
分かってくれそうな気がして｡
何か 話があったんですよね？
自分のことばっかり
話してしまって｡
大丈夫です｡ 伺いたいことは
だいたい 分かりましたから｡
(有村)さあ 食べましょうか｡➡
これ 結構 いけますから｡
はい｡ いただきます｡
(広瀬)ああー｡
いいなぁ デート｡➡
最近してないなぁ｡
(安藤)ふーん｡
中澤さんと
どんなデート するんですか？
(安藤)最近ね ２人で サンバ
習い始めたの｡ 楽しいよ｡
(広瀬)着るんですか？ あれ｡
(安藤)着て 着て｡
≪(花音)
ちょっと よろしいですか？
何？
(花音)カルテ ちゃんと見てます？
(広瀬)あっ｡ いやぁ｡
(花音)猿田先生の患者さんの
カルテです｡
(広瀬)うわー｡
(花音)雑談ばかりで 必要なことが
何も書かれていません｡
猿田君｡
面白くしようと したのかな？
ちゃんと 指導してください｡
これじゃ 仕事になりません｡
はい｡
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]
(猿田)はい｡
湊大 救命救急センターです｡
[ﾏｲｸ](ｵﾍﾟﾚｰﾀｰ)
消防庁 指令センターです｡➡
36歳 女性｡ めまいと 嘔吐｡
意識 清明｡➡
血圧 180の 100｡ 脈拍 95｡
(猿田)僕 行かなくて
いいんでしょうか？
(広瀬)君は そっちよりも こっち｡
はい｡
(猿田)えっ!? 別に 今
やんなくても いいじゃないですか｡
ｶﾝﾌｧﾚﾝｽは 医局の先生たちが
集まる 貴重な時間なの｡
１秒でも 無駄にできないの｡
はい｡
じゃあ その10人の症例報告を
２分に まとめてください｡
えっ!? ちょっと待ってください｡
(広瀬)いきます｡➡
用意 スタート｡
(猿田)おはようございます｡
９月５日｡ ｶﾝﾌｧﾚﾝｽを始めます｡
昨日 搬送された重症の患者さんは
全部で 10名 いらっしゃいます｡
僕が来てから 最多記録です｡
(広瀬)その情報 いらないから｡
まずは １人目｡ デーデン｡
(さやか)頑張ってね｡
(猿田)山田 隆一さん｡ 78歳 男性｡
突然 発症の…｡
(看護師)奈良先生｡
先ほどの 田中さんですが｡
(さやか)点滴 もう１本
増やしましょう｡➡
後は 血糖値の採検 お願いします｡
(看護師)はい｡
(さやか)松井さん｡
気分 どうですか？➡
しびれ 収まりました？
(及川)お世話になりました｡
(片岡)退院後も
お大事になさってくださいね｡
(及川)ありがとうございます｡
それから あの話｡
考えてみます｡
(及川)ありがとう｡
(看護師)新婚旅行
どこ 行くんですか？
(千秋)あの人 全然
決めてくんないんだよね｡
(看護師)そんな感じする｡
♬～
(花音)すいません｡
休憩 いってきます｡
(看護師)はい｡
(麻衣子)フレンツェル
持ってきました｡
(安藤)ホットラインでは
意識 清明って話だったよね？➡
救急車の中で
反応 なくなったの？
(隊員)いえ｡ あのう｡ 最初から
意識レベルは 100の状態で｡
(安藤)そうなの!?
(隊員)はい｡
(安藤)眼振は ありました？
(隊員)搬送途中から
悪化してます｡
中枢性目まい 小脳病変の
可能性が ありますね｡
血圧 高いですね｡
ＣＴ検査室に
オーダー お願いします｡
(看護師)分かりました｡➡
救命です｡
ＣＴ １名 お願いします｡
(猿田)激しい腹痛を
訴えみたいな感じで｡➡
あれ つらかったんですよ｡
で 内視鏡の結果は➡
胃体部に 活動性の出血を認め
同部位に クリッピングを…｡
(広瀬)はい｡ ２分 終了｡
(猿田)えっ!?
まだ ２人目ですって｡
(広瀬)猿田君｡ いちいち➡
面白くしようとしなくていいから｡
(猿田)でも 人に聞かせるなら➡
エンターテインメント性は
必要じゃないですか？
(さやか)いらない｡
(花音)何？ 今 仕事中だよ｡➡
お金なら 今日 送ったから｡
うん｡
お母さんの
新しい恋人のことは いいって｡
私は 私で やってるから｡
わざわざ 連絡してこないで｡
じゃあ お母さん 切るよ｡
(花音)あっ｡ 師長｡
(睦子)何？
ナース プラクティショナーの
勉強会 参加 希望します｡
(睦子)そう｡
(睦子)頑張ってね｡
私 負けたくないんです｡
(花音)救命救急センターからの
参加は➡
今のところ
２人だけみたいですよ｡
(駒沢)よろしくね｡
医療と看護は 対等だって
看護学校では 習ったのに➡
現実は 違うでしょ｡ ナースは
医者の アシスタントじゃない｡
私は それを証明したいんです｡
(駒沢)そうだね｡
(美羽)夏目先生の他に 誰か➡
救命の先生
お見舞いに 来てくれた？
いいや｡ でも いいんだ｡
私はね 友達に ｢もう お見舞いに
来ないでいいよ｣って 言ったの｡
どうして？
入院している私に
慣れてほしくないなって｡
いつでも パジャマの記憶だけに
なったら やだなって｡
分かるな｡ そういうものなのかも
しれない｡ うん｡
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]
はい｡
湊大 救命救急センターです｡
[ﾏｲｸ](ｵﾍﾟﾚｰﾀｰ)
消防庁 指令センターです｡➡
港区の 廃工場 撤去作業中に
事故です｡➡
重症の負傷者が １名｡➡
レスキューが 別の事故現場から
直接 向かっていますが➡
現場到着が 遅れています｡➡
患者は 足を挟まれて
動けません｡ ドクターカーで➡
出動を お願いできますか？
分かりました｡
♬～
(警察官)崩落から
15分になります｡➡
現場は
シャッターの向こう側です｡
♬～
(有村)分かりますか？
先生｡ 来てくれ｡ こっちだ｡
有村さん｡
(隊員)こっちです｡
(有村)医者が 来ましたよ｡
もう 大丈夫ですからね｡
分かりますか？ 一番 苦しいとこ
教えてください｡
ちょっと まぶしいですよ｡
(有村)血圧で 左右差がある｡
外傷性の 大動脈損傷が
あるんじゃないかと思う｡
(麻衣子)手首を持っただけで
血圧の左右差が 分かるんですか？
(有村)右が 90 左が 70で
20くらい違う｡
(麻衣子)すごい｡
呼吸状態も悪い｡
ライン とりましょう｡
(麻衣子)はい｡
(有村)よし｡ そっちの がれきだ｡
いくぞ｡
(隊員)はい｡
(苦しむ声)
皮下気腫 著明｡ 気胸です｡
ﾁｪｽﾄﾄﾞﾚｰﾝと ﾎﾟｰﾀﾌﾞﾙｴｺｰ｡
(麻衣子)はい｡
(有村)１･２･３｡
(有村)１･２･３｡➡
患者を
引っ張りだしてくれ｡
いくぞ｡
(一同)はい｡ １･２･３｡
(有村)くそ！ もう１回｡
(一同)１･２･３｡
いまだ！
引っ張ります｡ せーの｡
せーの｡
もう１回｡ せーの｡
(有村)よし｡ 抜けた｡
分かりますか？
(有村)バックボード 寄せて｡
はい｡ 移しますよ｡
(一同)１･２･３｡
(高梨)永岡さんは
助かってますか？
えっ？
(高梨)２人で 作業してたんです｡
分かりました｡
必ず 見つけますから｡➡
俺たちは これから
もう一人を 捜す｡➡
端の方から
がれきを どけていこう｡
(隊員)はい｡
夏目先生と 美木さんは➡
患者さんの搬送を
お願い できますか？
私は ここに残ります｡
分かりました｡ 気を付けて｡
はい｡
行きましょう｡
(麻衣子)はい｡
(一同)永岡さん｡ 永岡さん｡
聞こえたら 返事ください｡➡
永岡さん｡ 永岡さん｡
いますか？ 永岡さん｡
(一同)聞こえますか？
永岡さん｡ 永岡さん｡➡
永岡さん｡ 聞こえたら
返事してください｡
いた｡ いたぞ！
先生｡ こっちだ｡➡
がれきを どけろ｡
(一同)せーの｡
(有村)おい｡ 医者が来たぞ｡
もう 大丈夫だ｡
(隊員)港区の 耐震工事 現場です｡
分かりますか？
(隊員)重症患者 １名…｡
(有村)先生｡ 脈が触れていない｡➡
心肺停止だ｡
私は 気管挿管します｡
有村さんは
ライン とってください｡
(有村)分かった｡
胸骨圧迫 交代で入ってください｡
(隊員)分かりました｡
代わります｡
レスキュー まだですか？
(隊員)間もなくって
言ってるんですけど｡
(有村)先生｡
はい｡
(有村)どう思う？➡
救えるんだろうか？
私は 諦めません｡
救命の仲間が 待ってるから｡
あっ｡
(有村)どうした？
脈 触れました｡
≪(きしむ音)
(有村)先生｡
ゆっくり 立ち上がって➡
ここから 離れてくれ｡
えっ？
(有村)この現場が 危ない｡
残りの天井が 崩れかけている｡
今 離れられません｡
(有村)ドクターの命を 守ることも
救急隊の仕事なんだ｡➡
言うことを 聞いてくれ｡
≪(きしむ音)
(有村)もうすぐ
レスキュー隊が来る｡
先生は 先に
ここから離れてくれ｡ 頼む｡
分かりました｡
♬～
早く出ろ！ 急げ！
(隊員)安全確認 急げ｡
(一同)はい｡
(隊員)おケガは ありませんか？
私は 大丈夫です｡
中 お願いします｡
(隊員)分かりました｡
≪(崩落する音)
分かりますか？
お願いします｡
♬～
≪ストレッチャー 通ります｡
骨盤骨折と 腹腔内臓器損傷の
可能性があります｡
脈 強くなってきてます｡
(片岡)分かりました｡➡
後は 任してください｡
(隊員)切り返します｡
(広瀬)そのまま 真っすぐ
お願いします｡
(安藤)移すよ｡
(一同)はい｡ １･２･３｡
(安藤)アンパッケージ｡
(麻衣子)血ガス 結果 出ました｡
カリウム 6.9｡
ＧＩ 入れてください｡
奈良先生は
Ａライン 入れてください｡
(さやか)はい｡
♬～
(有村)先日は すいませんでした｡
えっ？
救命医を 信用しないなんて｡
フッ｡
どうして あんなことが
言えたんだろ？
気にしないでください｡
はい｡
(麻衣子)医局長｡
(麻衣子)患者さん ２人とも
オペ室 入りました｡➡
夏目先生が ２人とも もう
大丈夫だと 伝えてほしいって｡
ありがとう｡
(有村)湊大は
本当に いいチームです｡
救急隊も 救命医も含めて
一つのチームになれば➡
もっと たくさんの命を
救えるような気がします｡
ああー｡ おなか すいた｡
あのう｡ また 食事に誘っても
いいですか？
今度は 前もって
言ってくださいね｡
分かりました｡
あっ｡ あした 僕 お休み
もらったから よろしくね｡
(さやか)えっ？
また デートですか？
ちょっと
会いに行きたい人が いてさ｡
へえー｡
じゃあ お先 失礼しますね｡
(片岡)お疲れ｡
(さやか)お疲れさまです｡
[TEL](及川のﾒｯｾｰｼﾞ)｢仁志君｡
及川です｣➡
｢急変して 理事長が
先ほど 亡くなられました｣
♬～
(睦子)小島先生のこと➡
顔で選んだって
おっしゃってましたけど➡
今でも そう思っていますか？
腹立たしいよね｡ 常識人に
非凡を感じたのは 初めてだ｡
正しく 生きることは➡
強くて 美しいんだと
教えられたね｡
(睦子)院長が 言ってらした➡
満足していない人材が いるって
どなたのことでしょう？
♬(鼻歌)
☎
(社員)はい｡ スコープ現代です｡➡
はい｡ ああ｡
いつも お世話になっております｡
(塚原)いいんですか？
(杉吉)うん｡
じゃあ 遠慮なく｡
(塚原)それにしても
どういうことですか？➡
外に出していいものじゃ
ないでしょう｡
僕の 救命救急センターをさ➡
僕の手に
戻したいだけなんだよね｡
(安藤)どうしたの？ このバナナ｡
(広瀬)ああ｡➡
猿田君の 実家からみたいですよ｡
(安藤)サルが？
(広瀬)うん｡
(安藤)こんな いっぱいあって➡
どうすんの？
(広瀬)よかったですね｡➡
安藤先生の分も
いっぱい ありますよ｡
(安藤)いや｡ だから 俺 バナナ
そんな 好きじゃないから｡
(広瀬)またまた｡
(安藤)またまたじゃなくて｡
♬～
(花音)どうしましたか？
大丈夫ですか？
(広瀬)どうしました？
病院です｡ 分かりますか？➡
分かりますか？ 病院です｡
国友さん…｡
(睦子)国友さん!?
♬～
採血 検査室に回して 最短で
結果 出してもらってください｡
(麻衣子)分かりました｡
内視鏡 準備 お願いします｡
(千秋)はい｡
(駒沢)下血です｡
鮮紅色です｡
安藤先生｡
(睦子)心配しなくていい｡
私が 付いています｡
♬～
国友 花音が｡
ここからが 本当の闘いになると
思ってます｡
(隊員)タドコロ ユウジさん｡
35歳 男性｡
[ﾃﾚﾋﾞ](ｺﾒﾝﾃｰﾀｰ)新たに 死亡した
患者も いるそうですし➡
バイオテロの可能性も含めて
国の対応が 気になりますね｡
[ﾃﾚﾋﾞ](軽部)もし そうだとしたら➡
これ 大変な事態ということに
なりますよね｡
(塚原)湊大の救命は
存続の危機にあると 思いますが｡
(広瀬)世の中で 国友さんが
お母さんって 呼ぶ人は➡
一人だけです｡
多くの ご心配を おかけし
申し訳ありませんでした｡
♬～