(明辺悠五) ≪ふん！ ふん…！≫
(トイレの水洗音)
(明辺彩芽) ダディ どうしたの？
んっ？
何か 最近ちょっと
お腹の調子悪くてさ｡
でも 大丈夫だよ～｡
(彩芽) ホントに大丈夫？
よし じゃあ 最近知り合った➡
お医者さんのとこ
行ってみようかな うん｡
｢モーマンタイ｣って言われるよ｡
(明辺紫乃) はぁ…｡
(紫乃) 離婚したら➡
これまで築き上げたものが
ゼロになって➡
空っぽになっちゃうんじゃ
ないかって｡
１０年間の結婚生活に➡
失敗の烙印を押されるのが
怖くて｡
悠五君に
離婚を切り出せないんです｡
(金城) うん｡
(金城) モーマンタイ｡
問題ない？ あっ よかった｡
でも ちょいちょい見せに来てね
明辺悠五 ４９歳｡
プーニャンチン｡
えっ？
もう若くないんだから｡
じゃあ 先生
どうもありがとうございました｡
あれ？ あれあれ？
(りさ子) あっ！
あの あの あの…｡
あぁ！ あっ！ やっぱりそうだ！
長谷川穂積さんですよね？
(長谷川) はい｡
おぉ～！ すごい！
地味じゃなくスゴイ！
見ましたよ９月の 感動した～！
３階級制覇
おめでとうございます！
ありがとうございます｡
ケガですか？ 大丈夫ですか？
家内が風邪気味なもんで
代わりに薬を｡
代わり？ うぅ…｡
やっぱり 長谷川さんの半分…｡
長谷川さんの半分は
優しさで出来てますもんね｡
さすがチャンプ！
はい 長谷川さん どうぞ｡
長谷川さん 長谷川さん…｡
あっ はぁ～…｡
あっ そうだ！
サイン サイン サイン！
あぁ！ だぁ～！
しまった サインが… あぁ～！
あっ｡
わぁ～‼
いつぞやの… ねぇ｡
(りさ子) イヤ！
ちょっと ちょっと… 何？
えっ？ 何 何？
失礼します！
えっ？
(ドアの開閉音)
｢恋の病｣？
(百地零子) それ絶対
葵さんですよね 恋の相手は｡
(葵 伝二郎) 俺ね あのコの
レンタル彼氏として➡
デートしてたわけ～｡
まぁ 言ってみれば
言ってみればよ？
ビジネスなんだけど
それが いつしか➡
本物の恋心に
発展しちゃったんだろうね～｡
あ～あ スーパースターに
ほれちゃうなんて➡
かわいそうに～｡
(いろは) 葵さん 副業は禁止です｡
(ドアが開く音)
あっ！
ハッ！
(りさ子)♪～ ヨー ヨー ヨー
♪～ ヘイ ヨー
♪～ はじめまして 皆さん 私は
♪～ 葉石りさ子
またの名をハイジ
♪～ 地蔵先輩に負けたくないし
♪～ 地蔵先輩と決着つけたいし
♪～ 一生懸命 マジ挑戦して
♪～ 練習したラップを 今 開始
♪～ でも でも 実は私
♪～ かなり 今
それどころじゃないし
♪～ かかっちゃったみたい
恋の病
♪～ かなり重病
このままじゃヤバ～い
♪～ 絶対に彼と付き合いたい
♪～ 私のこと好きにさせて
告白させた～い！
♪～ そういう依頼はできますか？
(紀伊)♪～ ンア ンア ンア
♪～ 突然過ぎて
こっちサイド 困惑
♪～ 全員
だから！
私 好きな人がいるんです｡
その人に振り向いてほしくて｡
ごめ～ん スーパースターは
恋愛禁止なんで｡
葵君は みんなの葵君だからね｡
♪～ ごめんなさい
♪～ 好きな人 葵君じゃ ない
えぇ～!?
♬～
私 ネットで動画を配信していて
大人気で｡
たくさん｢イイネ｣貰ってて｡
(りさ子の声) でもそこにボロクソ
書いて来る人がいたんです｡
(りさ子の声) 腹が立って
ダイレクトメールを送ったら➡
すぐに返事が来て
そこでもボロクソ言われたので➡
また ダイレクトメールを送って➡
それから
ののしり合うようになって…｡
⦅はぁ？⦆
(りさ子の声)
ののしり合ううちに…➡
あれ？ あれれれれ？って➡
いつの間にか
気になる存在になって…｡
ムキになって言い合って
気付いたら➡
何でも本音で言い合える仲に
なってたんです｡
もちろん その彼とは➡
リアルで出会えるなんて
思ってなかったけど…｡
先週➡
奇跡が起きたんです！
⦅えっ？⦆
⦅フフっ⦆
⦅んっ？⦆
[TEL]⦅カメラのシャッター音⦆
[TEL]⦅メッセージの受信音⦆
(りさ子の声) まさに その時➡
やりとりしていた彼が
その店で働いていたんです！
(りさ子の声) これって絶対
運命だと思うんです｡
ですので 私 この恋
絶対失敗したくないので➡
作戦考えて来ました
ホワイトボードあります？
(黒宇)
おぉ ロイ君 ホワイトボードを｡
分か…｡
(りさ子) ハイジの➡
恋愛成就大作戦！
イェ～イ！
大ヒットした恋愛漫画には
王道な展開があるんです｡
まず…｡
(紀伊) ジャラン！
(りさ子)
ヒロインと主役の男のコは
最悪な出会いをする｡
これについては まずクリア｡
それから 間もなくして…｡
(紀伊) ジャラン！
(りさ子) ヒロインの誤解が解け
主役の男のコに恋心を抱く｡
これについても すでにクリア
ここまでは よろしいですか？
ほ～い！
はい…｡
次に！
(紀伊) ジャラン！
(りさ子) ヒロインに恋敵
ライバルが出現します｡
ヒロインとライバルは
同じ男のコを取り合うんです｡
はい この役を
地蔵先輩お願いします｡
えっ！
そちらの美女だと
私 勝ち目ないんで｡
やだもう～ やだ～！
(りさ子) 続いて…｡
(紀伊) ジャラン！
ヒロインを強引に奪う
男のコが現れるんです｡
こういうのは大抵 金髪｡
だから葵君｡
えっ 俺 脇役？
(りさ子) 金髪の登場により
主役の男のコは焦ったり➡
自分の本当の思いに気付くんです｡
はぁ…｡
そして クライマックス！
(紀伊) ジャラララ～ン！
(りさ子) ヒロインは この街から
旅立つことになる｡
そこへ
主役の男のコが走って来る｡
ハァ ハァ ハァ…｡
｢俺は お前が好きだ～！｣｡
｢私も好き！｣｡
はぁ！ はぁ～！ 告白成功｡
ハッピーエンド｡
つまり あの 別れさせ屋とは逆の
くっつけさせ屋を➡
我々にやってほしい
ということかな？
はい｡
でもさぁ➡
本当に好きだったら
相手から告白させたいとか➡
言ってないで
自分から告白すればいいじゃん｡
あぁ 確かに
うん そうだそうだ…｡
(りさ子)
できないよ 自分からなんて｡
断られるのが怖いわけ？
フラれたくないんだ｡
だって 私 ハイジだよ？
はぁ？
いっつもイケメンを連れて歩く
かわいいハイジは➡
ネットでも大人気で みんなから
たくさん｢イイネ｣貰ってるの｡
そんなハイジがフラれるなんて…
無理 無理！
それさ ホントに恋してるの？
あっ あの…
私は頑張りたいと思います｡
自分から素直に告白なんか
できませんよ｡
それが恋だし
それが女のコだもん｡
(りさ子) 地蔵先輩 うれしい…｡
分かってくれるの？
地蔵ちゃんが恋愛語るの意外｡
私だって これまで
恋人の１人や２人いたので｡
ウッソ～！ １人や２人って
詳しく言うと何人？
１.５人…？
０.５部分が気になる！
察してください｡
まぁ でも 地蔵ちゃんは
普通にかわいいもんね｡
えっ…？
うわっ！ うわ うわ うわ～！
何 何 何？
葵君が地蔵先輩のこと褒めても
私 全く嫉妬してない｡
どうでもよくなってる｡
へぇ～ よかったね｡
よし！ 救世主諸君➡
まず そのお相手を
見に行ってらっしゃい｡
(りさ子) あっ…
出て来ました 出て来ました！
ほらほら 見て… 見て見て
あの人です あの人 あの人！
(薫) いらっしゃいませ｡
えっ？
ハイジさんが好きになった男性は
この薫さんです！
あ～！ 女装が趣味の？
彼は 恋する相手も
女性じゃなくて男性です｡
ねぇねぇ ハイジちゃんは
そのこと知ってんの？
知らないんだと思います
薫さんは➡
おとうさんにも秘密にしてるって
前に言ってました｡
⦅私のパパ
この街の警察署長なの⦆
それ ホント？
いろは君 知ってた？
いえ 全く｡
｢薫｣って名前は
本名とは違う別名で…｡
でもほら それって ハイジさんも
同じじゃないですか｡
確かに あいつ
本名 りさ子だもんね｡
だから ２人は
最初は ののしり合ってても➡
そのうち気が合って
メッセージでも➡
本音のやりとりができたんじゃ
ないかって思うんです｡
ハイジちゃんとしてではなく
りさ子ちゃんとしての本音か｡
ハッ！
あんたに 頼みがある｡
(薫の声) 昨日 突然
パパに呼び出されたんだけど｡
(碧山)⦅お前のアパートから
こんなものを見つけたんだが⦆
⦅あっ…⦆
⦅Ｅカップだぞ!?
Ｅカップだ Ｅカップ！⦆
⦅いや 違う… 彼女の！
彼女が忘れてったんだよ⦆
⦅そんなことは分かってる！⦆
よかったですね バレなくて｡
でも ｢相手の女性に失礼だろ
ちゃんと紹介しろ➡
挨拶させろ｣って
言われちゃったわけよ｡
パパに逆らったら殺されるし｡
(薫) だから お願い｡
私の彼女として
一緒にパパと会ってくれない？
いつですか？
今日の昼｡
これから!?
あっ ちょっ… ちょっと！
ねっ？
というわけで お昼休みを
長く取りたいんですけど…｡
いいんじゃないかな？
僕がね 別に
許可する立場でもないんだけど➡
現に今 ほら
僕以外 みんな お昼休みは➡
どっか行っちゃってるし
長いし 帰って来ないし｡
ホント すいません
あっ 大丈夫です これから はい｡
あれ？
何で 言ってくれないんですか？
どうして 私のこと
だますようなことしたんですか！
え～っと…｡
話した
地蔵ちゃんと彼が仲いいこと｡
ちょっと 葵君｡
大丈夫 例の性癖は言ってない｡
大丈夫とかじゃなくて！
(りさ子)
大丈夫じゃないのは こっち！
何で いつも 地蔵先輩ばっかり…
付き合ってるんですか？
あの人と地蔵先輩
付き合ってない！
薫さんとは ただの友達｡
薫っていうんだ…｡
へぇ～ 知らなかった｡
地蔵先輩が➡
応援してくれるって言って
うれしかったのに｡
あれ 全部 ウソなんですか？
ウソじゃないって！
葵君 何で そんな余計なこと
言っちゃったの？
遠回りしてる暇なんてないよ
って言いたかったから｡
変な作戦 考えてる間に
他に取られちゃうよ～って｡
私は取りません！
本気で好きなら➡
真正面から ぶつかって行こうぜ！
でも 今のままじゃ失敗する｡
もう だから…｡
私は 失敗したくないの！
だって 私 ハイジだから｡
イケメンに告白されるのが
ハイジだから！
ハイジじゃなくなったら➡
みんなに嫌われる｡
何 言ってんの？
ハイジじゃなくなったら
りさ子になるだけでしょ！
他人に どう思われようが
どうだっていいじゃん！
恋愛なんて 特にそう
大事なのは 自分の気持ちだろ！
大体 何で
りさ子になったら嫌われんの？
中身が空っぽだから？
ハイジとしては大人気でも
りさ子としては何もないから？
ちょっと 葵君
もう… それぐらいで｡
そしたら 私に いい作戦が｡
薫さん 彼女は いないの
ホントにいない でも➡
おとうさんに 彼女を紹介しなきゃ
いけないことになって➡
私が 彼女役を頼まれたんだけど➡
代わりに ハイジさんが行くのは
どうかな？
これを きっかけに仲良く…｡
あっ ちょ… 大丈夫？
おい 何すんだよ！
ばかにしないで｡
依頼は取り下げ｡
地蔵先輩のバ～カ！
ちょ…｡
ちょ… ちょっと待って！
待って！
ハイジちゃん ちょっと待って
ちょっと待って待って 待って｡
もう 何ですか？
依頼取り下げって 諦めるの？
諦めるなんて 私 言いました？
えっ？
リアルで出会ったのは
１週間前だけど➡
もう １年も
ネット上で やりとりしてて➡
それで好きになったんです！
諦めるわけない！
ちゃんと言えば出せんじゃん
りさ子の本音｡
よし ちょっと ついて来て！
はい 行くよ 行くよ
レッツゴー レッツゴー…｡
オッサンも オッサンも
はい てくてくてく｡
こっち こっち
早く早く よいしょ｡
はいはい こっち こっち｡
えっ？
はいはいはい… はい ストップ～｡
♪～
(獣神ｻﾝﾀﾞｰ･ﾗｲｶﾞｰ) フゥ～！
イヤァ～！
悪いね 巡業中に｡
ちょっとちょっと 葵君➡
この方 あれでしょ？
獣神サンダー･ライガーさん｡
そうだよ 俺の➡
親父～｡
えっ!?
⦅俺の父ちゃんはな 現役の➡
レジェンドの 日本が世界に誇る➡
覆面レスラーなんだよ！⦆
あ～！
そういえば 何か 言ってたね！
(ﾗｲｶﾞｰ) 君は 僕が何回
ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝになったか知ってる？
１回？
んなわけねえだろ！
３１回です ３１回｡
自分でも もう
何回 挑戦したか分かんない｡
でもね 失敗を恐れずに
挑戦したからこそ➡
この３１回があると思う｡
だから 君も
失敗を恐れちゃダメだ｡
今 勝負しないで➡
いつ すんだよ？
スペシャルランチを３つ下さい｡
かしこまりました｡
も ももも… 百地零子です
はじめまして｡
どうも はじめまして
こいつの父です｡
ステキな お嬢さんじゃないか｡
あっ… ハハっ だろ？
零子さんは 日頃 こいつのことを
何て呼んでるんです？
薫…｡
源太！
もちろん 源太だよ｡
源太と零子って
呼び捨てにしてる なっ｡
うん｡
時に 零子さん➡
失礼だが 君は➡
何カップだね？
(薫) 親父！ 零子は…｡
隠れＥカップなんだよ｡
隠れ？
(薫) なっ！
隠れＥカップなんです フフフ
すいません 隠してて｡
そしたら 零子さん お仕事は？
私は 警察署長を
やってるんだがね➡
レンタル救世主という会社とも
関係があってね➡
どうも そこの社員さんの中に➡
君と そっくりな人が
いたような気がしてね｡
まさか 君は
レンタル彼女として➡
ここに 連れて来られたわけじゃ
ないよね？
(りさ子)
ちょ… ちょっと待った！
ハァ ハァ ハァ…｡
(碧山) 何だね？ 君は｡
何だね？って…｡
あれ？ 君は…｡
すみません ご指摘の通り➡
私 レンタル彼女として
ここに来ました｡
そして こちらが
ホントの彼女の➡
葉石りさ子さん Ｅカップです｡
はじめまして｡
あっ！
今日は あまりに突然で
りさ子さんに用事があったため➡
私が代わりに来ました
でも 用事が終わったんですね｡
よかった よかった｡
はい｡
ごめんなさい 遅れちゃって｡
な～んだ そういうことか！
なら 仕方ないねぇ｡
それじゃあ
あとは お若い２人で フフっ｡
(碧山) お疲れさん｡
失礼します｡
よかった…｡
(碧山) じゃあ まずは乾杯から…｡
(りさ子) あらためまして➡
薫さんと お付き合い
させていただいている➡
葉石りさ子と申しまして
ふつつかながら➡
学生的なことをさせて…｡
(碧山) ちょっと待った｡
(りさ子) えっ？
薫？
リングネームだよ
ほら 俺 格闘技やってっからさ｡
本名の源太と たまに
ごっちゃになるっていうか｡
なっ｡
そう ごめんなさい｡
ごめんなさい…｡
(碧山) お～ いやいや…➡
謝ることないよ うんうんうん｡
ところで まだ聞いてなかったが
２人は どこで出会ったんだい？
俺のバイトする…｡
ネットです｡
(碧山) ネット？
はい｡
ネットで 私 動画配信していて➡
ハイジって アカウントで
やってまして➡
すぐに調べれば出て来ます｡
ハイジ？ どれどれ｡
おっ！ すごいね
これ 大人気だよ｡
あの ちなみに
ハイジっていうのは➡
いわゆる あだ名みたいなもんで
小学生の時 みんなから➡
ハイジ ハイジって呼ばれてたから
あぁ 私ってハイジなんだな➡
…って そのあだ名
気に入っちゃって｡
だから ハイジって呼んでくれても
うれしいんですけど…｡
何か 雰囲気 ヤバくない？
できたら りさ子ちゃんとか
呼んでくれたら うれしいな…｡
(碧山) どうやら
君には問題があるようだ｡
えっ？
しかも 最近まで
こんなチャラチャラした男と➡
付き合ってたようじゃないか｡
あっ…｡
(碧山) この男の次は➡
うちの息子が 君を
引き立たせるためのｱｸｾｻﾘｰか｡
ちょっと親父 何 言ってんだよ！
そんなことは
中身のない人間のすることだ｡
それから 源太➡
お前 ホントは
彼女なんていないだろ｡
お前は 私を
だまそうとしてるみたいだが➡
そんなことは 先刻お見通しだ！
まったく ごまかすことばっかり
上手になりやがって｡
(碧山)
そんなふうに育てた覚えはない｡
本音で生きろ 本音で！
どいつもこいつも…｡
本音で生きるって 何なのよ？
もういい｡
私だって 本音で生きたいわよ｡
(碧山) 私？
私はね➡
いわゆる オカマよ｡
この格好だって
無理やりしてるの｡
ホントは
女のコの格好がしたいの！
彼女なんて いらないの！
彼氏が欲しいの
それが私の本音よ！
(碧山) おい！ おい 源太！
源太 ちょっと待て！ 源太 何だ！
おい！ どういうことだ！
説明してくれ…！
おい 源太～！
依頼は ホントに取り下げです｡
待って！
(りさ子) 来ないで！
♬～
はぁ…｡
(女子高生)いっぱい買ったね｡
(女子高生)いっぱい買っちゃった｡
あれ？ あれハイジじゃない？
ホントだ｡
何か あったのかなぁ？
どうしたんだろう？
何？
ねぇ 見て これ！
何？ これ｡
(女子高生)
｢ハイジの恋愛成就大作戦！｣｡
(女子高生) え～！ 誰？ これ｡
(女子高生) これ ハイジ？
(女子高生) え～！
(女子高生) ヤバいよ 広めよう｡
[TEL](メールの受信音)
(黒宇)
そうか 今回のご依頼は失敗か｡
(紀伊) う～わ これ まっず！
何？
(いろは) ハイジ 炎上｡
えっ？
うわっ うわわ…｡
わ～…｡
最悪だね｡
こっちも最悪です｡
皆さんに お願いが｡
すいません 今 こんなパーティー
やってんだけど どう？
(男性) すいません すいませ～ん
すいません｡
俺ら今 こんな仮面舞踏会って
イベントやってんだけど➡
どう？ どう？
あっ 興味ある？
どんなイベントかっていうと➡
仮面を着けて
お見合いパーティーをするの｡
そうすると 顔が見えないから
外見にだまされず➡
内面で相手を判断できるんだよ｡
それってステキじゃん？
ほら 人間なら
中身で勝負しなきゃ！
ねっ？ ほら｡
行きます｡
♪～
(男) りさ子ちゃん？
あっ…｡
大学生？ 専門？
フリーターです｡
ウッソ！
えっ ちょ… 奇遇！ 俺も｡
バイトは何してんの？
ネット関係｡
またまた奇遇 俺も｡
えっ 何系のネット？
えっと…｡
(男) はい ブ～！ 時間切れ｡
りさ子ちゃん つまんない｡
へっ？
(男) 中身 面白くないと
ここじゃモテないよ｡
私だって中身あります！
空っぽなんかじゃ ない…｡
(男) フフっ 中身あるなら
モテるはずなんだけど｡
いや つうか
さっきから見てっけど➡
お前 ず～っと１人じゃん｡
ハハハハ…！
♪～
あっ あの…
すいません すいません｡
今 このコを捜してるんですけど
見掛けませんでした？
(女性) 知りません｡
あぁ そうですか｡
すいません
ありがとうございます｡
え～ どうしよう…｡
[TEL](着信音)
えっ？
もしもし？
えっ!?
(女) すいませ～ん
これ 空っぽなんですけど｡
はぁ…｡
あれ～？ 中身空っぽりさ子ちゃん
帰んの？
はい｡
えっ かわいい！
え～ ちょっと待って！
外見は 超いいんだけど｡
やっぱ そうですよね｡
待てって｡
(りさ子) やめて…｡
(男) 大丈夫 大丈夫…｡
(男) これから楽しみま～す！
言ってみて｡
(りさ子) えっ？
やっぱ 超かわいいじゃん！
でも中身 空っぽだよ？
調子乗ってる系女子だ｡
(男達) ハハハ…！
(男) これから 楽しみま～す！
はい どうぞ｡
楽しみます…｡
はい 合意の下
はい 合意の下で～す！
(男) はい！
(ノック)
誰？
おっ！ 清楚なビッチだって！
(男) 交ぜとけ 交ぜとけ！
(男) ちょ… 待て！
清楚なビッチで～す｡
葵君？
(男) てめぇ！
♬～
何で来たの？
俺 どこにいても
女のコの叫び声が聞こえるから～｡
私 叫んでないのに…｡
心の悲鳴が➡
聞こえたんだよ～！
♬～
えっと…｡
どうやって見るんだっけ？
おっ これだ｡
え～っと どうするんだっけ？
お前 何やってんの？
ごめん ちょっと今 忙しいから｡
これかな？
おい！
ハッ！
(悲鳴)
イェ～！
♬～
(男)
おい！ いいかげんにしろよ！
動くなって！
さっすが～｡
悪いヤツらって
いつもワンパターン｡
葵君の予想通りの動きを
しちゃうんだよね～｡
(ホイッスル)
あれ？
ちょ ちょ… ちょっと 葵君！
(ホイッスル)
あぁ もうちょっと… 痛てて！
あれ!? オッサン！ えっ？
お前 何 言ってんだよ！
えっ？
♬～
(男) お～ら！
(男) 誰なんだ てめぇはよ｡
(男) おい！
何で私なんかのために!?
地蔵ちゃんに➡
お願いされたんだよ！
(男) やれ！
(男) おら～！
(りさ子) あぁ！
(男) アハハハ…！
(男) おら～！
あぁ…！
(男) お～ら！
(男) おら！
あぁ…！
(りさ子) 放してよ！
(男達) うりゃ～！
(男) もう終わりか？ おい｡
葵君 葵君…｡
葵君… あ痛っ｡
(男) うわ！
えっ？
あなたは！
(男) 死ね～！
うぅ…｡
(男) うぅ～！
あぁ…｡
(男) あぁ！
(ﾗｲｶﾞｰ) 息子～！
父ちゃ～ん！
(ﾗｲｶﾞｰ) はぁ～！
ん～！ おら～！
(ﾗｲｶﾞｰ) うお～～～！
おら～～～！
(ﾗｲｶﾞｰ) タァ～！
おら～！
(ﾗｲｶﾞｰ) よっ！
うお～！
(ﾗｲｶﾞｰ) タァ～！
超…｡
(ﾗｲｶﾞｰ) いい！
(黒宇) おぉ おかえり！
うまく行ったようですね｡
朝飯前のションベンでした？
葵君…｡
ありがとう｡
≪はぁ～≫
えっ？
お電話受けて数分後
あなただけのヒーロー参上！
まいど レンタル救世主です～！
あっ めでたし めでたし｡
私 ダメだった｡
みんなの言う通りなの｡
私 中身 空っぽだった｡
ホントの私は➡
中身なんて 何にもないの｡
つまらない人間なの！
でも だから…｡
ハイジとして人気者になって➡
たくさん｢イイネ｣貰って➡
それ 一生懸命 守って来たのに｡
何で…｡
あの 中身 空っぽなことに➡
そんなビビる必要なんてないって｡
空っぽのほうがいいことなんて
たくさん あるんだから！
だって 今 言ってくれた
｢ありがとう｣っていう言葉➡
心に届いたもん
空っぽで何にもないから➡
飾り気のない
真っすぐな言葉が言えるんだよ！
人は 失敗を重ねるうちに➡
中身が埋まって行くものなんだ
って そう思うんだよね｡
だから 俺なんか
あれだよ？ もう➡
会社 来る前も 来てからも➡
夫としても 父親としても
失敗だらけだけど➡
一つも後悔なんかないから｡
だから 失敗も
中身 空っぽなことも➡
怖がることなんて ないって｡
本当に怖いのはね➡
失敗を恐れて
何もしないまま終わることだよ｡
うん｡
葵君は？
それと 地蔵先輩は？
はい はいはい どうぞ｡
はい｡
２人からのメッセージ｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] ハイジさん
薫さんからのメール読み上げるね｡
｢この街にいたら
いつまでもパパの支配下｡
本当の自分なんて見つからない｡
だから 誰も知らない街に
逃げることにします➡
さよなら｣｡
私に 薫さん
止める権利はないけど➡
ハイジさん
彼のこと ホントに好きなら➡
その気持ち ちゃんと伝えたほうが
いいと思う｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] お願い！
最後に 薫さんに会いに来て！
[ﾊﾟｿｺﾝ] 聞いてた～？
超いい先輩じゃん｡
地蔵ちゃんに頼まれちったから
俺 今から お前のこと助けるわ｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] じゃあ オッサン
捜しに行こうぜ～｡
♬～
あっ ロイ君… マスク
後で ご本人 取りに来るって｡
取りに来てくれるって
言ってたから｡
(紀伊) 本人が!?
息子が 空港に向かって
しまったんだ 急いでくれ｡
(パトカーの急ブレーキ音)
おぉ！
(碧山)
何してるんだ！ どきなさい！
行かせない！
♪～ 行っちゃいけない
おとうさんが
♪～ 行けば 面倒なことに
なるだろうな
♪～ だから 信じてあげて！
息子さんの未来は
♪～ 大丈夫 彼には
ちゃんといるから理解者
♪～ 本音で生きられない 薫
♪～ 本音で生きられない ハイジ
♪～ ホントの自分と
見られてる自分の
♪～ ギャップに
あっぷあっぷしていたの 随分
♪～ そんな２人
ネットで知り合い 共感し合った
♪～ 顔を知らないからこそ
本音を交換してるうち
♪～ 少女は 恋に落ちた とうとう
♪～ でも彼は オン･ザ･ロード
旅に出ちゃったの
♪～ ｢どうしよう！｣って
悩みもがいたから
♪～ 答えが出るわけじゃなく
少女だけなんです
♪～ そんな彼を
止めてあげられるのは そうそう！
♪～ だから おとうさん
信じてみて 息子さんを ちゃんと
♪～ そして 彼を好きになった
少女 ハイジを
♪～ ね？ 息子さん達を
信じること 相当大事よ！
♪～ ２人は必死に
本音で生きてく この先も！
ハァ ハァ ハァ…｡
戻してくれ｡
♬～
ハァ ハァ ハァ…｡
(紀伊) 結局 作戦とは
真逆になっちゃいましたね｡
うん｡
そろそろ出発だから｡
もうちょい！ もうちょい待って！
つうか 遅ぇな｡
はぁ～ 間に合った｡
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ…｡
オッサン 大丈夫？
うわっ 大丈夫？
痛ってぇ バカ！
あぁ… ごめん ごめん｡
どこにも行かないでください｡
リアルでは会ったことないけど
この１年➡
私の悩み聞いてくれて
たわいもない話 してくれて➡
私 うれしくて 楽しくて｡
それで あの…｡
私 失敗したくないし
フラれたくないし➡
でも フラれるって分かってます
その格好見たら｡
どうしたってフラれるって
分かってます｡
だから
絶対 告白なんてしたくないし➡
私 今 すごい怖いんですけど…｡
(りさ子) でも…｡
好きなんです｡
ごめんなさい 私 薫さんのこと➡
どうしようもなく
好きになっちゃったんです｡
ごめんなさい… 私 好きなんです｡
好きなんです｡
私も逃げちゃダメね｡
♬～
ありがとう｡
あなたに勇気 貰ったわ｡
ハァ ハァ ハァ… あっ｡
ハァ ハァ ハァ…｡
どうなりました？
♬～
フラれちゃった｡
でも 言えたの｡
頑張って ｢好き｣って➡
言えたの｡
零子先輩… 自分の気持ち➡
｢好きです｣って ｢好きです｣って…
言えました｡
うん｡
偉いね｡
偉かったね｡
頑張ったね｡
(泣き声)
いつの間にか 地蔵先輩から
零子先輩になってる｡
ねっ｡
(りさ子の泣き声)
(女) まだ 怖いですか？
(紫乃) はい｡
(女) 離婚したら これまで
築いたものがゼロになって➡
空っぽになってしまうのが
怖いと｡
はい｡
(女)
失敗を怖がってはいけません｡
中身が空っぽになったとしても
失敗を重ねるうち➡
人は中身が埋まります｡
だから 失敗を恐れず
素直に本音を伝えるんです｡
はい｡
ありがとうございます 先生｡
(城崎) そうだね そろそろ
いいタイミングかもしれないね｡
(城崎) レンタル救世主は副業で
君の本業は別にあるって➡
明らかにしてもいい頃だ｡
(城崎) こちらも
全ての準備は整っている｡
さぁ 人々の善意と
優しさと助け合いの精神で➡
世界を変えようじゃないか｡
♬～
ただいま｡
あぁ 紫乃ちん おかえり｡
ごめんね 昨日
結局 徹夜で朝帰りでさ｡
でも すごいステキなことが
あって➡
それ 紫乃ちんに
聞いてほしいんだよね｡
私も 悠五君に
聞いてほしいことがある｡
えっ？
温泉に行かない？
んっ？
イビサとハワイの代わり
温泉に行こう｡
うん いいけど…｡
はぁ…｡
はぁ～｡
フフっ｡
(浜田) ｢第１回
ガキの使いやあらへんで‼
チキチキ ジャングルポケット
斉藤 七変化～‼｣｡
(拍手)
今回で４８人目ということで…｡
あ～ そうですね｡
ちょっと やっぱ こう…｡
またウーハーが｡
何で抑えんねや？ 抑えんなよ｡
いやいや 抑えへんかったら
あんた ギャ～ギャ～言うやんか｡
ギャ～ギャ～言わないですよ
僕は褒めてるんですよ｡
うるさいとか言うから｡
いや 何か それは嫌やな｡