(金城) どうですか？ 調子は｡
(明辺悠五) ええ… それが あの➡
あんまり良くないんですよね｡
トイレに行く回数なんかも➡
ちょっと
増えちゃったりなんかして｡
フフっ フフっ… フフフ…｡
…にしては チンシャウロー｡
えっ？
満面の笑顔だ｡
あれ？
やっぱり 分かります？
分かるもんなんですね
あっ すごい！
さすが！ さすが名医！
実はですね
家族で温泉旅行 行くんですよ｡
ホントは ハワイ行く
予定だったんですけど➡
ちょっと事情がありまして
その代わりに➡
家族で温泉旅行 行こう
ってことになったんでね｡
ですから あの➡
ドクターストップとか
ちょっと… すいません なしで｡
取りあえず 膀胱の中
超音波で検査しときましょう｡
はい｡
(記者) 清水さん➡
賄賂を受け取ったというのは
本当ですか？ 清水さん｡
(星子) 今は何も答えられません｡
正式な会見は 市長から
発表があるかと思います｡
[TV](記者) 今回の
バーガー村移転問題の計画は➡
いったん 白紙に戻るという噂が
あるのですが 本当でしょうか？
[TV](記者) 収賄容疑で逮捕者も出る
との話がありますが｡
[TV](権藤) 内部調査により
そのような疑惑は払拭されました｡
(黒宇)
温泉ですか あっ いいですね｡
明辺さん うちに来てから
働きっ放しだったし➡
たまには 休みを取らないとね｡
ありがとうございます！
(葵 伝二郎) 俺も温泉 行きたいな
温まりたいな～｡
葵君 ただの温泉じゃないから
家族で行く温泉だから➡
１人で行くよりも
１００倍 温かいんだから！
誰が１人で行くって言った？
ねぇ 地蔵ちゃん｡
(百地零子) はい｡
(明辺:紀伊) えっ!?
えっ？
(紀伊)
何か今 さらりと２人で温泉行く
みたいな流れになってたけど➡
えっ そういうこと？
そそそ… そんな 行きませんよ！
(紀伊) えっ ごまかしてない？
ごまかしてません！
私と葵さんが ２人で温泉？
仕事以外で会ったことないのに…｡
ハハハ ウケる～！
え～ 分かんない｡
ロイ君 よく分かんないぞ！
俺も分かんない…！
(京極)
ちょっと ちょっと ちょっと！
さっきから 何 内輪で
盛り上がってんだよ！
依頼に来たお客様が こちらに
いらしてるでござるでしょ！
(望月) 京極さん 言葉遣い！
よそ様の所です！
これはこれは 失礼いたしました
あの ご依頼の内容は？
実は 自伝を出版したい｡
自伝？
俺の素晴らし過ぎる半生を
自伝にして出版したいんだ｡
京極さんは 30年間の昏睡状態から
突然 目覚めたんです｡
３０年!?
はい｡
試しに書いてみたんだが
やはり 文章というのは難しいな｡
難しいですね｡
そこで➡
え～… 亮太 何だ？
校閲です！
(京極) そう その校閲っていうの
やってもらいたいんだ｡
この会社は どんな依頼も
引き受けてくれるんだろう？
ええ｡
俺の自伝を➡
校閲してくれ！
校閲!?
♬～
校閲…
あの 何ていえばいいのかな｡
それは うちじゃないですね｡
水曜のほうに…｡
水曜？
専門の方に 見ていただいたほうが
よろしいかと｡
だから言ったじゃないですか！
いろは君 校閲の相場は？
(いろは) 分かりかねます｡
推定でいいよ｡
１００万円です｡
(望月:京極) 高っ！
高い 帰りましょう
ダメです ダメです 撤収 撤収｡
亮太 行くぞ！
腰が！ 腰が！
それじゃ いろは君 本題に入ろう｡
はい 依頼者が お待ちですので
まいりましょう｡
えっ？
今回の依頼者は 彼女です｡
[TV](記者) 清水さん➡
賄賂を受け取ったというのは
本当ですか？ 清水さん｡
あれ？
[TV](星子)今は何も答えられません｡
[TV](記者) 賄賂を受け取ったから➡
無理やり
計画を進めているんですよね？
(いろは) 清水星子さん
高校の同級生です｡
へぇ～ いろはさん 友達いたんだ｡
何 言ってるんですか
そりゃ いますよ！
いえ 彼女とは１０年ぶりです｡
今回 ご依頼いただき
再会しました｡
じゃあ 友達ではないんですか？
じゃあ あれですか➡
無実の証拠を集めろとか
そういう感じですか？
(星子) いえ｡
私は 罪を犯しました｡
えっ？
(星子) 市長や市民の皆様を
裏切ってしまいました｡
私は 間もなく逮捕される｡
ですので 時間がありません｡
逮捕される前に➡
ラバーズのみんなに
会いたいんです｡
ラバーズ？
(星子)
高校のチアダンス部の名前で
私を含めて７人｡
それを全員 集めてほしいんです｡
残る６人を呼んで来いってこと？
いえ 残るは５人です｡
彼女も チームメートだったので｡
えっ？
逮捕の前に 一度でいいから
みんなに会いたいんです｡
(いろは) 私以外の５人の連絡先は
こちらです｡
あとは よろしくお願いします｡
(黒宇)
それで電話して どうだったの？
５人全員に断られました｡
でも 同窓会でしょ？
何で断られちゃうの？
名探偵 葵君が名推理していい？
ラバーズは過去に➡
何か問題があったんだよ
間違いない｡
それが聞きたくて
戻って来たんでしょ？
いろはさんは？
早退したいって言われたから➡
許可しちゃったよ｡
すげぇ気になる｡
何があったんだろ 気になる！
いろは君に電話した？
何度も電話したんですけど
全然 出てくれなくて｡
今日のカウンセリングは
このへんにいたしましょう｡
(碧山) あっ…｡
前から
聞きたかったんだけどさぁ➡
どうして
ちゃんとした本業があるのに➡
副業で カウンセラーなんか
やってるんだい？
(いろは)
ここは 私が話を聞く場所で➡
私が話をする場所ではありません｡
でしたね～ 秦野先生｡
私の同級生が
逮捕されそうなんです｡
(碧山) 誰？
バーガー村問題の清水星子｡
(碧山) あぁ そうだったの｡
彼女は
本当に罪を犯したんですか？
状況証拠だけでいえば➡
あれはクロ 間違いなく｡
おいしい！
あっ ホントですか？
何バックス？
(黒宇) いらっしゃい
何か ご依頼でしょうか？
(愛乃)
あの 先ほど電話をもらった➡
いろはっちの同級生で｡
いろはっち？
いろはさんのこと？
高校生の頃は そう呼んでて｡
何か イメージ湧かないっすね｡
いろはっち｡
え～っと…｡
(愛乃) あっ 谷口です｡
谷口愛乃さん｡
さっきは 電話で
断っちゃいましたけど➡
その理由を お伝えしたほうが
いいかと思って｡
それはそれは
お待ちしておりました｡
社長の私から見ても
いろは君は謎めいた女性でして➡
社員一同 彼女の過去が
気になっていたところなんですよ｡
フフっ
いろはっちが 謎めいた女性？
あの お話
聞かせてもらってもいいですか？
(愛乃の声) 星子は
ラバーズのキャプテンでした｡
優しくて 友達思いで
責任感が強くて｡
いろはっちも
星子に救われたんです｡
いろはさんが救われた？
いろはっちは
天真爛漫過ぎるところがあって｡
(愛乃の声) そのせいで
学校では嫌われてました｡
(生徒)⦅出た～ 秦野 何で毎日
あんな浮かれてんの？⦆
(生徒)⦅不思議ちゃんとかいう
レベルじゃないでしょ⦆
(生徒)⦅移動が 全部スキップとか
幼稚園児かよ⦆
⦅あれ絶対 病気だよ⦆
(生徒)⦅えっ うつるんじゃ!?⦆
(紀伊) ちょ…
タイム タイム タイム タイム！
今と全然イメージが違うんすけど｡
フフっ かわいいですよね｡
逆にいる？
そこまで天真爛漫な人｡
そんな いろはっちに
星子が目を付けたんです｡
(星子)⦅ねぇ Ｂ組の
秦野いろはさんだよね？⦆
⦅私 Ｃ組の清水星子⦆
⦅はじめまして 星子ちゃん！⦆
⦅私達 チアダンス部で
部員が６人いるの⦆
⦅でも ７人いないと
出たい大会に出れなくて⦆
⦅それで 秦野さん
チアダンス 興味ない？⦆
⦅秦野さんみたいな
浮かれてる人っていうの？⦆
⦅ピッタリだと思うんだよね！⦆
⦅すご～い 楽しそう！
やるやる～！⦆
⦅みんな！⦆
⦅新人をスカウトして来ました⦆
⦅紹介します
Ｂ組の秦野いろはさん⦆
⦅いろはです！
よろしくね テヘっ⦆
(香世子)⦅これはキャラなの？
つくってるの？⦆
⦅う～ん 生まれつき？⦆
(星子)⦅あっ… えっと
右から 谷口愛乃➡
小田切香世子 木下静香
坂本ゆかり 野村芙美子⦆
⦅じゃあ
一人一人 自己紹介して⦆
(いろは)⦅はい！⦆
⦅谷口愛乃ちゃん
小田切香世子ちゃん➡
木下静香ちゃん
坂本ゆかりちゃん➡
野村芙美子ちゃん⦆
⦅私 記憶力だけはいいの
ウフフ…⦆
⦅ハハハ…！⦆
(愛乃)⦅何？ いろはさん
すごいんだけど！⦆
⦅イタいコかと思ったら
超面白いんだけど！⦆
(静香)⦅星子 とんでもないコ
スカウトしたじゃん！⦆
(ゆかり)⦅ねぇ いろはさんじゃ
雰囲気合わないから➡
あだ名 付けようよ
何がいいだろ？⦆
(芙美子)⦅そしたらさ
いろはっちってのはどう？⦆
⦅いい！⦆
⦅いいね！⦆
(星子)
⦅じゃあ これから よろしくね➡
いろはっち⦆
⦅うん！⦆
⦅みんな よろしくね⦆
(愛乃の声) それから
私達 ラバーズの７人は➡
毎日 朝から夜まで
何をするにも一緒でした｡
一緒に授業サボって
放課後に練習して➡
帰りに恋バナして｡
女子校なんで
彼氏なんて誰もいなかったけど➡
想像だけで話すんです｡
たくさん遊びました｡
もう 何して遊んだか
覚えてないくらい｡
どうでもいいことで大笑いして…｡
ホントに楽しかった｡
でも そんなに仲良かったのに
どうして今は会わないんですか？
星子が暴行事件を起こしたんです｡
星子さんが 人を殴った？
星子のせいで
香世子がケガをして…｡
(生徒達)⦅キャ～！⦆
一生懸命 練習してたのに
大会にも出れなくて➡
部活も廃部になって➡
ラバーズは みんなバラバラに…｡
香世子さんは 今は？
寿司屋に弟子入りして 修業して➡
やっと 商店街に自分の店を
持ったばかりなんです｡
なのに 市が商店街をつぶして➡
他から バーガー村を移転させる
って決めて➡
立ち退きを迫られてるんです｡
その交渉に当たってる
議員が星子で…｡
バーガー村の運営会社から
賄賂をもらってたんでしょ？
それで立ち退きを強行するって…｡
星子は どうして香世子を苦しめる
ことばかりするんでしょうか｡
(男性) 星子ちゃん… 星子ちゃん
この商店街で育って来たよな？
なのに つぶすって
どういうことだよ！
星子 地元を裏切る気か？
賄賂をもらったから
後 引けねえのか？
(社長) よしましょう
彼女を責めるのは よしましょう｡
(男性) オッサンはだまってろよ！
(社長) 何度も言ってますけどね➡
損はないんですよ あなた方に！
(男性) 信じられるかよ おい！
裏があるに決まってる！
(男性) 計画白紙だ！
計画白紙！
(社長) 決まったことですから｡
(一同) 計画白紙！ 計画白紙！
計画白紙！
(ノック)
どうぞ｡
いろはさんが いないので
私が代わりに｡
ありがとう｡
何かあったんですか？
えっ？
あぁ…｡
今回のご依頼が
どうなることかと心配でね｡
社長は
また別のことで悩んでます｡
えっ？
あぁ… さすが 地蔵ちゃんの
プロファイリングだ｡
実はね これを見てよ｡
うちの会社 破産の危機｡
安い報酬で仕事受けたり
おまけに➡
明辺さんの借金まで
肩代わりしてるしね｡
どうなるんですか？
レンタル救世主は｡
どうにかしなきゃね…｡
(ノック)
社長 碧山署長 来てくれました｡
ああ 分かった すぐに行く｡
ごめんね｡
(黒宇)
いや～ 申し訳ございません｡
いろは君 通さず
お越しいただいて｡
こんな怪しい人達に わざわざ➡
署まで来てもらっても
困るんでね｡
はい 俺ら
サクっとディスられました～｡
それで
バーガー村の件でしたっけ？
はい 清水星子さんのことで｡
あ～｡
収賄容疑で逮捕も
近いそうなんですけれども…｡
その逮捕をですね
少しだけ遅らせてもらうことは➡
できるのかな～って｡
逮捕を遅らせる？
はい｡
どうして？
あの… 彼女はですね➡
逮捕前に どうしても
やり残したことがあるらしくて｡
何？
多分 昔のことで➡
友達に謝りたいんだと｡
ふ～ん｡
それを実現させるために 今
我々が動いてるんですけれども➡
少しだけ 逮捕を遅らせてもらうと
うれしいのかな… ねっ ねっ｡
彼女は逮捕されませんよ｡
えっ？
上からＮＧが出てるんですよ
捜査するなって｡
どうして…｡
お察しください｡
(紀伊) 彫刻顔｡
ホントに賄賂をもらったのは
市長だからだ！
捜査したら 賄賂をもらったのが
星子さんじゃなくて➡
自分だってバレちゃうから
捜査させないの｡
んで 賄賂もらっちゃったから➡
何としてでも バーガー村を
移転させなきゃならないの｡
(紀伊) ほうほうほう｡
以上！ 名探偵 葵君でした～｡
黒宇社長
私は 何も聞かなかったし➡
何も言わなかった
ということにしてくださいよ｡
もちろんでございます｡
葵君 警察 動かないなら
俺達でやるしかないね｡
そう来なくっちゃ！
うぅ… っていっても
こんなことしていいのかな？
ねぇ あ～！ ちょっと…｡
高いよ やっぱり｡
オッサン 集中！
オッサンの中のトム･クルーズを
呼び起こせ！
俺の中の
トム アンド クルーズ…｡
ロイ君のハッキングによれば
帳簿があるのは➡
どっちかの部屋なんで
お２人 頑張って｡
(くしゃみ)
あっ あ～！
ん？
葵君… 落としちゃった｡
楽勝！
ねぇ ロイ君 どうしよう？
やることなくなっちゃった！
明辺さん ダメっすよ｡
もし 明辺さんのほうの部屋に
帳簿があったら どうするんすか｡
うん そうなんだけど あの➡
ウィ～ンってやつさ
あれ 落としちゃったから｡
帳簿 あった～！ ハハハ！
超いい～！
さっすが～｡
ハァ ハァ…｡
葵君 どうだった？
市長の名前 あった？
えっ？
その帳簿 バーガー村の
運営会社から盗んで来ました｡
もしかしたら
賄賂をもらったのは➡
権藤市長なんじゃないのかなって
思ってたんですけど➡
そこに書いてあった名前は➡
清水星子さん あなたでした｡
ホントに賄賂 もらったんですね｡
最初から そう言ってましたよね？
それに 市長は立派な人です｡
賄賂なんて
もらうわけありません｡
だから 私が
市長を裏切ってしまったんです｡
あの じゃあ えっ…｡
賄賂をもらったから
商店街をつぶしてでも➡
バーガー村の移転を
推し進めたんですか？
そうです｡
思い出の商店街なんでしょ？
香世子さんの店もあるんだよね？
なので
これを持って警察に自首します｡
いや… いや でも…｡
本当の優しさって➡
何なんですかね？
(城崎) 零子｡
お兄ちゃん 久しぶり｡
(城崎) やっと来てくれたんだね
うれしいよ｡
ディナーでも どうだ？
今 大事な依頼 抱えてて
時間がないの｡
そうか… なら 何しに？
私のいる会社に
出資してくれないかな？
レンタル救世主に？
その代わり
あの約束は絶対守るから｡
そっか… 分かった｡
(りさ子)
何ですか？ その約束って｡
もうすぐ 私
誕生日で ２４歳になる｡
そしたら 兄の会社に入るって
約束していて｡
(りさ子) えっ？
(薫) 私 それ 前から
気になってたんだけど➡
あんたのお兄さんは
どうして あんたにこだわるの？
兄には夢があるんです｡
そのためには 会社の代表の座を
別の人に譲らなきゃいけなくて｡
だから 身内である私が…｡
零子先輩が社長？
フフフ すご～い！
だから もともと
レンタル救世主も➡
いつか辞めなきゃいけないって➡
分かっていて入ったんです｡
(明辺紫乃) 悠五君 どうしたの？
仕事で何かあった？
ねぇ 紫乃ちん｡
ホントの優しさって
何なんだろう？
哲学的な意味？
依頼してくれた人に
言われたんだけどさ➡
その人のことを
救えるか分かんなくて…｡
実は 私もそれ ずっと考えてた｡
ホント!?
えっ それで 考えて答え出た？
出た｡
何？
ホントの優しさって…｡
うん｡
たとえ相手に嫌われても…｡
相手のことを思って
行動することだと思うんだ｡
相手に嫌われても…｡
悪人扱いされても｡
そっか… なるほど！
さすが 紫乃ちん！
(戸が開く音)
♬～
電話の件だけど➡
いろはっちの頼みでも
無理なものは無理｡
みんなで集まって どうするの？
星子が今更 謝るっていうわけ？
悪いけど信じられない｡
星子は もう
私達の知ってる星子じゃ ない｡
あっ いろはさん いろはさん！
あ～！ やっぱり ここだったんだ｡
星子さんのために集まろうって
ラバーズのメンバー 一人一人➡
いろはさんが ずっと
説得して回ってるって聞いたから｡
それで 会社も
ずっと留守だったんでしょ？
どうぞ｡
話をするのに わざわざ ここまで
戻って来る必要がありましたか？
ええ まぁ そうですよね｡
ただ あの 落ち着いた場所の
ほうがいいのかな～って➡
ちょっと思って ヘヘ…｡
あの～ 星子さんが➡
香世子さんのことを
苦しめ続けてるっていうのが➡
どうも信じられないんですよね｡
星子さん そんな悪い人じゃ
ないと思うんですけど｡
いろはさんから見た星子さんって
どんな人なんですか？
星子は 周りになじめない
私の悩みを➡
毎日のように聞いてくれました｡
⦅じゃあね～ バイバ～イ⦆
⦅お疲れ～⦆
⦅それで？
いろはっち 最近はどう？⦆
⦅それがね➡
私 また｢病気｣って言われたの⦆
⦅いろはっちは 病気じゃないよ⦆
⦅ありがとう⦆
(いろは) 私は
星子のような人間になりたくて➡
ひとの悩みを親身になって
聞いてあげる人になりたくて➡
それで
カウンセラーになりました｡
あぁ それでカウンセ…｡
えっ？ カウンセラー？
秘密にしていましたが➡
私は レンタル救世主で働きながら
カウンセラーもしています｡
ちょ ちょ…！
いろは君 それって副業じゃん！
ダメだよ 副業は｡
報酬は頂いておりません
ボランティアです｡
カウンセラーとクライアント
としての出会いによって➡
碧山署長などとの
人脈が築けました｡
あぁ そういうこと
そんなら まぁ いいかな｡
皆さん
いらっしゃると思っていました｡
あの～ いろはさんは
カウンセラーもやりながら➡
どうして レンタル救世主に
なったんですか？
悩みを聞いているだけじゃ➡
人を助けることなど
できませんから｡
それも 星子から教わりました｡
(生徒達)⦅アハハハ！⦆
⦅いろは菌 撲滅運動…⦆
(生徒達)⦅アハハハ…！⦆
(生徒)⦅ちょっと 誰～？⦆
⦅秦野の机 秦野っぽくしたの～⦆
⦅アハハハ…！⦆
⦅秦野っぽいって な～に～？⦆
⦅超ウケるんですけど～⦆
⦅アハハハ…！⦆
⦅ちょっと 誰よ！
こんなことしたの⦆
(いろは)⦅星子！ 大丈夫だから
私 慣れてるから⦆
⦅大丈夫じゃ ない！
これは私の問題なの⦆
⦅悩みを聞くだけじゃ 人を
助けることはできないでしょ⦆
⦅つうか この前
聞いちゃったんだけど➡
こいつら 彼氏いないのに
恋バナしてんの⦆
(生徒達)⦅え～！⦆
⦅ラブもないのに ラバーズ
名乗っちゃってんの⦆
(生徒)⦅女子校で
応援する男子もいないのに➡
チアダンスとかいって…
アハハ！⦆
⦅モテない自分を
応援しなきゃ！⦆
(生徒達)⦅アハハハ…！⦆
⦅星子！⦆
⦅いいじゃん 言わせておけば
行こう⦆
(星子)
⦅分かってるよ そのぐらい⦆
(生徒)⦅言ってもいいんだ？
じゃあ 言っちゃおう⦆
⦅あんた達さ 秦野といたら➡
病気 うつっちゃうよ？⦆
⦅アハハハ…⦆
(生徒達)⦅うわ～！⦆
(生徒)⦅移動する時
スキップになっちゃったり？⦆
(生徒達)⦅アハハハ…！⦆
⦅ふざけんな お前！⦆
(生徒)⦅キャ～！⦆
⦅いろはっちに謝れよ！⦆
⦅謝れよ！⦆
⦅何 逃げてんだよ⦆
⦅何よ…⦆
⦅何 逃げてんだよ おい！
謝れよ！⦆
⦅おい 謝れよ！⦆
⦅星子！ 星子 やめて！ 星子⦆
⦅放せ！⦆
⦅戸にぶつかる音⦆
⦅戸のガラスが割れる音⦆
(生徒達)⦅キャ～！⦆
⦅香世子？ 香世子！⦆
♬～
そうだったんですね…｡
全ては 私が原因です｡
周りから病気だなんて言われる
私が悪いんです｡
以来 私は自分を変えました｡
スキップをやめました｡
感情を殺しました｡
でも➡
星子さんは
立派な友達だったじゃないですか｡
どうして 私達の前で➡
友達じゃないそぶりを
したいんですか？
(いろは) 全てを壊した私に
星子は もちろん➡
香世子達の友達を名乗る資格など
ありません｡
それは おかしい…｡
おかしいですよ いろはさん｡
♪～ ヘイ ヨー
悩んでいた星子さん
♪～ 本当の優しさって何？と
探しながら
♪～ 迷路に迷い込んで
チェックメート
♪～ かつ フェードアウト
♪～ その悩みの答え
私なら何となく分かりそう
♪～ 出会った時から
ちょっと変で 怪しい私に
♪～ 皆さんは優しい
♪～ ここにいる皆さんは 正しく
本当の優しさ持ってる
♪～ だって 何もなかった私に
皆 親切にしてくれたし
♪～ 世間からシカトされてた私に
♪～ １か所だけくれた
自分だけの居場所
♪～ 気付かせてくれた
私の特技 特に
♪～ それが うれしかった
♪～ ありがとうございます
♪～ だから
その人が優しいかどうか
♪～ 決めるのは 本人ではなくて
♪～ 優しくされた相手
♪～ 他人が決めるものだって
思います
私は…｡
♪～ 私は はっきり断言したい
♪～ 皆さんは優しい
♪～ だから 断然 完全に
ひそかじゃなく
♪～ はっきりと
いろはさんの存在に
♪～ 恩返し
恩返し したいんです｡
いろはさんのために
私は 星子さんを助けたいんです｡
いろはさんは 本当の星子さんを
知ってるんでしょ？
悪いことする人じゃないって
分かってるんでしょ？
ラバーズの人達を説得する前に➡
星子さんが逮捕されるのを
食い止めましょうよ｡
友達なら｡
うん 俺もね 何かこう➡
モヤモヤ～ってするんだよね｡
星子さんは 誰かの罪をかぶろうと
してるんじゃないのかな～って｡
それか 何か大切なものがあって➡
あえて 悪人になろうと
してるんじゃないのかな～って｡
それが➡
彼女なりの
優しさなんだろうな～って｡
それが何のためなのか
ちょっと分からないんですけど｡
すいません それは…｡
地蔵さん
私を見くびらないでください｡
あっ… ごめんなさい｡
私なりに
人脈を駆使して調べました｡
今回の疑惑の発端です｡
星子が賄賂をもらったと➡
マスコミに告発した人間が
いるんです｡
匿名の告発者｡
匿名の告発者？
ということは？
星子は誰かにハメられたと
思いました｡
星子は その人のことを
かばおうとしていると思いました｡
それ 誰？
私が入手した取材の記録です｡
(ICﾚｺｰﾀﾞｰ:記者) バーガー村から
賄賂をもらったことに➡
間違いはないんですね？
清水星子さん｡
(ICﾚｺｰﾀﾞｰ:星子)
はい 必ず報道してください｡
(ICﾚｺｰﾀﾞｰ:記者)
あなた自身が逮捕されますよ？
(ICﾚｺｰﾀﾞｰ:星子) 構いません➡
それと 告発したのは
匿名の人間にしてください｡
清水星子さん本人が マスコミに
告発してるじゃないっすか…｡
何で？
私は… 私は…｡
星子は 何で自分から➡
逮捕されるようなことばっかり
するのって…｡
分かんなくて…｡
この記録
誰にも聞かせたくなかったし…｡
どうしていいのか分かんなくて➡
ただ みんなを集めるしかないって
思って…｡
賄賂をもらったことを➡
よっぽど後悔したんでしょうか？
いや 違うんじゃないかな…
あれ？
んっ？
あれれ？
ちょっと 葵君
俺も名探偵していい？
えっ そんなの 許可いらないけど｡
じゃ するよ｡
どうぞ｡
たとえ相手に嫌われても➡
相手のためを思って
行動したんだよ 星子さんは｡
早く計画を取りやめろよ！
(社長) ですから 移転問題…｡
何度 説明会をやっても
無駄なんだよ！
あの 皆さん！ 皆さ～ん！
皆さん ちょっといいですか？
すいません すいませんね｡
私 レンタル救世主という会社から
来ました 明辺悠五といいます｡
あの 皆さんに
お伝えしたいことがありまして｡
清水星子さん
清水星子さんは どうして➡
青春時代を送った この商店街が
苦しむようなことをしたのか｡
もっと言うと どうして
ﾊﾞｰｶﾞｰ村から 賄賂をもらったのか｡
その理由が分かったので
皆さんに お伝えしたくて｡
(男性) 言ってみろよ じゃあ｡
はい はい あの…｡
皆さん ご存じの通り
このバーガー村の移転計画は➡
５年前からありました｡
それを知った清水星子さんは➡
自分から進んで
この計画にかかわったんです｡
そんなの分かってんだよ！
ええ ですよね｡
ただ その理由
それは どうしてなのか｡
それは この移転計画を➡
白紙に戻すためだったんです｡
(ざわめき)
ただ あれなんですね あの…｡
やっぱり
一度決まったことっていうのは➡
覆せなかったんですね｡
そんなの分かってんじゃん！
そうそう…｡
そこで 彼女は考えたんです｡
(社長)⦅バーガー村の移転は
市が決めたことなんだからさ⦆
⦅それは分かっております
ですので ご相談が⦆
⦅えっ？⦆
⦅私 まだ奨学金を
全て返済していないんです⦆
⦅あんた 若いのに悪い女だな⦆
清水星子さんは
自分から賄賂を要求したんです｡
ですよね？
でも それは
私利私欲のためではなく➡
この商店街のためだったんです｡
彼女は
皆さんを守りたかったんです｡
この商店街を存続させたくて➡
あえて賄賂をもらったんです｡
賄賂をもらった自分が
逮捕されれば➡
この移転計画を白紙に戻すことが
できるんじゃないか｡
そう思ったからです｡
ちょっと待って！
そんなの おかしいです｡
計画を白紙に戻すなら
そうなるように動くべきでしょ｡
だって 星子は議員なんだから➡
私達より できること
もっと たくさんあったはずです｡
確かに皆さんよりも できることは
たくさんあったかもしれません｡
でも 彼女は
それを全部やったはずなんです｡
でも 全部やっても
何をどうしたって➡
一度決まったことを覆すことは
できなかったんでしょう｡
だって そんなこと
全国 ゴロゴロありますから｡
だから 彼女は
賄賂をもらって➡
その犯罪を自ら
匿名でマスコミに告発して➡
逮捕されて 計画にミソをつけて
世論を動かして➡
この移転計画を白紙撤回させる
方法しかない｡
そう考えたんです｡
清水星子さんは１０年前➡
後先考えずに
してしまった行為で➡
友達を傷つけてしまいました｡
だからこそ 今➡
考えに考え 悩みに悩み抜いた末➡
答えを出したんです｡
それが
たとえ皆さんに嫌われても➡
この商店街を
守ることだったんです！
♬～
おい テレビつけろ
ニュースだ ニュース！
おう｡
[TV](ﾘﾎﾟｰﾀｰ) 移転問題に急展開です｡
[TV] 収賄の疑惑が抱かれていた
清水星子容疑者が警察に出頭し➡
先ほど 逮捕されました｡
[TV] 逮捕者を出したことにより
バーガー村の移転計画は➡
白紙の方向へ
進んで行くものと思われます｡
(社長) まずいよ まずいって！
どうするの!?
(男性) 白紙だよ 白紙｡
いろはさん｡
[TV](ﾘﾎﾟｰﾀｰ) さらなる調査が
行われることになるはずです｡
う～ん 秦野先生の頼みだから
聞くけど…｡
(碧山) 君達に協力するのは
これが最後だからね｡
事情は聞いている｡
さぁ 行って来なさい｡
手錠は外せないが…｡
(碧山) １時間だけ待つから｡
まいど！ レンタル救世主です｡
いろはっち… だけ？
そっか… やっぱり そうだよね｡
愛ちゃん｡
ごめん 遅れて｡
いいよ 来て｡
みんな…｡
でも ごめん 香世子が…｡
ねぇ 星子
私 記憶力だけは いいの｡
だから まだ よく覚えてるの｡
(星子) 何を？
振り付け｡
(愛乃) 何 言ってるの？
いろはっちだけじゃなくて
全員 体が覚えてたんだよ｡
だから今から みんなで
大会でやるつもりだったのを…｡
(いろは) 待って！
あともう少しだけ 待って｡
♬～
ハァ ハァ…｡
ふざけんな！ 何が賄賂だよ！
商店街 守ろうとして
あえて犯罪者になった？
何やっちゃってんだよ！
(いろは) 香世子｡
(香世子) ずっと言いたかったの｡
星子は優しいよ
でも 背負い過ぎなんだよ！
いろはっちのこと かばって
あいつら殴って｡
言っとくけどね あの時
星子が殴ってなかったら➡
私が殴ってたから！
そしたら この傷➡
私じゃなくて 星子に出来てたかも
しれないでしょ？
だから この傷のことで
私が星子のこと恨んでる➡
…って思ったら
それ 大間違いなんだよ！
下積み終わって
最近 やっと店 出せて➡
お金ためてるから
そろそろ手術するつもりだし｡
そしたら
キレイさっぱり元に戻るし｡
ずっと私が星子のことで
恨んでると思ったら それ迷惑｡
１０年前のことがあるから➡
私の店とか 商店街とか
救うために➡
あえて
逮捕されたとしたんだったら➡
それ もっともっと迷惑！
普通でいてよ！
普通でいいから…｡
何 バカなことしてんだよ｡
自分が犠牲になって
相手 救ったって➡
救われたほう 迷惑なんだから！
ごめん…｡
それ どっちに？
１０年前？ 今？
今に…｡
♬～
許す｡
でも… ありがとう｡
明辺さん｡
あっ ロイ君｡
行こう｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
♪～
⦅ラバーズ！⦆
(いろは) フフフ… せ～の！
レッツゴー ラバーズ
ゴー ファイト ウィン！
ゴー ゴー ラバーズ！
ゴー 星子！
イェ～イ！
(拍手)
≪どう？≫
(いろは) どうだった？
≪星子が 一番できそうだけど≫
≪ねぇ！≫
では 恋町商店街で
インタビューをして行きましょう｡
清水星子さんについて
どう思われますか？
星子ちゃんは 悪くねえよ
自分を犠牲にしてまで➡
この恋町商店街を
救ってくれたんだ｡
結果的に 移転を免れたのは
星子のおかげだと思うよ｡
今度は 星子ちゃんが
戻って来る時のために➡
この商店街を
守らなきゃいけないって思うよ｡
お聞きのように…｡
[TEL] バーガー村 移転問題で
逮捕された清水星子さんは➡
賄賂をもらったとはいえ
本当に悪人なんでしょうか？
(街頭ﾋﾞｼﾞｮﾝ:ｷｬｽﾀｰ) 動画公開以来
清水星子容疑者に対する➡
同情や称賛の声が高まっています｡
(街頭ﾋﾞｼﾞｮﾝ) そして この動画を
ネット上にアップした➡
レンタル救世主という会社にも
注目が集まっています｡
よかったじゃないか 零子｡
今回の件で レンタル救世主は
一気に有名になったじゃないか｡
今まで
全然 閲覧数が増えなかったのに｡
(城崎) 俺が出資しなくても
もう平気じゃないか？
お兄ちゃんが 裏で何かしたの？
(城崎) でも 市長の権藤さん
ホントに立派だよね｡
自分は 賄賂のことは
何ひとつ知らないのに➡
この事態の責任を取って
辞職するって言い出したんだから｡
そしたら すぐに市長選だ｡
あぁ 立候補しなきゃ｡
(城崎) その時は
この会社を頼んだよ 零子｡
(紫乃) ≪彩芽 早くしなさい！≫
(明辺彩芽) は～い！
温泉 温泉 温泉 温泉！
温泉！ 温泉！
温泉！
温泉 温泉 温泉！
温泉！ 温泉！
(彩芽)
ダディ マミー ハリーアップ！
ＯＫ ＯＫ｡
(彩芽) 温泉 温泉 温泉 温泉！
着いた～！
(従業員) いらっしゃいませ｡
あぁ～｡
うぅ～ 気持ちいい｡
(悠五:紫乃:彩芽)
いただきま～す！
よいしょ うわ～！
おいしい｡
♬～
んっ？
あれ？
あれあれ？
紫乃ちん 早いね｡
おはよう｡
(金城)
あれ？ これ明辺さんのだよね｡
マンタイ マンタイ｡
まずいな こりゃ｡
あれ？
何か 変だよ？ 紫乃ちん｡
(紫乃) ホントの優しさって
相手に嫌われても➡
相手のためを思って
行動することって➡
言ったじゃない？
うん｡
たとえ悪人になっても｡
あれって 別に
言い訳じゃないからね？
えっ？ どういうこと？
離婚… したいんだ｡
えっ？
ごめんね｡
♬～
今度ばかりは 本気なの｡
(拍手)
(浜田) さぁ 松本さん｡
(松本) はいはい…｡
今回 我々が
行ったことがない街に行って➡
その街のベスト５を そこに
住んでいる方に聞いてみようと｡
そういう企画でございます｡
説明は じゃあ➡
方正さんから よろしく…｡
お願いします 方正さん｡
ちょっと 初めてのね…｡
(方正) えっ 説明ですか？
僕が説明するんですか？