♬～ 『ﾌﾞﾙｰ･ﾗｲﾄ･ﾖｺﾊﾏ』
♬～
(百地零子) ハァ ハァ…｡
よし！ ハァ…｡
すいません…｡
ご迷惑ですか？
(薫) 何が？
服 一緒で｡
別に｡
すいません
やっぱり ご迷惑ですよね｡
危ないよ
こんな時間に 女性が１人で｡
なら そちらも｡
俺 男｡
えっ？
これ 女装｡
ほぉ…｡
キャ～！
(男) おい！ どっちの女だ？
(男) どっちでも
いいんじゃないっすか？
あっ！ あっ…｡
(薫) ちょっと…｡
やめて… ちょっと！
(薫) ちょっと
ねぇ 痛いって言ってんの！
もう ちょっ…！
(薫) あぁ～！ 痛っ！
(男達) ハハハ…｡
(男達) ハハハ…！
明辺悠五 ４９歳 横浜在住の…｡
誠に遺憾ながら 現在➡
無職です｡
あっ でも 安心してください｡
昨日までは
立派なサラリーマンでした｡
それが なぜ このような事態に
なったかといいますと…｡
⦅大根おろし？⦆
(柿本)⦅ええか 明辺➡
人間の体には
消化酵素っちゅうのがあるねん⦆
⦅そいつが
食べ物を消化してくれんねん⦆
⦅でも 消化酵素には
数に限りがあんねん⦆
⦅全て使い切ると
寿命が縮まんねん！⦆
⦅ウソでしょ!?⦆
(柿本)⦅胃に負担のかかる
脂っこ～い食べ物も➡
大根おろしと 一緒に食べると…⦆
(柿本)⦅どや？⦆
⦅ホンマや！⦆
⦅さっぱりして もたれへん！⦆
⦅せやろ？⦆
⦅世界中で 今
大根おろし利権をめぐって➡
ビジネス戦争が起こってんねん⦆
⦅ただ 日本は これからや⦆
⦅大根おろし専門店をつくって
いち早く 俺とお前が➡
日本の大根おろし市場を
独占すんねん！⦆
⦅お前と…➡
俺？⦆
⦅大根おろしチャ～ンス！⦆
(いろは) 大根おろし食べ放題
大根おろしｱｲｽ 大根おろしﾋﾞｰﾙ｡
大根おろしシャーベットという
案も出ました｡
ハハハ…｡
そりゃあ
怪しいとは思いましたよ｡
でも 彼は僕の同期で
会社を辞めて 起業して➡
うまく行かなくて困っていたのを
知っていたんです｡
⦅連帯保証人くらい
喜んでなるよ⦆
⦅おおきに！ ありがとう！⦆
あの笑顔が
何より うれしかった～！
ですが 会社へ戻ってみると…｡
⦅ライ⦆
⦅どういうことなんだ？⦆
⦅あれ？⦆
⦅えっ？⦆
⦅１００万ドル 払え⦆
⦅１００万…⦆
⦅えっ？ ドル？⦆
詐欺だったんです｡
よく考えたら
あいつ 東京生まれだし➡
関西弁も偽物だし おまけに
会社の顧客情報まで盗んでて｡
僕は その片棒を担いでいたと
誤解されて クビになりました｡
懲戒解雇で 退職金も出ません！
(いろは)
４９歳 無職 借金１億オーバー｡
おかしいな… あれ？
自分のこととは思えない…｡
(いろは) ご家族には？
⦅会社をクビになった
借金も たくさん出来た⦆
⦅しかも ドルなんだ⦆
⦅いってみれば
これは わが家の国際問題だ⦆
⦅だから 助けてほしい⦆
⦅彩芽も
手が掛からなくなったし➡
君も専業主婦は卒業して
働きに出てくれないか？⦆
⦅よし これで行こう⦆
⦅あ～ 言えない… 絶対無理…⦆
⦅頑張れ 俺！⦆
⦅ドアが開く音⦆
(明辺紫乃)
⦅あっ 悠五君 やっぱりいた⦆
⦅やっぱりってことは
いるって 分かってたの？⦆
⦅気配で気付いたんだけど
なかなか ドア開けないから➡
もしかして 鍵なくして
困ってるのかと思って⦆
⦅で 開けてくれたんだ⦆
⦅うん⦆
妻は優しいんです
ホントに優しいんです｡
⦅なくしたなら
言ってくれればいいのに⦆
⦅悠五君 そういうとこあるよね⦆
⦅困ったことがあったら
｢助けて｣って言っていいんだよ⦆
⦅だよね⦆
クビのことも 借金のことも➡
言えませんでした！
(明辺彩芽)⦅おかえり！⦆
⦅ただいま⦆
⦅あれ？ 彩芽➡
ごはん 食べながら
読んでいいのかな？⦆
⦅だって 楽しみなんだも～ん！⦆
⦅フフフ…⦆
(明辺の声) 僕ら夫婦は
いわゆる でき婚で➡
結婚式を挙げてなくて｡
でも 娘が大きくなったので
ようやく挙式することにしました｡
今度の年末年始に
ハワイでやるんです｡
ステキでしょ？
妻も娘も
とても楽しみにしています｡
だから…｡
言えません｡
会社 クビになって
借金１００万ドルで➡
ハワイなんて行けないなんて➡
言えません｡
(彩芽)⦅パパ～！⦆
(紫乃:彩芽)
⦅いってらっしゃ～い！⦆
⦅いってきます⦆
(明辺の声) これは 自己責任です
家族に迷惑 掛けられない｡
自分１人で
何とかしようと決めました｡
どうしても ハワイで結婚式を
やらせてあげたいんです！
取りあえずの
月々の利子と生活費 そして➡
ハワイの費用さえあればいい！
(明辺の声) 競馬や宝くじ
パチスロも考えました｡
でも…｡
⦅俺！ 働け～‼⦆
(明辺の声) そこそこの給料が
もらえる仕事は➡
どれもこれも
年齢が原因で ダメでした｡
気付かないふりを
してましたけど 僕➡
もう 立派な中年なんですよね｡
⦅｢年齢不問｣？⦆
⦅｢必要なのは
アナタのやる気だけ｣⦆
⦅｢給与高額保証｣って！⦆
⦅｢月収１千万も夢じゃない!?｣⦆
⦅ん？ ｢レンタル…｣⦆
⦅｢救世主｣？⦆
というわけで やってまいりました
明辺悠五 ４９歳！
何でもやります！
残りの人生 御社に懸けます！
[TEL](操作音)
もう一度｡
えっ？
今の意気込み もう一度 下さい｡
｢何でも…｣ 何？
あっ はい…｡
明辺悠五 何でもやります！
残りの人生を懸けて
やらせていただきますので➡
御社で働かせてください！
[TEL](操作音)
(黒宇) いいね その感じ いいね！
へ？
(いろは) 弊社の社長 黒宇です｡
あっ｡
明辺さん｡
採用｡
あっ ありがとうございます！
いや 泣けるねぇ 家族思いなとこ｡
泣けるよねぇ｡
(いろは) はい 泣けます｡
あの… ところで あの➡
この レンタル救世主
っていうのは➡
仕事の内容は
どういった あれなんですか？
それ 聞く？ 聞いちゃう？
それがさ➡
レンタル救世主ってのはさ…｡
♬～
(車のｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(車のｽﾋﾟｰｶｰ:黒宇)
♪～ 困った困った 救世主
今すぐ欲しいな 救世主
♪～ 困ったあなたを救う人
レンタルできます そんな人
♪～ まずは 気軽にお電話を
レンタルだから気遣い無用
♪～ ご依頼受けて数分後
あなただけのﾋｰﾛｰ参上！
♪～
♪～ レンタル オー レンタル
♪～ オー レンタル
♪～ レンタル救世主～！
(車のｽﾋﾟｰｶｰ:黒宇)
はい こちらレンタル救世主｡
新規ご依頼 受け付け中｡
電話番号は
０５７０-０７８３-５０｡
(薫) 手伝いなさいよ｡
夜 出歩くのは危ないって…｡
だから こうなったのは
自己責任なんで➡
大丈夫です｡
あぁ…｡
バカなんだ｡
(薫) ０５７０…｡
あの…｡
(薫) 何？
それより １１０番したほうが…｡
私のパパ この街の警察署長なの｡
女装がバレたら殺される｡
[TEL](ｽﾋﾟｰｶｰ:呼び出し音)
(男) おい！
[TEL](着信音)
(葵 伝二郎)
まいど！ レンタル救世主です｡
もしも～し イタズラですか～？
冷やかしですか～？
言葉の話せない
赤ちゃんでちゅか～？
[TEL](男) おい 人質の女
ケータイ隠し持ってねえか？
(男) ふざけんな こら！
[TEL]
(薫) 救世主の人 助け…！
[TEL](通話が切れた音)
あ～ 俺 俺 今から言う番号
ＧＰＳで場所特定できる？
楽勝？ 朝飯前のションベン？
意味分かんねえけど助かるよ
あと ボスにも伝えて｡
これね➡
誘拐事件｡
それで 何だっけ？
あっ はい あの その…｡
レンタル救世主というのは
困っている人を助けるお仕事だと｡
人生崖っぷちの明辺さんが
逆に誰かを助けるって➡
何か いいよね｡
ヘヘヘ｡
あれですよね？ あの
いわゆる便利屋みたいなもの…｡
違うよ 全然違うよ｡
あれ？ 違う…｡
便利屋とか 何でも屋とか
いわれるけど 訳が違うから｡
もっと危険なの
危機的状況に対応するの｡
時に 命懸けに｡
命懸け!?
一度レンタルされると➡
返却されるまで
その人だけの救世主になるの｡
どんなことがあっても
その人のために命懸けで助ける➡
それが レンタル救世主！
あれ？
えっ？
あれれれれ～？
さっきまでのやる気は
どうしたのかな？
[TEL](操作音)
[TEL](ﾎﾞｲｽﾚｺｰﾀﾞｰ)
明辺悠五 何でもやります！
[TEL](ﾎﾞｲｽﾚｺｰﾀﾞｰ) 残りの人生を懸けて
やらせていただきますので➡
御社で働かせてください！
言いましたけど…｡
けど 何？
人生懸けるってことは
命懸けるってことだよね｡
もしかして ウソだった？
なら 訴えるよ｡
損害賠償 請求しちゃうよ
何万ドル請求しようかね～｡
えっ？
出来ました｡
あれ？ ちょっ…｡
ちょっと～！
文句あるの？
いや あの…｡
いくら何でも 人の命が
２００万円っていうのは➡
安過ぎるっていうか…｡
４９歳 無職➡
借金まみれの男性の命の相場は
これでも高いくらいです｡
(黒宇) でね 明辺さん
早速 依頼が入ってるの｡
誘拐された人質を
救い出してほしいんだな～｡
誘拐？
場所は こちらです｡
そういうのって あの
警察の仕事ですよね？
市民の皆様の大切な血税を
使うわけにはいかないよ｡
いや 無理です
無理ですよ そんな…｡
すいません レンタル救世主が
そういう世界観だって➡
知らなかったものですから…｡
人質救出の成功報酬➡
相場は２００万円です｡
２００万円？
死んでも２００万円
成功しても２００万円｡
どっちにしても この２００万円は
手に入っちゃうよ｡
防弾チョッキとかって
ありますか？
ないよ そんなもん！
さっさと行って来い！
ありますよ｡
あるよ そんぐらい
さっさと行って来い｡
はい｡
♬～
分かりやすい人質だ｡
犯人のほうも分かりやすい｡
はぁ…｡
２００万円｡
(男) うりゃ～！
うわ～！
あ～ 痛った～！
痛った～！
(男) オジサン｡
何しに来たの？
え～？
痛い痛い痛い！ 痛い！
痛い 痛いから 痛いから！
ちょっと 痛ててて…｡
あれが 救世主？
(男) さっき ケータイで
お前 どっか電話してたろ？
いや すいません！
(男) したか してねえのか➡
聞いてんだよ！
アァ～！
(薫) してません すいません｡
(男) しただろうが！
だから あのオッサン来たんだろ？
痛った～！
いや すいません！
(男) 人質のくせに電話するとか➡
人質としての
プライドとかないわけ？
いや 俺…
こういう経験 初めてなんで｡
人質としては素人なんで
すいません！
やめて～！
(男) うるせぇ！
少しは こっちのコを見習え
黙り込んでて偉いだろ｡
これが プロの人質ってやつだ｡
ん？ ｢俺｣？
てか おめぇ 男？
(男) マジかよ｡
(男) ウソだろ？
(男) おいおい…｡
男なら早く言えよ
間違っちゃったじゃん｡
もぉ～ ヤダ｡
(男) えっ？
もぉ～ ヤダ！ 助けて！
誰か 助けて！
助けてくださ～い‼
(男) セカチュー？
(男) 古っ｡
助けて！
(男) 助けに来た人 あれ｡
ごめんね｡
こんな所で 死にたくないの！
誰か助けてよ！
(操作音)
人生最大のピ～ンチ！
そんな時 あなたは家族や友人に
｢助けて！｣と言えますか？
身近な人にこそ 弱い自分を
隠したくなりませんか？
(男) はぁ？
フッ！ テヤ～！
ちょっと持ってて｡
あっ はい｡
(男) てめぇ 何だ おい！
テヤ～！
ヤッフゥ～！
(男) あぁ～！
誰にも迷惑掛けたくない～！
お～！ わぁ～｡
できれば 隠し通したい～！
危ねぇ… お～！
おぉ～！
チョップ！
それでも どうにか乗り越えたい！
ご安心くださ～い
そんな時には 一本お電話を｡
(男) てめぇ…！
ご依頼受けて数分後
あなただけのヒーロー参上！
まいど！ レンタル救世主で～す｡
ハハハ…｡
超 いい！
フフフ…｡
うぅ～！
ありがとうございます｡
やだ もう｡
あぁ！
何で 助けに来たの？
(薫) あれ？ ケータイいいの？
電話くれたのは…｡
あっ 私です｡
そう じゃ 契約後の
お支払いについて話そうね｡
(薫) は～い｡
まずこれ うちの会員証｡
あっ 何とかポイントとか
たまらないから気を付けてね｡
え～ 気を付けます フフフ｡
フフフ｡
あれ？ 俺… 俺は？
あの ちょ… ちょっと
もう１人… もう１人いますよ？
ねぇ ちょっと わす…｡
ちょ… ちょっと！
ねぇ ちょ ちょっと金髪の人！
そう そう… よかった｡
すいません ちょっと これ
ほどいてもらえますか？
何かね 体勢が
すごい つらかったみたいで｡
こういう時って あれなんですね
目の前が白～くなるんですね｡
そろそろ ヤバいっていうか｡
もう限界…
もう限界かもしれない｡
はぁ…！
(紀伊) 目 開きました～！
この人 生きてま～す！
分かってるよ ただの貧血でしょ｡
(紀伊) 機械は壊れても
修理すればいいけど➡
人間は死んだら 終わりだから
覚えといて｡
はい｡
はい ロイ君
今 名言 吐きました～！
それじゃあ
エアコン修理 入りま～す！
このオッサン 使えない！
解雇しましょう｡
(黒宇) そうかな？
これ見る限り いい感じじゃん｡
画になるじゃん
かませ犬業界の殿堂入りじゃん｡
俺 運んだんすよ このオッサン｡
超重たかった！
明日は筋肉痛ですよ これ 絶対｡
(黒宇) でも 報酬２００万だよ｡
何度も言ってますけど
俺 金のために➡
救世主
やってるわけじゃないんで！
大金が入るって言われても
心の震度はゼロなんで！
あの…｡
チッ！
(黒宇)
やめなよ！ おびえてるじゃん｡
何ですか？
あの…｡
レンタル救世主って
ホントに いつも➡
あんな危ないことばっかり
やらされるんですか？
まぁ 救世主って
名乗ってる以上はね｡
ほら見て！ オッサンの顔 見て！
俺には できっこないって
顔してる！
いろは君｡
はい｡
[TEL](操作音)
[ｽﾋﾟｰｶ] 明辺悠五 何でもやります！
[ｽﾋﾟｰｶ] 残りの人生を懸けて
やらせていただきますので➡
御社で働かせてください！
(紀伊) デカい～
ボリュームおかしい もう➡
スピーカーも修理っすか？
(黒宇) 明辺さんのいいところは
どこ？ そう お人よしなところ｡
１００人いたら ９９人が
詐欺だと思う大根の話も➡
明辺さんは
残り１人に入っちゃうから｡
もう天然記念物
これは保護しないと｡
うちで保護する だから 諦めよう｡
渡る世間は鬼ばかりだから
明辺さん 生きて行けない！
ピン子さんも怒っちゃう！
ピンピン！
ハハハ…！
大体さ ご家族には何て言うの？
まだ何も言えてないんでしょ｡
じゃあ どうする？ 稼ごうよ｡
っつうか 稼げよ！
体張ってさ 命懸けてさ➡
レンタル救世主やんなよ！
泣かない｡
泣いてませんよ｡
借金１億オーバー｡
ちょっと泣かさないでよ｡
泣いてもいいんだよ｡
泣きたい時は｡
あの…｡
あの求人広告を見て来た人
他にもいましたよね？
なのに 何で俺が採用なんですか？
お人よしだっていう
理由だけですか？
えっとね ルックス｡
見た目？
僕のこと見て ほら 見て！
どう？
あぁ…｡
葵君のことも見て ほら 見て！
それと 明辺さん
自分のことも見て｡
(黒宇) ねっ 分かったでしょ？
全然 分からないです｡
もう！ ハンサム 全員 ハンサム！
それに スタイルもいい
スーツも似合ってる➡
サイズ感も完璧
これ すごく大事よ｡
｢救世主は見た目から｣
弊社のポリシー｡
そんな時に来たのが明辺さん
すごいよねぇ｡
会社をクビになった
４９歳のオッサンとは思えない➡
着こなし！
あぁ… このスーツは
妻に選んでもらってるんです｡
彼女 結婚前に
そういう仕事をしてたんで｡
娘も いつか大きくなったら
そういう仕事をやりたいって…｡
とにかく 明辺さんの美意識に
運命 感じたわけよ！
(黒宇) ＯＫ 今日は解散！
お疲れ お疲れ｡
(紀伊) お疲れ～っす｡
(いろは) お疲れさまでした｡
オッサン だまされるなよ！
見た目っつっても➡
オッサンが ボコられてるのが
画になるからだよ｡
派手にやられたら
会社の宣伝になるでしょ？
オッサン その いけにえだよ
今後も マジで命懸けだよ？
ひと晩あげるから 考えて来なよ｡
命より大事なものなんて
ないから｡
お金は 別の仕事で稼ごうよ ねっ｡
おかえり｡
あっ ただいま｡
彩芽は？
寝た ハワイの本 抱えて｡
楽しみだね ハワイ｡
ねっ｡
ねぇ 紫乃ちん｡
救世主って どう思う？
えっ？
あっ ううん｡
救世主？
うん｡
どう思うって
いるとか いないとか？
例えば｡
待ってて｡
うん｡
先週 学校で書いたみたいなの｡
ここぞって時に
見せようと思ってて｡
(彩芽の声) ｢いろんなお父さん
明辺あやめ｡
きびしいお父さん｡
やさしいお父さん｡
お母さんに おこられるお父さん｡
お母さんと なかよしなお父さん｡
いっしょにあそんでくれる
お父さん｡
スーツがにあう お父さん｡
おひるねをする お父さん｡
ビールが大好きなお父さん｡
ハワイへつれてってくれる
お父さん｡
しごとする お父さん｡
かっこいいお父さん｡
これが わたしのヒーロー
お父さん｣｡
泣いていい？
ヒーローってことは
救世主ってことだよね？
♬～
明辺悠五 ４９歳
レンタル救世主 やります！
え～！
自分には 御社しかありません！
そう言ってくれると信じていたよ｡
はぁ～！ ちょちょ…｡
えっ？
(黒宇) サンキューベリーマッチ｡
明辺さんの借金 いや 債権➡
全て わが社で
買い取りましたんで｡
ホントですか？
あ～ ありがとうございます！
いや 違うよ オッサン！
えっ？
これで もう
マジ 逃げられないってことだよ｡
あぁ…｡
お人よし～｡
[TEL](ベル)
もしもし レンタル救世主です｡
明辺さん 出動！
えっ？
で 今日からは…｡
ジャ～ン！
大丈夫
明辺さんなら 着こなせます｡
(紀伊) オー ゴージャス！
何？ オッサン その顔
ビビってんの？
今度は
どんな危ない仕事なんですかね？
嫌なら やめなよ｡
家族のためです｡
金のためでしょう？
草むしり？
ホント 困ってて｡
何？ その安心顔｡
ほとんど便利屋だ｡
うちは 救世主なんすけどね｡
草むしり ２時間１万円！
(女性) お願いします｡
あっ！ 超危険な害虫とか
潜んでたりしませんか？
(女性) いません｡
よかった！
じゃ 入ります！
よろしく～｡
あぁ…！ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ… 終わりました！
(女性) わぁ 助かりました｡
ありがとうございます｡
いえいえいえ｡
(女性) ご苦労さま｡
あっ｡
よいしょ｡
はぁ～｡
あぁ～！
(男性) ありがとうございます｡
(店員) いらっしゃいませ｡
ちょっと ちょちょ…｡
ちょっと すいません
すいません ちょっと！
ごめんなさい ちょっと…｡
あっ 葵君 葵君！
取ったよ 取ったよ！
ハァ ハァ ハァ…｡
(女性) ありがとうございます
助かります｡
いえいえいえ｡
(女性) はい どうぞ｡
そんな安くて そんな顔できんの？
はい！
ほら どうだどうだ…｡
何 ニヤニヤしてるの？
どっちかというと
これは ニコニコのほうかな！
金 もらえるの
そんな うれしいわけ？
いや そうじゃなくて｡
｢助かりました｣とか
｢ありがとう｣って➡
言われたほうは こんな
幸せな気持ちになるんだなって｡
(犬の吠え声)
おっと ちょっと… そっちか！
おっとっと…！
お～お～… そっちか！
そっちか そっちか
そっち行くか！
おっ ちょっと待て！
待て待て待て！
よ～し みんな おいでおいで
よ～し いいコだ いいコだ…｡
おいで おいで おいで
みんな こっち集まれ～｡
はっ？
ハハっ｡
犬に好かれる人に
悪い人は いないよね｡
俺 猫アレルギーの猫派だから｡
この間は ありがとう｡
気を失った俺を助けてくれて｡
仕事だから｡
なるほど～ そういうタイプか！
オッサン 何かキモい｡
ハハっ｡
あれ？ ちょ… この犬➡
抜け毛 すごいよ！
病気なんじゃない？
いや 季節的なもんでしょ｡
いやいや 毛量的に
これ ストレスの病気だよ｡
前に飼ってた犬が
かかったことあるから｡
病院 行かなきゃ｡
(男性) ありがとう 助かったよ｡
いえいえいえ｡
ただ １つ気になることが…｡
はい まいどあり！ またのご利用
お待ちしておりま～す｡
(男性) よろしくね｡
アハっ｡
フフフ…｡
ちょっと 葵君 葵君！
ねぇねぇ… ちょっと
何で言わないの？
ルール違反だから
俺達 レンタル救世主は➡
依頼されたことだけ
やればいいの！
今回でいえば 散歩だけ
それが終わったので➡
レンタル期間は終了 あとは撤収！
いや でも…｡
仮に ストレス性の病気だとして➡
ストレスの原因が 飼い主の
虐待とかだったら どうすんの？
その可能性もあるから
言わないと！
首 突っ込むわけ？
下手なことして➡
飼い主から訴えられたりしたら
どうすんの？
さらに 借金 増やす気？
はぁ…｡
葵君は 何のために
この仕事やってんの？
う～ん 金のため？
いやいやいや…｡
葵君 金のためじゃないって
言ってたよね？
何のために 救世主やってんの？
何でだろ？
考えたことなかったな！
じゃ 今日は上がるんで
お疲れっす！
♬～
オッサン！
考えたら すぐ分かった！
えっ？
俺が 救世主やってる理由！
うんうん｡
俺さ➡
スポットライト症候群なんだ！
それは➡
何だろう？
目立ちたいの！
うん ただそれだけ じゃ！
♪～
まいど！
レンタル救世主で～す｡
今回の僕の活躍 ご覧くださ～い｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] 人生最大のピ～ンチ！
[ﾊﾟｿｺﾝ] そんな時あなたは家族や友人に
｢助けて！｣と言えますか？
葵さんは ｼﾞｬｽﾃｨﾝ･ﾋﾞｰﾊﾞｰを
目指しています｡
ジャスティン＆ビーバー？
ネット動画から火が付き➡
世界のスーパースターになる
予定だそうです｡
可能性はゼロでしょうが｡
ゼロとか言うなよ
かわいそうだろ｡
そのうち
ブレークしちゃうかもよ？
動画公開から３日
閲覧数は わずか８件｡
あちゃ～ しかも そのうち４件➡
俺だわ｡
会社の宣伝になってません｡
そこで 明辺さんでしょ！
えっ？
(黒宇) いや 期待してるよ
その やられっぷり｡
早く来い来い 危険な依頼｡
(ドアが閉まる音)
[ﾊﾟｿｺﾝ] 超 いい！
[ﾊﾟｿｺﾝ] ハハハ…｡
(りさ子) はっ？ デート？
何 言っちゃってんの？
え～？
これは仕事でしょ！
私は ただ イケメンを連れて
歩きたいだけなの｡
葵君は 知り合い以上 友達未満｡
だから デートなんて
調子乗らないで｡
レンタル彼氏のくせに｡
こっちだって 眼中にねえし！
[TEL](目覚ましのアラーム)
何の目覚まし？ 今 夜だけど｡
あっ！ それ 地蔵ちゃんのだ！
地蔵ちゃん？
今どき ガラケーで➡
しかも
この 訳分かんないストラップ｡
絶対 地蔵ちゃんのだ｡
えっ？
何で葵君が それ持ってんの？
いや 地蔵ちゃんって何だよ｡
部活のＯＢ｡
伝説の｡
(りさ子の声)
うちの高校 校則で➡
何かしら部活に入らなきゃ
いけない決まりなんだけど➡
あの人
間違えちゃったんだろうねぇ｡
軽音入って ３年間 無言で無音｡
だから 地蔵ちゃん｡
何か 音がしてると思ったら
ブツブツ 念仏唱えてたんだって｡
フフっ やっぱり地蔵じゃん｡
(りさ子) 大体 あの人 ﾊﾞﾝﾄﾞなんて
キャラじゃないんだよ｡
実家が超金持ちなの｡
反体制じゃないと
ロックじゃないじゃん？
へぇ～ 金持ちなんだ｡
すごいらしいよ
両親だけじゃなくて➡
お兄ちゃんも
ＩＴで成功してるらしくて｡
なるほど 誘拐は身代金目的か｡
んっ？
彼女 誘拐されたんだ｡
それを俺が助けて解決した！
このケータイは その時の忘れ物｡
フフっ！ はい ウソ出た～！
ウソ 出ました～！
ホントだって！
そういう仕事もしてんだって｡
ウソだとしても ウケるな～｡
地蔵ちゃん 誘拐されたのか～｡
アハハっ 笑える！
あっ！
最新情報 更新されちゃった！
みんなに広めないと｡
地蔵ちゃんのこと
ネタにしてるわけ？
うん だって 暇なんだもん｡
(ドアが開く音)
何してんの？
いきなり 残業やらされた？
これ見てた｡
んっ？
あら～！ バレちゃった？
いや 参ったなぁ
ついに気付かれたか｡
オッサン 意外に 見る目あんだね｡
彼女 目が死んでる｡
⦅何で 助けに来たの？⦆
それ 俺も聞いてた｡
うん｡
えっ？
死にたかったのかな～？
いやいや そうじゃなくて｡
何で？ 俺 今 あの時のこと➡
頭ん中で思い出しただけで
言葉にしてないのに➡
何で分かったの？
いや そんな顔してたから｡
すごいね｡
フッ｡
ねぇ 葵君さぁ➡
あの時 彼女のケータイ
拾ってたけど➡
あれって もう返した？
あの… あのさ➡
ちょっと 調べてみない？
彼女のこと｡
本当に申し訳ございませんでした｡
私達 どう見ても Ｓサイズ
大目に見ても Ｍサイズ｡
なのに 何で
Ｌサイズが入らないの！
このコ 今 私達のことを➡
ＸＬのブタ野郎とか思ったわよ
絶対！ 誠意がない！
土下座は？
横浜港デパートの
お客様係さんで～す｡
(女) やめなさいよ！
そういうの炎上して こっちが➡
悪いみたいになるんだから｡
(女) ハハハ…｡
(辻本) お客様方
大変 失礼いたしました！
これは
ほんの おわびでございます｡
(女) まぁ これこそ誠意ね｡
(女) 誠意ね｡
(女) 誠意よ 誠意｡
(女達) ハハハ…！
すいません｡
(辻本) あいつら➡
出禁だな｡
でも…｡
心配いらない
あれは １枚１００円の商品券｡
大したことないし
支配人の権限で どうにでもなる｡
ありがとうございます｡
気にしない 気にしない！
僕は いつでも…｡
(辻本) 君の味方だよ｡
(辻本) フッ｡
♬～
[ﾊﾟｿｺﾝ](メッセージの受信音)
１人でも大丈夫
１人でも寂しくない…｡
♬～
あっ｡
性癖は捨てたの｡
身を守るためよ｡
おっ…｡
お会いしたかったです｡
私 男にしか興味ないから｡
いえ 謝りたくて｡
はっ？
多分 私のせいです｡
あの男の人達は 本当は
私を誘拐したかったんです｡
あの… なので…｡
薫｡
薫さんを巻き込んでしまって
すいませんでした｡
よく分かんないけど
あんた 大丈夫？
何でですか？
誘拐されたのに➡
助けてほしいそぶり
なかったから｡
自分で どうにかできるんで｡
できるわけないでしょ！ あんた｡
誘拐よ？
もしかして
警察にも話してないの？
大丈夫です｡
本当に 大丈夫です｡
(男)
あの女 警察に言ってないって｡
(男) そりゃあ 都合いいっすね｡
(男) で クライアントは
何て言ってんの？
(男) 今度こそ 失敗するなって｡
あと プレッシャーを
かけとけって｡
♬～
１人でも大丈夫
１人でも寂しくない➡
１人でも怖くない
１人でも生きて行ける➡
１人でも大丈夫
１人でも寂しくない…｡
(辻本) 百地君 おはよう｡
(辻本) あれ あれ あれ あれ？
その顔➡
何か困ったことでもあるのかな？
(辻本) 何でも言って｡
相談に乗るよ｡
そ… 早退します｡
えっ？ 出勤したばっかじゃん
ダメだよ｡
そしたら 辞め… 辞めます！
(辻本) えっ？ ちょっと！
おっ 来た！
お～い！ どこ行くの？
ここ地蔵ちゃん家でしょ？
あっ！
やっぱ地蔵ちゃんだったか～｡
あっ この間は どうも｡
レンタル救世主の明辺といいます｡
こっちは 葵君｡
おせっかいだなとは
思ったんですけど➡
君のこと ちょっと
調べさせてもらいました｡
葵君 どうぞ｡
｢百地零子 ２３歳｡
両親は資産家 兄はＩＴ長者｡
優秀な人間ばかりで
実家に居場所がなく➡
自立したものの 犯罪多発地域の
古いアパートで 安月給暮らし｣｡
そう ここのこと！
家族には いい会社で秘書やってる
なんて カッコつけて➡
実際は 毎日
クレーム地獄 セクハラ地獄｡
友達もいないし 恋人もいない｡
だから ケータイがなくても
困らない！
なのに 親の金 目当てで
誘拐されちゃったわけ｡
超残念な人生だね｡
ハァ ハァ ハァ…｡
１人でも大丈夫
１人でも寂しくない➡
１人でも怖くない
１人でも生きて行ける…｡
出た 念仏！ それが 噂の念仏か！
髪の毛 染めてる人に
私の何が分かるんですか？
いや 金髪関係ないっしょ｡
失礼します｡
何かあったら 悲鳴を上げて｡
覚えてるでしょ？
こないだの 俺の大活躍｡
あの時も女性の悲鳴が上がった！
そしたら 窓ガラス バリ～ン！
この俺 参上！
…みたいな｡
かわいこちゃんの悲鳴は どこに
いても聞こえるから飛んで行くよ｡
そういう特殊能力あるから 俺｡
適当なこと言わないでください｡
言うねぇ｡
だって あの人➡
女性じゃないです｡
えっ？
えぇ!?
えっ？ 気付いてなかったの？
えぇ～！
えっ…｡
ご迷惑になるんで 失礼します｡
あのコ 男だったの？
ちょっと待って！
何ですか？
助けてほしいことがあったら
素直に言って｡
ありません そんなの｡
１人でやれるんで
それくらいのプライド➡
私にもあるんです｡
もう 付きまとわないでください
しつこいです｡
何で そこまで
あのコに こだわんの？
まぁ いいや
とにかく彼女を助けるのは無理！
オッサンが やろうとしてることは
ただの おせっかいだからね？
俺達 レンタル救世主が動くのは
依頼を受けた仕事だけ！
分かってるよ｡
ううん 分かってない！
犬の時から思ってた
オッサン 根本的に分かってない｡
だって 考えてみて
｢ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱなんです｣とか言って➡
頼まれてもないのに
勝手に ひとの家に上がって➡
ごはんとか作りだしたら どう？
気持ち悪くない？
オッサンが やろうとしてることは
そういうことだからね～｡
人助けっつっても
やり過ぎな善意は➡
もはや 悪意だよ！
お人よしも ほどほどに～！
はぁ… 彼女は ほっとこう！
｢助けて｣と言わない人間を
助ける必要なんてないよ｡
それが証明されただけ！
そんな簡単なことじゃ ないよ｡
｢助けて｣と言いたくても
言えない人間だっている｡
はぁ… それ自分のことでしょ？
奥さんに借金のこととか➡
会社クビになったこととか
言えた？
｢助けてほしい｣って言えた？
ほら 言えてねえし そんなの
カッコつけてるだけじゃん！
家族に見え張ってどうすんの？
それじゃ 地蔵ちゃんと一緒だよ｡
…っていうか あっ！
なるほど～
だから ほっとけないんだ｡
超ダッセェ｡
♬～
頑張れ 俺｡
あ痛った！
あぁ～ あ痛っ…｡
悠五君 また 鍵なくしたの？
いやいや 違う違う… あぁ～｡
はぁ～… あぁ～｡
仕事で何かあったの？
最近 変だよ？
えっ？
彩芽も
手が掛からなくなったし➡
私 いつでも
働きに行く用意あるからね｡
ハワイだって
やめてもいいんだし｡
今がダメなら
５年後とかでも 全然平気｡
私 楽しみは
取っておくタイプじゃない？
だから 全然ウエルカム！
夫婦なんだから 何かあったら
言ってよ？
うん｡
大丈夫｡
はぁ～ よかった～！
何か私 今 シリアス
出しちゃったから 超緊張した！
ねぇ ねぇ フフフ…｡
(紫乃) アハハハ…｡
言えないよ！
何で あんなに優しいんだよ｡
愛してるよ！
もう 大好きだよ！
夫婦って ややこしいな｡
借金とか言えない｡
面と向かってが無理なら
別の方法でしょ｡
ちょっ ちょちょ…｡
俺がメールしてやるよ｡
はい！ これが おせっかい｡
やり過ぎな善意は
悪意っていう意味 分かった？
あっ ちょちょ…
ちょっと待って！
何？
あっ… も も… 百地零子！
今 下まで来てた！
助けてほしくなったんだよ｡
やめとけって！
何で？
でも 結局 ここには来なかったし
正式に依頼されたわけでもない｡
おせっかいの話
今したばっかだけど？
んっ!?
女の悲鳴？
あっ あぁ…｡
(ドアの開閉音)
あっちゃ～｡
やめて！ イヤ～！
ちょっと！
ちょっと！ ちょっと！
待って！ 待って！
(男) もっと飛ばせ！
(男) ヘヘヘ… やりましたね｡
ハァ… 待って！ 待って！ クソ！
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ… クソ！ ん～！
(黒宇:紀伊) ハハハ…！
ハァ ハァ ハァ…｡
依頼主は 俺でいいです
金だって払います｡
ですから これは➡
正式なレンタル救世主の仕事
として お願いします｡
百地零子を助けてほしい！
いや 助けましょう！
これが 葵君の言ってた あれか？
明辺さんのカッコつけモードか｡
えっ？
そう 家族に見え張って
他人に良く見られたいからって➡
お人よし貫いて
おせっかい働いて！
カッコつけたっていいでしょ！
お人よしとか 自分に酔ってるとか
何とでも言ってくださいよ｡
それが俺なんです！
相手が誰だって
たとえ 同期の詐欺師だって➡
助けてあげることができたら
うれしいんですよ｡
この仕事をやって
分かったんです！
俺… もう今➡
自分がもう 全然うまく行かなくて
ダメダメだから➡
困ってる人とか不幸な人
ほっとけないんです｡
｢助けて｣って言いたくても
言えない人の気持ちが➡
分かるんです！
そう！ 葵君 正解！
あのコは 俺なの！
だから助けたい！
(黒宇) よし みんな 箸を置こう｡
いや 響いたね｡
心にズキュンだね 今の言葉
中年の主張｡
明辺さんからの依頼なら
断る理由は？
ありません｡
よし！ 我々は
誘拐された 百地零子を助ける｡
(紀伊) うぃ～っす｡
(いろは) はい｡
ケータイのＧＰＳから
百地零子の居場所を割り出して｡
もうやってま～す 楽勝で～す｡
朝飯前のションベンで～す｡
電気屋さんまで…｡
違うし！
えっ？
何で気付かないわけ～？
ちょ… ちょっと待って
ちょっと待ってよ｡
うちのメカニック担当｡
明辺さんの先輩だからね～｡
(いろは) 明辺さん｡
前よりも丈夫で 動きやすい
防弾チョッキ｡
(黒宇) 葵君！
葵君も食べてないで準備してよ｡
あぁ 俺 やんないっす
用事あるんで｡
はい？
デートです さ～せん｡
おいおい 困ったなぁ｡
(紀伊) 百地零子の居場所
特定できました～｡
取りあえず 明辺さん｡
１人で行って｡
はい｡
葵君 いいの？
明辺さんばっか目立っちゃうよ｡
言ったでしょ～｡
用事があるんです｡
♬～
ふぅ～｡
んが！
やめて！
お願い やめて！
えっ ちょ… ちょっと 何？
何 何 何…？
えっ？ ちょ… ちょっと
ちょっと何ですか？ これ｡
あ痛っ！ あ痛てて 痛っ
やめて！ やめて～！
(辻本) やめないよ～！
あんたの耳
百地君の耳だとウソついて➡
家族に送らなきゃいけないからね｡
私の耳 切ればいいじゃん！
(辻本) できっこないよ｡
百地君のことは
傷つけたくないんだ アハっ｡
言ったでしょ？
いつだって僕は 君の味方だ｡
身代金もらったらデートしようね
おごるよ！
私とお金
どっちが目的なんですか？
金｡
うん 早く｡
ちょ… あ痛っ 痛ててて…！
痛い！ 痛い痛い痛い！ 痛い！
お願い！ お願い やめて…！
お願いします お願いします
痛い痛い…｡
痛い！ 痛～い！
うぅ～～～！
うぅ～～！
うわぁ～～！
何？ 百地君 泣いてるの？
(男) 泣き方 すげぇ不細工｡
何で こんなことになるの～｡
あぁ～！
(辻本) あのさ！
｢何で｣っていうけど
僕 聞いたよね？
｢何か困ったことはない？｣って
聞いたよね？
忘れたとは言わせないよ｡
誘拐されるかもって
プレッシャー受けてたでしょ？
なのに君は
｢助けて｣と言わなかった！
(辻本) 言ってくれたら…
誘拐しなかったのに｡
｢助けて｣と
言いたくても言えないんだよね｡
(男) おい 黙れ！
あ痛たた…！
(辻本) あぁ いいから➡
しゃべらせてあげて｡
今 何か 僕に口答えした？
｢助けて｣と言いたくても言えない｡
君は そういうタイプの
人間なんだよね｡
んっ？ ううん 違うけど｡
お前じゃなくて！
百地零子さんのほう｡
ふ～ん｡
だってさ どう？
(辻本) ほら 違うって｡
いや そうだ！
君は こういう状況になったのは
自分に責任があるから➡
誰にも迷惑を掛けられないと
思ってる｡
自分の不幸に 誰かを
巻き込みたくないと思ってる｡
どんなに つらくても 自分１人で
何とかしようと思ってる｡
だから ｢助けて｣なんて言えない｡
フッ｡
フフフ…｡
ご… ごめん｡
今の… 今のホントは➡
俺のこと｡
えっ？
俺も｢助けて｣って
言えなくて困ってる｡
借金１００万ドルなんて
もう 訳分かんないし｡
正直… すごく しんどい！
だから 君の気持ちが分かる｡
(男) いつまで
しゃべらせるんですか？
もう終わり～｡
終わりじゃ ない！
でもね➡
助けてほしかったら
我慢しなくていいだ｡
ホントにつらかったら 大声で
｢助けて｣って叫んでいいんだ｡
助けを求められて
｢ありがとう｣って言われて➡
喜ぶ人間だっているんだ！
俺だって 現に ほら
今 困ってるから｡
俺を助けるつもりで
代わりに叫んでよ！
そしたら来るよ！ 救世主が｡
きっと来る｡
プッ もう限界
いいかげんにしろよ｡
両方 切っちゃえ！
ちょ… ちょっと待って あ痛て！
痛い痛い 痛～い！ 痛いよ…！
百地さん… 百地さん！
百地さん‼
絶対来ない 来ない…｡
叫ぶんだ‼
来ない！
絶対来ない 救世主なんて来ない｡
言えない…
｢助けて｣なんて言えるわけない｡
どうせ ｢助けて｣って言ったって
何も変わらない この状態｡
むしろ迷惑掛けるだけ｡
したくないの 後悔とか もう…｡
そりゃあ 家は大きいし
たくさんの外車｡
裕福な実家で
不自由なく暮らした｡
親も兄も金持ち
みんな 抜群の才能｡
でも 私には ほら 何にもないの！
どんくさい人見知りで
逃げて すぐに いじける｡
どん詰まりな性格 せめて
１人きりで生きてくって決めたの｡
秘めたの 心に｡
♪～ もう家族も誰も頼らない
♪～ サヨナラしたの 全てと
♪～ ずっと １人でいれば
迷惑掛けないから
♪～ 地蔵ちゃん上等
友達って どこ？
♪～ 鳴らないケータイで
１人で行動 もう最悪！
♪～ 前途多難 でも 全部我慢で
何とかなるって
♪～ なのに また バカなの
止まらないんです
♪～ この性格と迷惑！
♪～ 分かったでしょ？
私 そういう感じ
♪～ 生きてるだけで
邪魔くさい零子
♪～ ホント 未来も何もかもゼロ
♪～ 助ける価値なし
もう分かってよ！
♪～ 言いたいこと言えない
伝わらない
♪～ 吐き出したらラップになる
バカみたい！
♪～ どっちに行けばいい？
♪～ 迷ってるうちに
みんな ドン引きしてる
♪～ 人生 方向音痴になってるの
♪～ 早く 誰か 誰か 誰か 誰か…
助けて…｡
こんな私でもいいなら助けて｡
救世主がいるなら助けて！
助けてみなさいよ‼
(泣き声)
(爆発音)
ウッソ…｡
来た｡
(泣き声)
(辻本) 何 泣いてんだ？ あいつ｡
今のを聞いて…｡
泣かない奴があるか～！
(辻本) おぉ… お～！
(男) この野郎！
あれが救世主｡
(辻本) あぁ…｡
(辻本) えっ？ あら？ あぁ…｡
うぇ～！
おい！ 出番だ！
出番だぁ～！
フン！
強いんだぞ～｡
元プロレスラーだぞ～｡
ゴー！
(男) あぁ～！
俺の父ちゃんはな～！
現役だ～！
レジェンドの！
日本が世界に誇る！
覆面レスラーなんだよ！
うっ！
(男) あぁ！
♬～
あ～…｡
(いろは) 食べてみて 試作品
大根おろしシャーベット｡
アールグレイは
イギリスから輸入した➡
とっておきのやつ｡
葵君｡
ありがとね｡
どういたしまして～｡
いやいや
明辺さん 怒ったほうがいいよ～｡
えっ？
結構 ギリギリだったんだから｡
ギリギリ？
(紀伊) ほぼ 新品だよ｡
ちょ… ちょっと
どういうこと？ ギリギリって｡
んっ？
これ見てみ～！ ホッ｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](黒宇) 葵君 いいの？
明辺さんばっかり
目立っちゃうよ｡
言ったでしょ～｡
用事があるんです｡
たった今！ 女性が誘拐され➡
僕の同僚が走って
追い掛けて行きました｡
しかし！ 僕には 用事があります｡
先に それを
済ませないといけません｡
なぜなら！
同僚より目立ちたいからで～す｡
着きました～！
ここに人質がいま～す｡
(紀伊) 遅いよ！
案の定 もう明辺さん
捕まったわ もう｡
…ってことは！
やはり 僕の出番ですかね～｡
はい｡
ご覧くださ～い｡
人質と僕の同僚が
捕まっておりま～す｡
犯人は １･２･３･４･５人！
前回より １人多い｡
ですが まだ突入はしません｡
よきタイミングを待ちましょう｡
助けてほしかったら
我慢しなくていいんだ｡
ホントに つらい時には大声で
｢助けて｣って叫んでいいんだ｡
助けを求められて
｢ありがとう｣って言われて➡
喜ぶ人間だっているんだ｡
いいフレーズ もらいました～！
では そろそろ行きましょうかね｡
来ない！
救世主なんて来ない 絶対来ない｡
言えない…
｢助けて｣なんて言えるわけない｡
どうせ ｢助けて｣って言ったって
変わらない この状態｡
むしろ迷惑掛けるだけ
したくないの 後悔とか もう…｡
ダメだ 思い出して泣けて来る｡
(泣き声)
♪～ 早く 誰か 誰か 誰か 誰か…
超 いい…｡
助けて…｡
こんな私でもいいなら助けて｡
救世主がいるなら助けて！
助けてみなさいよ‼
ＯＫ 今 行くよ～
かわいこちゃん！
(爆発音)
(紀伊) これ… これ俺の爆弾｡
あとは ２人の見た通り！
この映像を警察にも送るから➡
あいつら
今度こそ逮捕されるよ～｡
いいよね？
っていうか
もっと早く助けられたよね？
まぁ そういう作戦なの
そのために雇われたの｡
えっ？
明辺さんが先に突っ込んで
ボコボコにやられて➡
葵君が遅れて現れて
おいしいところを持って行く｡
うん 絵になる～！
早くバズらねえかな～｡
あくまで宣伝です｡
というわけで 今回は
オッサンからの依頼だったよね～｡
ちょうだい 報酬｡
(いろは) 誘拐事件解決の相場は
２００万円です｡
２００万円!?
あっ あの…｡
いえ｡
そういうの よくないな～｡
皆さん 何で➡
私なんかのために
泣いてくれるんですか？
私のためというのは
自意識過剰ですが…｡
そんなの決まってんじゃん！
伝わったんだよ！
君の思いが｡
伝わったんだよ｡
泣いちゃうぐらい伝わった｡
ありがとう｡
おいしいセリフ 取られた～｡
そ… そしたら
助けてもらったのは 私なので➡
さっきの その２００万円
私が肩代わりします｡
いやいや… ダメダメ それはダメ｡
実家に払ってもらうの？
いえ 家族に迷惑は…｡
地蔵ちゃん 貯金あるの？
ないです｡
じゃあ どうやって払うの？
あっ！ 体で払うとか
うれしいけど 禁止だかんね｡
私もやってみたいんです｡
何を？
救世主｡
いいね！ その感じ… いいね！
うぅ… あっ あっ…｡
ハハハ…！
アッハハハ…！
(黒宇) アッハハハ…！
♪～ 困った 困った
♪～ 会社をクビになった
借金たくさん出来た
♪～ しかもドル 困る 心折れる
♪～ だから 今日から
♪～ 君も働きに出てほしいんだ
♪～ 助けてほしいんだ
よし｡
頑張れ 俺｡
♬～
あぁ！ 痛った！
You were still here！
あぁ…！
Welcome back！ Daddy！
え～！ 英語？
Come on！ Hurry up！
ちょちょ… ねぇ ちょちょ…｡
Hurry up！ Daddy！
ちょっと待って
待って待って ちょっと…｡
ジャスト ア モーメント！
(松本) どこだ？ ここ ほいで｡
ジメ～っとしてるよね 今日｡
(遠藤) してますね～｡
何か天気がね｡
(田中) そうですね｡
あんまり こう
パッとしないんですけど｡
(遠藤) あっ！ おられましたね｡
すっごい でも…｡
ハハハ…！
(遠藤) そうですね この方ですね｡
(浜田) シュっとしてはるな～｡
(田中) そうですね｡