(金城) 悪性腫瘍かもしれない｡
(明辺悠五)
余命宣告されちゃう感じですか？
あと どれくらい持ちますか？
(金城)⦅３か月⦆
(クラクション)
あ～！ あぁ～！
(運転手)
バカ野郎！ 死にてぇのか！
死にたい➡
…わけがないでしょ～！
でも…｡
死ぬのか…｡
(城崎) 聞きたいこととは何だ？
(葵 伝二郎) あんた
政治家になって何すんの？
『ヘルプール』の登録を義務化する｡
今 『ヘルプール』は➡
人助けブームを満たす
ツールとして 人々に投げられた｡
しかし このまま放っておけば➡
一過性のお祭りに乗るだけの➡
意志なき人間達の乱用で
終わってしまう｡
だが 人助けが➡
誰にとっても当たり前とされる
世界になったらどうだ？
真に思いやりのある人間が
正当に評価され➡
潤う世の中となる｡
ハハハ！ すごいね！
そうやって また あんたが
スポットライト浴びちゃうわけだ｡
もう いいな～｡
…って言ってたんだろうな～｡
ちょっと前の俺なら｡
でもさ…｡
俺 あんたの浴びてる
スポットライト いらないや｡
いいよね｡
ピッカピカに光って
みんな あんたのこと見ちゃうの｡
でもさ
そうしてると いつの間にか➡
足元にある大事なものが
見えなくなっちゃわない？
これ 俺が明辺のオッサン見て
思ったこと｡
あのオッサン 超いいんだよ｡
これが 俺が言いたかったこと｡
あっ あと 俺…｡
レンタル救世主 辞めねえから｡
♬～
(いろは) どうしたのですか？
急に呼び出して｡
いや あの～ あの…｡
最近の妻のことを聞きたいんです｡
家 出てから会ってなくて｡
(いろは) 奥様は 古いアパートへ
引っ越すそうです｡
(明辺彩芽)⦅ねぇ マミー
私 やっぱりハワイ行きたい⦆
(明辺紫乃)⦅無理よ⦆
(彩芽)
⦅いつなら行ける？ 来年？⦆
⦅来年でも１０年後でも無理⦆
⦅一生無理⦆
⦅ダディが死んで
借金 全部 背負っちゃったから⦆
⦅雷鳴⦆
⦅どこにも行けない⦆
⦅ダディのバカ～！⦆
うっ ダメ！
ダメダメ… それは絶対ダメ！
離婚後が心配なんですね？
ええ はい｡
奥様は現在 『ヘルプール』を使い➡
さまざまな人々に
助けてもらっているそうです｡
そのため 明辺さんの不在は
気にならないと➡
おっしゃっていました｡
そうですか…｡
でも それは口だけです｡
⦅では 明辺さんがいなくても
問題は ないと？⦆
(いろはの声)
知らない人に助けてもらうのと➡
明辺さんに助けてもらうのでは
何かが違うのでしょう｡
あの もしも…｡
もしもですよ｡
僕が突然 死んじゃったりしたら
妻と娘は…｡
ご苦労されるでしょうね
借金もあるので｡
あっ！
えっ？
やはり そうでした｡
明辺さんは
レンタル救世主に入る際➡
生命保険にサインしています｡
死亡時 奥様に３億円が入ります｡
３億円？
えっ？ 死んだら２００万円じゃ
なかったんですか？
黒宇元社長は 明辺さんの借金
１億円を全て返済した上で➡
ご家族にも お金が残るよう
考えたのでしょう｡
(いろは) しかし 今となっては
意味のない契約ですが｡
えっ どういうことですか？
３億円が支払われるのは➡
業務中に亡くなった時のみと
注釈があります｡
レンタル救世主の仕事以外での
病死 事故死 自殺の場合➡
３億円は支払われません｡
やはり もう一度 奥様と
お会いしては いかがでしょう？
私にできることがあれば
何でもします｡
どうか慎重に｡
(ドアが閉まる音)
仕事中に死ぬと ３億円｡
いろはさん！ いろはさん
あの 今更なんですけど➡
レンタル救世主って
これから どうなるんですか？
会社としては存続していますが｡
依頼は もう来てないんですか？
依頼は ゼロです｡
ゼロ!? 何で？ どうして？
最近は 困ったことがあれば
猫も杓子も『ヘルプール』｡
『ヘルプール』め…｡
『ヘルプール』め！
(百地零子) お兄ちゃん？
よく来たね｡
零子新社長｡
よろしくお願いします｡
以上 横浜市長選に
立候補を表明した➡
城崎千太郎氏の
独占インタビューでした｡
[TV] ２日後の日曜日には➡
横浜市内で大規模な決起集会が
行われるもようです｡
[TV] 続きましてはスクープです｡
[TV] 一連の爆破予告を続ける
犯人グループは➡
他にも さまざまなテロを
予告していることが分かりました｡
[TV] 彼らは
犯行予告のメールを送る際➡
プチテロリストを
名乗っています｡
すいません 黒宇さんの
『ヘルプール』 見ちゃいました｡
(黒宇) 紹介するよ
零子君の義理のお姉さん➡
幸子だ｡
はじめまして｡
(黒宇) ホントは
『ヘルプール』を使って➡
病気が
良くなるはずだったんだけどね｡
黒宇さんは 幸子さんのために…｡
父親として➡
誰に何と言われても
何とかしたかった｡
それに 『ヘルプール』は
幸子の夢でもあったんだ｡
えっ？
｢どうして いい人間が報われない
世の中なんだろう｣って➡
一番悲しんだのは幸子だった｡
(黒宇の声)
だから 僕も千太郎君も➡
幸子の思いも背負って➡
計画に まい進して行った｡
だけど…｡
(黒宇)
病気を患っていたんだ 幸子は｡
でも 仕事に没頭する千太郎君に
そのことは告げられずに➡
いつの間にか 取り返しが
つかないことになって…｡
千太郎君は
責任を感じたんだと思う｡
それ以来 一度も
ここには来ていない｡
｢助けて｣って
言えなかったんですね｡
黒宇さんも 幸子さんも…｡
それに お兄ちゃんも｡
ホントに助けてほしい時に➡
｢助けて｣って
言えなかったんですね｡
黒宇さん これからは
｢助けて｣って言ってください｡
余計なお世話だって言われても➡
助けたいと思う人達のことを
知ってるんですから｡
ありがとう｡
遅いですよ｡
すまない｡
(急ブレーキ音)
誰だ？
(窓ガラスをたたく音)
どうも
自分ら プチテロやってる者です｡
はい？
(男) ヘヘヘ…｡
行け｡
(黒宇)あっ…｡
(男)大丈夫 大丈夫 何もしません｡
だって 自分らも
『ヘルプール』使ってますし➡
城崎さん
リスペクトしてますんで｡
ただ！
これ以上 目立つようなら➡
出る杭は打つのが
自分らのモットーなんで｡
明後日 イベントしますよね？
ヘヘっ 忠告はしました｡
パ～ン！
ハッ！
ハハハ…｡
ハハハ…！
警察に…｡
ただの脅しですよ｡
出せ｡
暗殺予告ですか？
うん｡
明日 決起集会があってね｡
それで １００人態勢で
警護をつけることになった｡
それで 明辺さんにも
加わってほしいなと｡
あの それって➡
レンタル救世主としての
仕事ですよね？
(黒宇) いや こんなことを
頼める義理ではないことは➡
十分に分かってる｡
暗殺予告ということは
かなり危険な仕事ですよね？
もしかしたら
死ぬかもしれない仕事ですよね？
うん｡
待ってました～‼
オッホホ！ オ～ホホホ～！
あの 何なら 僕以外の９９人は
クビにしてもらっても大丈夫です｡
僕一人で 立派に身代わりを
務めさせていただきます！
いや 身代わりに死んでほしい
わけじゃないんだよ｡
身辺警護を…｡
死ぬ気で頑張ります！
あぁ… いや➡
まさか こうして
依頼人の立場として➡
レンタル救世主を訪ねるとは
思ってなかったよ｡
黒宇社長｡
いや 僕は もう➡
社長じゃないんだよ｡
また いつでも来てくださいね｡
その時は 葵君も ロイ君も
いろはさんも いると思うので｡
(ドアの開閉音)
僕は いないですけど…｡
(紀伊) マジっすか？
身辺警護なんて できるんですか？
やるしかないよね
依頼 受けちゃったからね｡
それで 誰を守るんすか？
誰からの依頼ですか？
あの… それは ほら あれ➡
守秘義務があるから｡
誰にも言っちゃダメだって
お願いされてるからさ｡
ごめんね それは うん｡
それでさ いつ どこで➡
武装した連中が
現れるか分からないから➡
ロイ君に 金属探知機を
作ってほしいんだよね｡
銃を持った人間が
どこにいるか分かる 秘密兵器｡
できるよね？
そりゃあ
朝飯前のションベンっすけど｡
(いろは) 明辺さん
警備をするなら ぜひ こちらを｡
あの～ うん… だよね それは…｡
いらない｡
えっ？
誰かが撃って来たら
どうするんですか？
よける｡
え～？
撃たれる前に取り押さえるから
大丈夫だよ 大丈夫！
葵さんにも
連絡したほうがよいかと｡
そうっすよね
接近戦なら 最強っすよ｡
うん あの…｡
葵君にも 内緒で｡
(いろは:紀伊) えっ？
守秘義務があるから ほら｡
そうそう 守秘義務は だって
守んなきゃいけない 守秘義務｡
そう あの 守秘義務…｡
あの ロイ君 あれ➡
秘密兵器 頼んだよ お願いね！
はぁ…｡
(彩芽)⦅パパ～！⦆
(紫乃:彩芽)
⦅いってらっしゃ～い！⦆
♬～
≪オッサン！≫
えっ？
葵君！
とりゃあ！
あっ 痛い！ 痛って！
ウッソ～！ ちょっと！
ちょっと 何すんの！
それは こっちのセリフ｡
えっ？
オッサン 一人で勝手に
何しようとしてんの？
さすが ロイ君！ 早いね！
いろはさん達から聞いた｡
オッサン 超変！
そんなことないよ…
やめてよ そういうの｡
また オッサン 超いいとこ
独り占めしようとしてんの？
えっ？
俺さ➡
スポットライト症候群なんだ！
それ 懐かしいね｡
どうして 俺が そうなったか
オッサンだけには言おうと思って｡
うん｡
俺さ 小さい頃から➡
ライガーの息子 ライガーの息子
って言われて来て｡
そりゃ 親父のことは
超尊敬してるし 大好きだけど➡
いつだって 俺は二の次なんだよ｡
どこに行っても
ライガーの息子って言われて｡
だから 俺を見てくれ
俺を見てくれって➡
ず～っと思ってた｡
でも オッサンと組むようになって
思ったんだよね｡
オッサンの浴びてる
スポットライト➡
超いいって｡
俺のスポットライト？
ほら あの大根おろしの人も
そうだったでしょ？
多分さ 本当に困ってて
泣きたいぐらい つらい時に➡
オッサンのこと知ってる人は
一番最初に オッサンの顔が➡
浮かぶと思うんだよね｡
それが オッサンの浴びてる
スポットライト！
そう… なのかな？
一回しか言わない｡
俺 オッサンに憧れてる｡
えっ？
だから➡
俺が オッサンみたいな
男になるまでは➡
一人で勝手なことすんの
許さねえから！
ありがとう｡
でも… でもさ それ言ったら➡
俺だって 葵君に憧れてるよ｡
はっ？
葵君は➡
とても思いやりのある人なんだ｡
どこがだよ｡
葵君 ず～っと
自撮りしてるでしょ？
誰かに見られることを
常に意識してる｡
目立ちたくて 褒められたくて
人助けしてるんだと思ってた｡
でも 違うんだ｡
だって実際 葵君のことを
見てる人が少なくても➡
全然 気にしてなかったし➡
ネット動画の閲覧数が ひと桁でも
ちっとも悩んでなかった｡
自称スーパースターで
ホントは スターでもないのに➡
ねぇ 気にも留めてない｡
ちょっと待って
それ 完全に悪口だよね？
葵君は 自分の物差しで
自分を見てるんだ｡
他人が見てなくても
人助けできる人なんだ｡
でも
俺には そんなことできないよ｡
周りの目ばっかり気にして
カッコつけて…｡
だから 俺のほうこそ➡
葵君みたいになりたかった｡
葵君は➡
俺にとって スーパースターだ｡
今まで 何度も何度も➡
何度も…｡
助けてくれて ありがとう｡
葵君みたいになりたくて
派手な仕事したいんだよ｡
…なんで 許してよ｡
大丈夫だよ
ホント 大丈夫だから 大丈夫｡
結論から言うと
オッサン やっぱ 何か隠してる｡
(いろは) 明らかに 死んでも
構わないと思っています｡
(紀伊) あんな ビビリだった
明辺さんがねぇ｡
(いろは)
むしろ 死のうとしています｡
というわけで 地蔵ちゃん
プロファイリング 頼むよ｡
泣いてるし～ あっ ブスだし～｡
だって…➡
だって また こうして皆さんと
一緒にいられるとは➡
ぼぼばばぶべ～～｡
(泣き声)
うぅ～～｡
うぅ～～…｡
ジゾリング 頼むよ｡
明辺さんに依頼したのは
黒宇さんです｡
うちの兄を警護してほしいって｡
はっ？ 何で社長が 今更…｡
私 聞いたんです 黒宇さんから｡
♬～
会場の警備は完璧です
総勢１００名｡
(城崎) ご苦労さまです｡
(一同) はい｡
はい！
(城崎) 彼と話がしたい｡
２人きりで｡
そっか… ボスも
そういう事情があったなら➡
最初から
言ってくれりゃあいいのに｡
でも それは私も一緒でした｡
地蔵ちゃんだけじゃないよ
俺だって そう｡
家族だから何も言わなくても
大丈夫って 思っちゃうよね｡
だから オッサンは➡
命懸けで 城崎千太郎を
救おうとしてるってことか｡
いえ もしかして…｡
これは あくまでも
最悪の想像ですけど➡
明辺さん
死のうとしてるんじゃなくて➡
死んじゃうんじゃ
ないでしょうか？
え～？ んなわけないっしょ｡
だって 明辺さん
前に おなか痛くて倒れてから➡
ちょいちょい
通院してましたよね？
何で そんなに病院行くか
聞いた人 います？
胃に腫瘍!? 胃がんってこと？
厳密に言うと まずは膀胱がんね｡
見つかってから すぐに
手術して切り取ったけど➡
見て ここ｡
ここ１週間で
胃に腫瘍のような影が出来た｡
ん？
この影 どっかで見た気がする｡
あっ！ 爆発しない爆弾じゃん！
⦅爆弾の… 本体⦆
それで あれ どうしたっけ？
⦅のみ込む音⦆
(零子:葵) あ～！
のみ込んでた！
あ～！ そういうことか｡
どういうこと？
レントゲン以外の検査結果が
出て来たんだけど➡
どれもこれも 全く
胃がんに 当てはまらなくてね｡
あぁ… 申し訳ない｡
明辺さんに
余命３か月って言っちゃった｡
つまり… つまり えっ？
どういうこと？
つまり 明辺さんは
自分が近々 死ぬと思い➡
どうせなら 生命保険の３億円を
家族に残そうと➡
警備の仕事中に
死のうとしています｡
(葵:零子:紀伊:金城) え～！
ご活躍は レンタル救世主の
宣伝動画で拝見しました｡
ぜひ 『ヘルプール』にも
登録していただき➡
零子新社長の下➡
善意と思いやりの人助け活動を
続けてもらいたい｡
僕は…｡
ごめんなさい
ちょっと できません｡
なぜ？
なぜ…｡
あのですね…｡
僕は➡
自分の近くにいる人のことを
考えるので 精いっぱいなんで｡
金髪の彼にも
同じようなことを言われました｡
えっ？
(城崎)
私達が生きている世の中は➡
善人が バカを見る世界です｡
ならば
善い行いをしたら お金が入る➡
そういうシステムを
つくるべきだと思いました｡
(城崎) 優しい人こそ 願うんです｡
きちんと その優しさが報われる
世の中になってほしいと｡
(城崎) だから 誰かが
ルールを作ってあげて➡
管理するしかないんです｡
ルール…｡
何ですか？
あぁ いや…｡
本当に そういうのって
必要なのかな？って｡
他にありますか？
善意や優しさにあふれた世界に
する方法が｡
すいません ちょっと 僕➡
そういうの よく
分からないんですけど でも➡
その方法は 悲しくないですか？
だって それって➡
ひとを信じない
っていうことですよね？
本当に優しい人も➡
そんな世界は
望んでないと思います｡
あの 僕 あれなんですよ➡
ﾚﾝﾀﾙ救世主をやらせてもらって
思ったんですけど➡
最初はね 僕も
お金をもらうために➡
レンタル救世主になろうと
思ったんです｡
とんでもない借金抱えて
それを返すために｡
でも 何ていうのかな あの…➡
そういう お金とか
そういうこと以上に➡
自分のことを頼ってくれて
困ってた隣の人が➡
｢ありがとう｣って
言ってくれるのが➡
すっごく うれしくて｡
だから そういう思いが
広がって行けば その➡
ルールとかって
いらないんじゃないのかなって｡
僕は➡
人間って そういうもんだと
信じたいです｡
困ってる人の隣に➡
常に誰かがいるとは限らない｡
そうしたら➡
隣の人を探してください｡
探しても
見つかるとは限らない｡
その時は
レンタル救世主がいます｡
いつでも お電話ください｡
では 警備に戻ります｡
♬～
これ ダディが書いたんだよね？
マミー 読んで｡
｢彩芽へ｣｡
｢この手紙を読む頃
ダディは遠くにいます｡
彩芽とも なかなか会うことが
できないと思います｣｡
｢だから 大事なことを教えます｣｡
(明辺の声) ｢この世に
救世主なんていません｣｡
アルファＣ
２階東の警備を強化せよ｡
(明辺の声) ｢ヒーローも神様も
この世には いません｡
でも 誰かが君の隣にいます｡
困ったことがあったら
その隣の人に向かって➡
恥ずかしがらずに➡
『助けて』と言ってください｡
ダディは それが苦手でした
反省しています｡
反対に
もし 隣の人が困っていたら➡
それを助けてあげてください｡
助けたり
助けてもらったりするために➡
人は 誰かの隣にいるんです｡
もし 隣に誰もいないなら➡
探してください｡
それは 一生をかけて探す
価値があります｡
人の一生は➡
そういう隣の人を探し
見つけるためにあるのだと➡
ダディは思います｡
そして
隣の人が見つかったのなら➡
恥ずかしがらずに➡
『ありがとう』って
伝えてください｣｡
[TEL](振動音)
ちょっと通ります
ごめんなさい ごめんなさい｡
[TEL](振動音)
もしもし｡
お家にあった手紙 遺書だよね？
死ぬの？ 悠五君 死ぬの？
[TEL](紫乃) 私 言ったよね？
悠五君が 危険な目に
遭わないように離婚するって➡
言ったよね？
いや あの… 大丈夫だよ うん
ホントに大丈夫だから 大丈夫｡
[TEL](紫乃) 悠五君が
｢大丈夫｣を連呼する時は➡
全然 大丈夫じゃない時なの！
何があったの？
紫乃ちんにも
言っておきたいことがあったんだ｡
[TEL](紫乃) 何よ｡
ありがとう 今まで｡
[TEL] 紫乃ちんという人を
見つけることができただけで➡
それだけで➡
俺の人生は 意味があったんだ｡
ほら｡
やっぱ 死ぬんじゃん！
それ 絶対 これから
死のうとしてる人の言葉じゃん！
大丈夫だから｡
私は 大丈夫じゃ ない！
私は 悠五君と一緒にいたい｡
悠五君の隣にいさせてほしい｡
紫乃ちん…｡
[TEL](紫乃) だから お願いだから➡
死なないで 帰って来て！
(金属探知機の音)
近くにいる｡
[TEL](紫乃) えっ？
(金属探知機の音)
紫乃ちん ごめん｡
今 仕事中なんだ｡
ホントに ありがとう｡
(金属探知機の音)
あぁ すいません｡
えっ？
(歓声)
ちょっと ごめんなさい…｡
通ります ごめんなさい
通りますよ すいません｡
すいません ごめんなさい｡
(聴衆) 城崎！ 城崎！ 城崎！
(聴衆) 城崎！ 城崎！
(歓声)
(銃声)
(どよめき)
(悲鳴)
プランＣ 発動！
非常事態に備えよ！
(ざわめき)
ちょっ… ちょっと｡
Ｂ１からＣ３２へ移動中
アルファＣ 南南西に接近…｡
(黒宇) うぅ～ やめなさい！
(男) あぁ～！
おりゃ～！
(スタンガンの音)
(黒宇) あぁ！ あぁ… うっ｡
ちょっと待った！
ちょ… ちょっと待って｡
撃つなら 俺を撃て～！
さぁ 来い！
(空撃ちの音)
ちょっと…｡
ちょっと！
あっ 黒宇さん！
黒宇さん 大丈夫ですか？
明辺さん 千太郎君を…｡
(銃声)
(空撃ちの音)
♬～
ヤァ…！
あ～！ うぉ～～！
ハァ ハァ ハァ…｡
俺を殺せ！
殺せって！ 早く殺せ！ 殺せよ！
誰か来る前に 早く殺せって！
ほら！ はい！
(銃声)
あれ？
あっ！ ちょっと…｡
下手くそ！
ちゃんと狙ってよ！
もう ここだから ここ ここ｡
いい？ ここ
はい ちゃんと狙って｡
早く殺せ！
お前 何なんだよ！
えっ？
邪魔だ どけ！
断る！
殺すぞ？
お願いします！
早く殺せ！ 来い！
オッサン！
(紀伊) 明辺さん！
明辺さん！ 明辺さん！
ガンじゃ ない！
胃がんじゃ ない！
余命３か月じゃ ない！
死ぬことはありません！
ありがとね 百地さん｡
あの でもね
もう胃に こんな影が｡
(紀伊) 明辺さん
爆弾 のみ込んだっしょ？
のんだ｡
影は それっす！
えっ？
ですから 死んじゃダメです！
明辺さんは死にません！
死なないんです！
ウソ…｡
やった～！
やった～！ やった！
生きてていいの？
(男) うるせぇ～！
(銃声)
うるせぇ！ ごちゃごちゃと！
さっきから うるさいんだよ
あんた｡
目立ち過ぎだよ｡
出る杭は打たなきゃね｡
あの ちょ… ちょっと待って➡
タイム タイム タイム…
撃たないで 撃たないで ホント｡
殺してくれって
言ったんじゃねえのかよ？
事情が変わったんです
事情が変わったんです！
紫乃ちんのとこに帰らないと！
オラ～！
あっ あぁ…｡
死ね｡
(男) どっちだよ！
助けて…｡
助けて～！
みんな 助けて～！
黙れ～！
(銃声)
葵君！
ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
今の俺 どう？
えっ？
超 いい？
超 いい！
ちょ… あっ…｡
えっ？
｢超 いい！｣ もらいました～！
邪魔だ～！
痛って！
♬～
(銃声)
は～い
もう 出る杭は打てませ～ん！
超 いい～！
(紀伊:零子:いろは) 超 いい！
あっ うぅ…！
オッサン 言ってやれよ！
俺達 何だっけ？
俺達…｡
お電話受けて数分後➡
あなただけのヒーロー参上！
まいど！
レンタル救世主で～す！
で～す！
超いいのが撮れてる～！
あっ ヤベェ｡
出る杭は➡
打つ｡
(銃声)
レンタル救世主が お手柄です｡
(紀伊) あっ ヤベェ｡
(男) うお～！
(銃声)
レンタル救世主です！
(ｷｬｽﾀｰ) 世間を恐怖に陥れた➡
プチテロリストを名乗る男達の
身柄を拘束し➡
警察に引き渡すことに
成功しました｡
(碧山) さすがに 今回ばかりは
認めざるを得ませんね｡
その レンタル… ハチ？
いや キュウ…｡
何でしたっけ？
(城崎) ごめんな｡
ずっと会いに来なくて｡
いや 来なかったんじゃ ない｡
来れなかったんだ｡
君を こんな目に遭わせて➡
なのに…｡
甘えたり 助けてほしいなんて➡
言えないって思って…｡
ねぇ お兄ちゃん｡
まだ遅くないからさ➡
本当の兄妹になろうよ｡
本当の家族になろうよ｡
困ったことあったら➡
何でも言い合える家族になろう｡
お義姉さん 笑ってる…｡
♬～
[TV](ｷｬｽﾀｰ) 市長選に
立候補していた城崎千太郎氏が➡
つい先ほど
出馬を断念すると発表しました｡
[TV] 病気の妻の介護のため
としています｡
悠五君…｡
ごめんなさい！
いろいろ ホントごめん！
私が聞きたいのは それじゃ ない｡
じゃあ…｡
愛してる｡
や～だ 照れる！
私も｡
アハっ｡
アハハハ…｡
けど それも違う｡
えっ？
入って｡
これ見て 何か言うことない？
おかえり｡
惜しい！
惜しい？
惜しい…｡
ただいま｡
おかえり｡
(紫乃) おかえり｡
ただいま…｡
彩芽 いいよ！
(彩芽) ダディ おかえり～！
彩芽！
ただいま！ ただいま…｡
(紫乃) さぁ ごはんにしよう｡
今日は… というか 今日も｡
空揚げ～！
(紫乃) ジャ～ン！
超 いい！
(紫乃:彩芽) アハハハ…｡
アハハハ…｡
(薫) それで？ レンタル救世主は
どうなるわけ？
(りさ子)
もう終わっちゃうんですか？
♪～ ノー ノー ノー ノー
♪～ いかがでしたか？
レンタル救世主
♪～ 近頃 ちまたでブレ－ク
♪～ あっちこっちで
引っ張りだこ
♪～ 今まで いっぱいありがとう
♪～ でも まだ終わらないんだな
♪～ きらめく出来事 振り返る
♪～ まずは まずは
ロイさんの場合
♪～ ちゃんと仲良く
向き合った家族
(紀伊) 親父 遅くなってごめん｡
俺 あの場所にいて
答え 出したよ｡
今日から 電器屋やる｡
でも レンタル救世主も辞めない｡
わがままかもしれないけど
思ったんだ｡
隣にいる人 みんな助けたいって｡
あっ 両方やれんのかって？
不安だとか 心配だとか
言いたいんだろ？
そんなの…｡
朝飯前のションベンで～す！
♪～ イェイ！ ワン ツー サン シ
次は いろはさん
♪～ ひと花 咲かせて
キレイな人だわ
♪～ ご存じ
レンタル救世主に所属の
♪～ 美人でクールなクレバー
♪～ 言うこと外れない
カウンセラー
♪～ ヘイヘイ
リズムをスローダウン
♪～ 城崎 aka 黒宇さんは
♪～ 兄の代わりに
イカソリッシュの社長に復帰
♪～ 今まで いろいろ
何だかんだ あったけど
♪～ ホントに感謝 感謝
♪～ レンタル救世主に
相当 協力してくれてます
♪～ そんな黒宇さんから
メッセージ
♪～ あなた達を連れてく
次のステージ
♪～ ２人とも
なりたいんでしょ？
♪～ レンタル救世主に
♪～ なら なってもいいって
ニューフェースに
♪～ 気付いてたよ あなた達
♪～ 一人一人の瞳から
その気持ち
♪～ 私のように
救世主してもらって
♪～ 誰か
救いたくなったんでしょ？
♪～ イエセッショー
いかがでしょうか？
♪～ これが私のプロファイリング
♪～ そして
ジゾラップとジゾリングは
♪～ どうでしたか？
Do you like that!?
(りさ子) 薫さん バレてました｡
フフフ！
(薫) フフっ｡
(りさ子) バレてました～！
参っちゃうわね｡
先輩 高校生なので
まずは バイトから➡
よろしくお願いします！
で レンタル救世主の
新しい社長は？ 誰なの？
社長は…｡
あの人です｡
[TEL](ベル)
まいど！
こちら レンタル救世主です｡
社長！
ご依頼ですか？
明辺さんが
危ない目に遭わないように➡
監視するそうです｡
でも それって難しいと思うなぁ｡
助けて！ 助けてください！
(男) ねぇ～！
ヤダ！
(男) ねぇ ねぇ ねぇ！
助け 呼んだってさ
誰も来るわけ…｡
♬～
あっ！ ちょ…
くじいた くじいた｡
くじいてるから ほら｡
オッサン！
お電話受けて数分後｡
あなただけのヒーロー参上！
(明辺:葵) まいど！
レンタル救世主で～す！
超 いい！
超…｡
痛い…｡
＜『ﾚﾝﾀﾙ救世主』のDVDとBlu-rayの
発売が決定しました＞
＜DVDとBlu-rayを 抽選で
それぞれ１０名様にプレゼント＞
＜詳しくは 番組ホームページを
ご覧ください＞
＜ご応募 お待ちしております＞
(田中) あらっ？
(方正) ハハハ…！
(浜田) すいません もっかい…｡
(田中) あらら…｡
(方正) ハハハ…！
(田中) ハハハ…！
(松本) ごめんごめん あの～…｡
(笑い)
(遠藤) ボケなんですか？
全然 面白くないわ｡
(笑い)
何やねんな これ…｡
(遠藤) 大丈夫ですか？
喉 やっちゃったんですか？