はぁ～｡
(猫の鳴き声)
(鳴き声)
よし よし よし よし｡
よし よし よし よし｡ 賢いなぁ｡
はれ？ 雁助さん？
(鈴音)水絵？
(水絵)今晩
泊めてもらえないかな？
20年も会ってなかった人の
ところにだよ➡
いきなり 夜中に
子ども連れて 来るかな？
助けてほしいの｡
あと２日だけ泊めて｡
水絵が
全部 面倒な事やってくれて➡
本当 助かってんのよね｡
鈴音さんは 今 入浴中です｡
(柳井)友達 泊めるなんて
お前らしくないからさ｡
不倫なんて 時間の無駄だと思う｡
あれ？
(灘)あ～ どうも｡
(美穂子)２日延長とか言って
その子 このまま➡
居座るつもりなんじゃないの？
(曽我)30万｡
ｽﾗﾝﾌﾟかな…｡
(美穂子)あんた その子に➡
取り込まれちゃったんじゃ
ないでしょうね｡
あんなに眠ったの
生まれて初めてだったの｡
一番大事なのは 耕太なの｡
あの子が不幸にならないためなら
何だってする｡
≪(水絵の鼻歌)
≪鈴音 ﾌﾞﾗｯｸﾍﾟｯﾊﾟｰ ある？
♬～
あっ 耕太君の着替え
ここ置いとくね｡
ありがとう｡
ごめん｡ 何だったっけ？
ﾌﾞﾗｯｸﾍﾟｯﾊﾟｰ ないかな？
あ… うんとね あったかな…｡
♬～
お誕生日おめでとう｡
ありがとう｡
じゃあ 頂きます｡
♬～
食べないの？
うん…｡
悪いけど 何か食欲なくって｡
疲れたよね…｡
あの子のために ごめんなさい｡
耕太君のせいじゃないよ｡
何か作る？ おじやでも｡
あ… ううん｡ いい｡
それより…｡
これ 遅くなったけど
今までの食事代｡
やめてよ そんな水くさい！
治療費の事は
立て替えてもらったけど➡
食費ぐらいは なんとかなるから｡
いいから 受け取って｡
それじゃ お言葉に甘えて｡
水絵｡ 最近… 眠れてる？
どうしたの？ いきなり｡
心配しないで｡
鈴音
今日は 耕太の事 ありがとう｡
それと 食費の事も｡
心遣い 感謝します｡
(柳井)あ～ 俺だ｡
台本が遅れるのは
いつもの事だろ｡
これから 巻きでいくって
伝えといて下さい｡
ああ よろしく｡
(ため息)
もしもし？ 柳井です｡
例の件 よろしくお願いします｡
♬～
(ﾉｯｸ)
開けるわよ｡
あっ 起きた？
都会は ゴミの分別がうるさくて
大変ね｡
出してきてくれたんだ｡
うん｡
耕太君 落ち着いたみたいね｡
おかげさまで｡
まだ少し 熱が残ってるけど｡
服 いい？
もちろん｡ 鈴音の家じゃない｡
柳井さんと会うの？
えっ？
服 いつもより ﾌｪﾐﾆﾝだから｡
仕事｡ 打ち合わせよ｡
そう｡
よう！ おはよう！
えっ？ どうしたの？
近所で ロケなんだ｡
ああ｡
これ 差し入れ｡
え～ わざわざ ありがとう｡
何か うれしそうだな｡
うん｡
こういう時はさ➡
あんまり 自分を追い込まない方が
いいんじゃないか｡
大丈夫｡ おかげで元気になった｡
そうか｡ 頑張れよ｡
うん？ 何？
いや いいんだ｡ 今夜のﾚｽﾄﾗﾝ
夜景の見える席 ﾘｻﾞｰﾌﾞしたから➡
期待しててくれよな｡
うん｡
じゃあ 現場
巻いてるみたいだから 行くわ｡
行ってらっしゃい｡
うん｡
ねえ ママのお仕事が決まったら
遊園地 行こうか｡
(耕太)本当？
うん｡ だから 耕太も➡
早く よくならないとね｡
うん！
ねえ ママ｡
うん？
本 読んでくれる？
うん いいよ｡ ちょっと待ってね｡
耕太君の着替え
ここ置いとくね｡
最近… 眠れてる？
ママ？
あ… ああ こっちだ｡
あった｡
あれから
コン太は どうなるのかな｡
ｷﾉｺ山に行くんだよ｡
え～ 知ってるの？
少しね｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい もしもし？
はい そうです｡
えっ？ 本当ですか？
ありがとうございます！ はい！
(ため息)
(ﾁｬｲﾑ)
卵ｻﾝﾄﾞの味 どう？
おいしい！
でも どうしたの？
いきなり差し入れなんて｡
いや 別に｡
何か あった？
うん？
ﾈｲﾙ｡
美穂子 落ち込んだ時に限って➡
派手なのするじゃない｡
言いたくない｡ それより
鈴音の方は どうなのよ？
うん？
例の同居人｡ 出てったの？
うん…｡
よかったじゃない｡
いなくなったから
言う訳じゃないけど➡
変なうわさ 聞いちゃったのよね｡
うん？ うわさって 水絵の？
地元の友達に聞いてみたのよ｡
古澤水絵の事｡
うん｡
そしたら 彼女 転校した県立でも
かなり浮いてたみたい｡
浮いてたって？
虚言癖っていうの？
親が弁護士だとか
親戚に ｵﾍﾟﾗ歌手がいるとか｡
みんな 最初は
ﾁﾔﾎﾔして聞いてたけど➡
結局 うそだって分かって
そのうち 誰にも➡
相手されなくなったみたい｡
そう…｡
彼女が 今でも そうだとは
言わないけど➡
人って変わらないから｡
どうして
水漏れなんかしたんだろう…｡
排水口が
詰まってたんじゃないかな｡
一番大事なのは 耕太なの｡
あの子が不幸にならないためなら
何だってする｡
だまされなくて よかったわよ
鈴音｡
ママ どこ？
ママ？
よう 水絵ちゃん！ ここ～！
そんで 例のものは？
30万 どうにかするって
言ったよね？
駄目だな～｡
うそつきな子は ｴﾝｶﾞﾁｮ！
嫌！
仕事が決まりそうなんです｡
そしたら 何回かに分けて
返しますから…｡
水絵ちゃん
自分が何したか分かってる？
そりゃ 初めての客は怖いよ｡
でも やらせず ﾄﾝｽﾞﾗってのは
まずいっしょ｡
あんたが ここにいるの
店長に黙ってんのは➡
俺の好意な訳よ｡
その辺… 分かってる？
分かってます…｡
しょうがねえな｡
じゃあ １週間 待ってやるよ｡
そのかわり 今度は絶対だぜ｡
ママ～！
あ～ ボク～！ ごめんな
今日 アメちゃん ないんだわ｡
じゃあ 水絵ちゃん また来るわ｡
(河野)真壁さん！
ﾌﾟﾛｯﾄ ありがとうございました｡
ううん｡ これ みんなで食べて｡
おっ｡
この前
締め切り 飛ばしちゃったから｡
柳井さんは？
あ～ さっき 誰かに会うって｡
あっ うわさをすれば…｡
あっ ﾌﾟﾛｯﾄ お疲れさまでした｡
今日は どうしました？
近くまで来たので 差し入れを｡
これ 頂きました｡
それは どうも｡
いえ｡
あっ 彼女は…｡
(樹里)飯島樹里です｡
真壁先生ですよね？
どうぞ よろしくお願いします｡
あ… どうも｡
じゃあ 今日は お疲れさまでした｡
お疲れさまでした｡
真壁さん このあと いいかな？
７話のﾌﾟﾛｯﾄ打ちを｡
はい…｡
部屋 空いてるよな？
はい｡
それで？ 突然 どうした？
今朝 何か言いたそうだったから｡
それとも 私の気のせいだった？
ﾌﾟﾛｯﾄが上がってから
話すつもりだった｡
彼女… 飯島さんに
次の８話を書いてもらう事にした｡
私一人で書けるわ！
意地になるなよ｡
今は ﾍﾟｰｽ落として じっくり
作品に向き合った方がいい｡
信じてくれないんだ…｡
勝手に決めたのは悪かった｡
とにかく これは
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰとしての判断だから｡
８話は 私が書くわ｡
そんな顔すんなよ｡
なっ 今夜は お祝いだろ？
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ 鈴音に似合いそうなの
選んだんだからさ｡
あっ｡ えっ？ 外 雨ですか？
ええ｡ 雨宿り いいですか？
もちろん｡
これ 洗濯してありますから｡
ありがとうございます｡
ごゆっくり｡
はい｡
お店 遅くまでやってるんですね｡
あ… 残業の帰りに寄ってくれる
お客さんがいるんで｡
あ～ 何か分かるな｡
疲れてくると
活字が恋しくなるっていうか｡
これですか？
ええ｡
｢古本を 買ふて
にわか雨をかけて来ぬ｣｡
それ 鈴木しづ子の…？
何か 似てません？ 今の感じ｡
そういえば…｡
どうぞ｡
ありがとうございます｡
鈴木しづ子 改めて読みました｡
情熱的ですよね｡
うん｡
生き方も波乱万丈なんですよ｡
１年で離婚して
ｷｬﾊﾞﾚｰのﾀﾞﾝｻｰ ｱﾒﾘｶ兵の愛人➡
そして
最後は 行方知れずなんです｡
大正生まれだから
生きてたら 100歳ぐらいか｡
今でも 夜の街を
さまよってるかもしれませんね｡
灘さんって 意外とﾛﾏﾝﾁｽﾄですね｡
すいません 意外で｡
あ～ いや ごめんなさい 本当｡
つい 言っちゃって…｡
やっと笑いましたね｡
ああ…｡
そっちのが いいです｡
あの… ここで大丈夫です｡
うち ここなんで｡
あ～ はい｡
あ… 忘れ物しちゃった！
えっ？ うち？
はい｡ あの ｼｬﾝﾄﾞｩﾌﾙｰﾙってお店の
このくらいの紙袋なんですけど➡
明日 取りに伺うので
置いといてもらえますか？
でも 仕事 忙しかったら
僕 明日 届けますよ｡
いえ 明日は 一応 休みなので｡
じゃあ 神田 行きませんか？
えっ？
俳句に強い古本屋があるんです｡
鈴木しづ子の本も
あるかもしれないんで｡
ただいま｡
お帰りなさい｡
遅かったね｡
えっ？ 何かあった？
鈴音
明日 こっちで仕事できない？
耕太の事 見ててもらえないかな？
明日は 約束があるんだけど…｡
その約束って すごく大事なもの？
ほかの日に動かせない？
待ってよ｡ 何なの？
前に履歴書送った会社から
連絡があったの｡
｢明日 面接に来てほしい｣って｡
ほぼ内定みたいで｡
でも 耕太 連れていけないのよ｡
お願い！ 助けると思って｡
だって 私の仕事が決まらないと
鈴音も困るでしょう？
☎
灘古書店です｡ …ああ｡
ごめんなさい｡
急な原稿の直しが入っちゃって…｡
せっかく
誘ってもらったんですけど｡
仕事じゃ しかたないですね｡
でも 仕事が一段落したら 是非｡
分かりました｡
じゃあ ｼﾅﾘｵ 頑張って下さい｡
はい｡ はい｡
♬～
(ﾉｯｸ)
鈴音｡
これ うどん ゆでておいたから➡
お昼に 耕太に食べさせてね｡
つゆは 鍋に入ってるから➡
これ入れて あっためて｡
分かった｡
ごめんなさいね 今日の約束｡
ううん｡ 考えてみたら 私も
出かけてる場合じゃなかったの｡
耕太 これ見たら ﾍﾞｯﾄﾞで休むのよ｡
おねえちゃん お仕事だから
うるさくしないでね｡ いい？
うん！
じゃあ 行ってくるね｡
行ってきます｡
耕太君 うどん食べよっか｡
私は… これ｡
僕も そっちがいい｡
えっ？
ﾗｰﾒﾝ 食べたい｡
でも うどん食べよう｡
せっかく お母さんが
用意してくれたんだから｡
うどん 嫌い｡ ﾗｰﾒﾝがいい｡
ﾗｰﾒﾝがいい｡
(ため息)
まあ いっか｡ じゃあ
私と一緒に ﾗｰﾒﾝ食べようか｡
うん！
はい｡ これ食べたら
お昼寝しようね｡
は～い！
はい｡
じゃあ 頂きま～す｡
もしもし？ 真壁先生ですか？
昨日お会いした飯島です｡
あ… どうも｡
今 ８話のﾌﾟﾛｯﾄ
書いてるんですけど➡
７話とのつながりで
ご相談したい事があって…｡
悪いけど そういう話は➡
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰのいる所で
してもらえますか？
すいません｡ 遅れて困ってるって
柳井さんが おっしゃってたんで➡
早い方がいいかなと｡
じゃあ 次の打ち合わせで
すり合わせを｡ 失礼します｡
(ため息)
♬～
(ドアが開く音)
ただいま｡
美容院 行った？
うん｡ それより ほら お客様｡
灘さん？ どうしたの？
これを｡ 忘れ物 届けた方が
いいかなと思って｡
すいません｡
いいわね｡
柳井さんからの誕生日ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ？
灘さん どうぞ上がって下さい｡
お茶 いれますから｡
いや 俺は これで｡
あっ 灘さん！
今日は 本当 すいませんでした｡
仕事 どうですか？
ええ まあ…｡
あっ そうだ｡ これ｡
えっ？ 私に？
何か 昨日
疲れてるみたいだったから｡
開けていいですか？
はい｡
あ～ かわいい！
ありがとうございます！
やっぱり そっちのがいい｡
えっ？
あ～ いや｡ じゃあ また｡
耕太！ 耕太！
水絵 どうしたの？
耕太が…｡
(嘔吐する声)
耕太君？
耕太 大丈夫？
うどん 残ってるじゃない｡
耕太に 何 食べさせたの？
ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝ｡
どうして？ 病み上がりなのよ｡
耕太君が食べたいって…｡
子どもは そう言うわよ｡ それを
言って聞かせるのが大人でしょ？
ごめんね｡
耕太 昼過ぎから
具合 悪かったって｡
仕事してて 気付かなかったの｡
本当に ごめん！
♬～
水絵？
何してんの？
出ていく｡
出ていくって…｡
鈴音のせいじゃない｡
悪いのは私よ｡
鈴音 病院で言ってたよね｡
｢母親は すごい｡
子どもがいるのは羨ましい｣って｡
それを信じて 耕太を預けた私が
間違ってた｡
耕太｡ 耕太 起きなさい｡
ちょっと 水絵｡
耕太｡
やめて 水絵｡ 来て｡
座って｡ ねえ 耕太君 病気なのよ｡
何で むちゃするの？
私たちに
出ていってほしいんでしょ？
今日の事は 私が悪かった｡
でも 水絵だって
美容院 行ってたんでしょ？
耕太君の事が心配なら
早く帰ってこれたはずでしょ？
私 もう ４か月も
美容院に行ってなかったのよ｡
みすぼらしい髪形で
面接に行ったって➡
受かる訳ないじゃない｡
ずっと恥ずかしくて
気になってて…｡
ようやく 今日 急いで
ｶｯﾄだけしてもらったのに➡
それが そんなに責められる事？
だからさ…｡
鈴音は いいよね｡
美容院 行って ｶﾗｰもしてもらって
ｴｽﾃに ﾈｲﾙも｡
私 もう そんなの
何年もしてない｡
昨日だって おしゃれして
柳井さんと ﾃﾞｰﾄだったんでしょ？
それで 今日は 灘さんと？
そんなんじゃないわよ｡
でも 約束してたのよね？
私が何しようと
水絵に関係ないでしょ？
そうよ｡ 関係ない｡
鈴音には 私の気持ちなんて
分からないもんね｡
自分だけが不幸みたいな言い方
しないでよ！
私だって いろいろ あるの！
じゃあ
鈴音には分かるって言うの？
私が
どんなに追い詰められてるか｡
睡眠薬のまなきゃ眠れない
私の気持ちが➡
鈴音に分かるって言うの!?
睡眠薬？
離婚でもめた時 不安定になって
ｸﾘﾆｯｸで もらったの｡
やめてたんだけど 最近 また
のまなきゃ眠れなくなって…｡
もう
不安で しょうがないのよ…！
私たち これから どうなるの…？
仕事は決まらないし
住む所もない…｡
耕太は
春から小学校だっていうのに…｡
耕太のために 頑張って
笑顔でいようと思ってたけど➡
もう 駄目…｡ 限界だよ…｡
耕太君 ごめんね｡
心配ないから｡ ﾍﾞｯﾄﾞに戻ろうか｡
(水絵の泣き声)
(泣き声)
水絵 泣かないで｡
就職先 決まるまで
ここにいて いいから｡
本当に？
うん｡
耕太君 今日は ごめんね｡
私が悪かった｡
あのね
僕 もう おなか痛くないよ｡
そう｡ よかった｡
ありがとう 鈴音｡
やっぱり ここに来て よかった｡
だって 鈴音には
私を助ける義務があるんだもんね｡
☎
灘古書店です｡
☎夜分遅く すみません｡
古澤と申しますが…｡
古澤さん？
先ほど 鈴音さんのﾏﾝｼｮﾝで
お会いした…｡
真壁先生のﾌﾟﾛｯﾄ どうですか？
あれは もう少し直してもらう｡
このあとのｽｹｼﾞｭｰﾙ 大丈夫ですか？
なんとかするよ｡
(ため息)
それじゃ 明日 伺います｡
おやすみなさい｡
♬～
♬～(ﾃｰﾏ音楽)