うん｡ ゆっくり
休んどくなはれな｡
へぇ｡
おおきにな うめ｡
♬～
<久しぶりの
親子３人で過ごす夜でした>
♬～
(茜)みんなはさ
将来さ 何になりたいの？
(静香)私は ｶﾘｽﾏ美容師！
(園子)学校の先生になる！
まゆりは？
音楽関係に進むんでしょ？
(まゆり)できたらね｡
ｶｽﾐは？
(ｶｽﾐ)私は 二十歳で結婚する｡
(一同)二十歳!?
(鈴音)<このﾄﾞﾗﾏのﾗｽﾄで
私が書きたかったのは➡
それぞれが 希望を抱いて➡
学びやを巣立っていく
ｼｰﾝだった｡➡
それを私が書く事は もうない>
(水絵)昔さ
屋上で よく話したよね｡
10年後は
みんな 何やってるかとか➡
子どもは何人欲しいとか｡
一番大事なのは 耕太なの｡
あの子が不幸にならないためなら
何だってする｡
ねえ 水絵 やっぱり おかしいよ｡
一度使った歯ﾌﾞﾗｼ 返すとか
非常識にも 程がある｡
全部 私が悪いから
仕事も見つからないし➡
夫に殴られるままでいれば
よかったの？
就職先 決まるまで
ここにいて いいから｡
だって 鈴音には
私を助ける義務があるんだもんね｡
(柳井)誰がやったか分からないが
相当ひどい状況だよ｡
私に持ってないものを
全部 持って…｡
家出してきた…｡
(灘)彼女 嫌がってます！
(梅森)妻も息子も心配なんです｡
水絵
離婚してなかったんだってね｡
仕事場の鍵？
ちょっと… 合鍵 作ってたの!?
簡単に 他人を信用するからよ｡
(耕太)ママを嫌いにならないで｡
これで よかったのよね…｡
私が どんな思いで逃げてきたと
思ってるのよ！
何にも知らないくせに！
(梅森)よし… はい｡➡
ほら｡
♬～
耕太 取られちゃう…｡
<そして
私が 今 生きている現実も➡
高校生の時に
想像していたような➡
希望に満ちた美しいものではない>
よかったら…｡
ありがとう｡
水絵 仕事場の合鍵 作ってた｡
えっ？
最初は 友達だと思って
信用してたんだけど➡
うそばっかりつくし
ﾈｯﾄに 写真 ｱｯﾌﾟしたり…｡
でもね 水絵が
あんなに取り乱す姿 見てたら➡
もう 何が本当なのか
よく分かんなくなっちゃって…｡
私 どうしたらよかったんだろ…｡
俺 あなたの そういうとこ
好きですよ｡
嫌だって言いながら
真剣に考えてくれる｡
古澤さんも それ知ってるから
訪ねてきたんじゃないですかね｡
これ 耕太に渡す約束してて
ﾀｲﾐﾝｸﾞ 逃してたんです｡
もし よかったら
届けてくれませんか？
お兄ちゃん お願い！ 助けて！
(俊之)だから 離婚して 耕太は
正さんに預けろって言ってるだろ｡
そんな事は 絶対にさせない！
(奈緒子)外 寒いでしょ｡
中で話したら？
すぐ終わるから｡
…そう？
勝手に出てったくせに
偉そうな口をきくな｡
おふくろは お前と耕太の事を
心配しながら 死んだんだぞ！
お前が殺したようなもんだ！
母親なら 何が耕太のために
一番いいのか よく考えろ｡
♬～
(ﾁｬｲﾑ)
はい｡
あ… こんにちは｡
こんにちは｡
あの… 耕太君の忘れ物｡
あ～ すいません｡
あと…｡
あ～ これか｡
すいません 本当に｡
あれ？ わざわざ このために？
あ… いや
また 母に呼ばれちゃって➡
実家に行くついでなんで…｡
あ～ そうですか｡ 大変ですね｡
あっ 耕太君は…？
あ～ さっき あの… 友達が
誘いに来て 遊びに行きました｡
水絵から
何か 連絡ってありました？
あ～ いえ 何も…｡
あっ あの… じゃあ 耕太君に
よろしく お伝え下さい｡
はい｡ すいません わざわざ｡
いえ 失礼します｡
失礼します｡
♬～
耕太？
(ドアが閉まる音)
♬～
耕太…｡
ママ！
シ～ッ｡
耕太 ママと一緒に行こう｡
うん｡
はい｡
よし｡
(足音)
久しぶり｡
ママ～｡
帰ろうか｡
忘れてた…｡
外 寒かったろ？ 何か 温かいもの
用意するから｡ なっ｡
いらない｡
やっと 家族３人そろったな｡
うん…｡
あっ そうだ｡
うまいもん 食いに行くか｡
耕太の入学準備も
しなきゃいけないし｡
耕太 ﾗﾝﾄﾞｾﾙとか靴とか
新しいの 買いに行こうな｡ なっ｡
どうした？
何回 同じ事してんだよ｡
別れてくれるまで
何度だって書く｡
離婚して どうなる？
金もない 住む所もない｡
そんな お前が 耕太の親権
もらえると思ってんのか？
仕事 決まったの｡
うん｡
住む所もある｡
相談してくれる人もいるし…｡
うん？ うそつけよ！
お前の言う事 うそばっかりだろ？
おい｡
お前の兄さんだって そうだよ｡
俺の味方なんだよ！
分かってんのか？
あ…｡
あっ ごめん…｡ ごめん ごめん｡
ごめん｡ ごめんな｡
あの… ３人で やり直そう｡ なっ｡
その方が
耕太にとっても 幸せだから｡
何だよ｡ なっ？ 何だよ！
おい！ 人が優しくしてりゃ
つけあがりやがってよ！
おい！ おい！
やめて！
下がってろ お前は｡
ママをいじめるな！
下がってろって言ってんだろ！
耕太に 手を出さないで！
何だよ？ えっ？
何だよ？ おい！ おい！
耕太｡
ママ…｡
耕太 逃げなさい！
何だよ？ 何してんだよ！
耕太 おい！ 耕太！
逃げなさい！
誰か～！
(泣き声)
誰か助けて～！
♬～
あ…｡
あ～｡ なっ｡ おい｡➡
分かってるんだろ？ なっ｡
愛してんだよ｡➡
離婚するなんて 間違ってんの｡
なっ｡
あ～っ！ あ～っ！
あっ｡
あの… 何か？
あ… あの…｡
鈴音 逃げて！ 耕太を お願い！
ちょっと… ちょっと あの…！
あ… あの…！
お前が騒ぐからさ…｡
それに お前が 俺の気持ちを
試すような事するから｡ なっ｡
♬～
(耕太の泣き声)
耕太君！
耕太君！ すいませんでした｡
耕太君 大丈夫？
おねえちゃん…｡
ママを助けて～｡
分かったよ｡
耕太君 もう大丈夫だからね｡
♬～
真壁さん｡
すいません
わざわざ こんな所まで｡
大丈夫ですか？
古澤さんは？
まだ見つからなくて…｡
耕太君は とりあえず
水絵のお兄さんの家に…｡
やっぱり
耕太君 渡すんじゃなかった…｡
私が
水絵の話を信じなかったから…｡
あなたのせいじゃない｡
高校の時
水絵ね 引っ越す前に…➡
多分 最後に会った時…｡
何か困った事があったら
私を頼ってきて｡
私… 水絵に➡
｢頼ってきて｣って言った｡
≪♬｢Amazing Grace,
how sweet the sound,｣
♬｢That saved a｣
(ドアが開く音)
よく分かったね｡
うん｡
耕太 どうしてる？
お兄さん夫婦が迎えに来た｡
そう…｡
旦那さん 大丈夫そうだって｡
えっ？
命に別状はないって｡
本当だったんだね…
旦那さんの暴力｡
別に信じてもらえると
思わなかったし｡
音楽室 昔は狭くて使いづらいって
思ってた｡
こんなに広かったんだ…｡
私 ここで みんなと一緒に
歌って
る時が 一番幸せだったな｡
ｺﾝｸｰﾙの前に
みんな 必死で 喉 守ったね｡
ﾏｽｸ軍団とか呼ばれて…｡
そう｡
いっつも ﾎﾟｹｯﾄに あめ入れて…｡
どこで間違えたんだろう…｡
どこで
踏み外しちゃったんだろう…｡
私 何で あのころ➡
二十歳で結婚したいなんて
思ってたんだろう｡
いっくら考えても
思い出せないんだよね｡
きっと ﾃﾚﾋﾞで誰かが言ってたのを
まねしただけだと思うんだけど…｡
でも あの時は
あれが夢だったの｡
かなわなかったけどね｡
私だって かなってないよ｡
ｵﾍﾟﾗ歌手になりたいなんて
今 思うと 絶対 無理なのに➡
あの時は
手が届くような気がしてた｡
夢なんか 何にも かなってないよ｡
耕太には…
本当に悪いと思ってる｡
たった一つ
母親らしい事ができたのは➡
梅森から守ったって事だけ｡
だから 私の役目は
もう終わりだよ｡
今 思いついた… 私の新しい夢｡
60歳までに結婚する｡
水絵の夢は？
そんなの…｡
言って！
何でもいいから！
耕太の入学式に出たい｡
もう 無理だけど…｡
中学校の時には
無理じゃないかもしれない｡
あなたは 私がかなえられなかった
夢の一つをかなえてるの｡
耕太君は ママの事が
世界中で一番好きなのよ｡
私 37年 生きてきて
あんなふうに➡
誰かに必要とされた事なんて
なかったよ｡
だから お願い…｡
役目が終わりだなんて
言わないでよ！
ごめんね 鈴音…｡
ありがとう…｡
水絵…｡
≪(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
行ってくる｡
待ってるから｡
♬～
じゃあ 初稿を
これで書いてもらいましょうか｡
分かりました｡
こんにちは｡
お～ 久しぶりだな｡
これから 仕事？
ううん｡ 打ち合わせしてきたとこ｡
へえ～｡ 何やるんだ？
ﾄﾞﾛﾄﾞﾛの恋愛物｡
調子 取り戻したみたいだな｡
どうかな｡
安心したよ｡
じゃあ 私 これから
仕事 戻んなきゃいけないから｡
どうしたの？
ちゃんと言ってなかったと思って｡
何を？
お前と一緒にいて 楽しかったよ｡
夜中に激論した事も
町なかで ｹﾝｶした事も➡
どれも みんな楽しかった｡
ありがとう｡
うん｡
じゃあ｡
♬～
(美穂子)はい ｻｰﾋﾞｽ｡
うん？ どうしたの？
いろいろ 迷惑かけたから｡
私 結局 また あの人と一緒に
暮らす事にしたの｡
ふ～ん｡
(彰夫)どうも お騒がせしました｡
いえいえ｡
あの人さ 息子とｷｬｯﾁﾎﾞｰﾙすんのが
夢だったんだよ｡
そうなの？
そんなの 今更 言うかって
感じでしょ？
だったら もっと早く
私に訴えなさいよっていうの｡
考えたらさ
結婚って不思議だよね｡
もとは 知らない同士なのに
たった10年 暮らしただけで➡
相手の事
全部 知ったつもりになってた｡
まあ 結婚しても何があるか
分かんないしさ｡
私 今から お金ためなきゃ｡
えっ？ そっち？
ﾌﾌﾌﾌﾌﾌｯ！ あ～ ねえ もう ほら
もっと きれいに盛れないの？
悪くないと思うんだけど…｡
いやいや いやいや｡➡
ちょっと この隙間とかさ…｡
♬～
(耕太)｢嫌だよ～｡ やめて！｣｡
｢離して！ 明日には
出ていかないといけないの｡➡
お金がないと
何にもできないのよ！｣｡
泥棒 やめて～！
(泣き声)
ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞも いらない！
ｹｰｷも 本も ﾗﾝﾄﾞｾﾙも
いらないから！
耕太…｡
ママがいればいい！
｢ごめんね…｣｡
こんなママで ごめんね…｡
ママも 耕太がいれば
何にも いらないよ｡
♬～
<水絵は 傷害罪で起訴された｡➡
夫のＤＶが認められれば
罪が軽くなる可能性もある>
耕太君 行ってらっしゃい！
行ってきます！
うん！ 行ってらっしゃい！
♬～
耕太君
元気に 学校 通ってるって｡
私も送ってもらった｡
鈴音｡
私 もう一つ 夢を見つけたの｡
何？
いつか 小さくていいから➡
おいしいごはんを食べさせる店を
持ちたいな｡
いいじゃない！
水絵なら やれる！
友達でよかった｡
♬～
<あのころは
もう戻ってこない｡➡
時を戻して
やり直す事はできない>
(ｶｽﾐ)私は二十歳で結婚する！
(茜)まゆりは？
音楽関係に進むんでしょ？
(まゆり)できたらね｡
<ｷﾗｷﾗと輝いていた
それぞれの夢は➡
今は 遠くなったけど…>
♬～
ｺｰﾋｰ いれたよ｡
うん｡
♬～
<私たちの人生は
これからも続いていく>
♬～
びっくりぽんな ｶｯﾊﾟの事どす！
びっくりぽん？
待てい！
朝の連続ﾃﾚﾋﾞ小説 ｢あさが来た｣｡
主人公は おてんば娘の あさ｡
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！
嫁ぎ先で商売に目覚め
幕末から明治にかけて➡
実業家として生き抜く
痛快なｽﾄｰﾘｰ｡