(養之助)お母ちゃん｡
手紙 届いてたで｡
(はつ)おおきに｡
藍之助からだす｡
おっ！
(鈴音)灘さんとは
別に何でもないわ｡
(柳井)何でもない相手と
キスするのか？
(水絵)好きなんでしょ？ 彼の事｡
(灘)選ぶのは… 彼女ですから｡
(河野)やばい事に
なってるんですけど…｡
(柳井)ﾈｯﾄの掲示板に
俺たちの写真が流出してる｡
ねえ 水絵 何しに来たの？
私の事 陥れたいとか
そういう事？
鈴音は 私に持ってないもの
全部 持って…｡
家出してきた…｡
彼女を解放したら どうですか？
別れたくない｡
関係を続けるのは つらい…｡
彼女 嫌がってます！
(ﾁｬｲﾑ)
(耕太)パパ…｡
大丈夫｡ 大丈夫だからね｡
菜摘？ どうしたの？
[ｽﾋﾟｰｶ](菜摘)あっ お姉ちゃん？➡
今 静岡の病院から
電話 来たの｡➡
お母さんが倒れたって！
えっ!?
明日 朝一の新幹線で
静岡に行ってくる｡
えっ？
母が倒れたの｡
様子 見に行ってくる｡ １泊だけ｡
お母さん 大丈夫？
さあね…｡ 誰かが流した うわさが
耳に入ったのかもね｡
あなたが ここに来てから
私の生活は ﾒﾁｬｸﾁｬよ｡
仕事もﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄも全部｡
これで満足でしょ？
私が ここに戻ってくるまでに
出てって｡
分かった…｡ 鍵は ﾎﾟｽﾄに入れとく｡
そうして｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい｡
≪うん｡ お父さんと同じ病院？
♬～
鈴音
明日の牛乳 買ってきていい？
えっ？ 好きにすれば｡
ごめん｡ すぐ戻るね｡
もしもし？
♬～
ごめんね｡
もう行くの？
仕事場に寄っていくから｡
じゃあ｡
♬～
(美穂子)
いつか 鈴音も 知りたくない事
知らなきゃいけない日が➡
来るかもね｡
♬～
(柳井)失礼します｡
柳井さん｡ どうでした？
子会社へ出向だとさ｡
そうですか…｡
まあ しかたないよ｡ ﾄﾞﾗﾏの評判
落としたのは 事実なんだから｡
７話の決定稿 印刷に回しますか？
俺は もう 現場 離れた｡
お前に任せるよ｡
あの… 真壁さんに連絡は？
そうだな｡
(鏡子)全く… ちょっと 血圧が
上がっただけだっていうのに｡
でも 救急車で運ばれたんでしょ？
菜摘が すごい けんまくで
電話してきたんだから｡
あの子は 大げさなのよ｡
検査でも大丈夫だったから
もう帰っていいって｡
(慎司)まあ 何にしても
鈴音の顔が見れてよかったよ｡
大変だったな｡
えっ？
少し ゆっくりしていけるの？
うん｡ どうしようかと思ってて…｡
だったら 少し
母さんに つきあってやってくれ｡
そうね｡ しばらく休もうかな｡
(耕太)入るの？
いいの｡
(耕太)やめて！ 入らないでよ！
いいから 入りなさい！
嫌だよ～！
鈴音｡
うん？
少し疲れてる？
えっ？
だって いつになく
弱気な事 言ってるから｡
さっきの話なんだけど…｡
(鏡子)あら！ この間は どうも！
(梅森)こんにちは｡
市役所の方｡
この間 うちを訪ねてらしたの｡
奥様が あなたの
同級生なんだって｡
そうなの？
初めまして｡
梅森 正っていいます｡➡
水絵の夫です｡
(鏡子)今日は
どういった ご用件で？
娘さんに
折り入って お話がありまして…｡
あっ そう｡ じゃあ 私 ちょっと
買い物 行ってくるから｡
うん｡
どうぞ ごゆっくり｡
すいません｡
突然 申し訳ありません｡
あの… 妻の水絵から連絡とかって
来てませんでしょうか？
妻って…｡
水絵とは離婚されてるんじゃ
ないんですか？
いえ してませんけど｡
えっ？
…って事は
連絡が来たって事ですか？
ええ｡ 子どもを連れて
一晩だけ泊めてほしいって｡
それで？
翌日には帰りましたけど…｡
どこへ行くとかって
言ってませんでしたか？
いや…｡
あ～ そうですか…｡
離婚したなんて
言ってたんですか…｡
あの…
お恥ずかしい話なんですけど➡
妻は 人の同情を得るために➡
そういった うそを
よく つくんです｡
例えば ﾘｽﾄﾗされたとか
私が 暴力 振るったとか｡
♬～
(耕太)ママ 何してんの？
嫌だよ～｡ やめて！
離して｡
明日 出ていかなきゃいけないの｡
お金がないと 何もできないのよ｡
泥棒 やめて～！
(泣き声)
(梅森)妻が出ていってから
１年ぐらいになります｡
親戚やら 知り合いのところに
転がり込んでは➡
あちらこちらで
ﾄﾗﾌﾞﾙを起こしてるみたいなんです｡
あの… どうして １年もの間
捜さなかったんですか？
いや 捜しましたよ｡ でも
私も 一応 役所勤めなんで➡
妻に出ていかれたなんて言ったら
世間体が悪いっていうか…｡
でも そんな悠長に
待っていられないんです｡
春には 息子の耕太が
小学校に入学するんです｡
だから その手続きやら何やらを
しなきゃいけなくて｡
とにかく ちゃんと
妻と話し合いたいんです｡
だから 妻の兄夫婦にも
相談に乗ってもらってます｡
きちんと話し合って
耕太にとっても 家族にとっても➡
一番いい道を選びたいんです｡
あ… あの…
連絡がありましたら➡
こちらの方まで
ご連絡 頂けないでしょうか？
よろしくお願いします｡
♬～
ママ おなか すいた｡
何 作ろうか？
何 食べたい？
ｶﾚｰか… ｺﾛｯｹ｡
よし｡ じゃあ 両方 作ろう｡
うん｡
♬～
昔さ 屋上で よく話したよね｡
10年後は
みんな 何やってるかとか➡
子どもは何人欲しいとか｡
私… 何で ここにいるんだろう？
あのころは
みんな 同じ場所にいたのに…｡
♬～
どんどん食べて下さいね｡
余ると困るんです｡
いや～ 何か また ごちそうに
なっちゃって すいません｡
いいえ｡ 耕太が無理言って
来てもらったんですから｡
あっ 灘さん ﾆﾝｼﾞﾝ 残してる！
バレたか～｡
耕太 これ食べたら
ちゃんと 歯 磨くのよ｡
明日 早いから
今日は ﾃﾚﾋﾞは なしね｡
は～い…｡
そんな顔 しないの！
梅森さんの話 何だったの？
奥さんの居所 知らないかって｡
えっ？ どうして？
さあ…｡
お友達 あなたに
連絡してきたんじゃなかったの？
うん…｡
でもね もう出てってもらったの｡
子どもは かわいそうだけど
彼女 うそばっかり つくんだもん｡
そりゃ
うその一つも つかなきゃ➡
子ども 連れて
生活なんかできないでしょ｡
はい｡
ありがとう｡
あんた 奥さんのいる人と
つきあってるんだって？
何で？
菜摘が 電話で知らせてきたのよ｡
ｲﾝﾀｰﾈｯﾄ…？ とかで
騒ぎになってるって｡
その人とは もう別れたの｡
ねえ もしかして
お父さん この事 知ってる？
最悪…｡
その事があったから
しばらく休むって言ったのね｡
お母さんが言うように
こっちで結婚して 子ども産んで➡
のんびり暮らすのも
いいかなと思ってさ｡
でも それは 鈴音の人生じゃ
ないような気がするけどな｡
ちょっと 何よ｡
この間まで 早く結婚しろって➡
言ってたじゃない｡
いや そうだけど…｡
でも 未練 残すと
後々 引きずるわよ｡
経験あるの？
そりゃ あんたより
長生きしてますからね｡
自分で選んだ人生なんだから
自分で始末つけないとね｡
頑張んなさい｡
♬～
明日 どっか行くんですか？
ええ｡ ちょっと…｡
灘さん お借りしてる
お金の事なんですけど…➡
すぐには
お返しできそうにないんです｡
いつでも いいんですよ｡
前にも言いましたよね｡
ごめんなさい｡
そろそろ 帰りますね｡
ごちそうさまでした｡
帰らないで｡
今日だけ 一緒にいて…｡
今日が最後だから…｡
えっ？
明日 ここを出ていくんです｡
耕太を施設に預けて
仕事 探すんです｡
施設って…｡
お願いです｡
鈴音にも 誰にも言わないから…｡
好きにしてくれていいから…｡
古澤さん｡
もう 疲れちゃった…｡
疲れちゃった…｡
すいません｡
耕太が心配なんで 落ち着く先が
決まったら 教えて下さい｡
じゃあ…｡
♬～
はあ… はい｡ これ あんたの荷物｡
もう 場所 取って
しょうがないから｡
はいはい 片づけますよ｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]
もしもし？ どうしたの？
何か 声が聞きたくなって…｡
何してるんですか？
母のごはん 食べて➡
昔書いた台本見て 反省してた…｡
やっていけるのかな…｡
やるしかないんじゃないですかね｡
うん｡
そうだね｡
耕太 そろそろ準備して｡
耕太｡
やっぱり 行かなくちゃ駄目？
駄目よ｡
行きたくない｡ ここがいい｡
ここは駄目なの｡
灘さんのとこは？
駄目だって言ってるでしょ！
そんなに ここがいいなら
ここの子になりなさい！
ママと一緒がいい…｡
お留守番してて｡
えっ？
ちょっと出かけてくるから｡
どこに行くの？
用事 済ませてくるだけよ｡
鈴音おねえちゃんが
帰ってくるまで 待っていなさい｡
一人で お留守番できるよね？
うん｡
うん いいね｡
この方向で行きましょう｡
分かりました｡
来週までに ﾌﾟﾛｯﾄ 送りますね｡
じゃあ よろしくお願いします｡
よろしくお願いします｡
よろしく｡
処分は 潔く受け止めるよ｡
だけど… お前にも
降りてもらうっていうのが➡
上層部の意見だった｡
守れなくて すまん｡
書く事は やめないんだよな？
じゃあ いい｡
昨日ね 静岡に帰ってたんだけど➡
昔書いたﾄﾞﾗﾏの資料が
いっぱい出てきた｡
へえ～｡
柳井さんと最初にやったﾄﾞﾗﾏや
海外ロケしたやつ｡
読んでて笑っちゃった｡
下手くそなんだもん｡
だろ？ 苦労したよ 最初は｡
ここまで来れたのは
柳井さんのおかげ｡
本当に そう思ってる｡
これからの真壁鈴音にも
俺は期待してるからな｡
俺を悔しがらせるようなやつ
ｶﾞﾝｶﾞﾝ 書いてくれ｡
そろそろ行くわ｡
新しい企画の打ち合わせなんだ｡
気を付けて｡
じゃあ｡
♬～
耕太君？
(泣き声)
えっ？ どうしたの？
ねえ ママは？
帰ってこな～い｡
えっ？
すぐ帰るって言ったのに…｡
ねえ どこに行くか聞いてないの？
えっ…｡
(泣き声)
[ｽﾋﾟｰｶ]｢留守番電話に接続致します｣｡
[ｽﾋﾟｰｶ]｢留守番電話に…｣｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]｢留守番電話に接続致します｣｡
ねえ 耕太君｡
耕太君｡
いや こっちにも来てないです｡
はい｡ はい｡
耕太君…｡
真壁さん！
あ… 仕事中に ごめんなさい｡
子どもの足だから まだ そんなに
遠くへは行ってないと思うの｡
僕 あっちの方 捜してきます｡
お願いします｡
耕太君…｡
♬～
耕太君！
[ｽﾋﾟｰｶ]
真壁さん！
耕太君！ 心配したんだから！
(警察官)お母さんですか？
いえ…｡ でも 今 一緒に
住んでるんで 連れて帰ります｡
保護者の方じゃないと
お引き渡しできないんです｡➡
連絡先 分かりませんか？
おねえさん 仕事 探してんの？
だよね？ 中 入んなよ｡
中 入んな｡ 中 入んなよ｡
ﾏｽﾀｰ！
何か 女の子 立ってんだけど｡
耕太！ 耕太！ 大丈夫か？
(警察官)お子さんで
間違いないですか？
はい｡
あ…
本当に ありがとうございました｡
このまま 静岡に連れて帰ります｡
じゃあ お父さん あちらで 書類に
記入してもらってもいいですか？
ちょっと 待ってろよ｡
…すいません｡
よかったな 耕太｡
行きたくない｡
(灘 鈴音)えっ？
おねえちゃんの家で
ママを待ってちゃ駄目？
ごめん｡
耕太君 それは できないんだ｡
どうして？
あ…｡
おねえちゃん｡
うん？
ママは悪くない｡
♬～
これで よかったのよね…｡
古澤さん 耕太を施設に預けて
働くって言ってました｡
えっ？
そうなるよりは 親元の方が
ずっといいんじゃないですか？
♬～
(ドアが開く音)
水絵｡ 何度も 電話したのよ！
ごめん｡ お金払うの忘れて
止められたみたい｡
どこ行ってたの？
仕事 決めてきた｡
えっ？
ちょっと お水 頂戴｡
今まで 耕太の事 考えて
夜の仕事 避けてたけど➡
もう
そんな事 言ってられないから｡
栃木で ちょっと遠いけど➡
寮もあるし
そこなら 安全だと思う｡
水絵
離婚してなかったんだってね｡
昨日 ご主人 実家 訪ねてきたの｡
いろいろ 話 聞いたけど➡
水絵が言ってるような人には
思えなかった｡
耕太？
耕太 どこ？
さっき ご主人が
静岡に連れて帰ったけど｡
何で あんなやつに渡したのよ!?
だって しかたなかったのよ！
耕太君
水絵の事 捜しに行っちゃって➡
警察に保護されちゃって…｡
私 家族じゃないし➡
引き渡してもらえなくて…｡
どうしようもなかったのよ！
私が どんな思いで逃げてきたと
思ってるのよ！
何にも知らないくせに！
耕太 取られちゃう…｡
ちょっと…｡
ちょっと待ってよ 水絵！
これ 返す｡
こっちのも｡
仕事場の鍵？
ちょっと… 合鍵 作ってたの!?
簡単に 他人を信用するからよ｡
水絵！
♬～
(ｸﾘｽ･ﾍﾟﾌﾟﾗｰ)｢洋楽倶楽部｣｡
今回は ﾛﾆｰ･ｳｯﾄﾞが ﾎｽﾄを務める➡
ＤＪ＆ﾄｰｸ番組｢ﾛﾆｰ･ｳｯﾄﾞ ｼｮｰ｣を
お楽しみ頂きます｡
♬～
今夜のｹﾞｽﾄは ｱﾘｽ･ｸｰﾊﾟｰとｽﾗｯｼｭ｡
ｱﾒﾘｶのﾊｰﾄﾞﾛｯｸの歴史に名を刻む
２人が➡