妹はん｡
話が ありますのやけど…｡
<さあ あさに惣兵衛は➡
どんな話がある
というのでしょうか？>
(美穂子)あんた その子に
取り込まれちゃったんじゃ➡
ないでしょうね｡
(鈴音)あったかい…｡
(水絵)不倫なんて
時間の無駄だと思う｡
家庭に入って 育児に追われてる
同級生を見ても➡
どこか 優越感があったの｡
やめなさいって言ったでしょ！
(耕太)熱～い！
何かあったの？
今回の連ドラ 降りたの｡
要は クビ｡
(灘)真壁さんと 古本市に
行こうかと思ってるんです｡
よかったですね｡
でも ちょっと分かる気がします｡
姿を消したくなる気持ち…｡
(柳井)出ていってくれませんか？
鈴音の事
もっと大切に考えて下さい｡
ちょっと待って下さい！
あ～ そういうつもりじゃ
ないんですけど…｡ すいません｡
(鍵が落ちる音)
あ…｡
あっ いけない｡
す… すいません｡
いえ…｡
じゃあ また｡
また｡
あいつと つきあってるのか？
あなたに そんな事 言う権利
ないでしょ｡
君は黙っててくれ｡
答えないって事は
そう取ってもいいって事か？
明日 連絡する｡
♬～
彼 何しに来たの？
私の事 脅しに｡
えっ？
冗談よ｡
でも 鈴音の前から消えろって
言われた｡
どうぞ｡
ありがとう｡
鈴音が書けなくなったのは
私のせいだって｡
そんな…｡
いいの｡
迷惑かけてるのは 事実だもん｡
来週から 仕事 行くから
お給料日まで待ってもらえる？
でも… 灘さんと鈴音
いい感じだった｡
好きなんでしょ？ 彼の事｡
そうじゃなきゃ
あんな事できないもん｡
昔 同じ人 好きになったからって
遠慮しなくていいんだからね｡
あの時だって 今だって
私は 鈴音の味方だよ｡
≪(水絵の鼻歌)
(鼻歌)
♬～
７話の初稿です｡
ﾒｰﾙで送ればよかったのに｡
直接 話がしたかったの｡
灘さんとは 別に何でもないわ｡
お前は 何でもない相手と
キスするのか？
水絵に出ていけって言ったそうね｡
ああ｡
どういうつもり？
余計な事はしないで｡
分かった｡
もう そっちは口出ししない｡
読んで 連絡するよ｡
直しは お任せします｡
どういう意味だ？
あとは
柳井さんの好きなように直して｡
これで ﾄﾞﾗﾏ 降りるって
言うんじゃないだろうな？
そうよ｡
ふざけるな！
別れたいって言うんなら
俺には引き止める権利はない｡
俺が してやれない事を
彼は してくれるんだろうし➡
それについて
何か言える立場じゃない｡
だけど 仕事は別だろう！
プロなら きちんと
プロらしい仕事しろ！
俺はな お前の才能にほれて
仕事を任せたんだ｡
そんな中途半端な事するなら
全部 やめちまえ！
(ドアの開閉音)
よし｡ はい どうぞ｡
すみません｡ 朝から
灘さんのところに行きたいって➡
聞かなくて｡
どうせ 暇ですから｡
それから
いいお仕事 紹介して頂いて➡
ありがとうございました｡
頑張って下さい｡
実は 昨日 灘さんと鈴音を
見ちゃったんですよね｡
ﾏﾝｼｮﾝの前で 柳井さんと一緒に…｡
ああ… そうなんですか｡
いや 参ったな…｡
柳井さんって 真壁さんが
今 仕事してる人ですよね？
ご存じなんですか？
一度 会いました｡
鈴音の不倫相手です｡
私は ｢不幸になるから やめた方が
いい｣って言ってるんですけど➡
彼女 聞かなくて｡
きっと それくらい
彼の事が好きなんでしょうね｡
だまされてるんでなければ
いいんだけど｡
そこら辺は
分かってるんじゃないですか？
えっ？
２人とも いい大人だし｡
でも 灘さんは 鈴音の事…｡
選ぶのは… 彼女ですから｡
♬～
耕太｡
本屋の おにいちゃん 好き？
好き！
ママは？
ママは…｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
嫌い｡
何か… 昨日は すいませんでした｡
いえ…｡
俺たち
見られてたみたいですね…｡
古澤さんに聞きました｡
水絵 そんな事まで話したの？
もし 俺のせいで
彼と もめてるなら 謝ります｡
そんなんじゃないの｡
私 今やってるﾄﾞﾗﾏ
降りる事にしたの｡
えっ？
だけどね まだ迷ってて…｡
今 こんな形で やめたら➡
もう二度と書けなくなるような
気がしてて…｡
時間をかけて決めれば
いいんじゃないですかね｡
どれを選んでも
全く後悔しないなんて事はないし｡
託児所がある職場って
本当に ありがたい｡
水絵｡
うん？
どういうつもりで
私と柳井さんの事➡
灘さんに話したの？
昨日 私たちを見たって
彼に言ったんでしょ？
鈴音には
幸せになってほしいのよ｡
ほら 業界の人たちって➡
人をだますのが
日常茶飯事だって言うじゃない｡
灘さんなら信用できるし
鈴音に お似合いだもん｡
勝手な事 言わないでよ｡
柳井さんは
鈴音には ふさわしくない｡
鈴音は
もっと幸せになるべきなのよ｡
すいません｡
真壁鈴音さんですよね？
そうですけど…｡
｢週刊ｽｷｬﾝﾀﾞﾙ｣の木村です｡
ﾈｯﾄで書かれてあった記事
あれ 本当なんですか？
えっ？
まさか～｡ とぼけないで下さいよ｡
あっ 写真 撮らせて下さい｡
駄目ですか？ 駄目ですか？
(河野)柳井さん｡
(柳井)うん？
｢ﾄﾞﾗﾏの噂話｣って知ってますか？
｢ﾄﾞﾗﾏの噂話｣？
ﾈｯﾄの掲示板です｡
ちょっと やばい事に
なってるんですけど…｡
何だよ？ やばい事って｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
もしもし？
[ｽﾋﾟｰｶ](柳井)俺だ｡
どうしたの？
ﾈｯﾄの掲示板に
俺たちの写真が流出してる｡
えっ!?
[ｽﾋﾟｰｶ]はあ…｡➡
誰がやったか分からないが
相当ひどい状況だよ｡
(ため息)
♬～
(ドアをたたく音)
どうして こんな…｡
誰も 私たちの事なんて
気にしてないと思ってた｡
ｶﾞｰﾄﾞが甘かった…｡
犯人に心当たりは？
これだけじゃ…｡
奥さんかもしれない｡
えっ？
柳井さんの裏切りに気付いて｡
いや そんな事ないでしょう｡
分かんないわよ｡
誰だって 怒りが爆発したら
何するか分かんないわよ！
ねえ 美穂子 どうした？
定休日は昨日でしょ？
何で 今日 休んでんの？
旦那に 女がいたの｡
えっ？
前から おかしいと思ってたのよ｡
あの人 店の常連と できてた｡
うそ…｡
私 昨日 商店街の親睦会だったの｡
あの人 店の掃除するって言うから
こっそり ｶﾒﾗ ｾｯﾄして…｡➡
そしたら
客の一人が やって来たわ｡
(彰夫)｢こちらへ どうぞ｣｡
これ見せたら
全部 白状したわよ｡➡
私 あの人に
浮気する甲斐性なんてないって➡
たかをくくってた｡
でも 半年も だまされてたのよ！
私 自分が こんなふうに
なるなんて思ってもなかった｡
柳井さんの奥さんだって
きっと一緒よ｡
そうね…｡
これ あげる｡
え… いい｡
あげる！
要らない｡
いつか 鈴音も 知りたくない事
知らなきゃいけない日が➡
来るかもね｡
ちょっと ごめん…｡
(ため息)
ただいま｡
お帰り｡
どうだったの？ 新しい仕事｡
辞めようと思って…｡
どうして？
やっと見つかった仕事でしょ？
こんないい条件 なかなかないって
言ってたじゃない｡
何が不満なの？
社長さんに 食事に誘われたの｡
肩 触られて…
足元 見られてる気がした｡
ｾｸﾊﾗって言いたいの？
ねえ 水絵 悪いけど
自意識過剰なんじゃないの？
肩 触られたからって…｡
そんなんだから いつまでたっても
仕事が決まんないんじゃない！
夫を思い出したの…｡
怖かった…｡
全部 私が悪いから➡
夫に殴られるままでいれば
よかったの？
ＤＶ 受けてたの？
それでも
やっぱり 我慢するべきなの？
灘さんには 私から謝る｡
いろいろしてくれたのに
ごめんなさい｡
明日から また 仕事 探すね｡
なるべく早く 出ていくから｡
♬～
｢ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ 柳井 護さんですよ｣｡
｢って事は➡
不倫っていう事ですか？｣｡
｢うっそ！ そういう関係なの？｣｡
｢真壁先生は 枕営業が得意！｣｡
｢真壁鈴音は➡
あんな純粋な話を書くような
タマじゃないらしいよ｣｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
もしもし？
(柳井)大丈夫か？
大丈夫よ｡
でも 今 ﾄﾞﾗﾏ 降りたら 絶対に
これが理由だって思われるわね｡
…かもな｡
それだけは 悔しいな｡
今 写真や中傷の出どころを
調べてもらってる｡
無駄よ｡ 一旦 出回ったら
どうにもなんない｡
とにかく 何かあったら
すぐ電話しろ｡
変な気 起こすなよ｡
変な気って？
大丈夫｡ こんな事で
潰れたりしないから｡
それ聞いて 安心したよ｡
あなたも潰れないでね｡
潰れてたまるか｡
じゃあね｡
(ため息)
お昼 何 食べたい？
ﾎｯﾄｹｰｷ｡
せ～の！
焦げた！
ごめん｡
さっきの うまくいったでしょ｡
ちょっと待って｡
おなか 痛いの？ どこ？ この辺？
えっ…｡
どうしたの？ これ｡
やけど｡
いつ？
この前｡
僕が やったの｡
ﾎｯﾄｹｰｷ 冷めちゃう｡
あ… うん｡
おねえちゃん｡
ママを追い出さないであげて｡
僕たち ここが一番好き｡
前に 横浜の叔母さんのところに
いたんだよね？
パパは？ 今 何してるの？
パパ 嫌い｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
もしもし？
☎｢留守番電話に接続致します｡➡
発信音のあとに
ﾒｯｾｰｼﾞを録音して下さ…｣｡
ママ 忘れてった？
うん｡
じゃあ 食べようか｡
写真 撮って｡
うん いいよ｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
うまく撮れたかな？
水絵のｽﾏﾎだよね？
この写真
ﾈｯﾄにｱｯﾌﾟしたの➡
水絵なの？
これ 水絵が ここに来た
次の日の写真だよね？
どういう事？
完パケ ありがとね｡
いいや｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
お疲れ｡
お疲れさま｡
何とか言いなさいよ｡
ねえ 水絵 ここに何しに来たの？
ああ… 私の事 陥れたいとか
そういう事？
そんなつもりじゃ…｡
じゃあ どういうつもり!?
水絵の噂 聞いたよ｡
虚言癖なんだってね｡
地元じゃ
全然 いい噂 聞かないって！
不幸になるのも当然よ！
全部 自分でまいた種なんだから！
旦那さんのＤＶの話だって
信じられない｡
耕太君の事だって➡
私の前では いい母親のふりして
だましてたんでしょ？
耕太の事？
今日 見たの｡ 耕太君についた
体の傷｡ やけどの痕も｡
ねえ 水絵 やっぱり おかしいよ｡
一度使った歯ﾌﾞﾗｼ 返すとか
非常識にも 程がある｡
だって 鈴音には
私を助ける義務があるんだもんね｡
この間 私は あなたを助ける
義務があるって言ったよね？
あれって どういう意味？
黙ってないで 説明しなさいよ！
だって… 鈴音 言ったじゃない｡
｢いつだって 頼ってきて｣って｡
覚えてない？
私が転校する時…➡
父の会社が倒産して
転校するしかなかった時に…｡
何か困った事があったら
私を頼ってきて｡
いつだって
私は 水絵の友達なんだから｡
そんな事？
そう｡
鈴音にとっては そんな事だよね｡
鈴音は 昔から ﾗｯｷｰだったもんね｡
でも 私にとって あの言葉は
たった一つの希望だったの｡
もう どうしようもなくなって➡
耕太と２人で死んじゃおうって
思った時に➡
あの言葉 思い出したの｡
それが…➡
こんな事した理由？
鈴音は
私が持ってないものを全部…｡
鈴音は 私の事
ずっと哀れんでたんだよね？
そうよ｡
あの日
雨の中 追い出せばよかったの？
かわいそうだと思ったから
今まで置いてあげたんじゃない｡
それがなかったら
もう とっくに…｡
耕太君のために
今まで我慢してきたけど…➡
もういい｡
♬～
鈴音…｡
あれ？ どうしたんですか？
家出してきた…｡
えっ？
(入り口の戸を開けようとする音)
あ… はい｡
はい！
今 開けます｡
携帯に出ないから
家の電話にかけてみた｡
水絵に聞いたの？
仕事場には行けないだろうから
ここじゃないかって｡
あ～ 寒っ！
外に出ないか｡
２人で 話がしたい｡
ちょっと… ちょっと待って｡
ちょっと やめて下さい｡
君には関係ない｡
彼女 嫌がってます！
柳井さん…
あなたの事は 尊敬してる｡
きっと
それは これからも変わらない…｡
だけどね いつかは
別れなきゃいけないって➡
ずっと思ってたの｡
これ以上 先が見えない関係を
続けるのは つらい…｡
俺は 別れたくない｡
仕事は仕事 ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄはﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄだ｡
今まで ずっと➡
そうやってきたじゃないか｡
どうして…｡
みっともないですよ｡
何？
あんたも大人なら➡
もう 彼女を解放したら
どうですか？
(ﾁｬｲﾑ)
パパ…｡
あ…｡
はい｡
すいませんでした…｡
謝るのは 僕の方です｡
(ﾁｬｲﾑ)
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]
ちょっと すいません｡
菜摘？ どうしたの？
(ﾁｬｲﾑ)
大丈夫｡ 大丈夫だからね｡
[ｽﾋﾟｰｶ](菜摘)今 静岡の病院から
電話 来たの｡➡
お母さんが倒れたって！
えっ!?
≪せ～の！
(観客)ｼﾞｮｼおん！
♬～