なぁ あさ｡
あさは これから
千代が どないなってほしい➡
思てますのや？
へぇ うちは…｡
<突然の質問に戸惑ってしまう
あさでした>
(鈴音)あんなに眠ったの
生まれて初めてだったの｡
(美穂子)
虚言癖っていうの？ そのうち
誰にも相手されなくなったみたい｡
(樹里)飯島樹里です｡
私一人で書けるわ！
(柳井)ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰとしての
判断だから｡
(曽我)同居人の あの女の人に
頼んでみてよ｡
忘れ物しちゃった！
(水絵)古澤と申しますが…｡
(灘)古澤さん？
自分だけが不幸みたいな言い方
しないでよ！
睡眠薬のまなきゃ眠れない
私の気持ちが➡
鈴音に分かるって言うの!?
睡眠薬？
もう 駄目…｡ 限界だよ…｡
就職先 決まるまで
ここにいて いいから｡
だって 鈴音には
私を助ける義務があるんだもんね｡
おはよう｡
座って 座って｡
やっぱり 朝ごはんは
ちゃんと食べた方がいいと思うの｡
夕飯も 一緒に食べれそう？
うん…｡
よかった｡
ゆうべは ごめんね｡
でも 鈴音と
ちゃんと話せてよかった｡
遅くなって すいません｡
(柳井)おはよう｡
おはようございます｡
(樹里)おはようございます｡
昨日は 突然 お電話して
失礼しました｡
いいえ｡
僕の言い方が誤解を与えたようで
申し訳ない｡
今後 真壁さんには とりあえず
７話に集中してもらうから｡
いいね？
はい｡
飯島さんには ８話と➡
以降 ﾗｽﾄまでの構成
お願いします｡
はい｡
で 今後の展開なんですが…｡
こんにちは｡
あ～ どうも｡
昨日は お電話で失礼しました｡
いえいえ｡
今日は 謝罪に伺ったんです｡
昨日 この子が
体調 崩しまして➡
就職の面接に行く私の代わりに➡
鈴音が 面倒 見てくれたんです｡
ああ…｡
灘さんとの約束
ｷｬﾝｾﾙさせてしまって➡
本当に ごめんなさい｡
いえいえ｡ 大丈夫なんですか？
ええ｡ もう すっかり｡
よかった｡
(耕太)ママ 本 読みたい｡
向こうに 絵本あるよ｡
見てらっしゃい｡
それで 灘さん…｡
はい｡
今夜 お時間ありますか？
どうぞ｡
らしくないぞ ｶﾘｶﾘして｡
もう少し ここで書いてっていい？
経験こそないけど
彼女 筆も早いし➡
お前の助けになるんじゃないかと
思ってさ｡
私を助ける義務があるんだもんね｡
私を助ける義務があるって事？
えっ？
あ… ううん 別に｡
心配なんだ｡ お前の最近の原稿➡
何だか 心ここにあらずって感じが
してさ…｡ 大丈夫なのか？
友達が居座ったり ここんところ
いろいろ 重なったから➡
ﾍﾟｰｽが落ちただけ｡
疲れてるんだよ｡
７話 上げたら 少し休むといい｡
一緒に休もうとは
言ってくれないのよね｡
ごめん｡
集中したいの｡
分かった｡ あまり無理するなよ｡
♬～
あ…｡
あ… どうも｡
(耕太)え～い ﾄﾘｬ～！
(灘)速い！ なかなかのｽﾋﾟｰﾄﾞ！
ねえ どういう事？
夕食に お誘いしたのよ｡
そうじゃなくて
どうしてって聞いてんの｡
灘さんって似てない？
えっ？
東高の高石健太郎君に｡
ねっ 似てるでしょ？
かっこいいよね｡
だから 呼んだの？
まずかった？
もう 来ちゃってるし…｡
耕太も すっかり懐いちゃって｡
灘さんって 見かけによらず
子ども好きなのね｡
灘さん｡
はい｡
辛いものとか大丈夫ですか？
あ～ 大丈夫です｡
頂きます｡
(３人)頂きます｡
うん！ うまい！
うまい！
ちょっと頑張りました｡
ママ お代わりある？
うん｡ いっぱい あるから
どんどん食べてね｡
うん！
あっ どうぞ｡
あ～ すいません｡
お口に合ったみたいで よかった｡
(灘)いや～ うまかったです｡
料理の仕事とかすればいいのに｡
こんなの主婦程度よ｡
資格もないし 昨日受けた面接も
普通の事務職だし｡
結果は どうだったんですか？
五分五分ですかね｡
鈴音に いつまでも
迷惑かけてられないから➡
早く決めたいんですけどね｡
決まるといいですね｡
私 高校の時から ずっと 鈴音には
助けてもらってばっかりで➡
鈴音に 本当に感謝してるんです｡
やめてよ｡
あっ 私ね 高校の時に ものすごく
好きだった男の子がいたんです｡
隣の高校の陸上部だった高石君｡
ちょっと…｡
でも 高石君は 鈴音の事が好きで
鈴音も 高石君の事が好きで…｡
でも 私が先に好きだって
言っちゃったもんだから➡
鈴音は 私に遠慮して
高石君を振っちゃったんです｡
え～！
結局 誰の恋も実らず｡
ほら 何か ありがちな話ですよ｡
でも 高石君 かわいそうだな｡
男子には理解できないのかも｡
あ～ すいません｡
やっぱり 似てる｡
えっ？
灘さんって 笑った顔が
似てるんですよ その高石君に｡
あ…｡
だから 何か
いろいろ思い出しちゃって…｡
灘さん！
灘さん！ あの…｡
あ～ すいません｡
あ… いえ｡ じゃあ 気を付けて｡
あの… 迷惑でした？
えっ？
何か あんまり
楽しそうじゃなかったから｡
仕事が煮詰まってて…｡
それに 水絵の事もあって…｡
古澤さんの仕事…➡
知り合いの建築事務所が
人 探してるんです｡
もし 必要あれば言って下さい｡
ありがとうございます｡
じゃあ おやすみなさい｡
おやすみなさい｡
おはよう｡
あっ おはよう｡
朝ごはん 食べるでしょ？
あ～ ごめん いいや｡
食べると胸焼けするから｡
じゃあ ﾖｰｸﾞﾙﾄだけでも｡
うん｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい もしもし？ はい そうです｡
はい…｡ あ… そうですか｡
分かりました｡ あ～ いえ…｡
託児所があるんですか？
はい｡
だから 古澤さんにﾋﾟｯﾀﾘの条件だと
思うんですけどね｡
一回 連絡してみますね｡
ありがとうございます｡
あの～ お昼 まだだったら
どうですか？
あっ 是非｡ じゃあ
一回 連絡だけしちゃいます｡
はい｡ すいません｡
ちょっと 誰よ？ あの人｡
うん？ 駅前の古本屋さん｡
いい感じじゃん｡
そういうんじゃないわよ｡
ねえ 旦那さん どこ行ったの？
最近 釣りに はまったとか言って
よく サボってんのよ｡
あの穀潰しが！
ああ…｡
(ﾁｬｲﾑ)
居心地のいい お店ですね｡
一人で ゆっくりしたい時は➡
ほかの所に行きますから｡
彼女がいたら 考え事できません｡
あっ いけない｡ 僕 行かないと…｡
あっ これは…｡
大丈夫です｡ あっ 仕事の件は➡
古澤さんに 直接 連絡します｡
よろしく お願いします｡
すいません｡
ありがとうございます｡
2,000円になります｡
はい｡
ありがとうございます｡
あ… あの約束 生きてますか？
あっ！
えっ？
神田に行って
鈴木しづ子の句集を探すっていう｡
あ～ ええ｡
やっぱり ここにいた｡
あの… お世話になってる
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰの柳井さん｡
こちら 灘さんです｡
どうも｡
(柳井)どうも｡
じゃあ 失礼します｡
あ… はい｡
ありがとうございました｡
柳井さん
あの人に やいてたりして！➡
近所の古本屋さんですよ｡
ｺｰﾋｰ｡
(美穂子)失礼しました｡
友達の仕事が
なかなか決まらないから➡
相談に乗ってもらったの｡
あの親子 まだいるのか？
えっ!?
しかたないでしょ｡
いろいろ あったの｡
だからって
仕事のﾍﾟｰｽ 乱されてまで➡
面倒見るなんて おかしいだろ｡
大丈夫なのか？
大丈夫｡
耕太も もうすぐ１年生だね｡
ﾗﾝﾄﾞｾﾙ 買わないとね｡
何色がいい？
青！
青か｡ よし 分かった｡
本当？
本当｡
ただいま｡
お帰りなさい｡
寒かったでしょ？
お風呂 沸いてるよ｡
ああ うん…｡ ありがとう｡
今日ね
灘さんから 電話があったの｡
あ～ そう｡
ありがとう｡
鈴音が 灘さんに
頼んでくれたんでしょ？
明日 早速 面接に行ってくるね｡
頑張って｡
あ… 耕太君 どうするの？
灘さんが預かってくれるの｡
えっ？
やっぱり 子どもが好きみたい｡
耕太も あの本屋さんに
また行きたいって言ってるし｡
あ… そう｡
お風呂 冷めないうちに入って｡
(ため息)
仕事のﾍﾟｰｽ 乱されてまで
面倒見るなんて おかしいだろ｡
私を助ける義務があるんだもんね｡
(ため息)
(耕太)灘さん！
(灘)お～ 来た 来た！
やあ やあ やあ｡
おはようございます｡
(灘)どうも｡
耕太 灘さんの言う事
ちゃんと聞くのよ｡
は～い｡ ママ 頑張ってね｡
ありがとう｡ それじゃあ
よろしく お願いします｡
気を付けて 行ってらっしゃい｡
はい｡
(ﾊﾟｿｺﾝからの着信音)
(樹里)｢お世話になります｡
飯島樹里と申します｡➡
早速ですが ８話のﾌﾟﾛｯﾄと
今後の展開を考えてみました｡➡
ご確認 宜しくお願いします｣｡
早っ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
もしもし？
[ｽﾋﾟｰｶ](灘)あっ 灘です｡➡
お仕事中 すいません｡
あの… 明日 神田で 古本市が
あるみたいなんですけど➡
もし お時間あったら
一緒に行きませんか？
明日ですか…｡
鈴木しづ子の句集も
あるみたいで…｡
あっ 返事 すぐじゃなくて
いいです｡ また 連絡します｡
あ… はい｡
耕太君？
♬～
耕太君！
(曽我)いいからよ 30万円 払え！
今すぐだ！
俺も 急に入り用で➡
もう待てねえんだよ！
(灘)ちょっ ちょっ ちょっ…➡
ちょっと 何やってんですか!?
(曽我)何だよ？ お前！
警察 呼びますよ！
ふん！ 呼ばれて困るのは
こいつなんじゃねえか？
30万あります｡
灘さん…｡
念書が先です｡
はい｡
あんたも 物好きな男だね｡➡
こいつはね
金に困って 風俗 来たのに➡
土壇場で おじけづいて
客が払った金を持ち逃げした➡
やらずぼったくりの
あばずれだよ｡
おい！
何すんだよ!?
やめろ！ 痛えな！➡
おい！ 痛えな！ おい！
痛えな～！
あ… もしかして お前 マジなの？
こいつに？
二度と彼女に近づかないで下さい｡
さあね｡
本当に 警察 呼びますよ｡
ごめんなさい｡ もう来ません｡
お前みたいな辛気くさい女➡
風俗なんか
はなっから 無理なんだよ｡
♬～
(ﾁｬｲﾑ)
どうぞ｡
どうしたんだよ？ 突然｡
電話で言ったとおりよ｡
私 ７話書いたら降りる｡
だから
その理由を聞きに来たんだ｡
飯島さんが書いた８話と
全体構成 読んだ｡
悔しいけど 面白かった｡
あなたの言うとおり
少し休もうと思う｡
分かった｡ 休むのは いい｡
けど ﾗｽﾄ２本は任せるから
ちゃんと書けよ｡
考えとく｡
何か 疲れちゃった｡
大丈夫か？
私ね 家庭に入って 育児に
追われてる同級生を見ても➡
どこか 優越感があったの｡
私には仕事があるって｡
でも 違ったかも…｡
女って 子どもがいるだけで
強くなれるのよね｡
…なんてね｡
♬～
すいませんでした｡
お金 ちゃんと返します｡
いいんですよ｡
使う当てもないですし｡
離婚して 静岡 出てから➡
横浜の叔母の家で
世話になってたんです｡
でも その叔母が亡くなって
仕事も ﾘｽﾄﾗされて…｡
子ども 抱えて
どうしようもなくなって➡
夜の仕事 やろうとしたんですけど
やっぱり できなくて…｡
それで 私…｡
いいです｡
話したくない事 話さなくて｡
あっ 面接 どうでした？
おかげさまで
なんとか やれそうです｡
よかった｡
じゃあ もう ここで｡
はい｡ よいしょ｡
ほら 起きて｡
はい 起きて｡ よし｡
本当に ありがとうございました｡
また明日 改めて お礼に伺います｡
明日は ちょっと…｡
実は…｡
ただいま｡
あっ お帰り｡
掃除なら 私 やるのに｡
あ～ いいの｡ そういう気分なの｡
面接は？
通った｡
あ～ よかった｡
ねえ 何かあったの？
今回の連ドラ 降りたの｡
えっ？
まあ 降りたっていうか 要はクビ｡
書けなくてね｡
あ…｡
何？
あっ｡ ﾌﾌｯ！
懐かしい｡
何か 部室の大掃除 思い出すね｡
先輩たちに こき使われたね｡
水絵が
大事な楽譜 捨てちゃって➡
２人で捜したよね
校舎の裏のゴミ捨て場｡
｢ｱﾒｰｼﾞﾝｸﾞ･ｸﾞﾚｰｽ｣の楽譜｡
臭かったんだよね｡
ﾌｸｶﾞ ﾌｸｶﾞ｡
もういいよ 鈴音｡
見つかんないよ｡
ﾌｸｶﾞ ﾌｸｶﾞ｡ ﾌｸｶﾞ｡
鈴音？
ﾌｸｶﾞ｡
捜し物が見つかる おまじない｡
無くしたものの名前を
逆さから言いながら 捜すの｡
｢楽譜｣だから ｢ﾌｸｶﾞ｣｡
ﾌﾌﾌｯ！
ﾌｸｶﾞ｡
(２人)ﾌｸｶﾞ ﾌｸｶﾞ ﾌｸｶﾞ ﾌｸｶﾞ｡
ﾌｸｶﾞ ﾌｸｶﾞ ﾌｸｶﾞ…｡
あ… あった～！
えっ？ えっ？ あっ！
(２人)あった～！ よかった！
♬～
(秒針の音)
仕事？
あ… うん｡
行ってきます｡
行ってらっしゃい｡
お待たせしました｡
じゃあ 行きましょうか｡
お願いします｡
実は… 明日 真壁さんと 古本市に
行こうかと思ってるんです｡
そうですか｡ よかったですね｡
♬～
ここです｡
すごい数ですね｡
すごいでしょ｡
外だけで こんなに｡
中も すごいですけど｡
へえ～｡
うん？ ふ～ん｡
(灘)ここが句集の専門店なんです｡
へえ～｡
♬～
ｱﾊﾊ｡
未発表の句が
こんなにあったんだ…｡
しづ子が
突然 文壇から姿を消したのは➡
俳句が詠めなくなったからじゃ
ないって事ですね｡
でも ちょっと分かる気がします｡
姿を消したくなる気持ち…｡
やめなさい｡
やめなさいって言ったでしょ！
熱～い！
あっ ごめん！
ごめん 耕太！
(灘)よっ｡ ほっ｡
よいしょ｡ はい どうぞ｡
あっ 変わった割り方｡
これ 頭か尻尾かで
すごい 昔 友達とｹﾝｶになって｡
ﾊﾞﾝﾄﾞやってたんで 貧乏で
１つしか買えなかったんです｡
ﾊﾞﾝﾄﾞ やってたんですか？
はい｡
ﾃﾞﾋﾞｭｰもしたんですよ｡
えっ？
でも 鳴かず飛ばずで➡
結局 夢は かなえられなかったん
ですけれどね｡
そうなんですか｡
あなたは 頑張って下さい｡
何か ちょっと 元気 出ました｡
よかったです｡
ありがとう｡ 頂きます｡
はい 頂きます｡
うん！
(２人)おいしい｡
あ… すみません 突然｡
いえ｡
鈴音の事なんですが…｡
あなたが来てからというもの➡
まともな原稿が上がってこなくて
正直 心配しています｡
あの… これ…➡
少しですけど 当面の生活費には
なると思います｡
出ていってくれませんか？
これ 返さなくていいですから
お願いします｡
鈴音が不安定になっているのは➡
あなたに
原因があるんじゃないですか？
女の37歳って
どういう年だか分かりますよね？
鈴音の事
もっと大切に考えて下さい｡
ちょっと！
ちょっと待って下さい！
楽しかったです｡
ありがとうございました｡
あの… 敬語やめません？
うん？
だって
僕の方が ずっと年下でしょ？
それ 若干 失礼です｡
そういうつもりじゃ
ないんですけど…｡ すいません｡
(鍵が落ちる音)
あ…｡
あっ いけない｡
♬～
す… すいません｡
いえ…｡
あっ｡
♬～
♬～(ﾃｰﾏ音楽)