そやけど 私や
あなたの考えを理解して➡
陰で皆に広めてくれた ありがたい
立て役者がいてたんです｡
立て役者？
はい｡
(山屋)おっ 来た来た！
わぁ おいでやす｡
([外:45BBFD48E1837B83EE461919BF8E003A]園屋)待ってましたで！
ちょうど その立て役者
来はったみたいですわ｡
♬～
(鈴音)<あのころ
私たちは よく笑っていた>
♬～
<同じ場所で 同じ時間を過ごし➡
思い思いの夢を描いて…>
(茜)ねえねえ みんなはさ
将来さ 何になりたいの？
(静香)私は ｶﾘｽﾏ美容師！
(園子)学校の先生になる！
まゆりは？
音楽関係に進むんでしょ？
(まゆり)できたらね｡
ｶｽﾐは？
(ｶｽﾐ)私は 二十歳で結婚する｡
(一同)二十歳!?
うん｡ お金持ち見つけて➡
かわいい子ども産んで
優雅に暮らすの｡
<たとえ 今が
あの時 思い描いていた未来と➡
かけ離れていても…｡➡
あの場所に立てば➡
もう一度 人生をやり直す事が
できるのだろうか>
♬～(ﾃﾚﾋﾞ)
(河野)よし！ 今日の２話の数字も
期待できそうですね！
…だと いいんだけど｡
(柳井)このまま
ﾄｯﾌﾟ 独走してもらいたいよな｡
絶対 いけると思います！
期待し過ぎて駄目だった時
ｶﾞｯｶﾘするから➡
私は 何も言わないでおこう｡
｢放課後のﾘﾌﾚｲﾝ｣ 視聴者ｱﾝｹｰﾄでも
評判いいですよ｡
ﾈｯﾄのﾄﾞﾗﾏｻｲﾄも盛り上がってるし｡
本当？
ﾄﾞﾗﾏ大賞もらって第１作目だから
世間の注目度も➡
高いんじゃないんですかね｡
いや…｡
(雷鳴)
♬～
お疲れさまでした｡
今日は もう
仕事場には戻らないんだろ？
うん｡
部屋 行っていいかな？
♬～
<高２の夏は もう戻ってこない｡
そして…➡
私たちは あのころの夢とは
違う現実を生きている>
ありがとう｡
おやすみ｡
(雷鳴)
(ﾁｬｲﾑ)
何？ 何か忘れ物した？
どなたですか？
(水絵)｢あの… 真壁さん？｣｡
水絵？
久しぶり…｡
どうしたの？
あ… ごめんね 急に｡
何年ぶりかな…｡
鈴音 元気そうだね｡
高校卒業以来？
私は ２年で転校したから
それ以来｡
そうだったね｡
…で 何かあった？
突然 来て こんな事 お願いするの
気が引けるんだけど…➡
今晩 泊めてもらえないかな？
えっ？
本当に ごめんなさい！ でも
ほかに頼める人がいなくて…｡
一晩だけでいいの｡ お願いします｡
いやいや ちょっと待って…｡
あの…
廊下とか どこでもいいから！
この子
寝かせてあげられるなら…｡
♬～
ﾀｵﾙ ここ 置くね｡
≪ありがとう｡
ここ 使って｡
そんな 申し訳ないよ｡
私たちは どこでもいいのに…｡
向こうの部屋 資料 山積みだし
それに 私 これからやる事あるし｡
本当 ごめんなさい｡
うん｡
よいしょ…｡
水絵の子どもだよね？
嫌だ 当たり前じゃない｡
こんな時間に よその子
連れ歩いたら 誘拐でしょ｡
耕太っていうの｡ 春から小学生｡
寝ちゃったから
挨拶は 明日の朝させるね｡
そんなの いいわよ｡
仕事？
あ…｡
うん｡ ちょっと せかされてて｡
大変だね｡
お水 飲む？
うん｡
はい｡
ありがとう｡
お水 わざわざ買ってるんだ…｡
でも よく
ここの住所が分かったわね｡
私 仕事場の連絡先しか
公表してないのに｡
ご実家に電話して
教えてもらったの｡
そう…｡
このﾏﾝｼｮﾝのほかに 仕事場まで
持ってるなんて すごいね｡
ううん｡ 築30年のボロいﾏﾝｼｮﾝよ｡
昔 住んでてね
何か そっちの方が書きやすいの｡
鈴音 活躍してるね｡
｢放課後のﾘﾌﾚｲﾝ｣見たよ｡
ﾌﾞﾛｸﾞも たまに読んでる｡
本当？
これって 私たちの事だよね？
あ～ 別に そういう訳じゃないの｡
でも ﾓﾃﾞﾙは 私たちでしょ？
女子校の合唱部｡
細かいところは 事実と違うけど｡
だから ﾌｨｸｼｮﾝなのよ｡
すごいよね 鈴音は｡
そんな事ないよ｡
上り詰めたよね｡
ねえ 何かあったんでしょう？
私のところに 急に来るなんて｡
実は… ﾘｽﾄﾗされたの｡
えっ？
もう 何か月も
仕事 探してるんだけど➡
全然 見つからなくて…｡
子どもがいるって聞くと
断られるところも多いの｡
えっ？
水絵って 結婚してなかった？
ずっと前に 実家に 葉書が
届いてたと思うんだけど…｡
去年 別れた｡
別れてから こっちに出てきたの｡
最初のうちは
横浜の叔母のところに➡
耕太を預けて
ﾊﾟｰﾄに出てたんだけど➡
その叔母が亡くなって…｡
仕事も お給料が そんなに
いい方じゃなかったから➡
家賃と生活費で
いっぱい いっぱいだった…｡
ねえ 前の旦那さんに
経済的に助けてもらえないの？
もう 関わりたくないし
会いたくない…｡
でも…｡
これから どうするつもりなの？
紹介してもらった仕事があるから
明日 そこに行ってくる｡
住む所は？
社員寮があるって聞いてる｡
いろいろ 大変だったね…｡
荷物 これだけ？
どっかに置いてあるんでしょ？
ううん これだけ｡
あのさ 化粧水とか
適当に使ってくれていいから｡
ほかに 必要なものとかある？
あっ あの… 歯ﾌﾞﾗｼ あるかな？
うん？
ｺﾝﾋﾞﾆに寄ってくれば
よかったんだけど…｡
あ～ 歯ﾌﾞﾗｼ？
うん｡ あの… 予備のがあるから｡
貸してもらえる？
私のと耕太の分｡
明日 新しいの買って返すから｡
大丈夫だよ 歯ﾌﾞﾗｼぐらい｡
はい｡
ありがとう｡
♬～
(園子)まゆりが うそついてるのは
分かってるんだから！
うそなんか ついてないわ｡
(茜)とぼけないでよ！➡
一人だけ抜け駆けして
先生に ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ贈ったくせに！
そうなの？
違う…｡
うそつき！ あんた いつも
そうやって だますじゃない｡
♬～
鈴音｡
今日は 本当に ありがとう｡
おやすみなさい｡
おやすみ…｡
それじゃ お世話になりました｡
頑張ってね｡
うん｡ 鈴音も 仕事 頑張って｡
ありがとう｡ 耕太君 元気でね｡
それじゃ｡
うん｡
行こう｡
♬～
(鼻歌)
あれ？
髪留め どこやったっけ？
うん？
♬～
はあ～｡ 詰まった…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
もしもし？
今 どこ？ 仕事部屋？
[ｽﾋﾟｰｶ]うん そう｡ 何？
原稿は 進んでますでしょうか？
ああ…
まあまあって感じですかね｡
[ｽﾋﾟｰｶ]今週さ
どこかで 飯 行かないか？
高視聴率のご褒美に
ごちそうするよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]本当に？ やったね～｡
[ｽﾋﾟｰｶ]どこか行きたい所は？
う～ん…｡
じゃあ この前 言ってた➡
星が ２つ ついてる
お店がいいな～｡
ママと半分こしようか｡
(耕太)うん｡
ちょっと待って｡
ここ 人が多いから
あっち行こう｡
(美穂子)古澤水絵？➡
そんな子 いたっけ？
覚えてないな｡
美穂子は 合唱部じゃなかったから
多分 知らないと思う｡
それに 彼女
２年の時 転校しちゃったから｡
あ～ そっち方面は知らないわ｡
高校以来 会ってなかったんだけど
何か 雰囲気 変わってて➡
びっくりした｡
うん？ どういうふうに？
う～ん… 生活に疲れてる感じって
いうのかな｡
そりゃさ 高校卒業して
20年もたてば みんな変わるわよ｡
それも
離婚して 一人で子育てなんて｡
でもさ 20年も会ってなかった人の
ところにだよ➡
いきなり 夜中に
子ども連れて 来るかな？
人気脚本家の生活を ちょっと
のぞいてみたかったんじゃないの｡
もうさ
そんなの 勝手なｲﾒｰｼﾞだからね｡
こっちは 一日中
必死に ﾊﾟｿｺﾝにかじりついて➡
頑張ってるっていうのにさ｡
何か ｢上り詰めたわよね｣って
言われたの｡
ﾊﾊﾊﾊ！ すっごい｡
私 そんなの ｾｯｸｽがらみでしか➡
聞いた事ないわよ！
ちょっと もう！
あ～あ でもさ
そういう話 最近 よく聞くね｡
えっ？
離婚して 子ども抱えて
ﾘｽﾄﾗされてみたいな話｡
(彰夫)でも 本人だけならともかく
子どもは かわいそうだな｡
そうなんですよね｡
子ども
一緒に連れてこられたら➡
さすがに断れないよね｡
でも そう考えると
子どもがいない私たちって➡
苦労が少なくて
案外 ﾗｯｷｰなのかも｡
ねえ ﾀﾞｰﾘﾝ！
えっ？
私なんか 結婚も まだだけどね｡
そういえば あんたさ 昔
結婚願望 強くなかった？
｢私 若いママになるんだ｣とか
言って｡
そんなの 高校の時の話でしょ｡
今 私が子ども産んだら➡
子どもが成人する時には…
還暦間近だ｡
んっ！
うん？
妹に 出産祝 買ってなかった｡
あら｡
文句言われる前に買ってくる｡
ごちそうさまでした｡
うん ありがとね｡
またね｡
うん｡
これ どう？
あっ 動いた！
お気に入りですか～？
じゃ お父さんが買ってあげよう｡
おっ 太っ腹ですね～｡
(鈴の音)
♬～
(灘)あ… すいません｡
ついてます｡
えっ？
あっ｡
あ…｡
やります やります やります｡
あ～ すいません｡ ごめんなさい｡
うわっ！
あ～！
ごめんなさい！
すいません｡ 俺 余計な事
しちゃって…｡ ごめんなさい｡
ごめんなさい｡
どこにあったんだろ？ これ…｡
これ 元の場所 全然 分からない｡
すいません｡
ＯＫかな｡
ええ｡
それじゃ｡
すいません｡
♬～
お帰りなさい｡ 買い物？
水絵 どうしたの？
忘れ物｡
えっ？
電話しようと思ったんだけど
充電 切れてて｡
ママ おしっこしたい｡
嫌だ 今？ ごめんなさい｡
ちょっと お手洗い借りてもいい？
はい｡
ｺﾝﾋﾞﾆで お菓子 買ってきたの｡
一緒に食べようと思って｡
忘れ物って 何？
あっ｡
え～っと… これ｡
洗面所に置いてったみたい｡
食べる？
はい｡
ありがとう｡
仕事 どうだった？
駄目だった…｡
えっ？
子連れじゃ 社員寮に入れないって
言われて…｡
ママ｡ ﾃﾚﾋﾞ見ていい？
鈴音おねえちゃんに聞きなさい｡
見てもいい？
いいよ｡
音 大きくしないでね｡
ねえ｡
これから どうするつもりなの？
その事なんだけど…｡
ずっと会ってなかったのに
こんな事 言って➡
本当に申し訳ないと思ってる｡
でも… 助けてほしいの｡
助けるって？
あと２日だけ泊めて｡
えっ？
お願い！
迷惑はかけないようにするから｡
その間 食事の準備とか掃除とか
全部 私がやるから｡
だけど 私…｡
もし ２日の間に
仕事が見つからなかったら➡
ほかの友達のところに行く｡
だから 心配しないで｡
お願いします！
家政婦を雇うと思って｡
分かった…｡
泊めてくれる？
２日だけね｡
ありがとう！ 本当に助かる！
耕太｡
おねえちゃんに お礼言って！
ありがとう｡
ううん｡
よかった～｡ この子も
ここが気に入ったみたいなの｡
じゃあ 荷物 置いてくるね｡
(ドアの開閉音)
≪(ﾃﾚﾋﾞ)
(ため息)
ｶﾚｰなんかで ごめんなさい｡
耕太が食べたいって言うから｡
ううん｡ おいしいわ｡
本当？ うれしいな～｡
料理するの 好きなのよ｡
悪いと思ったんだけど➡
今朝 牛乳か何かないかなと思って
冷蔵庫の中 見せてもらったの｡
何もなくて びっくりしちゃった｡
いつも 外食だから
ほとんど 自炊しないのよ｡
１人分だと 材料費もかかるし｡
そんなんで 体 もつ？
なんとか やってる｡
耕太 お行儀悪いわよ｡
だって これ 見た～い｡
ちゃんと お皿 片づけなさい｡
それまで ﾃﾚﾋﾞつけちゃ駄目って
言ってるでしょ！
それくらい いいじゃない｡
しつけは 私の責任なの｡
耕太！
(ﾃﾚﾋﾞを消す)
ちゃんと お母さんしてんのね｡
だって 母親だもん｡
最近は 親になる覚悟もないのに➡
自分の都合で産んじゃう人が
多いでしょ｡
私 そういうの見ると 腹が立つの｡
そうだ｡ 高校の時➡
鈴音は 二十歳で結婚するんだって
言ってたよね｡
そうだっけ？
そうよ｡ すごく よく覚えてる｡
もう 20年も前なのに➡
あのころの事は
すごく鮮明に覚えてるの｡
不思議よね｡ 楽しかったからかな｡
そうね｡
鈴音のご両親 元気？
うん？
この間 お電話した時➡
お母さん 何か
疲れてらしたみたいだったから｡
実は…
先月 父が脳梗塞で入院して｡
えっ？
母は 毎日 病院に通ってるの｡
妹も 時々 手伝いに行ってるの｡
大変じゃない｡
鈴音は帰らなくていいの？
私は 仕事あるから｡
そう…｡
ご両親 寂しいでしょうね｡
♬～
ﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
鈴音｡
これ ありがとう｡
えっ？
新しいの買ったから 返すね｡
これ 返されても…｡
どうして？
だって 新しく買ったやつは？
あっ 面接の前に使ったの｡
はい｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]
(ﾁｬｲﾑ)
♬～
こんばんは｡
こんばんは…｡
鈴音さんは 今 入浴中です｡
はあ…｡
どうぞ｡
♬～
♬～(ﾃｰﾏ音楽)