1455年 ワラキア
私はリサ
ルプの村の者です
医者になりたいの
鶏の血で農民を癒やす術でも
習いに来たのか？
私は魔女ではないし
使い古された迷信だわ
科学的な医術を…
学びたいのです
あなたが秘められた知識を
持っていると聞きました
私はドラキュラ･
ヴラド･ツェペシュ
客人を迎えるのは珍しい
我が知識を授けたら
見返りは？
ルプの村のリサよ
礼儀の授業はどうかしら？
お客に対して
飲み物も勧めないのですね
飲み物はそなたかも
銀や十字架で
身を守っているか？
それともニンニクを？
来る前に食べてきましたが
失礼でしたか？
迷信に興味はありません
雑草の煮込みで
人々をだますのではなく
治療したいのです
学ぶのを
助けてくれませんか？
近頃の典型的な人間どもと
そなたは違うようだ
人付き合いを教えましょうか
少なくとも串刺しにせず
我慢できるように…
とっくに やめている
ルプの村は どこにある？
外出しないのね
この屋敷があれば
いつでも旅ができる
でも行かないのでしょう？
世の中は変化しています
歩いて回るのも楽しいかも
愚かな農民のように
地べたを旅しろというのか
我が知識と引き換えに？
真の科学だ
すごい
知識を皆に授けてください
本物の薬があれば
死の恐怖も和らぎ―
世の仕組みを知れば
迷信も消えます
何のために？
世界を良くするの
私たちは お互い学び合える
そなたが気に入った
1475年 ワラキア
トゥルゴヴィシュテ
女の家に悪魔の機械が？
この目で しかと見た
見たこともない形の
紙のように薄いガラスや―
稲妻や不気味な草
そして道具も
魔女の証拠だ
これまで狩った中でも
群を抜いている
だから火あぶりに？
“科学”だと訴えているが
リサ･ツェペシュは手遅れだ
魔王の導きを盲信している
私も少々 薬学を
たしなんでいるが…
もちろん 理論を学ぶだけで
実践はしないぞ
大主教も 生命の営みを
自然に保つことを望んでいる
自然で純粋なままの
生命こそ善良だ
彼らを傷つけてはダメ
誰に話しかけている？
我々に復讐(ふくしゅう)せぬよう
魔王に訴えている
魔女にしては
見上げた態度といえよう
後で少し祈りを
捧げてやってもいい
酷な頼みかもしれない
でも 彼らは何をしてるか
分かっていないの
復讐のために
身を落とさないで
NETFLIX オリジナルシリーズ
キャッスルヴァニア
ツェペシュさん？
リサに聞いたわ
何があった？
私の妻はどこだ？
魔女と疑われて
主教に捕らえられました
火あぶりにすると
親切な方でした
いいお医者様よ
こんなの間違っています
彼女は大聖堂に？
残念ですが 旦那様
もう亡くなったはず
何だと？
見ていられなかった
火刑を楽しむことなど
私にはできません
ここで彼女をしのびます
妻に言われた
“私を愛するなら
人間のように生き―”
“旅をして”と
旅の最中だと聞いたわ
そうだ
人間がやるように―
時間をかけて
もう終わりだ
妻に免じて
最後の情けをかけよう
彼女は人間を愛し
病を癒やそうとした
今夜中に家族を連れて
ワラキアを離れろ
荷をまとめて出発し
決して振り返るな
もう人間のように旅はしない
なかなか見ものだったな
飲み物でも？
大主教の世話がある
正直に言って
もう先は長くないようだ
聖職者の本望は―
大主教と共に
天に召されることか
神の御前で仕えるんだろう？
私は あまり魅力を
感じないな
本当に？
現世には問題が山積みだ
ワラキアは神の国になり得る
だが 悪を駆除する時間が
私にあるのだろうか
何をした？
魔王だ
妻に何をした？
〈父と子と聖霊の御名に…〉
私はドラキュラ･
ヴラド･ツェペシュ
なぜ妻を殺したのか説明しろ
信じられない
ドラキュラだと？
異端者の作り話じゃないのか
あの女は魔女だ
リサは科学の人であり―
人類の良心ともいうべき
数少ない存在だった
お前は実在しない
空想上の存在を―
黒魔術で見せているに
過ぎないのだ
空想だと？
妻を殺した上に
私の存在まで否定するか
１年の猶予をやろう
その間に行いを悔いて
この土地から立ち去るのだ
１年後 残った人間を
ワラキアから一掃する
最愛の者を奪われた
代わりに お前たちから
すべてを奪ってやる
１年だぞ
１年だ
１年あれば地獄の底から
軍隊を召喚できる
ダメだ
どういう意味だ？
人間の暮らしに
耐えてきたのは―
リサの存在だけが理由だった
首謀者を罰すればいい
夜の軍隊を放てば
取り返しがつかない
罪のない人間も
何千人と死ぬことになる
罪なき者などいない
立ち上がって
反対の声を上げることが
誰にでも できたはずだ
黙認はできない
僕も悲しいが
大量殺害は起こさせないぞ
1476年 ワラキア
トゥルゴヴィシュテ
20年にわたって
あなた方と神のために―
大主教として
大聖堂に仕えてきた
今ほど深く―
この街に注がれる神の愛を
感じたことはない
１年と少し前に
多くの者が幻影を見た
神の御心(みこころ)に従い 魔女を
処刑していた際の出来事だ
悪魔が姿を現して―
１年後に人間を滅亡させると
脅したのだ
だが 我々は健在である
悪魔がウソをついても
意外ではない
ウソや まやかしは
連中の常套(とう)手段ではないか
誰もが知っている
幻影や虚言を
我々が恐れることはない
トゥルゴヴィシュテの
人間は気高く―
神の愛に包まれて
心安らかに暮らしている
１年 経ったぞ
神に ざんげする時間を
与えたはずだ
なのに何だ？
我が妻を殺した日を
祝っている
１年の猶予をやった
その間に私は軍隊を集め―
今ここに お前たちの死を
もたらしに来た
チャンスをムダにしたな
皆殺しだ
すべて殺せ
トゥルゴヴィシュテを
我が妻に捧げたら―
国の奥へと進め
行け！
ワラキアの街々を破壊しろ
アルジェシュ セヴェリン
グレシット
キリア エニサラ
今すぐ行って殺すのだ
我が愛する人のために
私が唯一
心から愛した人のために
この憎しみは
永遠に消えることはない
〝ムルデヌ〞
〝グレシット
24ｋｍ先〞
言ってやった
〝ムルデヌ〞
〝グレシット
24ｋｍ先〞
〝ムルデヌ〞
〝グレシット
24ｋｍ先〞
“俺のヤギだ　４歳の頃から
世話してる”とな
〝トゥルゴヴィシュテ
１１３ｋｍ先〞
なるほど
ヤギが誰を好きかは
ひと目で分かる
なんてこった
奴が言うんだ
“おめえのヤギは
俺を愛してる”と
なんで そう思うんだ？
“ヤギが体を許して
セックスさせたから”だとよ
だから殴った？
顔面をシャベルでな
親方が言うには―
奴の目が見えなくなったから
金を払えと
不公平だ
目が見えないのは―
ヤギとヤって
病気をもらったからだ
それも お前の責任だ
どうしろってんだ
俺が見つけた時―
ヤギは犯されて
半殺しになってたんだぞ
男はアソコを
わらと血だらけにしてた
シャベルで殴る
それしかねえだろ
いとこに酒をやってくれ
兄弟だ
父親は
同じかもしれねえが―
母親は俺の おばだろ
次に言ったら ぶん殴る
他に飲みたい者は？
俺も お代わりを
おい 大変だぞ
ピーターか
そそられる羊でも
見つけたのか？
どうした？
怪物の大軍が西で暴れてる
ここまで来そうか？
こっちは通らないかも
グレシットに
向かってるらしい
気取り屋どもには
当然の仕打ちだ
言い過ぎだ
結局 原因を作ってるのは
お偉い貴族どもだ
グレシットの名家だよ
ドラキュラ･ヴラドも
首都の連中も皆そうだ
全部 貴族だが
もっとタチが悪いのは―
ベルモンド家だ
皆殺しにすべきだぜ
まずい
日本語字幕　井口 春香