[ﾏｲｸ]いきなり　全裸のドロップキック！
こんなものをお茶の間に→
流していいのでしょうか？
しかしながら→
戦いとエロスに満ち溢れたこのドラマは
すでに　放送が決定しております。
[ﾏｲｸ]時はきた　それだけだ…。
♪♪～
（いつか）よっしゃ！
（如月）ハーッ。
やっ！
（一同）
いつか！　いつか！　いつか！
（一同）いつか！
（歓声）
♪♪～
≪１！　２！　３！
（クラクション）
うわ！　うわ！
（ゴング）
（いつか）よっしゃ！
あっ…　いって～。
なに？　これ。
あぁっ！　うわっ！
（陽向）キャ～ッ！！
変質者！　変質者です！
ちょっと待って待って！
違いますって　違います。
いっちゃん　あの人が…！
（いつか）それ　私の。
これ…　どうぞ。
おりゃ～！
この野郎！
痛い痛い　痛い！
警察に　連絡してきます！
まだいい。
もう少し　痛めつけてからだ～！
なんで僕が　こんな目に…。
（陽向）如月さん　変態　捕まえて！
でや～っ！
うわ～っ！
もう　どうなってんだよ～！
（万里子）男？
いや～　あの違うんです。
全然　違うんですよ。
な～んだ　オカマか。
いや　それも違う…。
マリ姉　その人　変質者です！
いや　だからもう
全部　違いますって～！
なんで…　やめて…　あぁ～っ！
（桜花）おう　怪我はないようだな。
どちらさまで？
ちょっと待て。
お前　自分の名前　言ってみろ。
名前？
えっと…。
僕は→
誰…？
えっ？
うぅっ！　いった～い！
もう
なんなんですか　この人たち！
なんなんですか　ここ～！
ここか？
須弥仙桜花率いる
最高のプロレス団体。
ここが噂の　エル・パラシオだ。
エル・パラシオ？
てめえ～！
ああ～っ！
うわぁ～！
あいつを引き取るっって→
そんなの聞いてない！
だから　今　言ってんだ。
どこの誰かもわからないのに？
５２５。
それに　ここ男子禁制ですよね？
こいつは　男じゃない。
私の下僕だ。
下僕？　痛っ。
私は　お前の命の恩人だ。
（クラクション）
そんなことが。
お前は　レフリーの面接に来る途中で
事故に遭ったんだ。
レフリー？
しかたがないから置いてやる。
よかったな　下僕。
よくないですよ。
下僕って何ですか？
それに僕　記憶喪失ですよ。
こんなとこ　いる場合じゃない…。
わかった！　おい！
（一同）よいしょ～！
（ホイッスル）
ちょっと　ちょっと！
何するんですか！
逆らうなら
全部　なかったことにしてやる。
あっ　来ました！
よし　投げろ！
（４人）はい！　せ～の！
待って！　わかりました
僕　下僕でいいから！
メチャクチャだ。　悪夢だ。
上手ですね　お料理。
そういえば
なんでできるんだろう？
コックさんだったとか？
料理　コック　シェフ…。
駄目だ　まったく思い出せない。
私　浅野陽向っていいます。
リングネームは　ひなた。
いちばん下っ端で
料理と雑用全般をやってます。
これから　よろしくお願いします！
いえ　こちらこそ。
まずい。
急がないと　暴動が起きます。
はい。
おいしい～！
僕　やるじゃない。
（陽向）棚橋万里子さん。
リングネームは　マリリン・ターナー。
マリ姉は　みんなのお姉さん的存在。
でも　ちょっと天然入ってて
たまに言うことがわかりません。
料理できたぐらいで
認められたと思うなよ。
（陽向）牧原いつかさん。
いっちゃんは
ここのエース。
プロレスが誰よりも好きで
超短気です。
足りない。
（陽向）如月冴江さん。
もと空手家で　ストイック。
胃袋が満たされていないと
とっても攻撃的です。
やあ！
下僕。　この１０倍の量を作れ。
１０倍！？
（陽向）須弥仙桜花さん。
桜花さんは
元スターレスラーで　ここのボス。
ここでは　桜花さんの言うことは
絶対です。
遅い！
はい！　ただ今！
はぁ～　食った！
デザートにハンバーガーでも食い行くか！
（一同）はい！
ペコペコ。
あ～　お腹空いた。
下僕。
あ…　はい！
疲れたろ？
いや…。
部屋を用意させた。
ゆっくり休め。
ありがとうございます！
部屋って　これ…。
何なんだ　ここは…。
なんで　僕は　こんなとこで
レフリーになろうとなんて…。
さっぱり　わかんない！
え！　なに　なに！？
朝飯。
あ～っ　痛い。
やばい　暴動が起きる。
おいしいしボリューミー。
やればできるじゃねえか。
下僕　飯が終わったら洗濯だ。
いえ　洗濯は私がやります。
男の人には　ちょっと…。
こいつは男じゃない　下僕だ。
やるよな？
おい。
はい。
ラムちゃんって。
下僕　やらしい目で
人の下着を見るな。
いや　そんなつもりは。
１３時から試合だっちゃ。
さっさと終わらせて
準備を手伝え。
見てんじゃねえ！
なんか想像していたイメージと…。
（ゴング）
全然違う。
やだ。
逃げてばっかりいるんじゃない。
ほら　戦って。
はい　はい　はい　はい。
いくぞ！
下がれ　下がれ　下がれ。
下がれって。
何をやってるんだ。　下がれ！
万里子。　万里子！
はい　タッチ。
ひな～！
ひなちゃ～ん。
わ～い。
ひなた　ひなた　ファイト。
ファイト。　ひなた！
お前ら何撮ってんだ。　下がれ…。
下がれ。　ひなた　ファイト。
頑張ります。
だぁ～っ！
（シャッター音）
ひなちゃん　頑張って！
ひなちゃ～ん！
やぁ～っ！
ひなた　ファイト！
わぁ！
何やってんだもう　お前たち！
撮ってんじゃねえぞ　お前たち！
やってられっか！
いつか　何やってんだ　戻れ。
下僕　連れ戻せ。
僕が？
お前しかいねえだろ。
いつかさん
いつかさん　戻りましょうよ。
一応まだ　試合中だし。
うるさい！
だったら　お前がやってこいよ！
そんなの無理ですよ。
あいつらは素人だ。
お前でもやれる。
もう　そんなのいいですから。
ね…　いいから戻りましょう。
じゃないと僕が怒られます。
触るな！
よいしょ！
あ～っ！　痛い！
客の目的は　プロレス観戦じゃない。
見てわかったろ？
エル・パラシオをストリップ劇場だと
勘違いした　やつらばかりだ。
そんなとこで　マジで戦ったって
しようがねえだろ。
♪♪～
（坂本）おめえ　何者だ？
いや…　それがちょっと僕にも…。
（新山）ふざけるな！　ミンチにするぞ。
おやめなさいよ。
坊やが怖がってるじゃない。
まぁまぁ。
かわいそうに　大丈夫？
あの…　あなた方は　いったい…。
（坂本）エル・パラは
野菜にしか興味がなかった俺に→
プロレスのすばらしさを教えてくれた。
（木口）俺の血は
コーヒーで出来てると信じてた。
けど今は違う。
俺の血は　エル・パラで出来ている。
そうですか…。
（新山）エル・パラは　揚げたての
トンカツのように　ホットでジューシー。
それはちょっと
意味がわかりませんけど。
つまり
熱狂的な…　ファンってことですよね。
（３人）はははは！
八百屋さんの坂本ちゃん。
お肉屋さんの新山さんね。
で　木口さんは　喫茶店のマスター。
みんな　この商店街の人たちよ。
なにが　ファンよ。
あんなの商店街のお荷物じゃない。
あいつらが
足を踏み入れた飲食店は→
軒並み潰れ…。
商店街の　くじ引きさ　参加して→
機材とか
全部破壊しちまうしよ。
みんな
出てってほしいと思ってんの。
この３人以外は…。
すべて　わかる気がします…。
勇気あるわ　坊や。
嫌われ者のエル・パラシオに
わざわざ入るなんて→
応援しちゃう。
いや…　いや
そんなでもないですけど…。
下僕！　いつかは？
あぁ　どっか行っちゃいました。
何やってんだよ　役立たず！
なにが最高のプロレス団体だよ。
いつかさんが言ってました。
客は　プロレスじゃなくて　ただ
エロイ格好見にきてるだけだって。
ここじゃ　まともに
プロレスなんかできないって。
は？　下僕に何がわかるんだよ。
エル・パラシオは　商店街のお荷物だって
街の人たちも。
だから　何だ？
認めるんですね。
普通じゃないですよ　ここ。
普通って　何だ？
記憶なくした　お前に
普通が　わかんのかよ。
そんな言い方
ないんじゃないですか！
嫌だったら出てけ。
出ていきますよ。
言われなくたって
最初から　そうしますよ！
ほんと　最低だな。
チョコアイス食べにいこう！
わぁ　すごい！
♪♪～
ここで頭を打てば
もしかしたら記憶が…。
((うわっ！))
あっ…　いて～！
（お腹が鳴る音）
よいしょ～！
ほら　いくぞ～！
試合抜けて　体力余ってんだろ？
飛ばせよ！
よいしょ～！
なんで…　あんなに嫌だって
言ってたのに。
いつか！
やめろ！
別に僕は戻ってきたわけじゃ…。
うわぁ～！
うわっ！
なんだよ～！
１０往復ダッシュ　はい　スタート！
うっ　はっ！　よいしょ～！
よいしょ～！
よし！　よいしょ～！
下ろしてください！
うるせえ！
よいしょ～！
あのう　下ろしてください。
うるせえ！　よいしょ！
い～！　よいしょ～！
うぅ…　よいしょ…　あっ！
もう　やめましょう。
うるせえ！
よいしょ～！
ラスト　１往復！
よいしょ…　よい…　しょ！
♪♪～
よい…　しょ！　うわっ！
休んでんじゃねえぞ　コラ！
次…。
はい！
よっしゃ～！
♪♪～
下僕。
お前　唯一の所持品だ。
ここは最低かもしんねえけどな。
ここしかない　ってやつもいる。
♪♪～
みんな自分が
何なのかって探してる。
お前も探せ。　ここ　エル・パラシオでな。
♪♪～
ここに置いてください。
下僕でも何でも結構ですから。
命名する　今日からお前は→
大岡忠輔。
大岡？
忠輔？
江戸時代　数々の事件を見事に裁き
大岡裁きで名を馳せた→
名奉行　大岡越前守忠相。
お前は　その子孫と思え。
リングの上で裁きを下す
名レフリーになるんだ。
はい！　やった。
名前ができた。
なるほど。
なんかムカつくんだよ　コラ～！
やめてください。
オラ～　オッシャ～！
痛い！
おい！
まだまだ！
ウソッ！
おっしゃ～！
よろしくな。
やっぱここ　無理かも。