[ﾏｲｸ]お～っと決まった！
いきなり全裸のドロップキック！
[ﾏｲｸ]全国　３，０００万人の　エル・パラシオ
ファンの皆さん　こんばんは。
[ﾏｲｸ]今週も　この時間が
やってまいりました。
[ﾏｲｸ]とある事故で　記憶をなくした
主人公　大岡忠輔が→
美女だらけのプロレス団体
エル・パラシオに拾われて→
なんと　下僕にされてしまう
というストーリーであります。
[ﾏｲｸ]下僕とはいえ　おぉ　これは
うらやましいぞ！
[ﾏｲｸ]あっ　たった今入った
情報によりますと→
本日も　出演者たちは
関東某所で→
体当たりの撮影に
臨んでおりまして→
あまりにも衣装が
汗みどろになるために→
現場には　急遽　洗濯機が
導入されたということです。
[ﾏｲｸ]さぁ今夜も　美女レスラーの
汗が飛び散り→
下僕の叫びがこだまする！
[ﾏｲｸ]下僕　忠輔の運命は
いったい　どうなるのか！？
（忠輔）洗濯物の回収にあがり…。
（悲鳴）
（いつか）てめえ！　勝手に
入ってくるんじゃねえよ！
おい！　変態が！
すみません　すみません！
変態　関係ないです。
重たすぎるよ…。
（万里子）待って～。
え？
はい　これと。
（万里子）よいしょ
はい　これもお願いね。
（桃花）やらしい目で
見てんじゃねえぞ　忠輔。
いや　見てないです。
鼻血…　出てる。
♪♪～
あの　洗濯物ありますか？
如月さんて
空手やってたんですってね？
いつから
プロレスに転身したんですか？
（如月）黙れ！
怖っ！
（ため息）
あのう…　朝食の買い出しに
行きたいんで　お金を…。
カネなら　ない。
あるもんで適当に作れ。
はい…。
あるもので…。
（お腹が鳴る音）
忠輔ちゃん
これだけじゃ　ちょっと…。
（陽向）教えたとおり　ちゃんと
やらなきゃ駄目じゃないですか。
これじゃあ　また暴動が…。
いや　そんなこと言われたって…。
具がない。
てめえ！
手抜きしてんじゃねえぞ　おい！
いやいや　いやいや。
違うんです　違うんです。
これには　深いわけが。
聞いてくれ。
食材がすべて底をついた。
このままだと
家賃も払えない。
毎度のことだが…。
出稼ぎですね。
あぁ。
出稼ぎ？
みんなで短期バイトに出るんです。
いや　ちょっと。
ちょ　ちょっと待ってください。
ちょっと待ってください。
おかしくないですか？
だって　みんな
プロレスラーなんでしょ？
プロレスラーっていうのは
プロのレスラーってことですよね？
当たり前じゃない。
だったら　プロレスで
稼げばいいじゃないですか。
プロなんだから。
忠輔さん　それ失礼ですよ！
え？
素人のくせに…。
わかったような口
聞いてんじゃねえよ！
おい　ちょっと待て。
確かに　こいつの言うことも
一理ある。
そこまで言うなら
次の試合のチケット→
お前が売ってこい。
えっ！？
完売させりゃ
赤字は　一気に解決だ。
おい　行ってこい。
え？　え？　ちょっと！
うわ～っ！　痛い痛いよ。
エル・パラシオのチケットいかがですか？
けっこうです。
いいです。
え？　え？　ちょっと！
なんだよ…。
キャー！　キャー！
（いつか）無駄だよ。
（陽向）やっぱり　バイトに出たほうが。
（泣き声）
ちょっと駄目　泣いちゃ駄目！
ごめんなさい！
あの　いつかさん…。
町の人と
なんかあったんすか？
いちいち余計なこと言うな！
痛い痛い！
お前　１人でやれ！
売れるまで帰ってくるな！
ひな　行くぞ。
あ…　うん。
ねぇ　ちょっと！
待ってくださいよ！
助けてくださいよ…　なんで…
ちょっと…　やめてください。
うわ～っ！
（悲鳴）
買ってください。　ねぇ　買って！
♪♪～
来い～！　ほら　来い！
来いよ。　来い　ほら！
来ねえのか　おい！
♪♪～
むかつくな～！
いくぞ～！
はぁ～っ！
♪♪～
ストップ！　如月　なにやってんだ。
空手の型じゃねえんだぞ。
ちゃんと当てろ。
もう一度
最初から　組み直しましょう。
腹　減った。
おい　如月　やる気　あんのか！
おい！
（新山）なにしに来たんだよ～！
これ　買ってください。
ファンですもんね。
バカ野郎！
ここで　そんなもん出すな！
あっ　ボウボウドリ。
ボウボウドリ　おいしいですよね。
いつかさんが
好きって言ってました。
棒々鶏！
おいしそうだな～　これ。
お客さんなの～？
あっ　奥さん
うち　あの　エル・パラシオ…。
うちのやつは　エルパラを
ゲジゲジ並みに憎んでる。
ゲジゲジ？
ゲジゲジ。
（木口）シ～ッ！
ここで　エルパラの名を出すな！
パパ～！
だって
「俺たちは　エルパラで生きてるとか→
かっこいいこと
言ってたじゃないですか～！
それ　言うな！
えっ！？
失礼します～。
お待たせしました～。
当店特製の
エルパラスペシャルでございます。
イタタタ！
うちも　被害に遭ってるんだ。
坂本さん。　坂本さん。
坂本さん。
坂本…！
なにしてんすか～！
坂本…。
坂本さん　これ買ってくださいよ。
痛い痛い。　痛い痛い！
でも　このままだと
みんな　飢え死にしちゃいます。
（坂本）だけど　俺たちだって
女房にバレたら→
命がなくなるんだよ。
俺なんか
冷凍庫に閉じ込められたぞ。
（２人）えっ！？
俺だってな→
グーで殴られたよ！　グー！
パーじゃないよ　グーだよ！
たいしたことねえだろ。
でも　グーだよ。　グー。
パーと　グーじゃ違うよ　相当！
（エリカ）こういうのが
足りないんじゃない？
え？
お客様の心をつかむには
サービスが必要なの。
でも　サービスって言われても。
う～ん　チケット購入特典として→
選手のプライベート写真をプレゼントとか！
欲しい！　欲しいぞ！
万里子のセクシー写真！
（坂本）万里子の胸の谷間に
ズームインしたものなら→
ファンならずとも欲しがる！
ひなちゃんのコスプレは
萌え萌えだし…。
Ｓキャラいつかの
プライベートもいいですよ。
じゃじゃ…　じゃあじゃあ→
全員の写真を付けたら
もしかして…→
完売！？
いや。
如月のは　いらねえな。
え？　でも　如月さんのファンも
多少は　いるでしょ？
（坂本）ないない！
無愛想だし　ファンサービスは　ゼロだし。
（新山）いつまでたっても
技は　覚えない。
いや　でも　キックは　すごいですよ。
（新山）俺たちは　見たこともない。
試合で使わないんだからな。
（坂本）高校時代は　国体で三連覇。
空手では
国内に敵なしと言われた女。
（木口）期待したのにな。
（坂本）まぁ　いい！
如月のことは　ほっといて
特典写真の話　進めよう。
はい。
そうだな。
ひなちゃんと万里子は
人気だから→
３パターン…。
いや　５パターンは　必要だな。
（梢）いいんですか？
エルパラを助けるようなことして。
よいのじゃ。
やりましたよ！
キャー！
お～い　この変態野郎！
また　着替え中を狙って
入ってきたな！
痛い！！　違うんです　違うんです
聞いてください！
チケットが完売したんで
すぐ伝えたくて。
完売？
はい。
わぁ～！　忠輔ちゃん　すご～い！
忠輔さんって
凄腕セールスマンだったのかも…。
いや　それほどでも…。
どうやって売ってきたんだよ！
いやいや　それがですね…。
飯。
おう。　完売を祝して
ステーキでも食い行くか！
はい！
いや…　ちょっと待ってください。
その前にですね
皆さんの　その素顔を→
１枚ずつ　撮らせていただいて…。
♪♪～
ひどいですよ…
皆さんだけで　ステーキなんて。
だって　忠輔ちゃん→
気絶しちゃって
起きないんだも～ん。
いきなり
殴るからじゃないですか。
写真撮ろうとするからだ。
いやいや…　試合中　みんな
バンバンバンバン→
写真　撮られてるじゃないですか。
あれは　仕事だから
我慢してるんです。
え…。
皆さん　もしかして…。
ファンサービスも
結構　つらいのよ。
嫌いだ。
アイドルじゃねえし
冗談じゃねえよ。
今度　写真撮ろうなんてしたら
ただじゃ　おきません！
え…。
よし　みんな　リングに上がれ。
はい。
ご苦労。　お前のおかげで→
久しぶりに
ここが満員になる。
次の試合　エルパラのプロレスを
見せつけるチャンスだぞ！
（一同）お～！
気合い入れていけよ！
まずい…。
♪♪「なぜか　あなた」
♪♪「心が寒い」
♪♪「燃えて燃やした…」
何　言ってんだ！
こっちは　約束どおり→
全部　売りさばいたんだ！
でも　ガードが固くて
写真なんて　とても…。
とにかく　約束は　約束だ。
死ぬ気でやれよ！
どうしよ…。
なんで　途中で止めんだよ？
当てなきゃ
試合になんねえだろ！
また　空手家　気取りかよ？
黙ってねえで何か言え！
蹴ってみろよ。　おい。
蹴り返してこいよ。
（ドアを閉める音）
なんだ？
えっ。
如月さんて
なんでプロレス始めたんでしょうね。
本人に聞け。
ですよね。
如月は
プロレスを始めたわけじゃない。
ただ　３食宿付きの
ここに逃げてきただけだ。
え？　逃げた？
もう食べられない。
えっ　返金？
写真は　まだかって
クレームが殺到してるの。
無理なら　お金を早く返さないと→
訴えられでもしたら
エルパラは　おしまいよ。
[TEL]そんな。
じゃあね。
お金は　桜花さんが
全部使っちゃったしな。
忠輔ちゃん。
え？
どうしたの？
いえ。
どれにしようかなぁ。
あぁ　のどカラカラ。
♪♪～
盗撮！？
お風呂上がりの万里姉を
こ～んなふうに。
あの変態野郎！
なになに！？
おい！　ひな調べろ。
何ですか！？　痛い痛い。
あっ　ありました！
何が？
間違いありません
盗撮しています。
てめえ　おい！
なにが　プライベート写真だ。
なにが　購入特典だ。
そういう　安っぽいことを
したくないから→
出稼ぎで　しのいできたんだろ。
すみません。
声がちっちゃい。
すみません！
お前のせいで
また　赤字が増えた。
そんなに赤字続きなら
誰かをクビにすりゃあいい。
いるだろ　いらないのが１人。
いっちゃん。
そうだな。
如月　お前　ここ辞めろ。
いつまでも
プロレスしようとしないやつに→
無理して　いてもらっても
しようがない。
タダ飯食わすカネは　もうないんだ。
待ってください！
おい！　やつらは　どこ行った？
わからない。
あっち。
あいつ！
あいつを信じた
俺たちがバカだった。
こっちは
命がけで協力してるのに。
とにかく　何とかしねえと。
試合に行くぞ。
如月さんは
きっと気を遣ってるんです。
はぁ？
だって　あのものすごいキックですよ。
皆さんが
あれを受けられるとは思えない。
だから　キックを封印してるんです。
ね？
忠輔…。
そうなのか　如月！？
全然違う。
えっ？
だったら　あれですよ　あれ。
実は　人を
本気で蹴ったことがないから→
怖いの　如月さんのほうとか…。
図星か？
違う。
忠輔の言うとおり
人を蹴るのが怖いのか？
怖くない！
やぁ～っ！
うっ！
♪♪～
では　これより
エルパラのプライベート区域に潜入する。
お宝写真をいただく！
（２人）よし！
♪♪～
如月さん　本気だ…。
忠輔ちゃん　殺されちゃうかも～。
やめて！
いつか　いけ！
言われなくてもいくよ。
いつかさん助けて！
どけ！
あ～っ！
痛い！
♪♪～
前から気に入らなかったんだよ
お前の態度。
何が空手家だよ。　知ってんだぞ…。
女だから実家の道場の
跡継ぎになれねえって言われて→
逃げてきたんだろう？
プロレスなめんな。　空手バカが！
ぶっ飛ばす！
プロレスバカ！
へっ　その程度かよ。
自慢の蹴りは！？
黙れ～！
♪♪～
すげえ。　久々に
プロレス見てるみたいだ。
これだ…　これ！
エルパラの復活も夢じゃないぞ！
そうだ！
♪♪～
まだ！　もうちょっと頑張れ！
すげえ…。
これが　プロレス…。
バカ　これは　まだ　プロレスじゃない。
ただ力任せに戦ってるだけだ。
そうなんですか？
今に　本物　見せてやるよ。
会場中から巻き起こる
地響きのような歓声を→
聞かせてやるよ。
♪♪～
チケット代は　皆さん　２４回払いで
返金するらしいですよ。
借金で潰れるのも　時間の問題ね。
かわいそう。
そんなの…　待てないわ。
アチョ～！
エルパラは　必ず潰す。
私たちの計画のため。
ノルマは　１日２万本だからな。
いや　そんな
２人でやっても無茶ですよ。
誰が２人でやるって言った？
え？
お前の借金は　お前が返すんだよ。
お前１人で２万本だよ。
立て。　ほら　立てっつったろ。
はい…。
きれいだな。　エル・パラシオは　お花畑。