[ﾏｲｸ]夜であろうと
元気いっぱいお送りします。
[ﾏｲｸ]『ここが噂のエル・パラシオ』！
前回も　急展開に次ぐ急展開で→
いろんなことが　ありましたが
ようやく　ライバル団体ヒートとの→
再戦にこぎつけた　エル・パラシオ。
[ﾏｲｸ]第５話で　ヒートに惨敗を喫し
その雪辱を晴らすがために→
血の滲むようなトレーニングを
積んでまいりました。
[ﾏｲｸ]ようやく　その成果を
発揮できるか　対抗戦　第２ラウンド。
[ﾏｲｸ]そして　乱闘のなか　なんと
今回は　本物の武藤敬司が登場！
[ﾏｲｸ]『ここが噂のエル・パラシオ』
今夜は　どうなる！？
桜花の復帰戦は
みんなの復帰戦でもあるんだ！
（一同）あるんだ！
（一同）桜花！　桜花！　桜花！
（忠輔）本日　須弥仙桜花は→
試合には出ません。
（ざわめき）
申し訳ありません！
（一同）解散！　解散！　解散！
（桜花）顔上げろ　みっともない。
皆さん　申し訳ありませんでした！
（アズミ）客前で何やってんだよ！
客は試合を見に来てんだよ。
ウダウダ言ってねえで　やるぞ！
かかってこいよ　おら　おい！
すまない。
だったら　とっとと下りろ！
桜花さん！
おい　見たか！　これが　エル・パラシオだ。
客を置いて逃げ去る
みっともねえ団体なんだよ！
（いつか）ふざけんじゃねえよ！
勝手なこと言ってんな！
やってやろうじゃねえか！
こいよ！　恥さらし団体。
（歓声）
（如月）やっちまえ！
さっさと終わらせて帰ろうぜ！
ファイト！
ゴング！
（ゴング）
ちょっと　フォール！　早く！
ワン…　ツー…　スリー！
わぁ～　やった～！
（ゴング）
夏樹さん！
おい！　何だよ　今のはよ！
（陽向）すっご～い！　イエ～イ！
（万里子）イエ～イ！
さぁ　次は　私の番よ。
カモ～ン！
お前ら　おかしいだろ！
何考えてんだよ！
お前ら！
ちょっと
皆さん　やめてください！
やめろ！
試合は中止だ。　帰るぞ。
待てよ！　逃げんのかよ！
そうよ。　最後まで
ちゃんと勝負しなさいよ！
ごめんだな。　お前ら素人とは。
だれが素人だよ！
時間の無駄だ。
（ブーイングの声）
やめてください！
ものを投げ込まないでください！
なんで？　勝ったのに！
まるで　私たちのほうが
悪者みたい。
（ブーイングの声）
逃げやがって…　アズミのやつ。
あのままいけば勝てたのに。
ちょっと　すみません。
すみません…
あの　部外者の方は→
出てってもらっていいですか？
わかってないよ！
君たちはさぁ！
ちょっと　どういう意味よ？
私たちはね　アズミを倒すために
一生懸命　研究したの！
絶対　絶対
私たちが勝てたんだから！
そうだ！　うちらは
最強プロレス団体になったんだ。
だからね　それが違うんだよ！
プロレスＬＯＶＥ！
ＬＯＶＥがないんだよ　君たちには！
てめえ…。
え？
ナメてんのか？
（４人）おい！
え？
（武藤）いや～っ！
さっきのクマみたいなおじさん　誰？
知らないの？
[ﾏｲｸ]エル・パラシオの花道に
姿を見せたのは→
いったい　誰だ！？
このシルエット　歩き方…。
[ﾏｲｸ]そして　佇まい。　これはあの→
武藤敬司であります！
[ﾏｲｸ]武藤といえば
キャリア　四半世紀を越える→
超一流のプロレスラーであります。
[ﾏｲｸ]アメリカ修業においては
グレート・ムタとしても→
トップに上りつめました。
[ﾏｲｸ]武藤に憧れて
プロレスラーになった選手は→
アメリカにも大勢いる
と　いわれております。
[ﾏｲｸ]９０年代は
闘魂三銃士の１人として→
数々の名勝負を
生み出してまいりました。
[ﾏｲｸ]まさしく　プロレスの天才！
[ﾏｲｸ]さきほどは
ふがいない試合を見せた→
エル・パラシオのメンバーに
武藤は　いったい→
何をするつもりなのでしょうか！？
[ﾏｲｸ]リビング・レジェンド
武藤敬司が　華麗にリング　イン！
[ﾏｲｸ]お得意の
「プロレスＬＯＶＥ」のポーズが決まった！
ご無礼を…。
（４人）お許しください！
え…　すみません。
なんだ　さっきの試合は！
お前ら　今まで
何をやってきたんだ。
＜僕がお世話になっている
女子プロレス団体　エル・パラシオは→
少し前まで　プロレスらしい試合など
まったくできない→
弱小プロレス団体でした＞
ひな～！
は～い！
＜　おまけに
近所の商店街の人たちからも→
なぜか　とても嫌われています＞
チケット　いかがですか？
（一同）きゃ～！
＜　でも　そんなことは
まったく気にしない。
社長の須弥仙桜花さん。
彼女は現役時代　最強といわれた→
伝説の女子プロレスラー。
ですが　それも過去の話…。
現在の所属選手は　たったの４人＞
おいしいし　ボリューミー。
やればできるじゃねえか。
＜プロレスバカの牧原いつかさん＞
＜空手出身でプロレスには興味がない
如月冴江さん＞
＜　お色気担当で
なぜここにいるのかわからない→
棚橋万里子さん＞
＜入ったばかりで雑用係の
浅野陽向ちゃん＞
＜　そして　レフェリー修業中で　下僕
として働いている僕　大岡忠輔＞
遅い。
はい　ただいま。
おい。
痛い。　違うんです　違うんです。
＜　ちなみに僕にはここに来る前の
記憶がありません＞
なんで僕はこんなとこで
レフェリーになろうと…。
記憶喪失？
はい。　あの～　事故で。
なんで記憶喪失のやつが
女子プロのレフェリーなんてやってんだ？
＜社長の桜花さんが事故にあった
僕を助けてくれたんです＞
お前はレフェリーの面接に来る途中で
事故にあったんだ。
レフェリー？
＜　でも僕は　なぜ自分が
女子プロレスのレフェリーに→
なろうとしてたのか
今でも思い出せません。
来たばかりの頃は
とまどうことだらけでした。
みんなを見ても　女子プロレスが
いいとは全然思わなかったし→
おまけにレフェリーの修業だけでなく
下僕としてこき使われる毎日＞
＜　でも　みんなと一緒に
いろいろな試合を経験して→
ようやく何かが
わかりかけている気がします＞
すげえ。　これがプロレス。
＜僕も早く
一人前のレフェリーになって→
エル・パラシオを日本一の
女子プロレス団体にしたいです＞
さしあたって　お前。
え？
あの蹴りを見ると
お前　空手やってたな？
はい。
なんでプロレスラーになった？
それは…。
知ってんだぞ。
女だから　実家の道場の跡継ぎに
なれねえって言われて→
逃げてきたんだろ。
＜如月：実は…
プロレスやりたい訳じゃなかった＞
おい如月　やる気あんのか？
＜　やる気も興味も
ゼロだったんです。
同じ格闘技だし
ここなら３食宿付き。
だから　まあいっか　って＞
ストップ！　如月　何やってんだ。
空手の型じゃねえんだぞ。
ちゃんと当てろ。
もう一度
最初から組み直しましょう。
＜　ぶっちゃけ　プロレスラーなんかに→
私のキックは受けられないっていう
気持がありました＞
実は　人を
本気で蹴ったことがないから→
怖いのは　如月さんのほうとか？
図星か？
違う。
忠輔の言うとおり
人を蹴るのが怖いのか？
怖くない！
＜　でも　忠輔に言われて
初めて気づいたんだ。
試合で蹴りを使わなかったのは
自信がなかったからだって＞
自慢の蹴りは？
♪♪～
それで　最近どうなんだ？　プロレスは。
はい　空手は自分１人との戦い
っていう感じがしたんですけど→
プロレスは　エンターテインメントっていうか→
お客さんと一緒になって
戦ってるっていう感じがして→
気持がいいです。
気持いいか。
空手だけじゃなくてな　プロレスって→
他のジャンル…
いろんな　例えば野球なりサッカー→
どんなジャンルのスポーツとも→
融合できちゃうのもプロレスの長所で。
例えば　ジャイアント馬場さん。
あの天下のジャイアント馬場さん。
あの人　もともと
野球やってたんだ。　ピッチャー。
いろんなものと融合できるのも
プロレスの長所でもあるよな。
ところで　お前なんで
そんなブルマー履いてんだよ？
私は　まだ入りたての
雑用係なので。
＜陽向：私は高校を中退して
エル・パラシオに入りました。
学校でも家でも　うまくいかない。
そんな弱い自分が嫌いだった私は
プロレスをしたら→
強くなれるんじゃないかなって
思ったんです＞
おい　もっと顔上げろ！
はい！
＜　でも　何の経験もない私は
相手の技を受けるのが怖くて→
受け身すら
満足にできませんでした＞
やられるのわかってて
バカみたいに→
わざわざ　技を
かけられろっていうんですか？
忠輔…　こいつらを見ろ。
バカなんだよ。
＜　それで　ちょうど
逃げ出そうとしていた→
忠輔さんと
一緒に脱走したんです＞
ひなちゃん。
うっ…　あぁ　痛い…。
ひなちゃん　お願い　見逃して。
僕　もう限界。
私もです。
え？
お願い！　私も
連れてってください！
え～っ！？
シ～ッ！
（陽向）ここから
新しい人生が始まるのね！
忠輔さん。
陽向ちゃん。
＜　でも　久しぶりに
プロレスから離れてみると→
開放感よりも
寂しさばかりを感じてました＞
だから　こうやって
逃げちゃったんですよ。
また逃げんのかって
聞いてんだよ！
＜結局　先に連れ戻された
忠輔さんが…＞
リングに上がれ。
おりゃ～！
痛かろうが怖かろうが
向かっていくのが　レスラーだ。
ただの…　バカじゃ…。
いつでも　ギブアップしていいんだぞ。
いくぞ～！
まだまだ…。
＜　その姿を見ているうちに
私は…＞
陽向ちゃん…。
＜　ようやく
少しだけわかった気がしました。
みんなに　逃げるなって
言われていた意味が…＞
私も　武藤さんに
質問なんですけど→
プロレスをやめようって
思ってことはありますか？
あるよ。　すぐに
もうやめようと思った。
練習きつくてな。
ほんと練習きつくて→
ヒンズースクワットなんてね
立ったり座ったり→
一日ね　昼間２，０００回
夜１，０００回やらされたりとかね。
辞めたいと…
いちばん最初のとき→
練習きついから
辞めたいと思ったんだ。
一人で辞めるの　なんか…。
なんとなく嫌だから
道づれ　つくろうと思って→
同期何人かいて
みんなに声かけて→
「一緒に辞めようぜ」って言って…
次の日になったら→
俺　しぜんの流れで
そのまま生活してたんだけど→
その言葉を真に受けて　ほんとに
辞めてったやつは　いるよな。
それだけ　きつかったんですね
練習。
きつかった。
＜万里子：私が　プロレスを辞めようと
思ったのは→
練習がきつかったからでは
ありません＞
なんだか最近
たくましくなってきましたね。
何言ってんの
そんなことないよ。
＜　もともと　誘われて
なんとなくプロレスを始めた私は→
このまま　プロレスだけの人生で
いいんだろうか　と→
思ってしまったんです＞
みんなは　今のままでいいの？
忠輔ちゃんに言われて
気づいたの。
このままじゃ　どんどん
女じゃなくなっちゃうって。
戦うことが幸せなの？
マリ姉　どこ行くの！？
ごめん　私は
女の幸せ見つけに行くから。
＜憧れの　レースクイーンになったり。
お肌のお手入れをしていた間は
普通の女の子みたいで楽しかった。
でも　みんなと
泥まみれで戦ううちに…。
やっぱり　私はみんなと一緒で→
戦うのが好きなんだって
思ったんです＞
なぜ　体を酷使して
苦しい思い　つらい思いをする→
プロレスを選んだのですか？
俺もね　もともとはね
柔道やってたんですよ。
柔道整復師になろうと思って→
整骨院で働いてる時にね
スカウトされたんだ。
まぁ　治すほうより
壊すほうがいいかなと思ってさ。
（笑い声）
そんな理由ですか？
好きだったからだよな。
ただ　好きだったって
恋愛と一緒だけど→
好きだって　入ったけど
やってるうちに→
もっと　だんだん　だんだん
どんどんのめり込んで→
好きになってった。
ただね　世の中にはさ
うちにもそうだけど→
入門して　夢破れて去ってく人も
いっぱいいるわけだ。
その中で　俺も　３０周年だけど→
３０年近くやるんだけど→
その中で
ここまでやれたっていうのは→
本当にラッキーでもあるし。
本当嬉しいことでも　あったよね。
好きだからだよ　プロレスＬＯＶＥ　だよ！
＜　いつか：私もプロレスが大好きで→
プロレスＬＯＶＥで
これまでやってきました＞
やってられっか！
客の目的はプロレス観戦じゃない。
エル・パラシオをストリップ劇場だと
勘違いしたやつら　ばかりだ。
そんなところで　マジで戦ったって
しようがねえだろ。
＜何度か
投げ出しそうになったけど→
でも　やっぱり私には
プロレスしかない！
桜花さんみたいな
プロレスラーになりたいんだ＞
＜アズミは現役時代
桜花さんを倒して→
エル・パラのベルトを持ったまま
ヒートに移籍した。
桜花さんの仇だ。
挑戦を受けたとき
絶対負けない　倒してやる。
と思ったんだ　だけど…＞
♪♪～
フォール！
ワン！
ツー。
スリー！
＜負けたままでは　いられない。
絶対　ヒートにリベンジして→
大きな会場で
満員のお客さんの前で→
試合をしたいんだ＞
俺も最高大きい会場だったら→
東京ドームで試合したことあるけど→
東京ドーム
相手と俺の２人きりでの→
５万人が　みんな俺の→
一点を見つめてくれる。
そのエクスタシーっていうものは
何とも言えないから。
それは自分自身も
酔えるっていうかさ。
興奮できますよ。
プロレスはライブなんだよ。
お客を　どう興奮させるか
お客に　どう魅せるか。
そこがポイントだよな。
お客に魅せる。
＜　そういえば
桜花さんに言われたことがある＞
お前ら全員
大事なものが欠けてる。
大事なものって…。
知るか。
＜　みんなで一生懸命
その答えを探そうとしたけど＞
喧嘩なんて
してる場合じゃないでしょ。
イッテ…。
（陽向）いっちゃんが→
エルパラに足りないのは
悪役だって。
足りないのは　これだ！
♪♪～
ここにはね
過激さが足りないのよ。
え～　こちらに見えますのが…。
見学ツアーなんてどうですか？
まあいいや。
あの　それより皆さん
本当に真剣に考えたんですか？
今のエルパラに足りないもの
早く教えてよ！
教えるのは　俺たちじゃない！
＜答えは　リングの上にあった＞
（ゴング）
エルパラ！　エルパラ！
[ﾏｲｸ]４人が同時に戦いを開始。
[ﾏｲｸ]さぁ　バックにまわって
スリーパーホールド！
[ﾏｲｸ]そして　首四の字固め
更には　膝十字固めだ！
[ﾏｲｸ]技が数珠つなぎ！
誰が一番苦しい？！
＜桜花さんは　いつも僕らに→
いろいろなことを
教えてくれようとしていたんだ＞
痛かろうが　怖かろうが
向かっていくのがレスラーだ。
リングの上では　レフェリーは絶対だ。
情けない声　出すんじゃねえ。
客前で戦うっていうことが
ちったぁ　わかったか？
格上相手に中途半端な体で
ぶつかってみろ。
怪我じゃ　すまねえぞ。
＜　でも　そんな桜花さん自身は→
もう二度と
リングには上がらないという＞
桜花さん　桜花さん！
あいつは　私から
女の幸せを奪った。
＜誰も桜花さんが引退した
本当の理由を知らない＞
あいつなら心配ない。
＜桜花さんはまだ→
僕たちに隠していることが
あるような気がする＞
記憶はまだ戻らない。
須弥仙桜花が
エルパラのリングに帰ってくる！
＜　あれだけたくさんの
お客さんが→
桜花さんの復帰を
待ち望んでいるというのに＞
桜花！　桜花！
お客様って　見てる人たちも
たぶん　自分のライフでも→
負けてる人っていうか→
我慢してる人って
多いと思うんだ。
だから　そこから這い上がる自分を
見せないと→
絶対　駄目だと思うけどね。
這い上がんないと→
たぶん
共鳴　受けてくれないと思うけど。
今日の　うちら…。
客のことなんか
少しも考えてなかった。
だから　あのブーイング…。
ヒートにもアズミにも失礼だった…。
もう一度　きちんと戦いたい！
プロレスラーとして！
うん！
よし！
もう１回　戦おう！
頑張ろう！
俺もよ　プロレスをやってて→
自分自身が
ほんと　感動するときあるんだよ。
例えば　お客様からね→
「勇気を　もらいました」。
「武藤さんの試合を見て
元気を　もらいました」。
そう言われる時は
ほんと　自分自身もね→
レスラー冥利に尽きるというかさ→
俺の考えるプロレスというのは
もう　芸術だと思ってるからね。
要は　俺が今までやってきた
プロレスというのは作品だ。
その作品に…
俺が作り出した作品に→
お客様が　共鳴　受けてくれて
成り立ってると思ってるからね。
プロレスは　芸術なんだよ。
芸術なんかね
型は決まっちゃいけねえんだよ。
お前には　お前なりのプロレス。
プロレスも　フリーなんだよ。
お前らなりの作品を作っていけよ
これからも。
（一同）はい！
♪♪～
（一同）ありがとうございました！
じゃあ　頑張れよ！
（一同）はい！
なんか　すげえ感動した。
本物は違うな！
まだ　独身なのかしら？
よ～し　練習　頑張りましょうね！
♪♪～
うわっ　あぶねえ！
だはっ。
((お前唯一の所持品だ。
♪♪～
はい　撮るよ～。　はい　チーズ！))
なんだ？　今の…。