[ﾏｲｸ]この放送席から実況を
お届けするのも→
いよいよ本日が
最後となってしまいました。
[ﾏｲｸ]前回　桜花が姉の仇と知り
エルパラを飛び出した下僕　忠輔。
[ﾏｲｸ]地上げの撤回と引き換えに
復帰試合を引き受けた桜花！
[ﾏｲｸ]皮肉な運命と　あらゆる因縁が
今夜　リングで清算される→
衝撃の瞬間の目撃者になれ！
[ﾏｲｸ]ドリームマッチ　相手は　アジャコングと→
（忠輔）ふざけやがって…。
試合なんてさせっかよ！
（麗香）私なんだ。
お前を　エルパラに置いて
って頼んだの。
（クラクション）
((うわっ！))
((麗香：記憶喪失？
（桜花）あぁ。　これから→
そっちまで送っていく。
桜花さん…。
弟を　預かってくれませんか？
[TEL]（麗香）お願いします))
なんでそんなことしたんだよ？
好きになってほしかった…
プロレスを。
はぁ？
なんだよ　それ…。
この怪我で変わったのは
私じゃない。　お前だろ。
((いけ　姉ちゃん　いけ！))
（麗香）怪我をする前までは
私を応援してくれてたじゃないか。
この怪我で　お前はプロレスを恨み
桜花さんまで憎んだ。
そして　どんどん腐っていった。
だから…　そうなったのも
全部あいつのせいだろ。
あいつが　いつまでもプロレスを続…。
いい加減にしろ！
辞めて逃げるより
続けるほうが苦しいって→
どうしてわかんない！？
あの事故で
桜花さんは　リングを降りた。
でも　プロレスからは逃げなかった。
私は　その強さに救われたんだ。
あいつのせいだ。
あいつが　姉ちゃんを
動けなくしたんだ。
((瀬野：ぶざまに負けろ。
そしてリングの上で誓うんだ。
須弥仙桜花は
今後二度とプロレスに関わらないとな。
（新山）桜花の対戦相手は
あのＥＲＩＫＡだったんだ！
（木口）この試合は
プロレスファンならずとも→
待ち望んでいた究極のカード。
（坂本）桜花は自分が試合に
出ることで商店街の危機を→
アピールしようとしてるんだ。
（万里子）桜花さん…。
（陽向）あれ？
（如月）スナック　エリカ？
どっかで聞いたことあるな。
（エリカ）あぁ　坊や　帰ってたのね。
今度　桜花と対戦するの。
坊やも見に来てね。
あれ？　ママ？　着ぐるみ？
このファスナーをピ～って開けたら。
やめろって言ってんだろ。
ママ。
この声じゃ　やっぱ調子出ねえな。
（咳払い）
どこまで行くんだ。
エルパラまで。
よしわかった　送ってやる。
（一同）え～！？
ママってＥＲＩＫＡだったの？
（３人）ママ　ＥＲＩＫＡ　ママ　ＥＲＩＫＡ。
遅っ！
お前ら　今ごろ気づいたのかよ。
（いつか）知ってたんですか？
忠輔！
帰ってきてくれたんですか！？
違う。
おい　試合やるって
どういうこと…　うわっ！
桜花さん！
ＥＲＩＫＡと戦う　お気持をひと言。
絶対負けねえ。
心境は？
ＥＲＩＫＡさん　次の試合に向けての
意気込みを　お願いします。
もう映ってるんだ
じゃあテレビ向けの声にするわ。
（咳払い）
桜花と私は
同期のレスラーだったの。
私は長与千種さんに憧れて
プロレスを始めた。
歌って踊れる
人気レスラーになりたかったのに。
((デビュー前にヒールキャラ選ぶ。
お前。
ヒールやれ。
えっ　なんで私が！？
おら　もっと食え！))
（エリカ）地獄だった。
((痩せたヒールなんぞ
全然　怖くねえだろうが))
（エリカ）食べては練習の繰り返し。
死ぬ思いで私は　ヒールになった。
((イェーイ！
違う違う　違う！　こうだ！
どうだ　え？　どうだ。
９２５。
（一同）えっ！？
ＥＲＩＫＡ！？
なんじゃこりゃ！！))
（エリカ）なのに…。
桜花は　女子プロレス界のヒーロー。
私は　桜花の敵役として
嫌われ者に。
私が夢見ていたこと　すべてを
桜花に奪われた。
それでも戦った。
プロレスが好きだったから。
おりゃあ！！
桜花との戦いは
常に名勝負といわれ絶賛された。
けど　戦うたびに
嫌われていった。
((グッドファイト。
君は　僕にふさわしい相手だ。
エクセレント))
（エリカ）好きだった男にも
見向きもされず…。
ヒールだろうが関係ない。
次こそ倒してやる。
そう思っていた矢先に
桜花は引退。
私は　一度も勝つとこなく→
ヒールのまま
レスラー人生を終わらせた。
桜花との再戦は
私の悲願だった。
必ずこの手であいつを倒す！
そして　私こそがヒーローだってことを
絶対　証明してやるんだ！
おりゃあ！！
ふんっ！
ありがとうございました。
痛っ…。
見届けてくれないか？
今度の試合。
頼む！
♪♪～
マリ姉！
うぉ～っ！
クイクイッ…　グイ～ッ！
うりゃ～！
♪♪～
いくぞ～！
うりゃ～！
♪♪～
戦いの運命の糸によって
引き寄せられた２人→
須弥仙桜花　ＶＳ　ＥＲＩＫＡ。
ベートーベン
交響曲第５番の　『運命』が→
私の脳裏を　駆け巡っております。
運命の対決→
（笑い声）
利口になったじゃないか。
桜花。
（ため息）
（新山）桜花親衛隊　会員番号７番
新山です！
今日は　桜花が　絶対勝ちます！
（木口）会員番号８番　木口です！
♪♪～
[ﾏｲｸ]さぁ　二度と見ることが
できないと思っていた→
夢の対決！　ＥＲＩＫＡは
この日のために　自らを鼓舞し→
現役時代の姿を
取り戻したそうです。
[ﾏｲｸ]須弥山桜花と出会い　人生の
どん底を味わってきた女！
[ﾏｲｸ]今夜　リベンジのチャンス到来だ！
[ﾏｲｸ]突如　女子プロレス界を去った
伝説のレスラー　須弥山桜花！
[ﾏｲｸ]突然の引退は　多くのファンを→
悲しみのどん底へと
突き落としたわけであります。
[ﾏｲｸ]しかしながら
今　ファンが見守る前で→
現役時代　数々の死闘を
演じてきた　ＥＲＩＫＡが待つリングへと→
足を踏み入れた！　その眼光は→
すでに　獲物を捕らえているのか？
[ﾏｲｸ]さぁ　時はきた！
須弥山桜花　ここに復活！
桜花！　桜花！　桜花！
♪♪～
（ゴング）
[ﾏｲｸ]さぁ　始まった！
いきなり　ドロップキック！
[ﾏｲｸ]須弥山桜花
現役時代と変わらない→
軽快な動きであります！
[ﾏｲｸ]これは　上々の動き。
ぐるっと回転する！
[ﾏｲｸ]ロープに飛んでいった！
[ﾏｲｸ]体勢を入れ替えた　須弥山桜花！
[ﾏｲｸ]軽やかな　ロープワークであります！
[ﾏｲｸ]起き上がった！
さぁ　突進する！
[ﾏｲｸ]ラリアートを返して
バックの取り合いだ！
[ﾏｲｸ]これは　お互いに　先手を
取ろうという作戦でしょうか？
[ﾏｲｸ]セコンド陣も　声をからしている！
[ﾏｲｸ]正面から　ロックアップだ！
[ﾏｲｸ]３年という
月日の重みを確かめるよう→
力比べ！　さぁ　桜花が　いきなり
フィニッシュホールドにいくのか？
[ﾏｲｸ]何が出るか？
おっ　出るか　出るか　出るか！
得意の桜花バスターを仕掛けるか？
[ﾏｲｸ]さぁ　どうだ？
これが決まれば試合が終わる！
((瀬野：ぶざまに負けろ))
ああ～っ！
おらおら　どうした！
かかってこいよ！
何かが…　違う。
あの頃の桜花とは…。
その違いが→
ＥＲＩＫＡを　あんなに苛立たせている。
てめえの力は
そんなもんなのかよ！
おい！
うらぁ～！
どうした？　つってんだよ！
あぁ？
桜花は　そんなもんなのかよ！
口だけじゃねえか…　情けない。
おりゃ～！
ちょっと　レフリー！　反則！
ＥＲＩＫＡ　反則だ。
うるせえんだよ！
どうした　桜花！
おら　おら　おら～！
[ﾏｲｸ]さぁ
レフリー不在の戦いが続いている。
[ﾏｲｸ]場外戦だ　場外戦だ。
[ﾏｲｸ]首根っこをつかんで…　さぁ
得意のラフファイトに持ち込むかＥＲＩＫＡ！
[ﾏｲｸ]さんざん
泥水をすすってきた　ＥＲＩＫＡ。
駄目だ…　全然　駄目だ！
期待外れも
いいとこじゃないか！
何やってんだ　桜花！
[ﾏｲｸ]放送席が　真っ二つ！
ざまあみろ～！
[ﾏｲｸ]桜花　万事休すか！？
ほら立て！　まだだ～！
あぁ～！
（瀬野）どうだ？
いいザマだろ？　あの桜花。
ぶざまに負ければいいんだ。
安心しろ。
勝つことはない。
試合後
私の前に　ひれ伏して言うだろう。
「瀬野様
私が悪うございました」とな。
おら　どうした　どうした！
（いつか）てめえ　どういうことだ？
いや　それは…。
なによ　言いなさいよ。
ズボン脱がすわよ。
やめなさい。
おい！　言わないと
蹴り１万発入れんぞ。
うっ…　暴力反対だ。
うっせえ！　早く言え　こら！
あぁ…　言います　言います。
この試合
桜花は　わざと負けるんです。
どういうことだ？
瀬野タウン計画中止と引き換えに→
わざと負けるよう指示したのは
僕なんです。
てめえ！
やっぱり手抜いてやがったな！
来いよ。
お望みどおり終わらせてやるよ。
おい　どけ。　こっち来い。
お前がカウント取れ。
桜花さん
情けねえとこ見せんなよ！
うちらのことはいいから
本気で戦ってくれよ！
リングの上で　私たちに
伝えてくれるんじゃなかったの？
わざと負けて
ここ守ったって嬉しくないよ！
（坂本）桜花　本気出せ！
（新山）俺たちのことは気にするな。
須弥仙桜花のプロレスを見せてくれ！
今　俺たちが見たいのは
勝ち負けじゃない。
（３人）本気で戦う姿だ！
（新山たち）
桜花！　桜花！　桜花！　桜花！
桜花！　桜花！　桜花！
おら　おら　おら　おら。
カウント取れ　レフリー！
ワン！
ツー！
カウント取れ　レフリー！
あんたがリングを降りたのは→
姉ちゃんのせいなんだろ？
そうだ。　怖くなった…　プロレスが。
これで　やっと
終わらせられる。　頼む。
終わらせない。
見せてみろよ。
あんたに憧れて　あんたを好きで→
あんたを信じて
待ってるみんなに！
本当の強さを！
お前…。
この試合をさばくレフリーは俺。
大岡忠輔だ！
♪♪～
おぉ～！
どうなっても知らねえからな！
望むところだよ！
♪♪～
おら！
（歓声）
桜花！　桜花！　桜花！
おら～！
ワン！　ツー！
♪♪～
ツー！
おら！
おら～！
((僕…　エル・パラシオを
いちばんに　したいんです))
うわ～！
[ﾏｲｸ]桜花が飛んだ～！
出るか！？　得意技
桜花バスターの体勢にいった！
（一同）うわぁ！
♪♪～
フォール！
ワン　ツー！
スリー！
（ゴング）
[ﾏｲｸ]カウント３つ入った～！
[ﾏｲｸ]桜花　血染めの勝利！
桜花が勝った～！
桜花！　桜花！　桜花！
（拍手）
勝者　須弥仙桜花。
（歓声）
エルパラ！　エルパラ！　エルパラ！
やっと気づいた。
僕だけのチャンピオンになるべき人は→
ＥＲＩＫＡ　オンリーユーだ。
結婚しよう　ＥＲＩＫＡ。
僕は君の望みをすべて叶え…。
よし　決意は固まった！
新しいプロレス団体　旗揚げする。
スナックは閉店だ。　おらおら。
建設反対　建設反対…。
いつまで居座ってるつもりだ！
早く出てけ！
ここは男子禁制だ。　入ってくんな。
そこに男もいるだろ？
こいつは男じゃない。　下僕だ。
えっ　そこ戻るんですか？
何なんだ　ここは？
ここか？
ここはですね→
須弥仙桜花率いる最高のプロレス団体。
ここが噂の。
（一同）エル・パラシオだ。
♪♪～