[ﾏｲｸ]いきなり激しいキックの応酬が
始まった　『ここが噂のエル・パラシオ』！
[ﾏｲｸ]このドラマ　タイトルが
ちょっと長いため　略して→
エルパラと呼ばれてるそうですが
呼び名は何でも結構です！
[ﾏｲｸ]もっと評判になりたいです
との声が→
撮影現場から届いております。
[ﾏｲｸ]さて　先週は
忠輔の貧乏脱出作戦が大失敗！
[ﾏｲｸ]しかしながら　その失敗が
やる気のなかった空手少女→
如月のプロレス魂に
火をつけるという→
仰天の結果に
なったわけであります。
[ﾏｲｸ]まさしくこれは　瓢箪から駒。
瀬戸際からの→
回転エビ固めで　カウント３つ
といったところでしょうか。
[ﾏｲｸ]そして　今夜
更に大事件が発生か！？
♪♪～
（如月）や～っ！
（忠輔）いてえ…。
すみません。
あ…　いたっ…。
ちょっと！　何なんですか？
これ　イジメでしょ！
（桜花）受け身はプロレスの基本だ。
いやいや…。
それは　レスラーの話ですよね。
僕には関係ない。
レフェリーになるには
まずは　プロレスを知れ。
痛くても苦しくても
相手の技を受けるのがプロレスだ。
（悲鳴）
こら　ひな！　ちゃんと受けろ！
（陽向）はい！
ひな！　逃げんなっつってんだろ！
なんで　よけちゃ
いけないんですか？
（万里子）
そういえば　なんでかしら？
（いつか）や～っ！
うわっ！
意味わかんないって。
サボってんじゃねえ。
今　洗濯を…。
お前は　レフェリー見習い中の下僕だ。
はぁ　まぁ。
だったら　やることがあるだろ。
１日１００回　３セットだ。
あ～！　はい…。
（いつか）おい！
はい　はい…。
なんだ　その手つきは！　おい！
違うんです。　筋肉痛で腕が…。
ロードワーク　行ってこい！
はい…。
（万里子）頑張って～！
無理　無理…。
練習遅れると　桜花さんに
殺されちゃうわよ。
（自転車のベル）
遅くなって　すみませんでした。
おい！　ひな！
お前　もう逃げんな！
お前らも　半人前扱いすんな！
キャーキャー逃げんのがウケんのは　客にも
半人前扱いされてるからだ。
プロレスラーなら　ちゃんと技を受けろ。
はい！　はい！
あっ？
あの　なんで　相手の技
よけちゃいけないんですか？
こ　こう　バ～ッて
ロープに投げられるじゃないですか。
で　わざわざ　相手が
技をかけようとしてるところに→
飛び込んで行くでしょ
当たったら痛いのに。
ひな　マットの上で説明してやれ。
忠輔　お前レフェリーやれ。　１５分だ。
えっ！？
邪魔だ！　来い！
いや～！　やだ！
どけ！　よし来い！　よし来い！
お前は　こっちだ！
あっ　痛！
いくぞ～！
いや！　いや！　いや～！
いくぞ～！　ほら～！
痛～！
いやだ！　いやだ！
（悲鳴）
いよっ！
ひなちゃん　大丈夫！？
（いつか）ほっとけよ！
ちょっと！
ひどいですよ！　いつかさん！
今のは　ひなが悪い。
まぁ　怪我しても
しようがないわね。
みんなも　怪我するほうが
悪いなんて　そんな言い方…。
逃げるからだ。
逃げたくなりますよ！
痛いし　怖いし。
じゃあ　なんです？
やられるのわかってて→
バカみたいに　わざわざ技を
かけられろって言うんですか！？
忠輔　こいつらを見ろ。
バカなんだよ！
（いつかたち）バカで～す！
僕は　まじめに話してるんです！
だいたい皆さん…。
いいんです！
私は大丈夫ですから…
冷やしてきます。
陽向ちゃん…。
わかんねえなら　体で教え込んで…
あ　げ　る～！
うわぁ～っ！
おりゃ～！
うっ！　あっ！　うっ！
痛い　わ～！
冗談じゃないよ
こんなところにいたら→
記憶が戻る前に死んじゃうよ。
う～ん…。
吐いた唾飲み込むんじゃねえよ
こんなときに　もう！
♪♪～
ひなちゃん！
あぁ！　痛てえ！
ひなちゃん　お願い
見逃して！
僕もう限界！
私もです。
え？
お願い　私も連れてってください！
え～！
し～！
早く！
早く早く！
忠輔さん
どっちに逃げるんですか？
えっ！？
何も決めてない。
ウソ…。
一刻も早く逃げたくて
出てきちゃった。
ごめんね。
とにかく逃げましょう。
ここから新しい人生が始まるのね。
忠輔さん！
陽向ちゃん。
僕は自由だ！
フリーダム！
（如月）これは何？
うわ！
やだもう！　失礼ね！
一生懸命　作ったのに。
まぁ　ちょっと
見た目は悪いけど。
お前らの料理で
死ぬよりマシだ。
忠輔ちゃんの
とんかつが恋しいわ。
陽向のトン汁…。
（お腹が鳴る音）
あいつら
ぜってぇ連れ戻してやる。
ほっとけ。
逃げたやつらのことなんて。
食うか？
（みどり）あの様子じゃ
お腹が減りすぎて→
プロレスどころじゃないわね。
（貴子）だいたい　レスラー３人じゃ
潰れたも同然よ。
（梢）ママの夢が叶いましたね。
（エリカ）物足りないわ。
桜花には　ずいぶん
借りがあるんだから。
お腹空いた。
思ったより世間は　住所不定
記憶喪失に厳しいんですね。
ごめんね　僕のせいで。
まだ他に
住み込みの仕事ってあるのかな？
大丈夫ですよ。
北陸グアムセンターで
ファイアーダンサーの面接がありますから。
そこは　カニ食べ放題ですよ。
食べ放題…。
「求ム　下僕！」。
「身長１７４ｃｍ　足２６．５ｃｍ」。
♪♪～
ある！
ある…。
「ブルマの似合う
口元に　セクシーボクロがある→
１０代の女子プロレスラーを　大募集。
身長１６３ｃｍ　バスト８８。　ウエスト６０。
ヒップ８６。
Ｆカップ」。
うん。
「優しくて　美しい先輩ばかりの
明るく楽しい職場です」。
連絡　待ってま～す」。
もしかして　これ
帰ってこいってこと？
困ってるのかも　桜花さんたち…。
誰も　まともに
料理できる人　いないし…。
それに　ほら　今度の試合だって
３人だけじゃ無理ですよ～。
罠だ。
んっ？
罠に決まってる！
優しい先輩は
竹刀で起こしたりしない。
むやみに　気絶させたりしない。
それに
後輩を怪我させたら心配する。
こんな山奥まで
追ってくるなんて…。
戻ったら　ひどい目に遭うよ。
だって　あの人たちは
普通じゃないんだから。
((うりゃ～！
全然　効かねえんだよ！))
わざわざ　痛い思いして
意地　張り合って…。
((気持いい！))
なにが　プロレスだよ。
意味　わかんないよ。
((たまんねえ。
最高！
♪♪～
気持いい…))
かっこいいな～って思ったんです。
初めて　プロレス見たとき。
えっ？
私ね　友達と　うまくいかなくて
高校　辞めちゃったんです。
そしたら　親にも見放されて…。
そんな時　たまたま
近所のスーパーで　やってたんですよ。
エル・パラシオの試合。
そのときの　いっちゃんの試合→
見てたら　なんか
勇気が出てきて。
私も強くなりたいなぁって。
でも　私には無理。
だから　こうやって
逃げちゃったんですよ。
でも　やっぱり…。
ねぇ　ひなちゃん　戻る気？
ウソでしょ？
お願い…。
お願い…　考え直して！
違いますよ。
ここに来たのは　あくまで
食糧確保のためで…。
やった～！！
ほんとだ！
これ　かりんとう…　だよね？
せんべい…　せんべい！
せんべいさん！
ナンてことはさ　次は→
カレー！　カレー！！
えっ　味噌おでん？
はい　ゴール。
うまいね。
はい。
すみません。
逃げて正解よ。　女子プロレスなんて。
怪我は多いし…。
上下関係は厳しいし。
儲かるわけでもねえし。
頑張れば頑張るほど
脚も腰も首も太くなって→
ぜんぜん　モテなくなっちゃうし。
あの…。
昔ね　お客様に
女子プロレスラーがいてね。
ひなちゃんだっけ？
せっかく
女に生まれてきたのよ。
強くなるより
男に頼って生きたほうが→
人生　得よ。　ねっ！
（坂本）見つけたぞ～！
（木口）灯台もと暗しとは…。
とりました？
（２人）とりました。
（３人）このことだなぁ！
捜したぞ～。
（新山）さぁ　来るんだ。
陽向ちゃんはね　戻りませんよ
絶対に　あんなところ！
あんなね…
バケモノばっかのとこなんかにね！
悪いな！
え…　なに！？
桜花に逆らったら
こっちが　やば～い！
なんで　僕？　あぁ…。
動くな！
（陽向）忠輔さん！
ひなちゃ～ん！
忠輔さん…。
ドア　閉めろ～！
ひなちゃん。
おでんのおかわり　いかが？
あ…　痛い…　痛い。
わかってんだろうな？
脱走なんかしやがって。
下僕のくせに。
痛い…。
すみませんでした！
でも…。
脱走というのは　誤解でして…。
その…　ちょっとですね→
しょ…　食材の仕入れのほうに
遠出してまして。
そ　そうなんですよ！
あの…
日本海の辺りにですね→
ちょっとした魚介類など…。
魚介類！？
はい…。
逃げる女が　バカなのか。
逃げぬ女が　バカなのか。
イケメン　セレブに　ろくでなし。
どんな男も好きなのは→
賢いよりも　バカ女。
バカで　かわいい女だと→
呼ばれた私は　勝ち組よ。
よっ　ママ！
うん。
怖かったな　桜花の顔！
思い出さないか？
９年前のあれ…。
あぁ…
脱走した練習生が→
お尻に…　を突っ込まれて。
…の口を　タコ糸で縫われたんだ。
そして　ケツの…　が
ピッタリくっついて　離れなくなり→
鼻から　いろんなものが
流れ出したんだ。
なのに　ピンピン生きている。
（３人）あぁ～っ！
死ぬな　あいつ。
あっ　ひなちゃん。
命が惜しくないのか。
待って。
待て　こら！　タコこら！
おい　どこだ　魚介類は？
どこだ？　どこやったんだ？
わ～っ。
もう！
なんなんですか　あなたたち？
なにって　腹が減ってんだよ。
バカじゃないですか。　知りませんよ。
あんたたちの腹なんて。
僕と陽向ちゃんはね
あなたたちのバカさ加減に→
嫌気がさして脱走したんだ。
怪我していなくなった後輩の
心配もしない。
人を無理やり連れ戻して
飯だ　魚介類だ。
それでもあなたたち　人間ですか？
言うじゃねえか　下僕の分際で。
そもそも下僕って何ですか？
下僕は下僕だ。
いや　今のお前は下僕以下だ。
なにがプロレスだよ。　僕はもうやめる。
下僕もやめる。　レフェリーもやめる。
さよなら。
逃げんのか？
また逃げんのかって
聞いてんだよ！
逃げませんよ。
リングにあがれ。
あがりますよ。
いつか。
はい。
１５分だ。　いつかとスパーリングして→
１５分間
お前がここに立っていられたら→
お前の言い分認めてやるよ。
上等ですよ。　やってやりますよ。
かかってこいよ！
逃げるな。
おら～！
まあ５分もったら　いいほうかな。
あぁ。
♪♪～
うわぁ～！
ギブアップ？
いつでも　ギブアップしていいんだぞ。
♪♪～
痛かろうが怖かろうが
向かっていくのがレスラーだ。
ただのバカじゃん。
ハハッ…　じゃあ今のお前は
バカ以下だな。
おりゃ～！
よいしょ！　やぁ～！
いくぞ！
終わったな。
まだだ。
♪♪～
よいしょ！
まだまだ…　まだだ…。
陽向ちゃん…。
わぁ～！
♪♪～
いつか　手加減するな！
してねえよ！
わぁ～！
いけ！　ひな！
そこだ！　いけ～！
バカだな…。
わぁ～！
ほんと　みんな…。
何？　何？
下僕　飯を作れ。
そうだ　ひなちゃん…
ひなちゃんは無事？
下僕…　早く飯を作れ。
なんで？
プロレスは　相手の技を受け切って
最後までリングに立った者が勝者だ。
ほらよ。
惜しいわね～。
あと２０秒で下僕卒業だったのに。
１５分の時点で
リングに立っていたのは　ひなだ。
そんな…。
グズグズするな。　さっさと作れ。
また水ぶっかけられたいのか？
腹減った～。
うっ！　痛い…。
はい？
ありがとう　忠輔さん。
だから痛いって～！
ごめんなさい！