[ﾏｲｸ]『ここが噂のエル・パラシオ』
今夜は→
エルパラの立ち退き問題で
大騒ぎ！
[ﾏｲｸ]思い起こせばこれまで
泥レスにストッキングと→
七変化してきた
エルパラガールズでありますが→
今夜は　着ぐるみ姿を初公開！
[ﾏｲｸ]もちろん
プロレスシーンもド迫力だ！
[ﾏｲｸ]なんでも　番組を見た
某プロレス団体の社長が→
スカウトにきたという話もあります。
[ﾏｲｸ]『ここが噂のエル・パラシオ』
このあと…　まさかのラブシーンか！？
（忠輔）ん？　なんだこれ。
（桜花）なんだお前。
いや　なんかこれがここに。
瀬野タウン？
（エリカ）ずいぶんと
恥かかされちゃったわね。
((瀬野：結婚しよう。
僕は　空となって…。
無理！))
なぜ　この俺様がフラれたんだ。
桜花には
あの坊やがいるから？
あのザコのせいだって言うのか？
えぇ。　あなたはそのザコに負けた→
ザコ以下の男ってことに
なっちゃうわね。
許せない！
じゃあ　どうするっていうの？
すべてを…。
奪う！
♪♪～
お前らのせいだ！
お前ら出て行け！
ちょっと
押さないでくださいよ！
（いつか）何だこれ？
瀬野が　商店街をすべて
買い占めようとしてるんだ。
（陽向）えっ　なんでそんなことを！
（万里子）きっとフラれた腹いせよ。
痛いですってもう！　痛い痛い！
桜花さん　助けてください！
ちょちょ…
桜花さん　桜花さん。
ついてくんな。
おい。
どういうつもりだよ。
桜花　俺はもう
下手に出るつもりはない。
わかるか？
あんな薄汚い商店街に
興味はない。
俺がほしいのは…。
須弥仙桜花　オンリーユーだ！
俺と結婚すれば
この計画は　なかったことにする。
さぁ　俺と結婚するんだ。
お前　本物のバカだろ？
時として→
恋は　人を
愚かにしてしまうからね。
うちらは　あそこを出ていく。
だから
商店街には　変な真似をするな。
ムダだよ！
別の場所で　プロレスしようたって
そうはさせない。
どこに行ったって
また　その土地を→
買い占めるまでの話だ。
君は　もう
俺から逃げられないんだよ。
（笑い声）
キモすぎる…。
（木口）これは　俺たち商店街への
挑戦状だ～！
襲撃すんぞ。
あのブタ野郎　ぶっ倒してやる！
いやいや　暴力は駄目ですって～。
（万里子）じゃあ
脱げば許してくれるかしら？
（２人）俺なら　許す！
（新山）でも　この相手に
お色気は通用しない！
だったら　どうしたらいいの？
（如月）試合をする。
それだ！
この商店街のみんなを
無料で　試合に招待するんだよ。
試合に？
瀬野と戦うためには→
商店街が
一丸とならなければならない！
（坂本）エルパラのプロレスで
商店街を　まとめ上げる！
その力が　エルパラには　ある！
いやいや…
でも　試合をするだけで→
解決するようなことじゃ
ないと思うんです…。
うるせえ！
うちらには　プロレスしかないだろ！
止めろ！
もちろん　他に　手は打つ。
この商店街のみんなを
一堂に集めて→
瀬野タウン反対の
署名を取り付けるんだよ！
きぐっちゃん　頭いい！
おいで　おいで。
よっしゃ～！　すぐに　やんぞ。
無理だ。　人が集まんない。
私たち今
完全に嫌われてますからね。
大丈夫。
集める方法が　１つだけ　ある。
（一同）なになに　なになに？
無料の招待券です。　どうぞ～。
無料の招待券　お願いしま～す！
お願いします。
タダで　見放題で～す！
お願いしま～す！
１枚ずつ　取ってってね。
みんな　１枚ずつ取ってってね。
エル・パラシオ？
なんで？　ひどいよ～。
ああ～！
（如月）これ　バランス悪くねえ？
あきらかに　瀬野タウンってのが
でかすぎだな。
気づこうよ。
え？　いいじゃない。
すごい　見やすいわよ。
これじゃ　瀬野タウンの宣伝だよ。
じゃあ　「反対」だけの看板　作るか。
それじゃ　何に反対してるのか
わかんねえだろ。
じゃあ　瀬野タウンの看板も作る？
それじゃ　瀬野タウンの宣伝だよ。
気づこうよ。
（梢たち）おじゃましま～す！
貴子ちゃん　みどりちゃん！
（貴子）お手伝いにきました！
（みどり）お茶　どうぞ。
君たちは　味方なんだろ？
（２人）はい！
（梢）今　潜入したとこです。
了解。　桜花の部屋に向かって。
はい。
何がなんでも　桜花と
あの坊やの関係を暴くのよ。
無料の招待券で～す！
タダで見放題ですよ～。
ちょっと
何してるんですか？
すねてないで
頑張りましょうよ。　もっと。
邪魔だ　邪魔だ！　どいた　どいた！
すみません　すみません
何なんですか？
瀬野タウンの建設準備だよ。
てめえ　ぜんぜん駄目じゃねえか！
ハハ　効かないな。
この　アヒルスーツは
対　エル・パラシオ専用の…。
ああ～っ！
やぁ～っ！！
こんなとこで
暴れないでください！
そうですよ
ほんと短気なんだから。
どうどうどう！　どうどうどう！
あっ…　アヒル・ザ・マスク！
ハハハハハハ！
（エリカ）汚い場所ね～　ああ　汗臭い。
こっちまで臭ってくるわ。
[ﾓﾆﾀ]（梢）ママ
どこから手つけましょうか？
みどりは　パソコン内のデータを
すべて　コピー。
梢は　ファイルのチェック。
貴子は　デスク内のものを
全部　洗ってちょうだい！
（３人）はい！
ママ　パソコンがありません。
うるさい　もう！
何でもいいから
早く調べなさい！
ほら　そこ。
もっとよく　そこ調べて。
ママ　何か
破れた写真が１枚あります。
どれ？
[ﾓﾆﾀ]おい　何やってんだ？
何だ？　お前たち…。
あの…　スカイツリーどこですか？
東京広えから
道さ　迷ってしまって…。
んだね　東京さ広いから
わかんないよね。
東京スカイツリーってのはさ…
ってなるか　ボケ！
おい！　お前が送り込んだのか？
あら　やだ～。　人聞き悪い。
お手伝いに
行かせてただけじゃない。
黙れ！
何の真似だ？
答えろ。
迷惑なのよ　あなたの存在が。
はぁ？
この商店街が潰れる原因は→
あなたがいるからよね。
あなたが　いつまでも
エルパラにこだわっているから→
こうなっちゃったんじゃないの？
とっとと　やめて
こっから出てきなさいよ！
誰にも言わず　そ～っとね。
あはははは…。
お前に指図される覚えはない！
お前…。
思い出した？　私のこと。
まずいよ…。
どうしたんですか？
商店街のみんなが…
どんどん移転に応じてるんだ。
クソッ…　何なんだ　やつは！
このままじゃ本当に
ここ　なくなっちゃうよ…。
もう　我慢できねえ！
ぶちのめしに行く！
つきあう。
駄目よ　そんなことしたら
また　何されるかわからないわ。
うるせえ！
いっちゃん　いっちゃん！
落ち着いてください。
うるせぇ　どけよ。
止めて　止めて。
みんな　すまない。
変なことに巻き込んじまって。
なんで謝るんですか？
桜花さん
何も悪くないじゃないですか。
大丈夫ですって。
商店街のみんなと力を合わせて→
ここを守りましょう。　ねぇ。
よし　じゃあ僕は
もう一回　外いってきます。
試合　観にきてください。
お願いします。
試合…。
貸せ。
よろしくお願いします。
試合　観にきてください。
お願いします。
無料です。　お願いします。
試合　観にきてください。
あの無料なんで。
試合やります。
無料です。　お願いします。
試合　観にきてください。
お願いします。
試合　観にきてください！
これが入っていたのね？
はい。　桜花のデスクの中に。
よく見つけたわ。
誰なんですかね　その女？
今すぐ　この女の身元を調べて。
はい。
お願いします。
よろしくお願いします。
よし　今日は　もう帰るぞ。
いや　僕もうちょっとだけ
ここにいます。
なんでだ？
なんで　お前が
そこまですんだよ？
僕…　エル・パラシオを
１番にしたいんです。
記憶をなくす前の自分は
もう気になんないのか？
自分が何者かとか
どうでもいいかなって。
自分が何者だったか　ってより→
今　何になろうとしてるかのほうが
ずっと大事です。
いつか　おっきなとこで
試合やりましょうね。
僕　もっと　レフリー頑張ります。
♪♪～
忠輔さん？
この　いちばん上のゲジゲジ
何て読むんだ？
知らないの？　ほら　あれでしょ。
あれだよ。
レンタル下僕？
そうなんだよ。　忠輔のやつ
商店街のみんなに好かれようと→
タダでレンタル下僕
不眠不休でやってんだよ。
出てこいや！　あっ　出てこいや！
取り込み中。
おい下僕　これ中に入れとけよ。
はい　喜んで。
忠輔さん
私たちのために　こんなこと…。
よっしゃ！
忠輔を信じて　練習いくぞ。
あいつは連れてくる。
商店街のみんなを必ず。
戻ってきたら　いっぱい
ご褒美してあげなくっちゃ。
いくぞ！
（一同）おう！
♪♪～
おい　下僕！　次　馬になれ！
はい　喜んで！
いいよ　乗って。
いけいけ　下僕！
１　２　１　２…　Ｕターン！
はい！
１　２　１　２！
すみません　後ろ失礼します。
下僕　チンジャオロース　あがったよ。
ありがとうございます。
チンジャオロースで～す。
お水。
水　はい　了解です。
♪♪～
今日は　ありがとうございました。
よかったら
明日の試合　観に来てください。
よろしくお願いします。
ありがとうございます。
頼む！
明日のエルパラの試合　観に来てくれ！
は～っ！
わかってる。　だけど頼む！
離婚覚悟で　お願いしてるんだ！
言っちゃった～！
ど～しても　駄目か？
わかった。　わからない！　あっ！
来ませんね。
なんだよ　薄情な連中だな。
あっ！
きた！
皆さん…。
まだいます。　後ろ！
すごい…　みんな来てくれたんだ。
お前の手柄だ。
いてっ…。
ありがとうございます。
よし　やってやるぞ！
（一同）おぉ～！
ほら行くぞ！
それでは　選手の入場です！
待ってました！
如月！
いつか～！
ひなちゃ～ん！
頑張れ～！
おりゃ～！
おい！　おい！
ギブアップ？
ギブじゃない！　ギブじゃない！
１　２　３　４！
せ～の！　よいしょ！
（一同）おぉ…。
（歓声）
いくら倒されたって
何度でも立ち上がる！
決して逃げない！
いつだって真っ向勝負なんだよ！
観る者を勇気づける！
それが　エルパラのプロレスなんだよ！
エルパラ～！
♪♪～
ギブアップ？　ギブアップ？
１　２　３！
（ゴング）
（歓声）
忠輔　お前が話せ。
僕が…？
今日は　ありがとうございました。
いいぞ！　下僕！
（笑い声）
実は僕…　記憶喪失なんです。
（どよめき）
そんな僕を迎え入れてくれたのが
ここ　エル・パラシオと→
この商店街なんです。
ここは　記憶をなくした僕に→
たくさんの思い出を
作ってくれました。
僕は　ここが大好きです。
商店街から
日本一のプロレス団体を作りたい。
皆さんと一緒に…。
だから…　みんなと
ここを守っていきたいんです！
♪♪～
ありがとうございます。
ありがとうございます！
（拍手）
生意気なんだよ。
えっ！？
い～たっ！
な　なんでですか…。
（一同）せ～の。
（歓声）
（エリカ）それは本当なの？
はい　当時のエルパラ関係者を
しらみ潰しで当たったら→
知ってるって人が。
あぁ　おかしい。
大変じゃない
そんなことが知れたら。
桜花も　よく黙っていられたわね。
桜花さん。
みんな盛り上がってますよ
参加しないんですか？
僕が守りますから　ここを。
桜花さんを。
頼りないかもしれないけど→
僕は　ずっとここにいます。
だから　もう→
苦しまないでください。
違うんだ。
私は１人のレスラーの
選手生命を奪った。
だから　そのことだったら…。
お前の→
お姉さんなんだ。
え？
お前は　私を憎んでいた。
♪♪～