[ﾏｲｸ]『ここが噂のエル・パラシオ』。
[ﾏｲｸ]前回のヒート戦
あろうことか　敵を前にして→
リングを降りてしまった　須弥仙桜花。
[ﾏｲｸ]なんと　みんなの心配をよそに
川原で飲んだくれていた～！
[ﾏｲｸ]桜花不在のなか　再戦が迫る。
[ﾏｲｸ]日本は　すっかり
寒くなってまいりましたが→
出演者の衣装は　うすうす。
[ﾏｲｸ]乱れる熱気と色気を→
画面の向こうまで
お届けいたします！
[ﾏｲｸ]おっと　そんなことを
言ってる間に　エルパラ　ピンチ！
（桜花）グッドモーニング　エブリバディ！
（忠輔）どうしたんですか？
（瀬野）今朝
たまたま通りかかった土手で→
運命的な出会いをしてね。
（万里子）
みんな　心配してたんですよ。
ずっと帰ってこないから…。
それは　ご苦労だったな～。
（いつか）やめろ！
おぉ～っ！
ちょっと　いつかさん…。
（如月）説明してほしい。
どうして
試合を放棄して逃げたのか。
((皆さん
申し訳ありませんでした！))
（土下座コール）
いや　それは
ちょっと　なんていうか…　ねっ…。
瀬野っち～。
カバン　取ってきて～。
おやおや…
甘えん坊さんだな。
（陽向）桜花さん！
私たち　間違いに気づいたんです。
もう１回
ちゃんと　ヒートと試合したいです。
まだ　言ってるの～。
みんな　あきらめ悪いね～。
そんな言い方…。
行きましょうか　桜花さん。
あっ　うん。
行くって　どこに？
瀬野っちが　高級ホテルで→
最高級ランチを
おごってくれるっていうから→
行っちゃうの。　バ～イ。
ハブ　ア　グッデイ！
なんなんだ…。
いくらなんでも　ひどすぎる～！
なんで　僕が～！
う～ん…！
腹立つ～！
まぁまぁ　そうは言っても
桜花さんにも　事情が…。
あぁ？　事情が！？
事情があるなら　なおさら
ちゃんと話すべきじゃない？
どうすんだよ～
ヒートとの再試合は！
いや　まぁ　普通に申し込んでも→
１００％　断られますよ。
ちょっと…。
ちょっと！
いつかさん！
いつかさん　いつかさん！
武藤さんのふりをして
マッチメイクを頼む。
なるほど！
そんな　ムチャクチャな。
だって　他に頼れそうな人が
いないんだよっぴ～！
いるじゃないか　ここに！
イエ～。
いないな。
おい　待て！
うるせえ！　なんで
素人のお前が出てくるんだよ。
桜花さんは　少し　エルパラから
距離を置きたいようだ。
その間　僕が　君たちの
面倒をみることにしたよ。
これも　桜花さんに対しての
愛情の一部だ。
そんなバカな。
食べ物なんかで
つられるような僕たちじゃ→
ありませんよ。
ちょ…　ちょっと　皆さん？
うめえ！　何だ？　これ！
幸せです～。
やるじゃない　瀬野っち。
頼りになるな～。
ヒートとの試合は
僕が　カネの力で何とかしよう。
君たちは　栄養をつけて
練習に励むんだ。　いいね？
（２人）はい！
おかわり！
（みどり）下僕ちゃん　強いのね。
飲んでないと
やってらんないっすよ　マジで。
（梢）すねた横顔も　案外すてき。
下僕のくせに。
仕事？　あれ～。
もう　どうでもいいんです！
下僕は　もう廃業しましたから。
((本日より　皆様の洗濯物は→
高級クリーニング店に
お出しするようにと→
瀬野様の　ご命令です。
本日より　皆様のお食事は
高級レストランより→
取り寄せるようにとの
瀬野様のご命令です。
くそ～！
ああ～っ！！
なんだよ？
本日より
高級でない　このテントは→
撤去するようにとの
瀬野様のご命令です))
僕は　もう
下僕ですらないんだ。
（エリカ）どういうつもり？
エルパラを応援するだなんて…。
ん？
チャンスだと思ってね。
おかしいわよ！
あなたも　エルパラを潰す…。
黙って見てるがいい。
僕のやり方を…　ね。
いった～！
桜花さん！？
まだ酔ってるんですか？
そうだよ。
こんなところで
酔っ払ってないで→
早く　エル・パラシオ戻りましょう。
やだよ。
桜花さん…　桜花さん。
今日は　人体の構造と→
効果的な筋肉の増強について
教えよう。
今や　スポーツも科学の時代。
君たちのような
時代遅れのトレーニングではなく→
最新の理論をもち…。
（いびき）
無駄ですよ　この人たちに
そんな難しいこと言ったって…。
お前は黙ってろ。
ほら　勉強の時間だ。
こんなんより
どうなってんだよ？
ヒートとの試合は…。
今　金額の最終交渉中だ。
それじゃあ…
もうすぐってこと？
そうだ！
だから　試合のためにも→
ノートをとるんだ。
（一同）は～い…。
（木口）これ。
請求書…　６万８千円！？
（坂本）商店街の酒屋に
取り立て頼まれた。
お酒なんて　買ってないですよ！
桜花だよ。
（新山）ここんとこ→
毎日　酒屋に顔出しては　ツケで→
大量の酒を買ってくっていうんだ。
桜花さんが！？
何に使ってんだろうな　桜花は。
自分で飲んでるんでしょ。
ここんとこ
よく　酔っ払ってますから。
桜花が　自分から酒を飲む！？
（３人）バカ。
はい？
これは　エル・パラの連中も知らない
桜花親衛隊→
会員番号ひと桁の男だけの
トップシークレット。
ああ見えて桜花は
めちゃくちゃ酒に弱い。
桜花はウーロン茶を
ウイスキーのふりして飲んでるんだ。
はっ！
あの　もしかしてエル・パラシオの？
（世Ⅳ虎）おい！
世Ⅳ虎さん。
怪しい者じゃないんです。
悪いことしようとした
わけでもないし！
顔かせ！
（アズミ）いいね　もう一杯。
いったいどうなってるんだ？
どうもこうもねえよ。
あの試合以来　毎日これだ。
連れて帰れ。
今すぐだ！
バカだ　バカだって思ってましたけど
本物のバカですね　桜花さんって。
ヒートの人に全部聞きましたよ。
((頼む　もう一度だけ　チャンスをくれ。
頭下げられたくらいじゃ
私の気はすまねえんだよ。
なんでもする。
なんでも？))
＜アズミさん　桜花さんに
あきらめさせようとして→
わざと飲み比べを
ふっかけたそうです。
でも　下戸のはずの桜花さんが…＞
((いいぞ　もっと飲め。
おう　よこせ　よこせ))
＜毎晩　引き分けまで
食い下がるから困ったって＞
((なんでそこまでするんだ？
あいつらの夢　私が壊すわけには
いかねえからだよ))
ちょちょちょ…　うぅ～　気持悪い。
大丈夫ですか？
元気にしてんのか？　あいつらは。
えぇ。
そっか。
でも　ちょっとだけ
まだ怒ってます　桜花さんのこと。
いいんだ。
あいつらには恩があるからな。
恩？
私は…
一度やめようと思ったんだ　プロレス。
((なんだ　お前？
田舎で　小さい時から
ずっとテレビで見てました。
私も桜花さんみたいに
なりたいです。
知ってるだろ　私はもう引退した。
それに　ここには
もう選手もいない。
潰れる寸前だ。
ほんじゃ
選手第１号にしてください。
ほんで　日本一の
女子プロレスラーにしてください。
簡単に言うな！　帰れ。
そっちこそ…。
何なん？　その荷物。
まさか　プロレスやめようと
しとんじゃないんかいね。
あぁ？
私が知っとる須弥仙桜花はね→
何があっても
絶対プロレスを捨てたりせんのんよ))
あの…　みんなで
桜花さんを迎えにいきませんか？
桜花さん　すごく
反省してるみたいだし　だから…。
反省してんなら　なんで本人が
謝りにこねえんだよ！
これ以上
桜花さんにガッカリしたくない。
本当に…
本当に　そう思ってるんですか？
いいんですか　皆さん
このままで！
((こんばんは　お姉さん。
通行止めで～す。
なに　１人？　寂しくない？
バカにしないでよね。
離婚したばっかりだからってね
男に飢えてるわけじゃないのよ！
結婚したんですけど→
離婚しちゃって
すぐ　バツイチになっちゃって→
私の人生
もう終わっちゃったんです。
１回失敗したら終わりなのか？
そんな安もんの人生いらねえよ。
私にくれ。
一緒にプロレスやらねえか？
で…　お前
なんで　うちに来たいんだ？
（如月）女は　空手道場の跡継ぎに
なれないから。
なめた動機だな。
やぁ！
よし　合格だ。
女でよかったって思えるまで
女子プロレスを極めろ。
食べたら帰んな。
帰ったって
誰も喜ばないです　私なんか。
私なんか　とか言うな。
二度と言わないって
約束できるなら置いてやる。
はい！))
♪♪～
頼もう！
エル・パラシオ下僕　大岡忠輔
須弥仙桜花の代わりに→
アズミさんのお相手を
させていただきます！
瀬野さん？　何してるんですか？
喜べ　ようやく
再試合に応じてもらえたぞ。
予想より　はるかに
カネはかかったが　まぁいい。
アズミさんは　本当に　お金で？
他に何があるんだ？
よかったじゃねえか。
これで　私も
二日酔いから解放される。
桜花さん。
意地張ってないで
戻りましょうよ。
合わせる顔がない。
え？
いつも
偉そうなことばっか言って…。
なのに　自分は
あんなざま見せて…。
それでも…。
言ってましたよね　桜花さん。
エルパラのみんなには恩があるって。
それ　みんな一緒だと思いますよ。
桜花さんのいないエル・パラシオなんて
エル・パラシオじゃない。
待ってますから　みんなで。
勝つんだ！
瀬野の力で　エル・パラシオは
勝ったというところを→
桜花さんに見てもらうんだ！
来ないよ。
来る！
もう　私たちのことは→
どうでもいいんだと思う
桜花さん。
っていうか
もういい　桜花さんのことは。
まぁでも　とにかく
試合は全力を尽くしましょう。
♪♪～
失礼します！
あ？
先日は　失礼しました。
試合を受けてもらって
本当に　ありがとうございます。
あの男に返しておけ。
札束！？
カネで動いたと思われたら
シャクだからな。
でも　それじゃあ　なんで？
（ゴング）
こら！　えい！
（アズミ）
しつけえんだよ　桜花のやつが。
毎晩　毎晩　ヘロヘロのくせに
試合してくれ　試合してくれって。
♪♪～
チクショウ！
気合いだ～！　とぉ～！
ひなちゃん！
《駄目だ　やっぱり　私なんか…》
((私なんか　とか
二度と言うんじゃねえ))
う～っ！　よっしゃ～！
ほら…　おめえよ！
おりゃ～！
こっちだ！
離せ！　まだ！　まだだ！
離せ～！
（ゴング）
よっしゃ！
よし！　よく戦った！
エクセレント！
いよっ！　ひなちゃん！
（ゴング）
ほら！
ほら！　この間みたいに
さっさと　ギブアップしろ！
((１回失敗したら
終わりなのか？))
や～！！
この野郎！　よいしょ～！
スイッチオン！
発射～！
よいしょ～！
ワン！　ツー！
ワン！　ツー！　スリー！
（ゴング）
ナイス　ファイト。
ナイス！
マリリン！　アンド　ヒートの選手！
美しい！
（拍手）
((女子プロレスを極めるんだ))
おりゃ～！
♪♪～
いくぞ～！
ワン　ツー…。
♪♪～
（歓声）
見せてもらおうか
エルパラのプロレスを。
いけ！　いっちゃん。
いっちゃん！
いつか！
如月さん　待って！
いっちゃん　いける！
頑張れ！　耐えて　耐えて！
戻って！　いつかさん　ギブアップ。
ギブアップ…。
《桜花さん…》
((日本一の
女子プロレスラーにしてください。
簡単に言うな！))
（一同）落とせ　落とせ！
いつか！
日本一になるんだろ！
こんなとこで
負けてんじゃねえぞ！
♪♪～
どけ！
いっちゃん　よっしゃ～！
よくやった！
ワン！　ツー！
スリー！
（ゴング）
（３人）勝った！
（一同）やった！
勝ったぞ！
やった！
アズミ。
楽しませてもらったよ。
久々にあんたのプロレス。
ただし　うちだって
負けっぱなしじゃねえぞ。
受けて立つ。
ただし
次は　うちの全勝だ。
ったく　かわいくねえな。
ベルトは　あんたに返すんじゃねえ。
あいつらにだ。
話したのか？
あんたが引退した本当の理由。
桜花さん　カムバック！
どこ触ってんだよ。
桜花さん　早く　早く。
怒んない。
桜花さ～ん！
発射！
♪♪～
ちょっと待て。
何を僕抜きで
盛り上がってるんだ。
今回　ヒートに勝てたのは
ひとえに→
僕と僕のカネのおかげだ。
瀬野さん。
何だ？　何だ？
いらないって。
どういうことだ？
でもまあ　いろいろ　サンキューな。
だったら…。
結婚しよう。
は？
わかったはずだ。
僕は　桜花さんの望みを
すべて叶えることができる。
君が自由に
羽ばたきたいなら僕は…。
無理！
え？
悪いな。
興味ないんだ　鼻毛男は。
え～っ！
どけ！
（一同）やった！