（橘　珠子）〈秋は
京都が最もにぎわう季節です〉
〈風流を愛する旅人たち〉
〈青春を謳歌する
若い旅人たち〉
〈美味しい料理に舌鼓を打つ
旅人たち〉
〈それぞれの思い出を胸に
この街を通り過ぎていきます〉
〈その一方で
この街に根を下ろし→
自分の花を咲かせようとする
人たちもいます〉
（神田芳郎）おい…　待てよ。
おい　おい…！
（刺される音）
♪♪～
（パトカーのサイレン）
（成田慎平）悪い。　遅くなった。
１年目の舞妓だな。
（河本麻里）どうして
わかるんですか？
髪形。　割れしのぶで
花が垂れ下がってるのが１年目。
へえ　詳しいですね。
ひょっとして
お茶屋遊びしてるとか？
んなわけないでしょ。
刃物で腹部をひと突きか…。
身元は？
神田芳郎さん　４６歳。
この事務所で　訪問販売の
委託業務を行っていたようです。
訪問販売の委託？
はい。
若いアルバイトに
英語教材を大量に買い取らせ→
飛び込みで
売らせていたようです。
怪しげな商売だな。
３階は空きテナント。　現場は２階。
どうも。
えっ　地下がバーで　１階が…。
えっ…？　和風エステサロン！
うわ～。　あっ　ご苦労さんです。
あら～　マッサージもあるんだ！
うわあ　最近　肩凝ってるのよね。
ちょっと動いてみっか。
よいしょ！
あ　よいしょ　よいしょ　よいしょ。
ほーれ　よいしょ　よいしょ。
ワイパー　ワイパー　ワイパー。
はい　ワイパー　ワイパー。
（望月克己）橘さん！
はいよ。　あ　イタッ！
イタタタ…！　ちょっと
今ので　つっちゃった～！
大丈夫ですか？
いや　なんか…。
あっ　目撃者いました！
えっ？
ちょっと待って。
待って　待って　待って…。
♪♪～
８時２０分ぐらいだったかな…。
休憩から戻った時→
そこの入り口で
すれ違ったんです。
（山之内文雄）
顔は　ご覧になりましたか？
ええ。　１週間くらい前にも
見た人でした。
殺された神田さんと
地下のバーで飲んでたみたいで。
二度と来んな！
（白井　貢）神田さんが
お一人でいるところに→
その男性が近づいてきたんです。
（望月）…で　表で
口論になったんですね？
（白井）はい
理由はわかりませんが。
ゆうべ　不審な物音などは
聞こえませんでした？
聞こえました。
変だなと思って　外に出たら→
男が階段から降りてきて→
河原町の方に向かって
去っていったんです。
（山之内）１週間前　神田さんと
口論していた男ですか？
そうだと思います。
（学生）すいません　あの
ここら辺に→
恋のお願い事とか聞いてくれる
お寺さんとかってありますか？
（松原美冬）ああ　恋愛祈願？
はい！
なら　なんといっても
清水寺の中の地主神社よ。
本当に効果あるんですか？
てきめんよ！
（学生たち）うわ～！
モテてモテて困っちゃうわよ～！
キャ～！　やった～！
これで彼氏が出来るね！
じゃあほら　皆さん　よい旅を。
（学生たち）はい！
またガイドが必要になったら
いつでも言ってください。
（学生たち）
ありがとうございます！
じゃあね。
ありがとうございました！
♪♪～
ひどい…！
（パトカーのサイレン）
〈犯人の犯行前の足取りを
マエアシ〉
〈犯行後の足取りを
アトアシと言います〉
〈その推定作業にも
捜査地図は欠かせません〉
殺された神田芳郎さんは→
１年前に
北海道札幌市から京都に移り→
今の仕事を始めたようです。
目撃者の証言をもとに作った
似顔絵です。
（城戸禄郎）
周辺の防犯カメラについては？
はい。　ビル内に
カメラはありませんが→
現場から４０メートル東にある
ビルの防犯カメラに→
胸から下だけ映り込んでる人物が
いました。
服装は
この男性と一致しています。
時刻は午後８時２３分。
ビルから防犯カメラの前を通り
さらに東に進むと→
河原町通に出る。
ああ　問題は
ここから先のアトアシね。
この男と　もう一人→
捜さなきゃなんない人物が
いるなあ。
（山之内）京都の花街は５か所。
手分けして捜してますが→
置屋のおかみってのは
どうにも口が堅くて…。
（美冬）その口の堅さが
花街の文化を守っている。
お母さん！？
お母さん？
（美冬）ひいては　この街を→
守ってくれてるのかも
しれないわね。
ああ　皆さん　お久しぶり！
ご無沙汰です。
（美冬）あら　禄ちゃん！
あなた班長姿が
身に付いてきたわねえ！
アイタッ…！　すいません。
ありがとうございます。
（美冬）あっ　成田君　あなた
野菜　ちゃんと食べてますか？
やもめ暮らしは
食生活に気をつけなきゃダメよ。
お気遣い　どうも。
山ちゃん　ほら！
はい！
血圧の薬
ずっと飲み続けてますか？
あっ　はい。
麻里ちゃん　あの　坊やの予防接種
あれ忘れちゃダメよ。
ああ　はい　はい！
あらら！　こちら新入りさん？
どうも初めまして
望月と申します。
望月さん？
ちょっとお母さん。
えっ　何？　望月さんだって。
望月…。
一体　何しに来たのよ！？
ああ　そうだ！　重大事件発生！
あ～　ひどいな　こりゃ！
（美冬）でしょ？
ああ。
ねえ　禄ちゃん
ちゃちゃっと犯人捕まえて→
とっちめてやってよ！
そうですね。
あのねえ　うちの班は
今それどころじゃないの。
（美冬）大丈夫！
手間は取らせないわ。
実はね　もう聞き込み
すませてあるの。
聞き込みしたんですか？
観光ボランティアガイドの
フットワーク→
甘く見ないでよ。
えっとね　犯行時刻は
ゆうべの８時半過ぎ。
ねっ。　路地から
男が飛び出してきたのを→
街のみんなが見てたわ。
お母さん　探偵ごっこやめて～。
（美冬）聞きなさい！
いい？
現場はね　葵町の観光案内所の前。
それから　松原通から
１ブロック南へ行った→
葵小路を入って　すぐよ。
葵小路？
ねえ　その男
背が高かったらしいんだけど…。
ちょっと聞いてんの！？
似顔絵の男が
防犯カメラに映っていたのがここ。
時刻は８時２３分。
花が荒らされた葵小路が　ここ。
男が飛び出してきたのは→
８時３０分過ぎ。
ねえ　今度の出来事の背後には
何かがある。
きっと　何か重大な秘密が
隠されている！
…うん。
わかってる？
わ…　わかってます！
…で
防犯カメラに映っていた男が→
もし　河原町通を横断し→
そのまま東に進んで
松原橋を渡り→
葵小路まで到達したとすると…。
（美冬）じゃあね。
（山之内）ご苦労さまです。
（麻里）お疲れさまです！
２点間の距離は…。
およそ８００メートル。
それが　どうかしましたか？
いや　大人の男性が歩く速さは→
一般的に
毎分　約８０メートルなの。
だから移動時間は　ほぼ１０分。
目撃時刻の差と
ぴったり一致する！
つまり　ビルを出た殺人犯が→
この路地に行って
花を荒らしたってのか？
少なくとも時間的な矛盾はない。
ねえ　一考の余地は
あると思わない？
別に　ありませんけど…。
お…　俺も。
寄り道は１人でするんだな。
ちょちょちょちょ…！
ちょっと待ってよ！
ねえ　ちょっと！
山さん！　行かないで～！
かわいくねえよ！
舞妓の見当がついた。
聞き込みが先だ。
寄り道も　運がよければ
近道になるかも。
字余り。
禄ちゃ…　あっ…→
班長。
えっ？
この路地って　もしかして…。
あ　これだ。
「葵町路上における
男性会社員撲殺事件」
事件が起きたのは５年前の９月。
被害者は　出張で京都に来ていた
札幌市在住の会社員→
早乙女哲夫さん。
犯人は森克明　２５歳。
料亭の従業員。
（森　克明）おい！
前見て歩けよ。
早乙女さんに
無視されたと感じた森は→
カッとなって　あとを追い→
葵町の路上で殴りつけ
被害者は石塀に頭部を強打。
クモ膜下出血により死亡。
現在は服役中か…。
花が荒らされていた路地は
５年前の殺人現場だった…。
寄り道　行ってきます！
さすがは珠子を生んだ母親。
恐るべし…！
うわあ…　ひどいですね。
皆さんが
丹精込めて育てた花を…。
うちらと　ちゃいますわ。
大石さんいう人や。
大石さん？
ええ。　５年くらい前…
あの事件のすぐあと！
（女性）突然　町内会を
訪ねて来はったんです。
この道で花を育てたい　言うて。
（女性）それから毎日　毎日
熱心に手入れしてはったのに…。
こんな　むごい事に…。
どうも。
あの　すいません。
（大石恵三）何か？
あの　大石恵三さんですよね？
（大石）はい。
葵小路の花について
ちょっとお聞きしたくって。
失礼ですが　大石さんは→
あそこで亡くなられた
早乙女さんの→
お身内か　お友達なんですか？
いえ。
でも　あの花は　あなたが
育ててらっしゃるんですよね？
ええ…　まあ　花はただの趣味です。
すいません。
昨日は定休日だったようですが→
夜の７時から９時の間
どちらにいらっしゃいました？
家で　ごろごろしてました。
家で。　そうですか。
ところで　１週間前→
松原大黒町のバーで
飲んでらっしゃいませんでした？
（麻里）ここに映っているのは
あなたですね？
（小春）そうどすなあ…。
ゆうべの７時から９時の間
どこにいました？
神田芳郎さんという男性は
ご存じですか？
だんまりは
無言参りだけにしてほしいねえ。
あの男は…
母の恋人やった男どす。
お母さんの？
（澄江）小春は中学へ入る年に
父親を亡くしたんです。
それから母親は　女の細腕で
この子を育ててはった。
そやけど　その細腕にかじりつく
疫病神もいたもんや。
それが神田ですか。
母の勤めてた札幌のスナックの
常連客やった。
（小春の母）何やってんの！？
ねえ　ちょっと　もう…！
あっ…！
（小春の声）一緒の暮らしは
地獄やったわ…。
母は　うちを連れて
小樽の実家に逃げようとしました。
そやけど　うちは京都に出て
舞妓になる道を選びました。
では　お母様は　まだ小樽に？
いつか　お母さんを京都に呼んで
一緒に暮らすのが→
この子の夢なんです。
だが　呼んでもいない相手が
先に来てしまった。
（神田）おい。
捜し当てるの　随分苦労したぞ。
なあ　母ちゃんの居所　教えろよ。
教えるまで会いに行くぞ。
何度でもな！
ほっとしただろうね
神田が殺されて。
（澄江）成田さん
何　言うてはりますの。
（携帯電話の振動音）
うわあ～！
ああ　いいにおい…！
うわ～　ハモですか？
松茸ですか？
え？　海と山のコラボレーション
ありがとうございます。
すみません。　いただきまーす！
うん！　秋来た～！
（戸が開く音）
あっ　成田君　来た。
成田君　来て来て！
美味しいわよ
ハモと松茸～！　松茸！
板長　３卓のお客様がお呼びです。
あと　何か冷めても美味しいもの
ありますか？
じゃあ…　グジの塩焼きなんか
いかがでしょう？
じゃあ　それも包んでください。
承知しました。
（戸が閉まる音）
ねっ　似顔絵に似てるでしょ？
ああ。　だが
５年前と今回の事件との関連は？
うん…。
もしかしたら　札幌に
ヒントがあるのかもしれない。
札幌？
今回の被害者は神田さん。
あの人　札幌の出身でしょ？
５年前の被害者も
札幌の人なのよ。
（戸が開く音）
あれ？
小春の本名は早乙女怜子。
花壇が荒らされた場所で起きた
５年前の殺人事件の被害者→
早乙女哲夫さんの娘でした。
娘か。
花壇荒らしと今回の殺人事件は→
１人の少女によって
繋がってたんです。
でも
なんだか変じゃありませんか？
珠子さんの仮説だと…。
（麻里）その大石って男は
神田さんを殺した　その足で→
わざわざ葵町に行き
自分で育てた花を→
自分の手で荒らしたって事
ですよね？
どうして　そんな事したんです？
それは　まだわかんないけど…。
なんにしても
２つの事件と大石との関係を→
調べないとな。
なあ　その大石って男はさ
身長はどれぐらいなんだ？
中肉中背ですが。　なぜですか？
妙じゃないか？
橘の母さんの話だと…。
（美冬）その男
背が高かったらしいんだけど。
その男は
背が高かったっつってたよね。
…って事は→
花壇をめちゃめちゃにしたのは
別人って事か。
だけど　時間差から考えても
大石本人の可能性　高いわ！
たぬきだな　まるで。
たぬき？
大石は　このビルを出てから
この路地に入るまでの間に→
どこかで…　ポン！
あっ…！
別の人物に化けた事になるよな？
たぬき…。
（橘　和輝）このたぬきうどん
箸で挟むと切れるんだけど！
ゆですぎ。
あの子ったら　もう
うわの空で作るから…。
ああ…　しかも
箸休めのひと品もなし。
寂しい食卓だこと！
お珠！
おたま持ってきて！
（美冬）ねえ　花を荒らした犯人
見つかったの？
それどころか
とんでもない展開になってんの。
（美冬）あら！　何よ　それ。
ちょっと話してみなさいよ
私が推理してあげるから。
丁重にお断り申し上げます。
あ　そう。
じゃあ　こっちも情報あげない。
情報って？
教えませ～ん。
ひっどい…！　鬼母！
鬼ババって言いたいんでしょ！
じゃあ　鬼ババ！
（橘　晴彦）たんま　たんま！
親子げんかは
たぬきも食わないですよ。
あっ！
忘れてた。
お店に包んでもらったの。
サバの棒寿司にグジの塩焼き。
えっ？
なんだよ　あるなら早く出せよ！
棒寿司　大好き！
食べましょ　食べましょ。
ダメ！　交換条件よ。
情報くれるのが先。
この子ったら
ちゃっかりしてんだから！
誰に似たんですかねえ…。
はーっ！
５年前の事件現場に？
舞妓が１人でたたずんでるのを→
近所の男性が
見ていたそうなんです。
それが　一昨日の夕方。
事件の３時間ほど前の事
だったそうなんです。
しかし…
その舞妓が小春さんだとしたら→
どうして　父親が殺された現場に
足を向けたんでしょう？
そして
なぜ　その晩のアリバイについて→
口を閉ざしているのか。
とにかく　もう一度
話を聞く必要がありますね。
アリバイがないのは
大石も同じだな。
大石と小春の父親との接点は？
それが
どうしても見つかりません。
出身地も別。
仕事上の繋がりもなくて…。
繋がり　別の場所にあった！
別の場所？
（山之内）５年前の犯人　森克明は→
事件の当日まで
丸太町の料亭に勤めていた。
あなた
その料亭の板前でしたよね？
（山之内）あなたは
森の腕を見込んで→
厳しく指導した。
日々　森もそれに応えていたが→
あの日は我慢しきれずに
店を飛び出した。
（早乙女哲夫）うわっ！
彼が犯した罪に対し→
あなたは…　負い目のようなものを
感じてたんじゃありませんか？
だから　彼の代わりに　あの場所で→
償いの気持ちを込めて
花を植えた。
ただの自己満足ですよ。
店を移ったのも自己満足ですか？
去年　あなたは
長年勤めた料亭を辞めた。
そして　祇園町のお茶屋に
料理を仕出ししている→
この店に移ってきたそうですね。
小春さんが
この京都にいると知ったから。
違いますか？
（鈴）
そろそろ店　開けます。
お引き取りください。
父が殺された現場なんて
うち　絶対行ったりしまへん。
大石恵三という男性を
知ってるね。
にしむらの大石さんどすか？
ああ。
彼と個人的に話をした事は？
根っこが先　花があと。
えっ？
あの人　うちに
そう言うてくれはったんどす。
踊りの稽古で
しかられた帰りに…。
（大石）根っこが先　花があとです。
地面に落ちた種は
まず根を伸ばす。
そして　その根が
たっぷりと水を吸い込んで→
いつか花を咲かせるんです。
ああ…　コスモス。
うちの一番好きな花や。
昔　家族みんなで庭で育ててた。
（大石）そうでしたか…。
（小春の声）父が言うてました。
コスモスは　強い強い花。
大石が１年前に
祇園町に移ってきたのは→
５年前の被害者の娘を
人知れず見守るためか…。
そして彼が　小春さんにつきまとう
男の存在を知ったとすれば…。
（山之内）明日　朝一番で
大石を任意で引っ張りましょう。
（ため息）
あっ…　ああ…。
あっ　本当なの？
大石さんが襲われたって。
（山之内）
ああ　意識不明の重体らしい。
石段から転がり落ちて
首に紐が巻きついてたそうです。
（麻里）何者かに襲われたとしか
考えられないんですよ。
迷ったら現場に戻れ…。
ここから葵町の路地まで→
大石さんになったつもりで
歩いてみましょう。
寄り道に人を巻き込むのは
おたくの悪い癖だな。
ブツブツ文句言うのは
成田君の悪い癖。
ねえ　彼　見習ったら？
自主参加よ。
嫌いじゃなかったのか？
ああ…　いや…
好きじゃないんですけど→
まあ　たまには…。
影響されてやがる。
東に進んで　松原橋。
足取りをたどれば
心にも近づける。
大石さんの心が読み解ければ
きっと真犯人の正体も見えてくる。
こじつけだ。
ひどいわね。
どうした？
あそこ　何してるんですかね？
あの…　何かあったんですか？
見てくださいよ　そこ。
（女性）きれいに咲いてたのに
誰かが踏み荒らしたんですよ。
（女性）ウオーキングの時
見るのを楽しみにしてたのに。
（女性たち）なあ～。
これ　踏まれただけじゃ
ありませんね。
この辺り一帯
むちゃくちゃにされてますよ。
ここでも植物が荒らされていた…。
（男性）
ああ　この子に間違いあらへん。
花を眺めながら泣いとった。
泣いていた？
ああ。
（男性）きれいな花に涙する…。
今時　風流な子もいたもんや。
小春さん　父親が殺された
この場所で→
一体　何を思ってたんだろう？
問題は　その後
どこへ向かったかだろう。
小春には
神田を殺す強い動機がある。
大石は　神田を殺したのが
誰かを知っていた。
だから　襲われた。
駅から離れてるのに…。
ん？
いや…　ちょっと思ったんですよ。
この道って　駅から離れてる割には
人通りが多かったんだなって。
そういえばそうね。
背の高い男も　小春さんも
この路地で偶然　姿を見られてる。
ファンがぎょうさんいてますのや
この道には。
人は　みんな　花が好きでっしゃろ。
私たち　縛られてたのかも…。
道の過去の姿に。
寄り道ついでだ。
もう一か所行ってみるか。
大石恵三が
小春に花の種を渡したのは→
この場所だったそうだ。
（大石）根っこが先　花があとです。
コスモス…。
「根っこが先　花があと」か…。
≪（望月）はい　撮りますよ。
もうちょっと寄って。
はい　チーズ。
（カメラのシャッター音）
（望月）よっしゃ。
いいな　もう１枚。
ったく　のんきな奴だな。
≪（望月）いっせーの…。
（望月）チーズ。
（カメラのシャッター音）
おお　いいねえ。
ちょっと　チェックして…。
ねえ　あなたたち
いつ京都に来たの？
何泊してるの？
えっと…　３泊して→
これから帰るとこっす。
橘さん　どうしたんですか？
これよ。
（望月）え？
いやいや…　これ！
♪♪～
やっとわかったよ。
事件の晩　君がどこにいたのか。
（望月）なぜ　夕方　あの路地を
訪れていたのか　その理由もね。
葵町の路地を飛び出してきた男。
（山之内）男…。
鴨川べりの荒らされた花や草。
花や草…。
地図上に残された
この２つの謎が→
必ず真実のありかを
告げてるはずなの。
（麻里）鴨川べりの方は
関係ないんじゃないですか？
そうとは言い切れないわ。
だって　ビルから路地までの
ライン上の出来事なんだから。
正確には　ラインの下ですけどね。
ラインの下って言えば
よかったです。　ラインの下。
グッジョブ！　麻里ちゃん！
うわぁ！　ああ…。
そうよ　平面で考えちゃ
いけなかったんだわ。
だって　この場所は
立体になってんだから。
（望月）俺　下まで行きましたもん。
地図は生きてる…。
地図は生きてるよ。
（望月）一体どうなってんだよ…。
ああーっ！
もしかしたら…。
（麻里）なんですか？
（山之内）何　何　何？
これを…。
（電話）
はい　城戸。
目が覚めた！？
誰に襲われたか→
顔も見ていなければ
心当たりもない。
そう　おっしゃるんですね。
はい。
あの…　もしかしたら…。
５年前の事件の犯人　森克明は→
似ていたんじゃありませんか？
昔のあなたに。
あいつは
私と同じ東北の出身でした。
（大石の声）
ひたむきな奴でしたが→
味の濃い料理に
舌が慣れてたせいで→
昔の私と同じような失敗を
繰り返してました。
ちょっと違うなぁ…。
この店には　この店の
味ってものがあるんだ。
僕には僕のやり方があるんです。
俺もな　昔は　そう思ってた。
ここに来た時は。
けどな　花を咲かせるには
先にまず　やるべき事があるんだ。
知るかよ…。
あんたの言う味なんて
結局ものまねじゃないか！
バカヤロウ！
なんにもわかんないくせに
何言ってんだ　お前。
よし　わかった。
じゃあ　もう　お前
一生　半人前でいろ！
おい　森…！
（大石の声）根っこのない奴だった。
それだけの事です。
それは違いますよね？
あなたは　ひたむきな彼を
なんとか一人前にしたかった。
その事を伝えるのが
少し不器用だっただけ。
根っこが先　花があと。
若者から　搾取する事ばかり
考えている大人もいれば→
自分が関わった若者に→
とことん責任を持とうとする
大人だっている。
あなた　森の心に
ご自分の言葉が届かないのは→
自分の責任だと
思っていたんでしょうね。
だから　小春さんの事を
ずっと見守っていた。
そして　彼女につきまとう
男の存在に気づいた。
俺な　今　金には困ってねえんだ。
な　あるから…。
なあ　おい！　頼むよ！
あの日　あなたは
花の世話をするために→
葵町の路地に向かい　思いがけず
小春さんの姿を目にした。
彼女の行動に
不審なものを感じたあなたは→
その晩　不安に駆られて
神田さんの事務所を訪れ→
そこで死んでいる神田さんを発見。
とっさに　小春さんが
犯人だと思った　あなた→
現場から凶器を持ち去り
鴨川の橋の上から捨てた。
そして　葵町の路地に向かい→
自分の手で
丹精込めて育てた花を→
めちゃめちゃにした。
♪♪～
（泣き声）
ああ…。
ああ…！
♪♪～
償いの花など無意味だった…。
そう思ったんじゃありませんか？
小春さんを陰で応援していた事も
全て無駄だった。
自分は　彼女を救えなかったと…。
私は何も知らない。
でも　あなたは
思い違いをしてます。
去年まで　小春さんが通っていた
札幌の高校の２年生が→
今　修学旅行で
京都に来ています。
３日前　小春さんは
かつてのクラスメートたちから→
メールを受け取ったそうです。
（友人の声）「さっきね
怜子のお父さんが亡くなった道で→
みんなで手を合わせて来た」
（友人の声）
「花でいっぱいだったよ」
（友人の声）「怜子のお父さん
花が好きだったから→
きっと喜んでるよね」
花で…　いっぱい？
気になった小春さんは
勇気を出して葵町に向かった。
お父さんの事件の現場に
初めて　足を向けたんです。
お父さんが　すぐ隣にいるように
感じたそうです。
頑張れ。
そう言ってくれてるように
感じたそうです。
その夜　彼女は１年ぶりに
ふるさとの友人たちに会い→
普通の女の子として
時間を過ごしたそうです。
そのプリクラが
彼女のアリバイそのものです。
小春さん言ってました。
内緒で旅館を抜け出した事が
わかったら→
友達が先生に怒られる。
そう思ったら　たまらんかった。
ごめんなさい。
お願いします。
この事は　学校には
内緒にしといてください。
痛みを知っている分
人は優しくなれる。
彼女は
たくましい根っこを持ってます。
あなたは　小春さんの事を
もっと信じてあげるべきでしたね。
♪♪～
バカだ…。
私は　なんて愚かな事した…。
♪♪～
あの晩　大石さんが
橋から落とした凶器を→
あとから　何者かが
捜しまわった可能性があるな。
もし　そうだとすれば→
川べりの草花が
めちゃくちゃにされたのも→
説明がつきますね。
（麻里）じゃあ　路地で目撃された
長身の男性は？
つまり　こういう事だったのよ。
大石さんは
１人で　このビルを出た。
でも…。
（山之内）あの晩　ビルから路地まで
歩いた人物が　もう１人いた。
つまり　大石さんは
誰かに尾行されていた。
何者かが
ビルを出た大石さんを追い→
彼が橋の上から凶器を捨てたのを
目撃。
そのまま　葵小路まで
後をつけたものの…→
気配を悟られ　尾行を断念した。
真犯人は
大石さんが凶器を持ち去った姿を→
見ていたんですね。
（望月）だけど　事件当日
ビルで目撃された不審者は→
大石一人だけなんですよ。
ねえ　不審者じゃないとしたら？
ホシは　外から来たんじゃなく
もともと　ビルの中にいた人物…。
このビル内にいた背の高い男。
そして　事件当日
８時半から３０分近く→
アリバイのない人物…。
調べたところ
該当するのは　ただ一人…。
あなただけだ。
この店は　週末は→
８時３０分に開店だそうですね。
しかし　事件当日
８時４０分に来た常連客が→
まだ店が開いていなかったと
証言したんです。
俺は何も…。
川の中から→
既に凶器のハサミも見つかった。
あっ…。
ああ…。
借金があったんです。
祇園の女に貢いじまって…。
神田は　羽振りがよさそうに
してたから→
つい出来心で盗みに入って…。
何やってんだ！
逃げるんじゃねえよ　てめえ！
うっ！　お前…　やめろ　お前…
待て！
♪♪～
ああ…。
≫（足音）
彼が　このハサミを
持ち去るのを見て→
不審に思った　あんたは
ビルから出た彼を尾行した。
松原橋から
ハサミを捨てるのを目撃した。
（白井）そのあと　橋向こうの路地で
突然　振り返られて…。
夢中で逃げました。
次の朝　橋の下で
凶器を捜したけど→
捜してるうちに
不安になってきて…。
うわーっ！
（白井の声）あの男　俺の顔を
はっきり見たんじゃないか…。
いつか脅しに来るんじゃないか…。
そう思って…。
ああ…。
（白井の声）不安でした。
夜も眠れないほどに…。
不安から逃れる方法は　ただ一つ。
償う事だけだ。
あなたは　現場から凶器を持ち去り
捜査を混乱させた。
その罪を問われる事になります。
申し訳ありませんでした。
大石さん　その前に
少し散歩しませんか？
は？
これは…。
早くて　お上手ですね。
みんな　あなたが植えた花に
元気をもらっていたそうです。
道は生まれ変わる。
この道は　殺人事件のあった場所。
でも　それだけじゃない。
今は　みんなに愛され
みんなの心を励ます→
花の道でもあるんです。
♪♪～
若い人を親身に思い→
見守っていた
あなたの温かい心が→
こんなにも多くの人を
励ましていたんです。
大石さんの行いは
愚かなんかじゃないです。
（小春の声）父が言うてました。
コスモスは　強い強い花。
ほな　いってきます。
♪♪～
（小春の声）
見た目は弱そうやけど→
ほんまは　雨にも風にも
くじけへん花。
（小春の声）どんな場所でも
必ず自分の命を咲かせる花…。
♪♪～
（美冬）ちょっと　突っ立ってないで
あなたも働きなさい。
何　何？　これ　なんの種？
カーネーション。
花言葉は　母の愛。
はい　はい。　いつも感謝してます。
♪♪～
ちょっと…　やだ。
何するのよ？
今　いいとこだったのに…。
ほら　早くやんなさいって
言ってんのに。
ねえ　早く　こっち…。
こっちじゃないわよ　こっちよ。
♪♪～