（河本麻里）
ええっ？　珠子さんがボストン？
（橘　珠子）まだ　実感わかないけど。
（城戸禄郎）殺人犯が
この京都に逃げ込んだらしい。
最後の事件になるかもしれない。
しっかりね。
〈京都を去る　捜査地図の女〉
〈最後の事件は　京都　福井　東京
三都市にまたがる→
これまでにないスケールの
連続殺人事件〉
（成田慎平）堀江は
はめられたんだと思います。
望月君！
このまま　闇雲に捜し続けるより→
奴をおびき出してみては
どうでしょう？
（宗方史子）
あの子とは　もう他人です。
〈さらに
銃を持った逃亡犯が篭城〉
〈珠子の家族が絶体絶命の危機〉
（松原美冬）やめなさい！
何か　トリックがあるはずだ。
お前なら　それを見破れる。
私の　京都での最後の地図捜査。
〈最終回２時間スペシャルは
このあとすぐ！〉
地図は生きてる。
（橘　珠子）〈秋が深まる頃
七五三の子供たちとともに→
京都の町も　おめかしを始めます〉
〈山の頂から色付き始めた紅葉は→
やがて　町中を錦に染めていく〉
〈この町が　最も美しい季節を
迎えようとしています〉
♪♪～
（山之内　文雄）今夜　班長の奢りで
飲みに行くけど　成田もどうだ？
（城戸禄郎）
奢りとは言ってないぞ！
（山之内）でしたっけ？
（成田慎平）すいません。
今夜は先約があって。
デートか？
えっ？　えっ？
バツイチになってから　ずっと
寂しい生活だったもんね。
ねえ　お相手　どんな方なの？
（山之内）逃げた！
（河本麻里）おお…。
照れちゃいました。
（村井治子）あーっ！！
（パトカーのサイレン）
遅くなりました。
おう。　デートは楽しかったか？
待ちぼうけの末に
すっぽかされましたよ。
転落死ですか。
あそこから突き落とされたようだ。
落合渓谷。
わあ～…。　現在地は…。
あっ　ここ。
（望月克己）ガイシャは
あそこに止まってる自分の車で→
ここまで来たようですね。
犯人の移動手段は
歩きだとすると…。
橘さん　どこに…
危ない　危ない！
（麻里）車の中に
ガイシャの免許証と→
携帯電話がありました。
村井治子さん　５８歳。
住まいは大阪の高槻市です。
車なら　京都まで３０分もかからずに
来られる距離だな。
それから　鞄の中の
現金５０万円は手つかずで→
物取りではないようですね。
最後の着信履歴は
昨日の午後４時か。
あっ！　道があった！
こっちね。
♪♪～
現場から約２０分。
犯行後　犯人は　この道を
逃げてきた可能性もありますね。
けど　目撃者を捜すのは
難しそうだな。
あっ！　目撃者。
こんな時に
冗談言わないでくださいよ。
これ　防犯カメラよ！
あーっ！！
♪♪～
落合渓谷に　被害者の車。
崖下に遺体。
そして　山のふもとの→
山道入口の畑に　防犯カメラ。
防犯カメラ付きのカカシか。
山道の脇に→
マツタケが生えている場所が
あるんだそうです。
無断で盗み取っていく
泥棒対策のために→
この時期だけ
カメラを設置してたんです。
その映像　借りてきました。
（麻里）被害者の村井治子さんは
５年前に離婚し→
高槻市内で
ブティックを経営していました。
ブティック…。
あっ…　おばさん向けの洋服を
置いている店でしたよ。
違うから。
最後の通話相手は
紫野いまみや不動産の関根さん。
（山之内）被害者の元夫でした。
（関根芳信）
京都にも店を持ちたいから→
物件を紹介してほしいと
頼まれたんですよ。
昨日の電話は
契約条件の確認だったんですよ。
じゃあ　帰りに寄るわ。
あっ　来たから。　またあとでね。
あの場所で　誰かと
待ち合わせていたって事か。
遺体の解剖結果による
死亡推定時刻からしても→
殺害時刻は　電話の直後→
午後４時から
５時までの間でしょう。
４時半頃に　山みちから
下りてきた男がいます。
堀江？
知ってるのか？
いや…　昨日　会う予定だった
友人に似てるんです。
堀江涼一。　福井県警の所轄署で
刑事をやっています。
〈京都と福井は→
鯖街道と呼ばれる道で
繋がっています〉
〈若狭湾でとれた鯖は→
塩をまぶして１８里
およそ８０キロの街道を→
一昼夜かけて運ばれている間に
いい塩加減になるため→
鯖寿司が
作られるようになりました〉
堀江さんとは
どういうお友達なの？
６年前　福井県警との合同捜査で
組んだのが縁で知り合った。
奥さんの実家のある
京都に来た時には…。
（堀江涼一）乾杯！
乾杯！
（堀江）１人じゃ
ろくなもん食ってないんだろ。
ん？　はい　これも食え。
大きなお世話だよ。
（３人の笑い声）
（メールの着信音）
（堀江）悪い　事件だ。
（堀江美幸）
いっつも　こうなんですよ。
堀江の分も　私たちで食べましょ。
その奥さんが　８月に亡くなった。
買い物途中に倒れて
病院に運ばれたが→
その日のうちに
息を引き取ったんだ。
お子さんは？
いない。
堀江は　非番になると　必ず→
奥さんの眠る京都の墓に
墓参りに来るようになった。
昨日も　そのあとに会おうと
約束をしていたんだが→
あいつは来なかったんだ。
〈福井県若狭町の熊川宿は→
鯖街道の宿場町当時の風情を
今も残しています〉
成田！
署の方に行ったら→
ここで飯食ってるって聞いたから。
昨日は悪かったな。
急に野暮用が入ってな。
こちらの美人は？
やだ　美人だなんて…。
あっ　あの　京都府警の橘です。
堀江　昨日の午後４時半頃→
京都の　みかさ山の山みち
下りてきただろ？
ああ。　しかし　なんで
そんな事を聞くんだ？
なんのために
あの場所に行ったんだ？
昨日は　墓参りをしたあと…。
どうしました？
救急車　呼びましょうか？
あっ…。
いえ　いつもの貧血ですから。
（堀江）それで　彼女に
車の運転を頼まれた。
家で　子供が
１人で昼寝をしている。
起きる前に帰りたいが
貧血気味では　運転が怖いからと。
（堀江）彼女の案内で行った先は
山の中の家だった。
（翠）ありがとうございました。
♪♪～
助かりました！
子供は　まだ寝てました。
タクシー会社に
電話したんですけど→
迎えに来るには
４０～５０分かかるそうです。
そこの道を下りていけば→
１０分ほどで　バス通りには
出られるんですけど。
じゃあ　歩きます。
送って頂いたのに
歩きで帰すなんて　ごめんなさい。
元気になってよかった。　じゃあ。
その家って　ここかしら？
ええ。
この道を　歩いて下りた。
（堀江）そうです。
うん…　ん？
いや　この距離だと
１０分じゃ無理だったでしょ？
２０分以上　かかりました。
山みちを下りてくる途中
何か　見聞きしなかったか？
何かって？
お前が山にいた　同じ時刻に→
この女性が殺害されたんだ。
殺害？
いや…　何も気づかなかった。
お前　これから時間あるか？
（チャイム）
京都府警の成田と申します。
こちらのお宅の方ですね。
はい　三上響子ですけど。
俺が送ってきたのは
この人じゃない。
えっ？　じゃあ　ご家族ね。
お姉さんとか　妹さん…。
私は一人暮らしです。
姉妹もおりません。
えっ？
そんなはずはない。
（堀江）昨日の女性は
自分で鍵を開けて→
家の中に入っていった。
子供が昼寝をしてると。
昨日の午後４時頃
あなたは　どちらにいましたか？
草木染めの原料となる
植物を採りに→
１日　山歩きをしていました。
戻ったのは夜７時過ぎです。
どちらか　別のお宅と
間違えてるんじゃないですか？
（堀江）いや　確かにこの家だ。
俺が運転したのは　この車だ。
目は　もう少し大きい感じでした。
はい。
へえ～　この色は　ビワの葉っぱで
染めた色なんですか。
ええ。　四季折々の自然が持つ色を→
私は　糸に染めています。
いつも　１人で
やってらっしゃるんですか？
（響子）はい。
師匠のもとを独立してからは→
全て１人でやっています。
大量生産は出来ませんが→
汗水流して働いて
自分の足で立つ事は出来ています。
この女性なんですが
本当に知りませんか？
知りません。
一体　どうなってるのかしら？
どっちかが
嘘をついているって事だな。
彼女か…→
あるいは　堀江か。
お墓参りをした墓地　３時４０分。
三上響子さんの草木染め工房…
よいしょ。　４時５分。
遺体発見現場
死亡推定時刻　４時から５時。
防犯カメラ　４時２８分。
鑑識の結果　軽ワゴン車を→
堀江刑事が運転していたという
痕跡は→
全く採取されなかったそうだ。
三上響子さんの仕事関係者に
この似顔絵　見せて回りましたが→
彼女の周囲に
この女性はいません。
被害者の村井治子さん
堀江刑事には　接点がありました。
今年の８月２２日
福井県の若狭西町で発生した→
強盗殺人事件です。
堀江刑事は　この事件の捜査に
加わっていたんです。
殺害された　小山勝代さんは→
村井さんのお姉さんだったんです。
えっ？
この事件　未解決なんですか？
いや　事件発生から２日後に
ホシは逮捕されている。
（山之内）
空き巣目的で侵入したところ→
畑から帰ってきた小山勝代さんと
鉢合わせして→
思わず　突き飛ばした。
ホシは全面的に犯行を認めて
服役している。
窃盗の前科のある無職の男だった。
事件の捜査をしていた刑事と
被害者遺族か。
こりゃ　なんか訳ありの様子だな。
福井に行って
堀江が　この事件に→
どう　かかわっていたのか
調べてきます。
他のみんなは
被害者を現場に呼び出したのが→
堀江刑事だったのか　どうなのか
それを調べてくれ。
はい。
すいません　私と望月君は→
この女性　捜します。
ああ。
橘さん。
この辺りでも　この女性を
見かけたという人はいません。
やっぱり　堀江刑事が
でっち上げた嘘なんですよ。
私は　堀江さんが
嘘をついてるとは思えないのよね。
なんでですか？
成田君の友達だから。
はあ？
堀江さんは　この場所で
謎の女性と出会った。
堀江刑事の証言を信じるとなると→
三上響子さんが　嘘をついてる
って事になるんですよ。
そうなのよね。
響子さんは　なぜ嘘をついたのか。
あっ！
（望月）え？
堀江さん！
（望月）は？
どうも…。
（望月）あっ　えっ　えっ　ちょ…。
堀江さん！　堀江さん！
なんで逃げるんですか！
（堀江）うわーっ！
（望月）あっ！
あっ　望月君！
望月の容体は？
今　うちの名医が治してるから
心配しないで。
ここ　内科ですよね？
（橘　晴彦）
町医者は　なんでも屋なの。
ここ　痛い？
痛い…！
ちょっと　優しくしてくださいよ。
何　甘えてんだよ。　今夜は
痛み止め　飲んだ方がいいな。
あ～っ！！
福井では　何か収穫あった？
ああ　収穫と言えるかは
わからんが→
この事件で　最初に疑われた男は→
堀江の知り合いだったそうだ。
知り合い？
ああ　滝沢俊紀。
京都で　タクシーの運転手を
やっているそうだ。
明日　会いに行ってくる。
あっ　堀江さんの奥さんの
お墓を見て気づいたんだけど→
奥さんが亡くなったのって
この事件と同じ日なのよね。
今回の事件と
何か関係あるのかな？
堀江は言ってた。
（堀江）
倒れたという知らせを受けて→
病院に駆けつけた俺に　美幸は→
何か伝えようとしていた。
美幸！
美幸…　美幸。
美幸！　美幸…。
（堀江）なんだ？　ん？
「もみじの種」そう聞こえた。
もみじの種？
何を言おうとしていたかは
わからないが→
ここなら　秋には
色付くもみじを見られるだろう。
美幸は　生まれ育った京都の
紅葉が好きだった。
心臓が悪かった事に
気づいてやれなかった…。
（松原美冬）
最後の言葉は「もみじの種」。
お母さん　立ち聞きしてたの？
たまたま聞こえちゃっただけよ。
成田君　あなた
もみじの種　見た事ある？
いいえ。
ちょうどよかった。
ほら　これ。　これがもみじの種。
それ　あげるから　ね。
よ～く見て　考えてごらんなさい。
滝沢。
（滝沢俊紀）話す事なんて
何もありませんから。
堀江！
お前は　一体　何やってるんだ！
あの刑事　ケガは？
大丈夫です。
大した事ありません…。
今の運転手　滝沢俊紀だな？
どういう知り合いなんだ？
昔　補導した事があるんだ。
子供のくせに
年齢をごまかして働いていた。
汗水流して働いて
自分の足で立つ。
それの何が悪い！
家庭環境に
恵まれていない子だったから→
心配で　何かと
面倒見てきたんだが→
今じゃ　あいつの方が　俺より
よっぽど　しっかりしてる。
８月の事件の
容疑者だったんだよな？
その事件の被害者遺族が
今回　殺害された。
あの男は関係してるのか？
俺に　もう少しだけ時間をくれ。
頼む！
♪♪～
刑事が刑事に手錠をかけたんじゃ
しゃれにもなりませんね。
うちの成田が
そんな手荒な真似をしたわけ→
わかりますか？
昨日の公務執行妨害ですよね？
まあ　確かに　それもありますがね。
あなたが友達だからです。
あなたが
むちゃをするんじゃないかと→
心配で　身柄を拘束したんです。
あいつは　なかなか
本音を見せない男ですがね→
でも　あなたを信じ
助けたいと思ってるはずですよ。
滝沢さん。
この女性を　ご存じですか？
知ってますよ。
あなたと小山勝代さんの
ご関係は？
子供の頃　住んでた家が
近所だったんです。
その縁もあって　今でも
福井に帰る時には→
おばちゃんの好きな
京都　出町柳の豆餅を買って→
届けてました。
豆餅　美味しいですもんね。
あの　強盗事件のあった
８月２２日も→
そのために　小山さんち
行ったんですか？
ええ　そうです。
あの日　何があったかは→
堀江さんが
よくご存じだと思いますよ。
その堀江が
何も話そうとしないんですよ。
話せないか。　そうだよな。
自分のせいで
人ひとりが亡くなって→
無実の人間が疑われたなんて
言えるはずないでしょうからね。
あの日　俺は　堀江さんとも
会う約束をしてたんです。
豆餅？　うちの家内のために？
ありがとう。
じゃあ　いつものとこで３時な。
でも　あの人は
約束の場所には来ませんでした。
待ちぼうけを食わされたあとで→
俺は　小山のおばちゃんちに
行ったんです。　そしたら…。
おばちゃん　玄関開けっ放しだよ。
不用心…。
おばちゃん！
おばちゃん　どうしたんだ！
そのあと　警察に連れていかれて
取り調べを受けました。
（刑事）遺体を発見して
本当に　すぐに通報したのか？
しました。
息を引き取るまで
待っていたんじゃないのか？
検視の結果
小山さんは即死ではなかった。
え？
俺のアリバイは証明されないまま→
真犯人が捕まるまで
犯人扱いされたんです。
申し訳ありませんでした。
いや　もう　気にしてませんから。
３日前の午後４時
あなた　どちらにいましたか？
なんですか？　それ。
また　俺を犯人扱いするんですか？
念のための確認です。
相変わらず　警察は
何も見えてないようですねえ。
それは　どういう意味ですか？
３日前は
１日　仕事をしてました。
会社に確認してください。
休憩時間は終わりです。
♪♪～
（麻里）犯行時間帯
滝沢のタクシーは→
現場には近づいてはいません。
全く別方向で走行していました。
滝沢にはアリバイがあったのか？
お前　今回の事件は
滝沢の仕業だと考えていたんだな。
確証があったわけじゃない。
ただ　今回の被害者は
小山勝代さんの妹だろ？
俺も　妙な形で　現場の近くに
居合わせる事になったし→
もしかしたら→
滝沢が関与してるんじゃないかと
気になって→
調べずにはいられなかった。
あの日　お前が京都に来る事を
滝沢は知っていたのか？
直接は話していない。
ただ　滝沢が
俺の非番の日はいつかと→
署に問い合わせてきたらしいんだ。
それも
ちょっと引っかかっていた。
堀江は
はめられたんだと思います。
はめられた？
はい。
この女によって→
墓参りをしていた墓地から
みかさ山に連れていかれた。
そこの道を下りていくと→
１０分ほどで
バス通りに出られるんですけど。
犯行現場近くの
防犯カメラに映るよう→
誘導された？
滝沢は
堀江が京都に来る日を調べてた。
今回の犯行に
奴は　かかわってるはずです。
（山之内）でも　滝沢が恨んでるのは
堀江刑事だろ？
殺されたのは村井治子だ。
彼女を殺す動機は　なんだ？
それは　まだわかりませんが→
村井治子　堀江　滝沢
この３人を結びつけてるのは→
小山勝代さんの事件です。
相変わらず　警察は
何も見えてないようですねえ。
滝沢にだけ見えている真実が
あるのかもしれない…。
もう一度　福井に行って
この事件　見直してきます。
うん。
捜査記録が見られるように→
県警の方に
私の方から頼んでおくよ。はい。
もし　滝沢が
かかわっていたとしても→
村井さんを殺したのは
別の人間ですよね。
滝沢には
アリバイがありますから。
（望月）その謎の女も　犯行時刻には
堀江刑事と一緒にいたという→
アリバイがありますもんね。
でも…
三上響子にアリバイはない。
そして　２人は…→
同じ言葉を言ってた。
汗水流して働いて
自分の足で立つ。
それの何が悪い！
汗水流して働いて
自分の足で立つ事は出来ています。
三上響子と滝沢に　何か
繋がりがあるんじゃないかな？
２人とも同じ３３歳。
なるほど。
同級生か…。
私　その線　調べてみます。
♪♪～
即死ではなかった…？
よいしょ！　うわっ！
わあ～　こんな…。
何やってんだ！
ああ…。
見て！　こんなに立派な大根！
いつもの寄り道か。
お前は　本当に　のん気な奴だな。
この大根　あげよっか？
（巡査）
私が現場に最初に到着した時→
滝沢は
この玄関先に立っていました。
そこに置いてあった
野菜の入ったカゴを→
じっと見てたんです。
あなたですか？
通報してきたのは。
ここに野菜の入ったカゴが
置かれていたんですか？
はい。
よいしょ…。
ここ？　小山勝代さんちね。
地図　地図…。
おすそ分けしてくれたのよ。
何が　おすそ分けだ。
どうせ物欲しそうな顔してた…。
おすそ分け？
片方にだけトマト…。
♪♪～
どうした？
あの文字
三上響子の工房にもあった。
その隣の文字は
滝沢のキーホルダーと同じよ。
本当か！？
（携帯電話）
何？　和輝。
（橘　和輝）問題発生。
ちょっと待ってて。
もしもし？
あのね　あなたが七五三で着た着物
あれ　どこにしまった？
七五三？
っていうか　なんで
和輝の携帯でかけてくるの？
だって　あなた　いつも
私の電話だと無視するから。
あのね　あの七五三の着物→
今井さんちが
貸してほしいんだって。
私の部屋の
桐箪笥の一番下にしまってある。
あっ　そう。
はい　見てみるわ。
ったく！
（ため息）
七五三？
もしかして…
あれって　十三まいりじゃない？
十三まいり？
そうよ。
京都　嵐山の…　法輪寺！
〈京都と　その周辺の地域の
数えで１３歳になる子供たちは→
厄除けと　知恵を授かるために
法輪寺を参拝します〉
〈その時
自分の好きな漢字を一文字→
墨で半紙に書いて奉納します〉
あの文字が　子供の頃の滝沢と
三上響子が書いたものだとすると→
１人一文字ずつだから→
あの「結ぶ」という文字を書いた
３人目が　似顔絵の女よ。
（携帯電話）
はい。　ああ　成田。
うん。　謎の女の正体がわかった？
はい。
滝沢の小学校の同級生でした。
名前は　浅野翠。
三上響子も同じクラスです。
浅野翠は　京都の一乗寺にある
親戚の家に→
養女に出されたそうです。
わかった。
浅野翠。　この女の現在の居場所を
突き止めてくれ。
はい。
それで…　この３人が→
村井治子を殺害する
その　動機っていうのは？
もう少しだけ時間をください。
「大すきなおばちゃん」
（響子の声）「三上響子」
「庭の柿をぬすもうとした
私たちは→
おばちゃんに見つかって
しかられました」
（響子）許してください！　私たち
かわいそうな子なんです。
（小山勝代）かわいそうな子って
なんだい！
滝沢君は　お母さんが
何日も帰ってこなくて→
いつも　おなかが空いているの。
私のお父さんは
お酒ばっかり飲んで→
全然ご飯を作ってくれない。
翠ちゃんのところは…。
（柿が落ちる音）
腹減ってんのか？
だったら　草むしりだ。
（響子）翠ちゃん　草！
（滝沢）あっ　待って　待って！
（一同の笑い声）
（浅野　翠）響子ちゃん！
翠ちゃん！
（２人）美味しい！
うめえ！
あんたらが　かわいそうだから
あげるんじゃないよ。
これは働いた報酬だ。
泥棒したり
施しをもらったりしたら　あかん。
「学校帰りに…」
（響子の声）「おばちゃんちで
手伝うようになりました」
「最初は　おやつ目当てだったけど→
おばちゃんの事が
大すきになりました」
どんなに苦しくても
ズルは　あかん。
汗水流して働いて→
自分の足で立って
生きていくんだよ。
（２人）はい！
うん！
あれは
勝代さんの言葉だったんだ…。
俺は　この事件の主犯は
滝沢だと思ってる。
でも　滝沢にはアリバイがある。
何かトリックがあるはずだ。
お前なら　それを見破れる。
やってみる！
〈犯行時間帯に→
滝沢がタクシーで走ったルート〉
♪♪～
（ため息）
もしかして…。
これは　街なかに設置された→
交通監視カメラとＮシステムの
位置を記入した地図です。
♪♪～
意識的に
カメラを避けたところを通ってる。
やっぱり！
え？　ここ…。
♪♪～
そういう事だったのね！
地図は生きてる。
♪♪～
（滝沢）なんですか？
こんなところに呼び出して。
懐かしいでしょ。
ここ法輪寺には　２０年前→
小山勝代さんに　十三まいりで
連れてきてもらったんですよね。
あなたが書いたのは　これよね。
これを書いたのは…。
≪（足音）
そして　「結ぶ」という
この文字を書いたのは…。
浅野翠さん。　山科の旅館で
仲居さんをやっていました。
事件の日　あなたのタクシーが
走っていたルート上には→
交通監視カメラが
ありませんでした。
意識的に　カメラを避けたルートを
選んで走っていたんです。
でも　１か所だけ
カメラの前を通っていました。
本来は
避ける予定だったんでしょう。
でも　予定のルートが
通行止めだったために→
仕方なく迂回した道に
カメラがあったんです。
そこに映っていたのは…。
三上響子さん　あなただった。
その間に　滝沢…
お前が村井治子を殺害した。
小山勝代さんは
即死ではなかった。
あと少し早く発見されていたら
命を取り留めていたかもしれない。
堀江に
待ちぼうけを食わされなければ→
お前は　もっと早く
小山さんの家に行く事が出来た。
ああ　そうだよ…。
堀江さんのせいだ！
堀江さんが
ちゃんと約束を守っていたら→
俺は　おばちゃんを救えたんだ！
そして　もう１人→
小山さんの命を救えたはずの
人間がいた。
小山さんは
家に親戚や友人が来ると→
帰りに
自分の畑でとれた野菜を→
おすそ分けしてくれる人
だったそうだな。
あの日も　また
そのための野菜が用意されていた。
１つは　滝沢　お前のために。
そして　もう１つは…。
別れた夫に確認したところ→
村井治子は
トマトが嫌いだったそうだ。
その事を　勝代さんから聞いて
知っていたお前は→
トマトの入っていないカゴを見て→
村井治子が来たんじゃないかと
疑っていたんだな。
ああ。　疑ってたけど→
姉妹なんだから
そんな事はありえないって→
自分に言い聞かせていた。
（響子）滝沢君？
響子ちゃん…　翠ちゃん…。
新聞で
おばちゃんの事件を知って…。
（翠）私も　最後に　ひと目
おばちゃんの顔を見ておきたくて。
（滝沢の声）２０年ぶりの再会が
あんな形になるなんて…。
俺が　もうちょっと早く
行っていたら→
おばちゃんは
助かってたかもしれないんだ…。
（滝沢）ごめんな　おばちゃん…。
ごめん…。
（滝沢の声）
それから２か月が過ぎて→
先月　偶然に…。
（関根）姉さんが死んでくれて
よかったなあ。
土地を相続出来たおかげで
借金　清算して→
新しい店まで持てる…。
本当は　お前が殺したんだろう。
何　言ってんのよ！
犯人は捕まったのよ…。
（滝沢の声）
試しに揺さぶってみる事にした。
俺　見たんですよ。
あの日　あんたが
おばちゃんちから出てくるところ。
（治子）「いくら欲しいの？」
間違いなく　あの女は　あの日
おばちゃんちに行ったんだ。
（滝沢）２人に頼みたい事がある。
おばちゃんのお墓を
２人で守っていってほしい。
俺は…　おばちゃんの敵を討つ。
警察にいった方が
いいんじゃないの？
警察なんて当てにならない！
おばちゃんを救えなかった
おわびに→
俺が決着をつけるんだ！
私も手伝う。
本当の親なんかより
おばちゃんの方が好きだった。
おばちゃんのために
私も何かしたい。
私も。
七五三もしてもらえなかった私が
十三まいりに行けたのは→
おばちゃんのおかげだもの。
♪♪～
犯行は　堀江さんが
京都に来る日に行う事にした。
勝代さんの死には
堀江にも責任がある…。
そう思った　お前は
現場にいたというだけで→
容疑者にされた自分と
同じ立場にして→
堀江を苦しめたかったのか。
翠ちゃんが
堀江さんを待ち伏せて…。
（滝沢の声）
みかさ山に誘導してる間に→
響子ちゃんに
運転を代わってもらった俺は…。
あっ　来たから。
またあとでね。
５０万円　用意した。
もうこれ以上は払わないわよ。
あんたが行った時　おばちゃんは
まだ生きていたんだよな？
姉さん？
うう…！
でも　あんたは
救急車を呼ばなかった。
（滝沢）おばちゃんを
見殺しにしたんだ。
妹なのに…　家族なのに！
違う！
おばちゃんの本当の家族は
俺たち３人だ！
あーっ！！
あなたたちが
十三まいりで練習した→
この漢字は→
勝代さんが教えてくれた
言葉なんですよね。
（勝代の声）
人としての誇りを持ちなさい。
境遇に負けない強さを持ちなさい。
結ばれた縁を大切にしなさい。
勝代さんは→
なんのために　あなたたちに
この言葉を教えたのか→
どんな思いで
十三まいりに連れてきたのか→
２０年前を　もう一度
よく思い出してください。
（勝代）十三まいりの帰り道は
振り向いたらあかん。
今　授かった知恵を
逃がしてしまう。
あんたらの親は　手本には
ならんかったかもしれんが→
あんたら自身は
立派な大人になれ。
（ため息）
勝代さんの思いを
あなたたちは→
台無しにしてしまったんじゃ
ないですかね。
ごめんなさい…。
ごめんなさい　おばちゃん…。
おばちゃん…。
♪♪～
お前との約束をすっぽかした
あの日→
堀江の奥さんが亡くなった。
え？
すまん！
電話の１本でも入れるべきだった。
朝まで元気だった奥さんが
突然倒れて　亡くなったんだ。
動転して同然だ。
大切な人の命を助けたかった
お前の気持ち…→
俺は
誰よりもわかってるつもりだ。
やり直そう…　一緒に。
堀江さん…。
♪♪～
これ…　もみじの種だ。
お前にやる。
も…　もみじの種…。
もみじの種…？
もみじの種は
２つ　くっついてるだろ。
くっついたまんま
風に流されて飛んでいき→
地面に落ちて
また新たなもみじの木になる。
生まれ変わっても→
もみじの種みたいに
お前と２人で一緒にいたい…。
そう思ってたんじゃないのかな。
ありがとう…。
♪♪～
（秒針の音）
人殺し…！
♪♪～
（橘　珠子）〈千年の都　京都〉
〈この町を
旅人たちが訪れない日は→
一日もありません〉
〈歴史を愛する旅人。
風流を楽しむ旅人〉
〈自分自身を
見つめ直しに来る旅人〉
〈そして
何かから逃げてきた旅人〉
♪♪～
（河本麻里）ええっ？
珠子さんがボストン？
（城戸禄郎）そう。
ボストンは京都の姉妹都市だろ。
ここ数年　年に一人ずつ→
府警からボストン市警に
出向してるんだよ。
（成田慎平）マジかよ…。
マジです。
まだ　実感わかないけど。
治安の悪化を受けて
ボストン市警では→
邀撃捜査のガイドライン作りを→
本格的に始めたらしい。
（電話）
（山之内　文雄）要するに　あれだ。
地図分析の
応援要員ってわけだ。
（望月克己）あの…
素朴な疑問なんですけど→
橘さんの　その能力って
京都離れても役に立つんですか？
立つわけないだろ。
アミダかなんかで決めたんでしょ。
ちょっと！
警視庁から
捜査協力の要請だ。
警視庁？
ああ。
殺人犯が
この京都に逃げ込んだらしい。
昨夜８時１５分過ぎ→
目黒区のマンションで
飲食店オーナー→
三輪徹さん　３５歳が
殺害されているのを→
帰宅した
同棲中の恋人が発見した。
死因は　鈍器による撲殺。
遺体の傍らに
犯人と思しき男が立っていた。
宗方亮介　３２歳。
被害者の共同経営者だ。
なぜ　その男が
京都に逃げてきたと？
宗方は　京都出身で
実家が嵐山にある。
それに
東京発の京都行きの深夜バスに→
女と一緒に乗り込む姿が
防犯カメラに映っていた。
大島悦子。　カフェ店員。
宗方とは
２年前から付き合ってるようだ。
あれ？
名前が宗方で　実家が嵐山って…。
宗方流…　ですか。
そのとおり。
（望月）なんですか？
その宗方流って。
茶道の流派の一つよ。
江戸初期に嵐山で始まったの。
茶道には
何十もの流派があってね→
表千家に　裏千家…。
はい　うんちくは　それまで。
成田と橘　望月は　実家に。
山さんと河本は
京都駅に向かってくれ。
（一同）はい！
橘。
京都での
最後の事件になるかもしれない。
しっかりね　珠ちゃん。
はい　禄ちゃん。
（望月）うわ…　すごい家ですね。
小さな流派とはいえ→
宗方流には
４００年の伝統があるわ。
その伝統も
４００年で終わりかもな。
御曹司が人を殺したんじゃ。
（宗方　満）警察の方ですよね？
本当なんですか？
亮介が人を…。
お聞きになったとおりです。
あなたが　こちらの家元ですか？
（満）いえ　私は家元の弟で
亮介の叔父です。
≪（史子）お入りください。
（満）家元の宗方史子です。
（満）三輪さんは
亮介の高校の先輩です。
仲のよい彼に→
一緒に事業をおこそうって
誘われて→
東京に行ったんです。
詳しい事は　まだ捜査中ですが→
亮介さんは　経営に伴う借金を→
一方的に
背負わされていたようです。
身内から殺人犯が出たりしたら
宗方流は　おしまいだ！
（宗方綾乃）あなた
お願いだから落ち着いて。
身内じゃありません。
姉さん…？
どういう意味ですか？
亮介が罪を犯したとしても→
宗方流とは
なんの関係もございません。
あの子は　１０年前→
私と　この家を捨てて
出ていきました。
もう　ただの他人です。
（史子）ほんの小さな茶器の中に
大きな川が流れてる。
川？
ええ。
時の流れという川が。
その流れの中で育まれたものには→
個人の力では
とても太刀打ち出来ない。
太刀打ちしようとして→
亮介さんは
この町を出たんでしょうか？
父親が生きていれば
止めてくれたかもしれません。
１０年前　あの子が
この家を出ていった時の言葉…。
今でも　はっきり覚えてます。
（宗方亮介）伝わってきたものを
次に伝えるだけ。
そんな人生まっぴらだ！
ねえ　亮介！
自分の道は　自分で決める。
俺は大嫌いなんだよ
この家も…　この町も！
（史子の声）あの傲慢さは
弱さの裏返しでした。
あの子はただ　受け継ぐ事を
恐れていただけなんです。
でも　さっきの言葉は
本心じゃありませんよね？
息子さんと　もう他人だなんて。
（松原美冬）またガイドが必要な時は
いつでも言って。
（観光客たち）
ありがとうございました！
どういたしまして。
≫（亮介）あっ…！
≫（大島悦子）大丈夫？
どうかなさいました？
気分でも悪いの？
熱があるのかしら？
（美冬）ちょっと
口開けてごらんなさい。
のど見せてごらんなさい。　ね？
（悦子）ちょっと疲れてるんです。
さっき
夜行バスで着いたばかりだから。
あっ　旅行中なの？
でも　まあ　せっかくの旅行が→
健康でないと
楽しめませんもんねえ。
あっ　亮介…。
あっ　あのね→
何かあったら　うちへ行ってきて。
あのね　上立売の松原医院。
ねっ？
とびっきりの名医がいるから。
あっ　ありがとうございます。
じゃあ　よい旅をね！
（悦子）亮介！
京都駅のバスターミナルの
防犯カメラに→
宗方亮介と女の姿が
映っていました。
時刻は　今朝の８時ちょうどです。
２人は　駅前からタクシーで→
平安神宮に向かった事も
確認出来ました。
♪♪～
（山之内）平安神宮到着は
８時３０分です。
２人は　一旦
そこで　タクシーを降り→
その後　９時半に　再び→
平安神宮から
タクシーに乗っています。
行き先は
八坂神社だったそうです。
あれ？　ちょっと待って。
平安神宮から八坂神社って…。
変だわ。
これ　完全に観光ルートよ。
まるで　恋人に
自分の故郷を案内してるみたい。
うん　観光ってのは
案外　図星かもしれないね。
えっ？
木の葉は森に隠せって言うだろ？
観光ルートは
観光客でごった返すから…。
つまり　潜伏するには
もってこいなんだよ。
班長…　東京行ってもいいですか？
おい　河本
お前も一緒に行ってくれ。
あっ　はい。
（満）宗方流は
来年で４００周年を迎えます。
年明けに
多くの行事を控えてるんです。
あいつは
昔からそうだったんです。
宗方家にとって
大事な時期に限って→
学校でケンカやらかしたり
家出したりして…。
あっ！
何か？
甥の行きそうな場所
心当たりがありました。
大覚寺。
龍安寺。
それに　嵯峨小倉山の御髪神社。
少年時代　宗方亮介は
家出をして行き場のない際→
これらの場所で
過ごしていたそうだ。
うーん…
神社仏閣が好きなのかねえ？
だけど　３か所とも→
今回の行動パターンから
ちょっと外れてるわ。
平安神宮や八坂神社に比べると
人が少ない。
うーん…　なあ　橘→
この３か所を手がかりに
足取りを推理出来ないかな？
過去を手がかりにですか？
うん。
うーん…。
あっ！
大覚寺の隣は　大沢池。
御髪神社の前は　小倉池。
龍安寺には　鏡容池がある。
一方　今回の逃亡先には…。
平安神宮には　栖鳳池。
八坂神社の奥に　ひょうたん池か！
宗方亮介は　池のある場所に
思い入れを持ってるって事か？
その可能性が高いわ。
しかも　この５か所→
市内でも
かなり大きい部類の池よ。
大きな池のある観光名所…。
絞り込んでいったら
待ち伏せも可能かもしれないな。
ですが　他に
これといって該当する場所は…。
池は関係ないか。
うん…。
そっか！
池じゃなく水と捉えたら…。
琵琶湖疏水記念館！
建物の前は
お堀のようになってる。
池じゃないけど
水のほとりに変わりないわ。
うん　確かに　この隣は
動物園だから人も多いしな。
この動物園
利用出来るかもしれないな…。
利用？
園内放送は
敷地の外まで聞こえるはずです。
このまま　闇雲に捜し続けるより→
奴をおびき出してみては
どうでしょう？
なるほど。
賭けに出るってわけか。
身柄確保のため
ご協力頂けませんか？
わかりました。
それでいこう。
南禅寺紫水町に
宗方流の茶室があるそうだ。
そこに呼び出そう。
園内アナウンスの手配をします。
ああ。
待って。
私　なんだか気が進まない。
家族を使っておびき寄せるなんて。
今は　身柄確保が第一だ。
それは　わかってるんだけど…。
説得してもらおう　母親に。
その間　我々は待機だ。
２人で積もる話もあるだろう。
（悦子）知らなかった。
京都に　こんなに川や池が
たくさんあるなんて。
（亮介）ああ。
でも　俺が見たいのは
もっと大きな池だ。
大きな池？
うん。
この季節に
とてもきれいに見える。
そう。
私も見てみたいなぁ。
見に行こうか。
今は　まだ見えないんだ…。
悦子…→
東京帰れ。
何言ってるの？
これ以上→
お前を巻き込みたくないんだ。
巻き込んでしまったのは
私の方よ。
≫（園内アナウンス）「お客様の
お呼び出しを申し上げます」
≫「東京からお越しの
宗方亮介様　宗方亮介様」
≫「ご家族が雨月庵でお待ちです」
「繰り返し　お客様の
お呼び出しを申し上げます」
「東京からお越しの宗方亮介様…」
亮介…。
≫（園内アナウンス）
「ご家族が雨月庵でお待ちです」
♪♪～
「人を待つ身はつらいもの。
待たれてあるは　なおつらし」か。
どうして　彼は→
水のほとりを
さまよってるんだろう？
アナウンスを聞いてたとすれば
そろそろ来ていい頃ですよね。
（車の走行音）
班長！
（携帯電話の振動音）
あっ！
すぐ戻るから。
宗方亮介だ。
間違いない。
計画変更だ。
ただちに宗方亮介を確保する。
班長…
どういう事ですか？
あいつ　銃を持ってる。
♪♪～
≪宗方亮介さん。
あっ！
宗方亮介さんですね。
三輪徹さん殺害の件で
お話　聞かせてもらえますか？
ああっ！　離せ！　離せ！
≪（亮介）ああっ！
あっ！　ああっ！　離せ！
うっ！　離せ…。
（悦子）動かないで！
その人を　こっちへ。
いい？　車が走り出すまで
一歩も動かないで。
でないと　本当に撃つから。
あのアナウンスは賭けだった。
あなたが
あの場所にいるという保証は→
本当は　どこにもなかった。
だけど　あなたはいた。
あの水のほとりに。
まるで
水に引き寄せられたみたいに。
教えて。　なぜなんですか？
うるさい…！
黙れ！
捜査本部の
東目黒署に行ってきました。
犯人のものと思われる
遺留品が見つかったそうです。
遺留品？
ええ。
血の付いた和紙です。
お香のようなにおいが
付いていたようです。
凶器に付いた指紋を拭き取るのに
使ったようですね。
その和紙は　懐紙といって
茶道に使われる小道具の一つだ。
ここに書いてある。
ふーん…。
こんなに茶道関係の本を
読んでいたんですね。ああ。
どれも新しい本ばかりだから
最近の事だろう。
じゃあ　懐紙を持っていても
おかしくないですね。
うーん…
でも　どうも妙なんだよ。
♪♪～
入り口に草履があった。
えっ？
（亮介）母さんが
あの茶室にいたんだよ。
警察に協力して
俺をはめようとしたんだ。
クソ－ッ！
あのね　実は　私
ずっと黙ってた事が…。
あっ…！　うっ！
亮介？
ああっ！
うぅ…！
亮介　大丈夫？
亮介！
あの子が銃を…。
はい。
あなたの身に
危険が及ぶ可能性があるので→
計画は中止しました。
現在　緊急配備の最中です。
おっ…　なぜ　百合が？
確か　茶室には
季節外れの花は飾りませんよね。
ええ。
あの子が　昔好きだった花です。
さっき　花屋で買って参りました。
ああ　そうでしたか。
あの子は　宗方流とは
一切　関係はありません。
早く捕まえてやってください。
猟銃なんて　どうやって
手に入れたんでしょう？
もともとの持ち主は
被害者の三輪徹だ。
事件の直後
追われる事を確信した宗方が→
それを部屋から持ち出した。
（美冬）ボストンは港町だから
船で遊びにいくのもいいわね。
（橘　和輝）いいね！
豪華客船に乗って→
そこで事件が起きて
私が解決する。
私　ミス・マープルなのよ。
何　それ？
俺ね　あれしたい！
バイクでアメリカ横断したいんだ。
（橘　晴彦）
２人とも切り替えが早いな。
僕なんか　まだショックで　なんにも
考えられないっていうのに。
あ～　私　いっそ
ボストンに住もうかしら。
あっ　いいなあ！
じゃあ　俺も住みたい！
ちょっと…
ちょっと待った！
それじゃ　僕が一人ぼっちに
なっちゃうじゃないですか。
≪（ドアの開く音）
お義母さん　あんまり
話　進めないでくださいね。
どうしました？
あっ　急に苦しみ始めて…。
（晴彦）ちょっと失礼しますよ。
あっ　やっぱり　あなたたち。
よかった。
気になってたのよ。
（晴彦）知り合いですか？
（美冬）今朝　会ったばっかり。
ちょっと　ほら　和輝。
了解。
（晴彦）ちょっと診察しますね。
立てますか？
（和輝）せ～の！
（晴彦）はい！
そうだ。
持病だったら薬持ってるかも。
ちょっと失礼…。
えっ？
あっ！
やだ！
何？
宗方亮介を名乗る人物が？
わかった　繋いでくれ。
もしもし？
（亮介）１億と車を用意しろ。
場所は　上立売の松原医院の前。
ちょっと待った。
今　どこって言った？
上立売の松原医院だよ！
あっ　それとな…→
家の周りに警察が来たら
その時点で人質は殺す。
ひ…　人質？
声を聞かせてやる。
もしもし？
珠子に…　珠子に代わって。
美冬おばさん！？
その声は…　禄ちゃん？
あぁ…
じゃあ　あの…　やっぱり→
宗方が立てこもってるって…。
（電話が切れる音）
もしもし！
（不通音）
班長　まさか…。
ああ。
え…。
早く！　座って！
うっ！　ああっ…。
亮介？
亮介？　大丈夫？
うぅ…　ああっ！
大丈夫？
それで　橘の様子は？
そうですか…。
班長　それと→
こっちで新たにわかった事が
いくつかあります。
茶道について学んでいた？
宗方亮介が？
ええ。　それに
精神が荒れてるかどうか→
そいつの部屋を見れば
わかるでしょう。
この部屋からは　なんか
前向きなものを感じるんです。
それと　もう１つ
気になるものがありました。
念のため　転送します。
わかった。　頼む。
特殊班が現場に向かったそうです。
我々も行きましょう。
いや　宗方は
近づく者がいたら殺すと言ってる。
ここは慎重に進めなければ…。
なら　もう一度
母親に説得させましょう。
いや～　それは無理だろう。
あの様子では
もう　協力は望めない。
（望月）橘さん
よく　じっとしていられますね。
殺人犯が籠城している！
しかも　人質は
お前の家族なんだぞ。
あの時　彼は泣いていた…。
彼は　きっと
心に何かを抱えてる。
その正体を突き止めて
彼と話が出来たら→
無謀な真似はやめさせて
私の家族も救えるかもしれない。
それが　今の私に出来る事…。
そう信じてる。
宗方亮介は　警察を警戒して
実家には近づけずにいた。
その代わりに　水のある場所を
さまよい続けていた。
彼にとって　水のほとりは
何か　家族の思い出に→
強く結びついてる
場所なのかもしれない。
その謎を解くヒントは
きっと地図の中にある！
百合も関係してるかもしれないな。
百合？
うん。
宗方亮介は百合が好きだった。
母親も　そう言ってた。
あの茶室にも
母親は百合の花を飾っていた。
これは？
東京の山さんが送ってきた。
宗方の部屋から見つかった写真だ。
ほら　母親が百合の花を持ってる。
百合のある…　水のほとり。
ああっ　クソッ…。
ああ…。
亮介！
バッグに薬が入ってたわね。
病名は見当がつくわ。
根気よく治療をすれば
治る病気よ。
うるさい！
今の俺には何もいらないんだよ！
俺は全部なくした…。
金も夢も健康も…。
家族も…。
だからって　こんな真似するのは
間違ってるんじゃ…。
（亮介）黙れ！
（美冬）やめなさい！
この子に　もしもの事があったら→
あなたは無事に　このうちから
出ていく事は出来ないわよ！
市内にある池のうち→
百合が自生するのは　これで全部。
この中に　宗方にとっての
思い出の場所がある。
宗方はね　ここ最近→
茶道について　自分なりに
勉強を始めてるらしいんだよ。
それが
どうも引っかかるんだよな。
自分の道を歩き出した人間が
友達を怨恨から殺害…。
確かに　何か引っかかる。
東京での事件には
何か裏があるかもしれないね。
手分けしよう。
最後の寄り道ぐらい
とことん付き合ってやるよ。
俺も付き合います。
ありがとう。
２０年前です。
（神主）さあ　覚えてないですわ。
じゃあ　こちらは？
（神主）いやあ　わかりませんね。
さあ　知らん家族やね。
こちらは？
すいません！　すいません。
あの…　この家族なんですけど…。
さあ　知りませんねぇ。
では　今日
この男を見かけませんでしたか？
いや～　こんな男前やったら
覚えてるはずやけど…。
ちょっと　どうえ？
さあ…。
どうも。
わかりました。　ごめんなさい。
描いてらっしゃるところ…。
失礼します。
そうだ　百合の仏様…！
（住職）こちらには　昔から→
百合の花が供えられる習慣が
ありますねん。
この仏様に
３人は　よくお参りを？
（住職）そうですわ。
この近くの病院に
ご主人が入院されてましてなぁ→
ある時　記念写真を撮りたいって
言わはって…。
（宗方京一）遠い昔
この町も池の底だったんだ。
池の底？
京都盆地は
大きな池の底だった。
長い年月をかけて
池の底が陸になり→
人が住むようになって
やがて　都がつくられた。
ふ～ん…。
ほな　そろそろ　お撮りしましょか。
奥さんは　これを持って…
御仏のおすそ分けです。
はい　撮りますよ。
（カメラのシャッター音）
昨日　久々に
奥さんが見えはりましてな→
百合の花が欲しい言わはるんで
一輪　差し上げましたわ。
えっ？　ちょっと待ってください。
それって今日の話ですよね？
いや　昨日や。
茶室の花は
昨日から用意されていた！？
（携帯電話）
もしもし。
えっ！　解放された！？
あ～　よかった…。
お母さん！
あ～…。
みんな無事で…。
それで　あの２人は
一体　どこ行ったんですかね？
それが…　それがわからないのよ。
２人で何か話してたと思ったら
急に出ていっちゃったんです。
あんな状態で心配だな…。
早く入院させた方がいい。
病気なの？
この門を一旦くぐった患者を
あなた　手遅れなんかにさせたら→
我が松原医院の看板に傷がつく！
お珠　ほら
早く捜しておあげなさい！
亮介…？
亮介！
亮介…！
母親の宗方史子は
嘘をついてた。
雨月庵の百合は　事件前から
あの床の間に飾られてたのよ。
事件前から？　確かに妙だな…。
それと→
犯人が指紋を拭き取るのに使った
和紙なんだが→
八居堂の製品だって話だ。
では　和紙に付着していた
においも…。
八居堂のお香の可能性が高いね。
もし　宗方亮介が
犯人じゃないとすれば…。
あなた　宗方亮介の…！
玄関にいました。
話があるそうです。
助けてください！
亮介を助けて！
（女性）
当日　出席されるお客様の人数→
１５０名様で
変更ありませんでしょうか？
（史子）はい。
来月　ここで宗方流の記念茶会が
行われるそうですね。
あなたも大変だ。
息子がこんな状況でも→
家元としての仕事を
全うしなければならない。
当然の事です。
伝統を守る立場と
母親である自分…。
あなたは　ずっと　その狭間で→
引き裂かれていたんじゃ
ありませんか？
あの子とは　もう他人です。
昨日　東京に行かれましたよね？
いいえ　参りません　東京になんて。
あなたは先週
お香を用いた茶会を開きましたね。
そこで　たかれていたのは→
八居堂のお香だった。
遺留品の和紙にも→
同じお香の香りが
ついていたんです。
あなたは　昨日→
亮介さんの好きな百合の花を
茶室に飾り→
東京に彼を連れ戻しに行った。
そして　まずは話をしようと
三輪さんに会った。
しかし　そこでトラブルになり
犯行に至った。
自首出来ずにいるのは→
一連の記念行事を　家元として
大過なく成し遂げねばならない。
そう思っているからでは？
もう一度　言います。
あの子とは　もう他人なん…。
ごめんなさい！
私　話しちゃったんです　亮介に。
亮介…。
お母さんは
ずっと　あなたの事心配してた。
何度か　私のお店にも来たんだよ。
お前　もしかして…！
全部話した。
あなたが　どれだけ
三輪に苦しめられてきたか。
病気の事も話した。
だから　もしかしたら→
三輪を殺したのは…。
そしたら　亮介
姿を消してしまったんです！
家元であるあなたが
殺人を犯したという事が→
世間に知られれば→
伝統ある宗方流は
終わってしまう…。
だから　彼は
自分の命と引き換えに→
宗方流を守るつもりなんじゃ
ないでしょうか。
時間がないんです！
息子さんの居場所を捜すのに
ご協力ください。
あの子がどこにいるかなんて
わからない…。
私　あの子の事
なんにもわからないんです…！
もしかしたら
大きな池に行ったのかもしれない。
大きな池？
そうです！　亮介　言ってたんです。
でも　俺が見たいのは
もっと大きな池だ。
大きな池？
うん…。
この季節に
とってもきれいに見える。
そう。　私も見てみたいなぁ。
見に行こうか。
今は　まだ見えないんだ。
（亮介）お母さん　ただいま！
おかえりなさい。
どこに行ってきたの？
大きなお池！
本当に大きくて
夕日も見えたんだよ。
ねえ？　お父さん。
ああ。
でも　そのお池
すぐに消えちゃったんだよ。
（史子）そう。
あっ　見たいテレビが始まっちゃう！
（史子）手洗ってね。
夕日…。
えっ？
大きな池が見えるところに
お父さんと行って→
夕日が
とってもきれいだったって…。
夕日を？　どこで？
わかりません。
でも　あの子言ってました。
大きな池が見えるところだって。
大きな池…。
今度　家族３人で行こうって
約束したんです。
でも　そのあと
主人が亡くなって…。
私の　京都での最後の地図捜査。
宗方亮介は　２０年前の２月２０日→
大きな池で夕日を見たと
言っていた。
そして　テレビアニメの再放送が
見たくて帰ったとも言っていた。
そのアニメが始まったのが
午後６時。
一番近くて→
家まで１０分。
遠くて　４０分の圏内ね。
２月の２０日の日没から逆算して→
４０分圏内にある
大きな池に該当するのは…。
♪♪～
宝ケ池！
ここなら→
宗方家までの距離は　１６キロ。
約３７分で帰る事が出来る。
ここにいるという事か？
待って…。
宝ケ池の標高は　海抜９８メートル。
周りは山に囲まれてるし
日が沈むのは　もっと早いわ…。
このエリア内に→
条件を満たすような池は
ないんじゃないのか？
でも　標高が高ければ高いほど→
夕日が見えてる時間は
長くなるから→
もっと標高が高いところにある
池なら可能なはず。
でも　そんな高いところにある
池なんてないだろう。
でも　そのお池
すぐに消えちゃったんだよ。
今は　まだ見えないんだ。
♪♪～
そうか！
本当の池じゃなかったんだ！
地図は生きてる。
（麻里）何してるんですか？
珠子さん。
京都…。
宗方亮介が見た大きな池は→
京都そのものじゃないかしら！
京都？
はい！
〈遠い昔　京都盆地は
大きな池の底だった〉
〈長い年月をかけて陸地になり→
人が住むようになって
都がつくられた〉
少年の心には　大きな池の物語が
深く刻まれていた。
だから　冬の黄昏時に
見下ろした京都の町が→
彼の目には　大きな池に見えた。
京都中が見下ろせる高台に
亮介はいるかもしれないって事か。
彼が姿を消した場所は？
御池大橋の下です。
ここだわ。
御池大橋の目と鼻の先には→
京都市役所前駅がある。
ここから地下鉄に乗って→
蹴上駅で降り　山道を登れば…。
ああ　将軍塚か！
よし　行こう！
（一同）はい！
（山之内）宗方亮介さん。
（亮介）来るな！
三輪を殺したのは俺だ。
俺なんだ！
（史子）亮介！
あなたが
私の罪を被る必要なんてないの。
三輪さんを殺したのは…→
私です。
母さん…。
母さんね　昨日ね　あなたを
連れ戻しに東京へ行ったの！
でも　その前に→
会わなきゃいけない相手がいた。
あなたを裏切って
追い詰めた男…！
亮介を京都へ連れて帰ります。
（三輪　徹）そうはいきませんよ。
今度　宗方流プロデュースの
看板つきの店を出すんです。
あいつには　もうひと頑張り
してもらわなくちゃ…。
あの子の借金でしたら
わたくしが返済致します。
絶縁状態なんでしょ？
お母さんが
肩代わりしようとしても→
亮介が拒みますよ　きっと。
三輪さん…
あなた　亮介の友達なんでしょ？
なのに　借金で縛りつけるような
真似なんかして…。
あの子ね　あなたの事
心から信じて…！
（笑い声）
あなた　最初から
亮介の事　利用して→
捨てるつもりだったんじゃ…！
病気の事も知ってたんでしょ！
あいつが勝手に無理しすぎて
体　壊しただけですよ。
あんな奴　京都に戻っても→
宗方流の
なんの役にも立たないって！
♪♪～
（殴る音）
あっ　ああっ…！
♪♪～
私は　その場から逃げて→
そして　京都に戻ってきた。
一方　あなたは　あの晩→
借金の事で
三輪さんに会いに行き→
そこで三輪さんの死体を発見した。
人殺し…！
ごめんなさい！
あなたに疑いがかかるなんて…。
史子さんは　あの茶室で
我々に君を逮捕させようとした。
その事で君は
お母さんが君の事よりも→
家の名誉を守ろうとしたと
思ったんだろ？
それで傷ついたんだよな。
これは私の推測だけど→
お母さんは
我々に君の病気を気づかせて→
入院させようとしたんだよ。
冷たい母親だと憎まれても→
一刻も早く君を救おうと
その一心だったんだと思う。
家元としての立場を捨て→
一人の母親として
ここに来たのも→
同じ気持ちからだ。
子供が死ぬ事で→
救われる母親なんて　いないのよ。
母さん…。
お父さんから聞いた
大きな池の話。
それは　あなたにとって→
家族とふるさとの
象徴だったんじゃないんですか？
あの日　父さんは　ここで言ってた。
（亮介）すごい！
本当に大きな池みたいだね。
（京一）いいか？　亮介。
この景色を忘れるな。
（京一）お前が大きくなって→
伝統の重さというものに
押しつぶされそうになって→
何もかも捨てて
逃げ出したくなったら→
この景色を
もう一度　思い出すんだ。
あの人が　そんな事を…。
人の歴史は始まったばかり。
だから　恐れる事は何もない。
自分らしく生きてほしい。
お父さんは最後の愛情として→
あなたに　そう伝えたかったんじゃ
ないでしょうか。
ここは
この町が生まれた場所です。
遠い昔　時の帝が
この高台に立って→
この地に都をつくろうと決心した。
だから　また一から始めるには→
ちょうどいい場所なんじゃ
ないでしょうか。
♪♪～
史子さんは罪を償って→
亮介さんは病気を治して→
２人で新しい宗方流を
ここから始めてください。
♪♪～
亮介…！
えっ？　ボストン行きはパア！？
そう。
独断の捜査が問題になってね…。
ほら　あの立てこもり事件の時に→
上司の許可を得ずに
町の中　ふらふら走り回ったろ？
あれがまずかったかなぁ。
許可も何も　班長が
百合の花のヒントをくれたから…。
えっ！？　あれ？
そんなヒントあげたっけ？
なかなかタヌキっすね　班長も。
（山之内）要するに　班長は→
橘を　絶対
手放したくないって事でしょ？
ええ～！　ボストンに
遊びに行こうと思ってたのに…。
というわけで　皆さん
これからもよろしく！
最後の寄り道だと
思ったのになぁ…。
まあ　いいか。
（麻里）まあ　いいか。
♪♪～
〈時は流れ　季節は移ろい→
人々の思いをのせて
歴史は進んでいく〉
〈街は生きている〉
〈地図は生きている〉
何か　お困りですか？
♪♪～