♪♪～
（警察官）「こちら　１１０番です。
どうしましたか？」
（西川由梨）死んでるんです…。
（パトカーのサイレン）
（山之内文雄）
班長　現場は３階です。
（城戸禄郎）わかった。
班長。
おう。
（成田慎平）
ガイシャは上野亜沙美　２８歳。
祇園のクラブに勤める
ホステスです。
絞殺だな。
争った跡はなさそうだな。
ええ。　顔見知りの犯行の可能性が
高いです。
こっちが北。
♪♪～
〈必要に応じて　色々なサイズの
捜査地図が作られます〉
〈その中でも　最も小さいけど
とても大事なのが→
犯行現場の見取り図です〉
壁にエアコン。
♪♪～
南東角にゴルフバッグ。
お掃除ロボット。
♪♪～
おっ？　パターの練習用マット？
亜沙美ちゃん→
今夜は　お客さんと
同伴の約束をしていたんです。
連絡が取れないって言うんで
来てみたら…。
（河本麻里）玄関の鍵は？
開いてました。
そうですか。
では…。
あの…。
室内のエアコン
あなたがつけたんですか？
いえ　最初からついていました。
あ　どうも。
そうですか。　由梨さんは…。
あの…
何か部屋の物　動かしました？
いえ。
すいません。　えーと…。
あの…。
ああ　なんでもないです。
（ため息）
あっ　ちょっと　ちょっと…。
サルスベリの花？
サルスベリは…。
サルスベリは？
ん？　サ…　サルスベリ？
え？　え？
サルスベリは…。
うーん…　ないわね。
♪♪～
南向きか。
男か。
あっ！
懐かしい　この映画。
二十歳ぐらいの時　見に行った。
あんたが二十歳の時っていうと
３０年前か。
２５年前よ。
広域地図から現場の見取り図まで→
珠ちゃんの…
いや　橘の地図作りの腕はな→
他の班から引き合いがくるほどだ。
珠ちゃん？
美味しい？　禄ちゃん。
しみる味だよ　珠ちゃん。
遺体の直腸内温度から割り出した
死亡推定時刻は→
昨日の
午後２時から４時だそうです。
それと　マンション入り口の
防犯カメラの映像→
借りてきました。
（望月）やります。
ホトケさんについての情報は？
母親は
京都で芸妓をしていましたが→
亜沙美さんが１２歳の時に病死。
シングルマザーだったので→
岡山の親戚に
引き取られたそうです。
高校卒業後　京都に戻ってきて→
母親と同じ芸妓を目指しましたが
辛抱が続かず　挫折したそうです。
そのあと
祇園でクラブ勤めを始め→
今の店には　３年前
２５歳の時に入ったそうです。
あの部屋の持ち主は
鍋島不動産の会長でした。
会長の鍋島宗広名義の
あの部屋に→
ガイシャは
２年前に入居しています。
ほう。　成田と橘で→
鍋島不動産とホトケさんの関係
調べて。
はい。
山さんと河本は　勤め先。
（山之内・麻里）はい。
橘さん　これ　見てください！
はい。
この人。
おっ？
何かお困りですか？
東京から観光に来たんですけど
道に迷ってしまったみたいで…。
高台寺に行くには
どうしたらいいんでしょう？
ご案内します。　京都の街案内は
私の趣味ですから。
橘！
はい！　あの…　彼女　捜して。
えっ？　捜してって　どうやって！？
名前もわかんないのに…。
鍋島茂です。
鍋島宗広は
私のおじにあたります。
会長には子供がいませんので
私が会社を任されてます。
上野亜沙美さんをご存じですか？
ああ…　会長の愛人ですね。
随分と
お年が離れてらっしゃるのに…。
フフフ…　色ボケじじいとか
世間で陰口言われてますよ。
今　会長はどちらに？
ああ　先月　脳梗塞で倒れまして
今は入院中です。
昨日の午後２時から４時→
あなた　どちらに
いらっしゃいましたか？
ああ…　私ですか？
私は有馬温泉にいました。
兵庫県神戸市北区有馬町…。
あった　有馬温泉。
京都から　およそ６０キロ。
東京の取引先の方を
接待してました。
共同事業主の
フォレストエステートの→
柳原さんが一緒でした。
（柳原秀夫）昨日は１時に→
鍋島さんと
京都駅で待ち合わせて→
１時１２分の　のぞみに乗りました。
新神戸駅で
東京からのお客様をお待ちして→
それから　タクシーで
有馬温泉に行きました。
先ほど　１０時半に
京都駅に帰ってくるまで→
鍋島さんとは
ずっと一緒でしたよ。
有馬温泉名物の
炭酸せんべいですね。
いただきます。
ちょっ…。
ちょっと…。　あっ！
あっ…。
（元子）こんにちは。
どうも。
私　方向音痴なんで　１人だと
すぐに道に迷っちゃうんです。
ねねも悩んだのかしら…。
えっ？
あら！
昨日は　ありがとうございました。
あの…　主人の
お知り合いの方だったんですか？
いえ　京都府警の
橘珠子と申します。
警察…。　柳原の家内の元子です。
今日は　主人と
食事をする約束をしてまして。
あっ　昨日　あのあと→
祇園のルネスマンションに
いらっしゃいましたよね？
は？
いや　防犯カメラに映ってました。
あ…　はい…。
間違えてしまったんです
主人のマンションと。
あ　ご主人の…。
ええ。
主人　去年から
京都に単身赴任してるんです。
初めて行ったので→
違うマンションに
入ってしまいました。
私　方向音痴だから。
柳原さんのマンションも
祇園なんですか？
いえ…　烏丸御池です。
祇園　烏丸御池…。
いくら方向音痴でも
それはないな。
旦那のマンションと
間違えたなんて　嘘だ。
うん。　昨日　円山公園で会った時→
柳原元子さんは
サルスベリの木の下にいた。
えっ？
上野亜沙美さんの部屋の玄関にも
サルスベリの花があった。
元子さんは
あの部屋に入ったんだわ。
柳原元子と上野亜沙美
２人の接点は…？
亜沙美ちゃんは人気者でした。
（一同）乾杯～！
（上野亜沙美）
フフフ　いただきます。
彼女　鍋島不動産の会長の
愛人だったそうですね？
ええ。　おかげで
会長とお付き合いのある方々が→
うちを利用してくださって
助かっていました。
念のために伺いますが
昨日の午後２時から４時までの間→
どちらに　いらっしゃいましたか？
店の子たちと
ゴルフに行ってました。
山科カントリークラブです。
亜沙美さんには
結婚の予定があったんですか？
したいとは言ってた。
あ　そういうお相手が
いたんですか？
多分　あの人だと思う。
第一発見者の西川由梨は
店のホステスたちと→
山科カントリークラブに
行っていました。
裏も取れました。
うーん　昨日みたいな暑い日に
ゴルフねぇ。
俺は絶対嫌だな。
熱中症で倒れそうだったと
彼女たちも言っていました。
（麻里）亜沙美さんは→
鍋島会長をパパと呼んで
贅沢な生活を送りながら→
３か月ほど前から　別の男性とも
付き合っていたようなんです。
店の客の
柳原秀夫という会社員です。
ええっ！？
マンションを間違えたというのは
嘘ですね。
すみませんでした。
東京の自宅に電話があったんです。
（電話）
はい　柳原です。
（亜沙美）「おたくのご主人と
親しくさせて頂いている者です」
「奥様の事は
彼から色々聞いています」
「新婚旅行先のハワイで
おなか壊しちゃった話には→
笑えました」
私に　なんのご用でしょう？
「奥様とお会いしたいんです。
京都に来ませんか？」
でも　彼女には会えませんでした。
いくらインターホンを押しても
返事がなくて。
上野さん？
柳原です。
（元子の声）時間を指定したのは
彼女ですから→
いないわけがないと思って…。
上野さん　上がりますよ。
上野さん？
♪♪～
（元子の声）
エアコンがついていたので→
彼女はいると思いました。
（元子の声）でも　また
金沢の時みたいな事に→
なっていたらと思うと→
どうしても
ドアを開けられませんでした。
金沢の時って？
８年前　金沢に単身赴任していた
夫のマンションを訪ねた時→
寝室のドアを開けたら
女が寝ていたんです。
そんな光景　二度と
見たくありませんでしたから→
そのまま帰りました。
亜沙美とは
そういうんじゃないんです。
このパンフレットから
あなたの指紋が出たんですよ。
私のものだからです。
彼女に貸したんですよ。
寝室にあった　これにも
あなたの指紋がついていました。
いや　テレビの調子がおかしいから
見てくれって頼まれて→
寝室に入った事はあります。
彼女が
奥さんに電話をしていた事は→
ご存じですか？
知りませんよ。
８年前の浮気は
娘にばかり目がいって→
夫をほったらかしておいた私にも
責任がありました。
ですから　許しました。
二度としないと
あの人も約束をしました。
それなのに…。
すいません。　バッグ　いいですか？
はい。
♪♪～
娘も就職しましたし→
ゴタゴタ揉めるのも嫌だったので→
それを渡すつもりで
私は京都に来たんです。
なんで　男って浮気するかなぁ？
麻里ちゃんの旦那も
浮気してるかもよ。
ない！　ほら。
（山之内）ん？
（麻里）こーんなかわいい
妻と子供がいて→
浮気なんかしたら…！
（山之内）俺かよ！　おいおい…。
ねえ　うちだったら　こうだな。
はい　ちょっと。
アチャー　アチャー　アチャー
アチャ　アチャ　アチャ　アチャ…。
（山之内）あっ！
痛い　痛い！
（山之内）おい…。
大丈夫ですか？
柳原秀夫は
知らないの一点張りだ。
上野亜沙美との不倫関係も
否定し続けてる。
往生際が悪いですね。
２人が特別な関係だった様子は
店でも目撃されてるんですよ。
ねえ　今度　いつ会える？
（咳払い）
今　忙しいから。
明日　会おう。
でないと　離さないよ　この手。
わかったから。
柳原にとって　亜沙美との関係は
重荷になっていたんだろう。
鍋島会長の愛人に手を出した事が
周囲にばれたら→
奴は仕事を失いかねない。
でも　柳原には→
京都から６０キロも離れた
有馬温泉にいたっていう→
アリバイがある。
じゃあ　犯人は　妻の元子？
犯行時間の２時から４時の間に→
あの部屋に入った事が
わかってるのは→
柳原元子だけだよな？　橘。
♪♪～
ダメだ　スイッチ入っちゃった。
有馬温泉と京都の祇園。
新幹線で新神戸へ出て…。
（松原美冬）河原町から→
阪急っていう手も
あるんじゃないかしら。
お母さん…
いつも言ってるでしょ。
私の仕事に
突然　横から口挟まないで。
あんれまぁ
仕事仕事って偉そうに。
その前にやる事あるでしょ。
あんた
このうちの主婦なんですから。
あ…　ご飯作るの忘れてた。
うわっ　ごめん　和輝。
今すぐ　夕ご飯作るね。　ほーい…。
（橘　和輝）美冬さんが
お寿司の出前を頼んでくれたよ。
えっ？
あなたのおごり。　ツケとくわね～。
♪♪～
晴さん…。
（橘　晴彦）ん？
あ…　橘晴彦先生。
死亡推定時刻って→
体温の下がり方から
割り出すでしょ？
けど　確か　条件によって→
人が死んだあとの
体温の下がり方って→
変わるのよね？
（晴彦）そう。
遺体の置かれていた環境や
その人の体格などで→
体温の下がり方は変わるよ。
今回の被害者は
毎朝　基礎体温を測っていて→
事件当日も
朝の体温を記録してたの。
部屋の温度も
２６度に保たれてたんだけど。
それじゃあ　誤差はあっても→
せいぜい
前後３０～４０分ってとこかな。
ふ～ん…。
えっ　４０分の誤差として→
午後１時２０分から４時４０分。
この時間内での犯行が→
柳原秀夫には
本当に不可能だったか？
ああ～…　気になる道は歩け。
よし　明日
有馬温泉　行ってみよう。
有馬温泉か。
５年前　和輝も一緒に行ったよね。
うん。　晴さんと結婚して
初めての家族旅行。
明日は誰と行くの？
フフフフ…　若いイケメン。
えっ…　嘘よ。
成田君と麻里ちゃん。
はあ…　気をつけて行っておいで。
うわ～　妬いた？
事件当日　柳原秀夫と鍋島さんは→
一緒に１時１２分の
のぞみに乗った。
私たちも同じルートを
辿ってみましょう。
♪♪～
（アナウンス）「新神戸です」
１時４１分　新神戸到着。
柳原と鍋島さんは　ここで→
次の１時５８分着の　のぞみで
東京から到着した→
接待相手と合流。
そして　タクシーで
有馬温泉へ向かった。
すいません　有馬温泉まで。
♪♪～
〈有馬温泉は
『日本書紀』にも記されている→
いにしえよりの名湯〉
〈安土桃山時代には
豊臣秀吉が　この湯を愛し→
湯山御殿という
豪華な別荘を建てました〉
一行は
２時２５分に有馬温泉に到着。
「ねねの像」
（麻里）秀吉の妻の
あの　ねねですか？
秀吉は　この有馬温泉に
ねねと側室の淀君たちを連れて→
度々　訪れていたそうよ。
愛人と奥さんが一緒に温泉旅行？
信じられない。
ねねも悩んだのかしら…。
（女将）お部屋の準備が出来るまで
柳原様ご一行は→
あちらのラウンジで
お茶を召し上がっていました。
本日　お夕食は
５時半にご用意させて頂きます。
今　３時ですか。
まだ　結構時間ありますね。
ロープウェイでも
登ってみますか。　ねえ？
すいません。　私　今日中に→
本社に送らなければならない
仕事　持ってきてまして…。
（男性）ああ　そうですか。
違う。　さすがですね。
じゃあ　我々で行きましょう。
（男性）そうですね。　じゃあ　また。
じゃあ　のちほど。
失礼します。
柳原は　３時から５時半まで
１人　別行動だった。
その間に　京都の犯行現場まで
往復出来たとすれば…。
ちょっと待って！　３時２分…。
あっ！！
ありがとうございました。
いいえ…。
♪♪～
〈有馬温泉駅
３時９分の神戸電鉄に乗り→
有馬口　谷上で乗り換え→
新神戸へ〉
〈新神戸からは
３時４６分発の新幹線のぞみ〉
〈京都到着は４時１４分〉
♪♪～
４時２７分。
間に合いましたね。
あとは　犯行後　５時半までに
有馬温泉に戻れれば…。
え～…。　う～んと…。
電車では無理ね。
どのルートでも
５時半を過ぎてしまう。
車を用意してたのかもしれない。
♪♪～
〈京都南インターから
名神高速道に乗り→
大阪を越えて
中国自動車道に入り→
西宮山口南で降りる〉
♪♪～
５時２９分！
柳原のアリバイ　崩れたな。
（柳原）
京都になんて　戻ってません。
私は１人で→
本社に送る書類を
作っていたんです。
接待に　わざわざそんな物を
持って行ったんですか？
あの旅行は
前日に　急に決まったんです。
前日に？
ええ。　いい宿がとれたからと
鍋島さんに言われて→
断れなかったんです。
大体　なんで私が→
亜沙美を
殺さなければならないんですか。
あの子は
私の話を聞くのが楽しい→
そう言ってくれていたから
よく会っていただけなんです。
どんな話をされていたんですか？
え…　映画の話とか…→
家族の話とか。
家族の…？
柳原と亜沙美が　個人的に
話をするようになったのは→
３か月前。
柳原さん？
あっ　君は　祇園の…。
意外。　柳原さん→
こういうラブストーリー
見るんですか？
その日以降　亜沙美の方から
誘ってくるようになった。
まあ　部屋にも呼ばれたが
あくまでも話し相手に過ぎないと→
柳原は言い張っています。
ねえ　不倫相手から
家族の話聞くのって嬉しいかな？
普通は　嫌じゃないですか？
だよね。
亜沙美さんは
柳原さんの　どこに惹かれて→
結婚まで
考えるようになったんだろう。
（麻里）さあ…。
そんな事　私に聞かれても
わかりませんよ。
それ　調べておいて。
（麻里）えっ！？
（麻里）なんで　そんな事
調べる必要があるんですか？
ちょ…　あっ　珠子さん！
珠子さん！　ちょっと…。
行ってきま～す。
捜査に関係あるんですか？
さあ？
どうせ　また→
あいつの寄り道癖が
出てるだけだろ。
寄り道や遠回りが→
真実に辿り着く道
だったりもするよ。
お呼び立てして　すいません。
なぜ　こんな場所に？
ここ圓徳院は　秀吉の死後
ねねが暮らしていた場所だから。
初めてお会いした時
あなたは高台寺で…。
ねねも悩んだのかしら…。
夫を天下人にまでした　ねね。
長年
苦楽を共にしてきた夫婦なのに→
晩年の秀吉は　若い淀君に
夢中になってしまった。
そんなねねに
あなたは　ご自分を重ねている。
本当は　まだ
迷っていらっしゃるんですよね。
ねねのように→
夫の全てを受け入れる生き方も
あるんじゃないかと。
迷いますよ。
２５年も一緒にいたんですから。
元子さんに
お伺いしたい事があるんです。
柳原さんと結婚しようと思った
理由は　なんですか？
えっ？
２５年前　柳原さんの
どこに惹かれたんですか？
あの人　大学で
ラグビー部の主将だったんで→
割と女子には
人気があったんです。
でも私は→
強引で　がさつな人が
苦手だったので→
映画のチケットが余ってるから
一緒に行こうって言われた時は→
とまどいました。
でも
どうしても見たい映画だったんで→
一緒に行ったんです。
映画…。
次は食事。　その次はドライブ。
彼が決めた行き先は
なぜか　とても心地よかった。
この人についていったら
私は幸せになれそう。
そう思って
プロポーズを受けました。
実際　幸せでした。
娘も生まれて…。
この人に
ついてってよかったって→
何度も思いました。
それが　いつからだろう…。
前を行くあの人の姿が
見えなくなってた…。
身につまされるなぁ。
うちもさ
今年で銀婚式なんだけど→
カミさん　俺の事
必要としてないかもね。
え～！　春子さん？
うん。
禄ちゃんの事が大好きで→
逆プロポーズで
結婚したんだったわよね？
そんな事
本人　とっくに忘れてるよ。
今じゃさ　加齢臭がするから
近づくなとか言うんだよ。
そう…。
かわいそうな禄ちゃんに
これあげる。
ほら　きんぴら。
ああっ…　ありがとう～。
幼なじみの珠ちゃんだけだよ。
こんな優しくしてくれるの～。
（望月）幼なじみだったんですか？
え？　何がだよ…。
で　どうした？
あっ…　被害者の遺族が→
まだ遺体を
引き取りに来ないというので→
岡山の親戚に
もう一度　連絡を入れたんですよ。
そしたら
父親の方に言ってくれって…。
父親？　彼女の母親は→
シングルマザー
だったんじゃないのか？
上野亜沙美は
鍋島会長の愛人ではなく→
娘でした。
娘！？
「２年前…」
客として
祇園のクラブを訪れた会長は→
母親によく似た亜沙美を見て
我が子だと確信したそうです。
（鍋島宗広）ああ…　この色を着ると
亜沙美はママにそっくりだ。
本当？　ありがとう　パパ。
会長と亜沙美は→
周囲には　親子である事を
隠していましたが→
顧問弁護士と鍋島茂にだけは
打ち明けていました。
すいません。　嘘をつきました。
会長に隠し子がいたなんて
鍋島家の恥ですからね。
そうですかね？
あなたが嘘をついたのは→
会長が　遺言書を書き換えると
言い出したからでは？
先生。　遺言書を
書き換えようと思ってるんです。
私が所有する会社の株を
娘の亜沙美に引き継がせたい。
彼女が筆頭株主になれば→
あなたの社長の座は
脅かされますよね。
ちょっ…。　だから
私が殺したっていうんですか？
私は　あの日
有馬温泉にいたんですよ。
（ドアの開く音）
東京に行って
接待相手に確認してきました。
有馬温泉では
常に鍋島と一緒だったと→
証言しています。
常に？
ロープウェイでの観光後
旅館に戻ってからも…。
あっ　このあと
マッサージなんて　どうですか？
あ…　ああ　そうですか…。
いい？
なんか気持ち悪い…。
だな。　男同士で。
うん…。
えっ　そうじゃなくて。
いや　温泉って
リラックスしにいく所でしょ？
湯船でボケ～ッとしたいじゃない。
それを　入る時間も
出る時間も一緒なんて。
アリバイ作りって事か。
でも　完璧なアリバイですよ。
鍋島には柳原のような→
有馬温泉から京都に戻れる時間は
存在しません。
あーっ！！
グッジョブ　私！
ねえ　亜沙美さんも
有馬温泉にいたんじゃない？
犯行は向こうで行われて
そのあとに　部屋に戻された。
それはない。　遺体を動かせば
不自然な死斑が出る。
だが　上野亜沙美の遺体には
そんなものは　なかった。
そっか…。
ああっ！！
今度はどうした！？
椅子…。
遺体は　椅子に座ってたでしょ？
殺害されたままの状態で
椅子に乗せたまま移動させれば→
死斑は残らないか。
でも　椅子に座った遺体を→
有馬温泉から京都まで
どうやって運ぶんですか？
♪♪～
６０キロの距離を移動…。
そうだ！
あの日　暑かったよね？
ええ…。
♪♪～
南…。
ああーっ！！
あの日
亜沙美さんのマンションで→
あなたが見たものを
描いてください。
見たもの…？
はい。　部屋の中。
どこに何があったか
図にしてみてください。
ほんの１～２分しか
あそこには　いなかったので→
よく覚えてません。
たとえ短い時間でも→
あなたは隈なく
部屋の中を見ているはずです。
夫の愛人が　どんな人なのか→
部屋の様子から
感じ取ろうとしたはずです。
落ち着いて。　よく思い出して。
リビングを入ってすぐに
テーブルがありました。
あと　ゴルフバッグ。
床には　お掃除ロボット。
やっぱり…。
地図は生きている。
地図は生きている…。
お話って　なんでしょう？
私のアリバイは
確認して頂いたんですよね？
ええ
完璧なアリバイがありました。
あの…　うちの班長
最近　加齢臭がするらしいんです。
いや…　しませんよね？
しませんよ。　でもね
うちのカミさん　気にしてて→
私の布団を　よく干すんですよ。
あの日も　干してました。
天気よかったですからね。
あなたが有馬温泉にいる間
この部屋では→
あなたの想定外の出来事が
起きていました。
（鍋島）想定外の出来事…？
はい。
あの日　亜沙美さんに呼ばれて→
柳原さんの奥さんが
この部屋を訪ねていました。
彼女が訪問した時
この部屋がどういう状態だったか→
見取り図を作ってもらいました。
はい。
え～…　エアコンがついていた。
ゴルフバッグ。
お掃除ロボット。
ここまでは
私たちが来た時と同じです。
でも…　彼女の見取り図では
椅子の数が３つ…。
そして…　ええっ！？
この　ゴルフのパターマットが
彼女の見取り図には　ありません。
あら～　お掃除ロボット
覚えてたはずなのに→
こんな色鮮やかな物
思い出さないわけがない…。
あれ～？　あれ～…。
いつも　この状態で
敷きっぱなしだったマットが→
あの日　柳原元子さんが来た時だけ
この場所にはなかった。
このサッシの溝には→
マットの人工芝が
付着していました。
あの日は　気温が３０度を超える
真夏日だった。
前日の天気予報で
それを知ったあなたは→
有馬温泉に行こうと
柳原さんたちを誘った。
そして　当日…。
亜沙美さんが
椅子に座っている時に→
首を絞め　殺害。
その後　遺体を
椅子ごとベランダへ移動させた。
サッシの溝を越えるために
パターマットを使った。
♪♪～
マットを敷いたのは
ベランダの砂などが→
椅子に付着しないように
するためでもあった。
このベランダは南向きで
日差しを遮るものがありません。
フフ…。　お布団干したら
ポッカポカになるんでしょうね。
温められた遺体は
体温低下が緩やかなものとなり→
死亡推定時刻をごまかせる。
あなたは　あの日
１２時に会社を出て→
１時に京都駅で
柳原さんと会うまで→
空白の１時間がありますよね。
亜沙美さんが殺されたのは
２時から４時ではなく→
その１時間の間だった。
確かに　その時間は
私にはアリバイはありません。
でも　そのあと　翌日まで
私は有馬温泉にいたんですよ。
ベランダに出した遺体を
室内に戻す事は出来ません。
そう！　問題は　そこなんですよ。
室内からベランダ→
たった３メートルの移動を
隠すために→
京都と有馬温泉　往復１２０キロの
アリバイを作った。
もう　シナリオ完璧でした。
でも　共犯者のキャスティングは→
ちょっと　ずさんでしたね。
愛人に手伝わせるなんて
安易すぎますね。
夜になって
この人が様子を見に来るのは→
最初からの計画だったんですね。
（麻里）遺体を椅子ごと室内に戻し→
マットも室内に戻してから…。
（望月）警察に通報した。
そうですね？
私はただ
彼に頼まれただけなんです。
お前に頼んでない！
ああっ！？
あっ…　あの…。
完璧すぎたんですよ。
堅い物ほど　壊れやすいって→
これ…　常識です。
うまくいったと思ったのに…。
京都府警本部へ　ようこそ。
元子さん！
お帰りになる前に…
温泉行きませんか？
えっ？
この映画　覚えてますか？
映画の券が余ってるからと→
あの人に誘われて
見に行った映画です。
券が余っていたなんて
実は　嘘なんですよね。
柳原さん！
２５年前　柳原さんは→
あなたが好みそうな映画を
いくつも下見して→
その中から　これを選んで
あなたを誘ったんです。
えっ？
映画も食事もドライブも→
あなたに
心地よく感じてもらえるよう→
柳原さん
かなり努力をしたんです。
あなた…　無理をしていたの？
お前が…。
喜ぶ顔が見たかっただけだよ。
３か月前　この映画が→
京都の名画座で
リバイバル上映されていました。
懐かしい気持ちで見に行かれた
柳原さんは→
亜沙美さんに　昔の話をしました。
初デートのために下見？
その時のパンフレット
まだ持ってるんですか？
いや…　うん…。
この映画のおかげで
あいつと結婚出来たと思うと→
なんか　捨てらんなくて…。
へえ～。
奥さんとの馴れ初めを
聞いているうちに→
結婚への憧れを
抱くようになったんでしょう。
私も奥さんみたいに
愛されて結婚したいな～。
（リモコンの操作音）
直った～。
結婚して２５年も経つと
そう甘いもんじゃないよ。
今はもう
奥さんの事　愛してないの？
いや　愛してるよ。
口には出さないけど。
出さなきゃダメよ！
ちゃんと伝えなきゃ。
彼女は柳原さんの気持ちを→
あなたに伝えたいと
思ったんです　きっと。
奥様とお会いしたいんです。
京都に来ませんか？
あなたは今でも愛されてる。
そう　彼女は言いたかったんじゃ
ないでしょうか。
人生には
地図も案内表示もありません。
だから人は　伴侶を求めるんだと
私は思います。
一緒に
同じ道を歩いている人がいる。
その安心感があるから
長い旅を続けられる。
方向音痴だから…　私。
お前が→
迷わないようにするよ。
はい。
♪♪～
（麻里）なんで　ここまで→
連れて来る必要が
あったんですか？
有馬温泉では　ねねと秀吉は
向かい合ってるから。
さあ　温泉入ろう！　はい。
えっ？
金の湯にする？　それとも
炭酸泉の銀の湯？
ハハ…。　お一人でどうぞ。
私は帰ります。
息子が待ってるんで。
ちょっと…　一緒に入ろう…。
麻里ちゃ～ん！