（橘　珠子）
〈京都を旅する家族連れ…〉
〈美しい風景や
美味しい食べ物の味は→
家族のぬくもりと共に→
子供たちの思い出に
ずっと残るに違いありません〉
〈ここ　太秦の映画村も→
そんな楽しい　家族の旅の思い出が
生まれる場所の一つです〉
♪♪～
（拍手）
（女性）うわ　嬉しいわ…。
写真　撮ってください。
替わります…。
和輝…？
（橘　和輝）
ありがとうございました。
（藤野海斗）えいっ！
（和輝）あっ。
（珠子）大丈夫ですか？
（高梨優美子）大丈夫よね
海斗ちゃん。　ねっ！
なんで　いるの！？
何　ボーッとしてるの！
おわびは？
ごめんなさい…。
ごめんね…。
（藤野加織）どうしたの！？
海斗ちゃんが転んでしまって…。
男の子が泣かないの！
うちの子の不注意なんです。
（和輝）すみません。
子守のあなたの怠慢よ。
それに　いつも言ってるでしょう！？
あまり甘やかさないでって。
すいません　奥様…。
（藤野　猛）海斗！
あれっ　どうした？
悲しくなっちゃったのか。
お腹すいたろう？
なんか食べに行こう。　何がいい？
パパ　ハンバーグ食べたい！
ハンバーグ！
よーし　ハンバーグ食べに行こう。
なあ　あっち行くよ。
食べに行けるぞ。
ごめんなさい…。
（ため息）
ちょっと…→
何してんの？
危ない　危ない…。
ちょっと来て。
わかった　わかった…。
♪♪～
（和輝）刑事のくせに
尾行失敗だね。
尾行って…。
いや　ただ…　映画村で働いてたよ
って教えてくれた人がいたから→
ほんとかなあ？　って。
やっぱ　尾行じゃん。
なんで言ってくれなかったの？
言ったら　反対するだろう。
とにかく　俺　やめないから。
欲しい物あるの？
あるなら　相談のるのに。
それじゃ　意味ないの。
休憩　終わりだから
もう行くよ。
あげる。　はい。
車　回してきます。
はい　お願いします。
すごいなあ。
（今村裕二）
義兄さん。
裕二…。
義兄さん　水くさいなあ。
こっち来てんだったらさあ
ひと言　知らせてくれよ。
義姉さん　お久しぶりです。
ああ…。
なんの用だ？
つれないな～。
決まってんだろう。　例の件
考え直してくれないかな？
無理なものは無理だ！
家族旅行中だ…
少しは考えろ！
切羽詰まってんだよ…。
血は繋がってないとはいえさ
たった一人の弟だよ。
とにかく…　今は　よしてくれ。
あとで　ホテル来い。
わかった。
…気をつけてよ。
（加織）海斗？
海斗！？
どうした？
海斗が　いないの。
さっきまで　ここに　いたのに…。
海斗！？
海斗！
海斗－！
あの…→
どうしましたか？
あの…　子供が…！
ありがとうございます。
迷子は保護されてませんでした。
（藤野）こっちにも　いない。
（優美子）私　車で
この辺り　回ってきます。
そうですね。
（携帯電話）
そんな…！
えぇ！？
何か　ありましたか？
すいません…。
《「息子を預かった。
警察には知らせるな」》
《「五千万円を用意して
次の連絡を待て」》
誘拐！？
事件の発生現場は
右京区太秦の映画村。
（城戸禄郎）誘拐されたのは
藤野海斗君　６歳か。
（望月克己）班長　メールの発信元は
色々　偽造してあるようで→
特定には
時間がかかりそうです。
（成田慎平）父親のアドレスも
調べてる事から→
計画的な犯行と見て
間違いないですね。
父親の藤野猛は
東京の大手建設会社の社長で→
かなりの資産家だよ。
ベビーシッターの
お手伝いさんがついてたから→
セレブだとは思ったけど→
楽しいはずの家族旅行で…
誘拐なんて！
（河本麻里）今は無理なの。
うん…。
どこかで　一度戻るから…。
よろしく。
（ため息）
麻里ちゃん…。
あっ　すいません…。
その部屋です。
（山之内文雄）海斗君に持病が！？
毎日
薬を飲まなくてはいけなくて…。
薬が切れている時に
発作が起こると→
命に関わるんです。
（加織）明日いっぱいは
大丈夫だと思うんですけど…。
そんな子を誘拐するなんて…！
なんとかしてくれ！　犯人が
しばらく連絡してこなかったら→
どうするんだ！？
あなた　お願いだから落ち着いて。
お前は心配じゃないのか！？
お金目当てなら→
身代金を払えば
きっと大丈夫よ。
どこに　そんな保証がある？
実の子じゃないから
そんな事が言えるんだ。
だから　私が
海斗を心配してないって言うの？
そういう態度じゃないか！
お前は　海斗が　いつまで経っても
自分に懐かないって怒るが→
私に言わせれば
お前に責任がある！
何かあると…　いっつも
全部　私のせいなのね！
ちょっと　たばこ吸ってきます。
あの…　海斗君が
実の子じゃないというのは？
亡くなられた
前の奥様の子なんです。
加織さんは　後添えに入られて。
私が　ちゃんと見ていれば
こんな事には…。
だって　あなたは
車を取りに行ってたんですから。
お願いします…。
助けてください！
（足音）
ただいま…！
（松原美冬）いつ　泊まりになっても
いいように　準備しとく。　ねっ。
刑事の娘を持った母親の務めね。
うわ…！
はい！　よいしょ。
さすが　お母さーん！
あっ　そう！　これ持ってって。
皆さんの分も入ってるから。
大変な時だからこそ
ちゃんと栄養をとらないとね。
うーん…
相変わらずの母の味！
それを言うなら
母の愛の味でしょ。
ねえ　お母さん。
うん？
和輝がね
内緒でアルバイトしてんの。
でも　理由　言わないの。
欲しい物があるのかな？
もう　何考えてんだか…。
そんなね　無理に理解しようと
しなくたっていいのよ。
言いたい事があれば
言ってきますよ。
あのね
血が繋がってないからこそ→
母親として　ちゃんと
息子の事を理解したいの。
ねえ　もうちょっとさあ→
ビシーッて
言った方がいいのかな？
あのねえ　血が繋がってたって
わからないものは　わからないの。
あなたもあなた…　医者を継がずに
刑事になったのも→
母親の私だって
わからなかったんだから。
（橘　晴彦）おぉ…
泊まり込みなんだって？
うん。
麻里さんも泊まりなんだろう？
今日　お子さんが　おばあちゃんと
診察受けに来たよ。
心配だろうなあ。
えっ　病気！？
風邪だよ。　熱は高かったけど
安静にしてれば大丈夫。
それで…→
なんか　様子がおかしかったのね。
♪♪～
（優美子）あの…
コーヒー入れました。
ありがとうございます。
海斗君の世話は
もう長いんですか？
３年になります。
絵を描くのが好きで
とっても優しい子です。
この旅行も　海斗ちゃんが
私も連れて行ってくれるよう→
ご両親に頼んでくれたのに…。
じゃあ　この絵は…。
（優美子）全部
この旅行中に描いたものです。
（携帯電話）
（藤野）「五千万円を鞄に入れ→
お前の携帯と一緒に
女に持たせて→
八時に嵯峨嵐山駅へ来い」
「来ない場合は→
子供の命は保証しない」
ホシは　交渉する余地を
与えないつもりらしい。
いいか！？　犯人との接触が
最大の逮捕のチャンスだ。
油断するなよ！
８時に？
うん。
嵯峨嵐山駅。
これで
バッグの位置の確認が出来ます。
（山之内）
犯人の指示に従ってください。
藤野さんに来たメールは
こちらにも転送されます。
はい。
加織…
ほんとに大丈夫なんだろうな？
お前に　かかってるんだぞ！？
私にだって　わからないわよ！
私ばっかり責めないで…。
（麻里）ちょっ…
大丈夫ですか…？
奥様　普段から
貧血気味なんです。
念のため　医者に診てもらった方が
いいんじゃないですか？
（藤野）何言ってんだ…。
身代金どうするんだよ！？
私が行きます！
犯人は
奥様とは指定していません。
お…　女なら大丈夫なはずです。
（優美子）お願いします。
やらせてください！！
（電車の警笛）
♪♪～
（ため息）
この状況じゃ　心も体も
憔悴しちゃいますよね。
いつもの薬を
飲んだんですが…。
そうですか…。
（携帯電話）
着信あったな。
連絡　来ました？
♪♪～
「ロッカーの中のものを着て→
トロッコ列車に乗り　亀岡へ向え」
「藤野の携帯は置いて
中の携帯を持って行け」
まずいわ…
犯人の指示が　わからなくなる。
♪♪～
トロッコ列車は…→
途中で止まる。
その時　川に投げ落とすのかも。
河本　列車が途中止まる時
気をつけてくれ。
了解。
（山之内）目立つよなあ　あれ。
（麻里）犯人は
どこかで監視してる。
その目印でしょう。
（汽笛）
よし　行くぞ。
はい。
（汽笛）
〈旅情溢れるトロッコ列車は
嵯峨嵐山から亀岡まで→
７．３キロの道のりを
約２５分かけて走る→
パノラマの旅です〉
ちょっと！　そんな目で睨んでたら
バレますよ。
カップルなんだから　もっとほら
楽しそうに笑ってください。　ね！
フフフ…。
〈列車は　雄大な保津川渓谷の
大自然を満喫出来るように→
眺めのよい場所で
一時停止します〉
列車は止まりましたが
動きはありません。
♪♪～
駅で停車。
高梨さん　確認しました。
♪♪～
犯人からの接触なし。
（携帯電話）
♪♪～
（山之内）馬車に乗るつもりだ…。
犯人の指示か？
〈亀岡駅から
保津川下りの船乗り場までは→
馬車で行く事も出来ます〉
♪♪～
はい　ありがとうございました。
ありがとうございました。
♪♪～
まずいな…
女子トイレに入ったぞ。
なんか持ってるな…
ゴミ袋みたいだ。
船乗り場に向かいました。
船の上から　川に流す気か？
（袋を置く音）
船に乗れば　２時間はかかる。
河本→
嵐山の船着き場に　先回りしろ。
はい。
ここで　受け渡しを
するつもりなのかしら？
高梨さんは　そのまま
船に乗ったようだな。
〈亀岡から　嵐山まで
約１６キロを下る　保津川下り〉
〈かつては　物資輸送のために
利用されていましたが→
今は　人気の観光スポットです〉
わかった。　いいだろう。
もうすぐ２時間だぞ。
まさか　トイレで
鞄をすり替えたとか？
（望月）いえ　発信機は
あの鞄を示してます。
（山之内）金を入れ替える
時間なんか　なかったしな…。
（女性の悲鳴）
誰か…！　誰かー！！
（麻里）すいません…
すいません　失礼します。
死んでる…！
離れてください！
離れてー。
あっ　高梨さん…。
今村さん…！
え？
旦那様の義理の弟の
今村さんです。
♪♪～
身代金は　そのまま？
はあ…　どういう事！？
海斗君が誘拐された時
今村は　現場にいましたよね。
…気をつけてよ。
今村の車が　近くの食堂の駐車場で
見つかったそうですけど→
彼とトラブルでも？
（藤野）あいつは　大阪で
会社を経営してる。
だが　資金繰りが
うまくいかなくなった。
度々　私のところに
融資を頼んできたが→
私は断った。
義理とはいえ…
弟さんですよね？
駄目な者に　いくら
金をつぎ込んでも無駄なだけだ！
ああ…　それで逆恨みをして
誘拐を計画したんでしょうねえ。
どうして　彼の事を
黙ってたんですか？
それより…→
海斗は　どうなるんだ！？
発作が起こったら
あんたたち　責任取れるのか！？
ですから
海斗君を救出するためにも→
協力をお願いしたいんです。
今村には　共犯者がいたようで→
その仲間割れから
殺されたと思われますが→
彼の交友関係に
思い当たる節は？
そんなものは知らん！
（望月）今のところ→
今村の共犯らしき人物は
見当たりません。
身代金奪取には失敗したんだ。
必ず　また連絡をしてくる。
とにかく　気を緩めるな。
（一同）はい。
司法解剖の報告書です。
死因は　頭部の打撲でした。
刺されたのが
死因じゃなかったのか？
ええ。　奇妙なんですが
犯人は　今村を撲殺したあと→
包丁を突き刺したんです。
確かに　出血が少なかったので
おかしいとは思ったんですが…。
死亡推定時刻は…
午前１０時から１１時の間。
胃の内容物は　えーっと…。
「生のマグロ　タイ　イカ…」
「鶏肉」？
「鶏の軟骨　牛蒡　人参
蓮根　こんにゃく　筍…」
おそらく…
刺し身と筑前煮ではないかと。
消化の具合から見て→
死亡する３０分くらい前に
食べていたようです。
その時間帯に　共犯者と会っていた
可能性が高いな。
今村の車が見つかった
食堂のメニューにも→
筑前煮の付いた
お造り定食もありました。
ただ　観光客が
たくさん訪れる店なので→
店員は覚えてなくて…。
こちらの調べでも
符合しています。
今村は　電話で呼び出されて→
９時半頃に　大阪のオフィスから
出掛けていったそうです。
その相手は？
携帯の通話履歴で調べたところ→
公衆電話でした。
ただ　今村は　その電話で…。
ああ　あんた　藤野の…。
その言い方だと
共犯者って感じじゃないわね。
確かに…　突然　電話が
かかってきたふうだよな。
という事は
今村は　その相手に→
誘拐犯の濡れ衣を着せられて
殺された可能性もありますよね。
藤野の友達？　部下！？
もしくは　妻！
（麻里）あなたは→
売店に買い物に行くと
出かけたまま→
２時間も戻らなかったそうですね。
海斗の事が心配で→
部屋で
じっとしていられなくて…。
お店に寄ったり
誰かと話したりしましたか？
ずっと一人でしたけど…。
私の事　疑ってるの？
そうじゃないですが→
関係者の行動を
把握しておく必要があるんです。
教えて頂けませんか？
ホテルを出て
二条城の前を通って…→
神泉苑へ…。
（麻里）こんな時に　本気で
彼女が歩いたルートを→
辿ってみるっていうんですか？
どんなに小さなひっかかりでも→
自分の足で歩いて
一つ一つ潰していかないと→
気が済まないの。
それと　ついでに→
お造り定食も食べてみたいし。
（麻里）は？
え？　いや…
殺された今村が食べてたもの。
ねえ　麻里ちゃん。
あなたは
加織さんの供述を信じないの？
ええ。
このルートなら
どんなに　ゆっくり歩いても→
２時間はかからないでしょう？
嘘をついてるんですよ。
車を使えば→
嵐山の船着き場で
今村を殺して戻ってくる事は→
十分に可能じゃないですか。
でも　犯人と決めつけるには
早くない？
海斗君と今村がいなければ
藤野猛の財産は→
全て　彼女が
相続する事になるそうです。
誘拐はカモフラージュって事？
ええ。
義理とはいえ　子供を巻き込んで？
（麻里）彼女なら
やってもおかしくない。
そう思います。
ねえ…　なんか　加織さんに対して
厳しいわよね。
彼女…→
海斗君は　自分になつかないと
言っていましたが→
それは嘘です。
海斗君→
母親と楽しそうに　手を繋いでいる
絵を描いていました。
母親に歩み寄ろうとしていた。
その気持ちを
彼女が拒否してるんです。
海斗くんは病気なのに
冷たくするなんて→
実の母親なら…。
私には考えられない！
私なら　絶対に
自分で身代金を持って行きます。
それが　お腹を痛めて子供を産んだ
母親の気持ちです。
育ての母親でも
同じ気持ちだと思うんだけどな。
とにかく
ここからは　お一人でどうぞ。
私は藤野加織を調べますので。
あっ　もしもし？　僕だけど。
熱は　だいぶ下がったのね？
もう大丈夫だよ。
麻里さんにも伝えた。
それと
一つ　気になる事があってね。
加織さん　貧血の薬を飲んだって
言ってたけど→
あれは飲んでないね。
ちゃんと飲んでたら
あんなふうにならないよ。
薬を飲んでない…？
（店員）
お造り定食　おまちどおさま。
筑前煮。
ん？
あの食堂の筑前煮の鶏肉…
骨なしなの！
それがどうした？
今村の胃からは
鶏の軟骨の一部も見つかってる。
という事は　今村は
あの店で筑前煮を食べてない。
でも　今村の車が…。
俺たちの目を欺くための
偽装って事か。
そう！
犯人は　別のところで今村を殺して
運んできたのよ。
そこに
手がかりが残ってるはず…！
嵐山から車で３０分の圏内で→
骨付きの鶏肉を使った筑前煮を
出してる店…→
和食店…　居酒屋　なんでもいい。
とにかく
片っ端から当たってみてくれ。
お宅の筑前煮って　骨付きですか？
それは　骨付きですか？
お宅の筑前煮で使ってる鶏肉
骨付きですか？
（望月）ああ…　そうですか。
ありがとうございました。
わかった。
（携帯電話）
駄目ですね
そういう店はありません。
おい！
（望月）なんですか？　山さん。
（山之内）炒り鶏だよ　炒り鶏！
あれ　筑前煮と同じ材料だ。
俺　女房が九州なんだよ。
女房の実家で食べたから
間違いない。
今村と一緒にいるのは　女だ。
しかし
これじゃ　顔がわからんなあ。
どうした？
この服…。
これは　海斗君が
旅行中に描いたものなんです。
（山之内）同じ水玉か。
（望月）やっぱり　藤野加織…。
（麻里）違うわ…。　彼女じゃない。
（望月）この絵は母親でしょ？
だったら　藤野加織じゃ…。
あーっ！！
麻里ちゃんの言うとおり…。
これ　加織さんじゃないかも…！
（麻里）高梨さん。
これは　海斗君が
今回の旅行で描いた絵ですよね。
そうですが。
で　これは　今村さんを殺害した
犯人と思われる女性です。
同じ人物だと思いませんか？
まさか　奥様が？
でも…　加織さんには
この傷はありません。
優美子さん。　リストバンドを
外して頂けませんか？
（麻里）あなたの事を
調べさせてもらいました。
あなたは　２５歳の時に結婚して
徹君という息子さんがいた。
徹君は　４年前→
６歳の時に　川で溺れて
亡くなったそうですね。
あなたは　ショックで→
手首を切って
自殺未遂まで起こしている。
そのあと　離婚して
旧姓の高梨に戻った。
海斗君は→
無意識に　あなたの手首の傷を
絵に描いたんです。
私のはずがないでしょう？
私は　あの時　保津川下りの船に
乗っていたんです。
船に乗っていたのは
あなたではないとしたら？
何を言ってるんです？
いや…　加織さんの具合診たの
うちの旦那なんです。
加織さん　薬を
飲んでいないんじゃないかって→
言ってました。
あなたなら　薬を
他のものにすり替えられる。
例えば　なんの効果もない
ただのカプセルか何かに…。
黄色い派手な服や
帽子をかぶっていたのには→
意味があった。
（麻里の声）
遠くから監視していた私たちに→
例え　帽子で顔が見えなくても→
その服を着ているのが
あなただと思い込ませるため…。
そして　あなたは保津川下りの
船乗り場にあるトイレで…。
（ノック）
あらかじめ同じ格好で待っていた→
替え玉と入れ替わった。
（麻里の声）私たちが
身代金に気をとられている隙に→
替え玉は船に乗り→
あなたは着替えて
トイレから出ていった。
そして
何も知らない今村を呼び出し→
鈍器で撲殺して→
船着き場へ運んだ。
キャーッ！
そうやって騒ぎを起こした隙に
入れ替わり→
私に　船から下りたのは
あなただと思わせた。
これは復讐…。　そうですね？
もし　我が子の死が
事故じゃないなら→
絶対に許せない。
私も母親だから…
その気持ちはわかるわ。
知らない。　私には　何も関係ない。
あなた　お願い！　何があったのか
本当の事を話して！
海斗の命がかかってるのよ！？
うるさい！
海斗が誘拐されてるというのに
散歩してたくせに→
心配してるふりするな！
そんな事ありません！
あの　加織さんは
心から　海斗君の事　心配してます。
加織さんが歩いた道を
調べたんです。
神社の前で　うずくまって
泣いていた加織さんの事を→
神主さんが覚えていました。
海斗を助けてください…！
お願いします！
海斗の母親になりたい。
そう思うと
つい　厳しくしてしまった…。
私　生まれてすぐ母を亡くして→
本当の母親って
どんなものか知らないから…。
あなたは
一生懸命　母親になろうとしてる。
その気持ちがあれば大丈夫です。
きっと
海斗君もわかってくれてます。
刑事さん。
大切なのは
血の繋がりじゃなくて→
愛情。
私は　そう思います。　フフ…。
女一人で　ここまで計画を立てて
実行に移すとはなあ。
海より深き　母の愛か…。
（山之内）班長！
ああ。
高梨優美子の携帯の通話記録から→
身代わりになった女が
わかりました。
金で雇われたそうです。
あなたたちの推理どおり
私は復讐した。
徹は泳げなかったし
水が苦手なんだから→
川に近寄るわけがないの。
でも…→
あの子が橋の上で遊んでいたと
証言をした人間がいた。
それが　殺された今村裕二。
警察は　最初→
あの男の　あいまいな目撃証言を
疑ったけど→
結局　事故で処理した。
その裏で　義理の兄の藤野が→
色々動いていたという噂を聞いて→
私は　あの家に入り込んだ。
兄さん　前みたいに助けてくれよ。
じゃないと俺→
子供を突き落としたって
自首するかもよ。
（今村）ああ～　邪魔だ！　どけ！
（高梨　徹）わあっ！
（水音）
嘘だろ！？
脅す気か？
犯罪者が身内から出たら
困るんだろ？
でもさ　兄さんだって
それをもみ消したんだから→
俺たち　同罪だよ。
（優美子の声）やっぱり
徹は事故なんかじゃなかった。
殺されたのよ。
すまない！　このとおり…！
あの頃　ちょうど　大きな事業を
始めようとしていた時で→
身内から犯罪者出すわけには
いかなかった…。
全部　本当の事を話す！
だから　海斗がどこにいるか
教えてくれ！
発作が起きたら　海斗は…！
頼む！
わかった？
一番大切なものを失った苦しみ。
徹の命を奪った
あの男には　命で償わせた。
あの男…　嘘の金の話で釣ったら
喜んで出てきたわ。
（今村）じゃ　頼んだよ。
ママ！
徹…。
徹が　あんな事にならなかったら→
家族で
京都に旅行に来るはずだった。
徹に　たくさん
きれいな景色を見せてあげたり→
美味しいものを　食べさせて
あげたりするはずだった。
なのに…。
今回
あなたが京都に行くと言った時→
私は　徹が与えてくれた
チャンスだと思ったの。
本当に　そうかしら。
徹君　天国で
そんな事　望んでるかしら？
（ドアが開く音）
お願いします！
海斗を助けてください！
海斗の代わりに
私を殺してくれてもいい！
海斗がいなくなったら　私…。
この絵の海斗君→
こんなに笑顔で
あなたも笑ってる。
子供は素直よ。
あなたは　海斗君の事
大切に思ってる。
それが海斗君にもわかるのよ。
お願い。　海斗君を助けてあげて！
♪♪～
いない…。　違うんでしょうか？
いや。　ここで間違いないはずだ。
（荒い息遣い）
いない？　そんなはずない！
待ってるように言ったのに。
逃げ出したんじゃ…。
（優美子）それはない。
海斗ちゃんには　これは
ゲームだって言ってあったから。
映画村の前で連れ出した時も
むしろ楽しんでた。
薬も食べ物も
ちゃんと用意してあったし。
薬は飲まずに置いてあったって。
そんな…！
もしかしたら→
私が　約束の時間に
戻らなかったから→
不安になって…。
約束の時間って　いつ？
２時間前。
連行されなければ
行くはずだったの。
（ため息）
（携帯電話）
もしもし　海斗ちゃん？
どこにいるの？
今　どこにいるの？
（海斗）「わかんない…」
「ここ　どこ…？　早く来て…」
替わって。
海斗君　何が見える？
「今ね　橋の下にいる…
もう歩けないよ…」
橋の下？　どこの橋？
（不通音）
も…　もしもし？　も…。
「電源が入っていないため…」
駄目。　電源切れたみたい。
６歳の子供の
平均的な移動スピードは→
確か　時速　約…　１．２キロ。
この範囲…　この範囲内の橋の下。
海斗君！　海斗君！
海斗君？
（山之内）海斗君！
（望月）海斗君！
（麻里）海斗君！
海斗君！
駄目だ。　さかのめ橋にはいない！
ことづき橋にもいないな。
あっ　高荷橋にもいません！
わかった。
駄目です！
あわた橋周辺もいませんでした！
先生！　薬　飲んでなかったら…。
そろそろ限界かもしれない。
そんな…！
これで
橋は全部チェックしたよな。
成田君たちには
川べりも捜してもらってます。
水の音がしてたから→
川の近くにいる事は
間違いないんだけど…。
（優美子）私のせいだ。
海斗ちゃんに何かあったら
私のせい…。
まだ終わりじゃない。
終わらせるわけにはいかないの。
海斗君の人生は
まだ始まったばかりよ。
生きなきゃ。
楽しい思い出
たくさん作らなきゃ。
徹君の分まで→
いっぱい
きれいな景色見せてあげたり→
美味しいもの
食べさせてあげたりしなきゃ。
そのとおりですよ。
水…　水よ。
地図は生きている…。
地図は生きている…！
♪♪～
地図は生きている…。
水路…！？　そうか！
川にかかる橋じゃない。
人が歩く橋じゃないのよ！
麻里ちゃん　班長！　水路…！
（麻里）先生！
（サイレン）
麻里ちゃん！
麻里ちゃん　あっち！
（麻里）はい！
ね　晴さんも捜して！
あっ　ああ！
（麻里）海斗君！
海斗君！
海斗君！　海斗君！
（麻里）海斗君！
（晴彦）海斗君！
海斗君！
海斗君ね？　ね！
よかった…！　大丈夫よ。
晴さん　お願い！
よかった…。
大丈夫か？　薬飲もうか。　ね。
はい。　はい　手　出して。
うん　心配ない。
本当？
大丈夫だよ。
はい　お水飲もう。
はい。
はい　飲もう。
ねえ　ゲーム　もう終わり？
そう。　頑張ったから→
ママが　ご褒美くれるって
待ってるわよ。
ママだ！　ママ！
海斗…！
海斗　よかった！　大丈夫か？
（藤野）大丈夫か？　ああ　よしよし。
よかった　よかった！　ハハ…！
（藤野）よかったなあ　海斗！
うん　よかった　よかった…！
よかった…。
♪♪～
徹…？
（藤野の笑い声）
もう大丈夫か？　海斗。
苦しくないか？　ほら。
抱っこしよう。　そら！
（藤野の笑い声）
♪♪～
行こうか。
もしもし　ママだよ。
フフ…　すぐ帰るからね。
ただいま～。
ああ　おかえりなさい。
おかえり！
あっ　晴さん…。　色々ありがとう。
なんのなんの。
あ～　疲れた。
はい…　プレゼント。
え？　私　誕生日じゃないけど。
何よ。
ほらほら…
いいから開けてちょうだい。
何　何　何？
えっ！？
和輝が街で見かけて→
あなたに　とっても
似合うんじゃないかしらって→
思ったんだって。
え？
それでバイトしてたんだよ。
もらった小遣いで買うんじゃ
意味ないって。
素足にスニーカーじゃ
もう寒い時期だからって。
帰ってたの？
和輝…！
うおっ　よせよ。　なんだよ！
うーん　しばらく　こうしてる！
勘弁してよ　もう。
重い　重い　重い！
苦しいし…！
♪♪～