（永倉）三浦殿　こちらへ！
（三浦休太郎）かたじけない！
＜慶応３年１２月７日　新選組は→
坂本龍馬暗殺の嫌疑を
かけられた→
紀州藩士　三浦休太郎を警固中に→
踏み込んできた土佐の海援隊
陸援隊の一党と→
激しい斬り合いとなった。
いわゆる天満屋事件である＞
♪♪～
（土佐藩士）引け！
（土方）斎藤！
深追いするな。
三浦殿は　もう逃げた。　落ち着け。
（斎藤）俺達は　何をしてるんだ…。
斎藤。
たった１人を守るために
このような犠牲を。
♪♪～
＜京の町は混沌としていた。→
この夜の出来事は
２６０年続いた徳川の世が→
ついに崩壊する事の
小さな予兆にすぎなかった＞
♪♪～
（テーマ音楽）
＜これは　幕末の世に　剣に生き
剣に散っていった→
最後の武士達の物語である＞
♪♪～
（近藤）この金は？
（善右衛門）金　４千両
新選組に　ご用立ていたします。
これだけの金を
黙って　受け取るわけにはいかん。
どういう事だ？
源平の争いの折→
平家に代わって　京の都に
入ってきたのが　木曽義仲。
このお方
乱暴狼藉を繰り返しましてな→
えらい　皆の恨みを
買うたそうでございます。
その義仲を討つために
義経が　都へと入った。
はあ。　義経様は　義仲とは違うて
都の騒乱を鎮め→
法皇様の御意を得て
判官という位を与えられました。
その事が　後に
頼朝公の逆鱗に触れた。
はい。　義経様も
都を去られました。
この金は　私どもだけが
用意したわけではございません。
伊勢屋　丹波屋　瀬戸屋など→
京の大店が
出し合うたもんでございます。
もう　いい。
♪♪～
京の都を　火の海にはしとうない。
それが　私ら
商人の願いでございます。
♪♪～
そうか。
この金は　ありがたく持ち帰る。
ただし　借用するという事で。
直ちに　証文を届けよう。
いや　証文など…。
善右衛門。
ありがたく　お借りする。
世話になったな。
♪♪～
＜篠原泰之進→
そして　阿部十郎。　彼らは→
新選組と袂を分かった
御陵衛士の生き残りであり→
新選組に　激しい敵対心を
持ち続けていた＞
（阿部十郎）伊東先生が斬られた
あの日　京を離れていなければ→
俺が　近藤を
しとめてやったものを！
残念でならん。
（篠原）お前の鉄砲の腕を
軽く見ていた近藤や土方に→
一泡吹かせてやれたのにな。
ああ。
機会さえあれば
近藤を　撃ち抜いてやる。
＜そして　１２月９日
新選組にとって→
まさに　青天の霹靂とでもいうべき
事態が起こった＞
＜薩長を中心とする
武力討幕派の画策により→
将軍　慶喜の政権返上と
江戸幕府の廃止が→
天皇によって　宣言された。→
世に言う
「王政復古の大号令」である＞
（容保）面を上げよ。
京都守護職　ならびに
京都所司代も廃止になる。→
これで　徳川家は
一切の政から遠ざけられる。
（広沢）薩長は　公方様の官位と
領地を没収しようとしてんだ。
それを拒めば
将軍家は　朝敵になるんだ。
朝敵？
二条城に
詰めておられる公方様も→
いずれ　大坂に
お移り頂かねばなんねえ。
大坂に？
越前の春嶽殿　土佐の容堂殿→
更には　尾張の慶勝殿まで
これに同意した。
口惜しい事　はなはだしい。
将軍　慶喜公が　いま少し！
殿！　殿は　いかがなさいますか？！
近藤！
よい。
近藤。
はっ！
おぬし達は　いかがする？
我ら　新選組
いかなる事があろうと→
会津中将様と　命運をともにする
覚悟でございます！
たとえ　この京を去る事になっても
あくまで戦い抜き→
義は　どちらにあるのか
天下に知らしめてくれましょう。
近藤　よう言うた。
おぬしの言うとおりだ。
♪♪～
我らは　義を懸けた戦いに立つ。
そして　何としても　勝つ！
♪♪～
ありがたきお言葉！
（美代）新選組が　都から去る？
ええ　近いうちに。
そないな事
うちには　もう。
私は　世間話として
お話ししただけです。
ただ…。
ただ？
新選組のために　明日
一席　設けるつもりでございます。
そうですか。
それだけでございます。　ほな。
≪（豊）お嬢様。
豊　どないしました？
（豊）自分にウソをついたら
あかしまへん。
豊。
（豊）お嬢様を縛りつけるもんは
何もあらしまへん。
自分に　ウソをついたら
あきまへんえ。
♪♪～
明日　料亭の濱清だな？
（山崎）へえ　鴻池さんが
そのように伝えてほしいと。
げせんな　今さら　宴席など。
歳　勘ぐるな。
鴻池は　商人だ。
無駄金を使うはずがない。
ふん　金か。
土方副長
今日　近藤局長の命で→
先日　鴻池さんにお預かりした
４千両のうち→
３千両をお返しいたしました。
京の町から出ていくのに　金を
もらうわけにはいかんだろう。
全て返そうと思ったが→
１千両だけは　餞別だと言って
頑として受け取らんらしい。
そうか。
♪♪～
今　斬り込めば　近藤や土方の首を
狙えるかもしれぬが…。
いくら酔ってるとはいえ
多勢に無勢。
我らだけでは
近藤に届かぬ恐れがある。
今夜は　見送るか？
うん。
みんな　聞いてくれ。
今宵　会いたい者がいれば→
この席を抜けて
会いに行ってもかまわぬ。
屯所へは　明日
巳の刻までに戻ればよい。
どうした？　遠慮するな。
そうそう　ある事ではないぞ。
♪♪～
（原田）それでは。
女房殿のご機嫌を伺うとしよう。
ごめん。
♪♪～
俺も　失礼します。
（井上）生真面目な男だと
思っていたが→
やる事はやっていたのかね。
ふん。
フフフ…。
（永倉の咳払い）
俺も失礼したいのだが。
永倉君　気兼ねはいらん。
ゆっくりしてこい。
はっ。
それでは。
（隊士達）失礼します。
♪♪～
（沖田）君も酔狂な男だよ。
なにも　こんな病人のところへ
戻ってこなくてもいいのに。
墓参りのついでですよ。
平助のか？
ええ。
君は　隊を抜けるかと思っていた。
（斎藤）沖田さん。
うん？
俺には　ここしか　居場所がない。
この新選組しか。
そうか。
でも　無駄には死なん。
たとえ　新選組が
無くなったとしても→
俺は　生き延びてみせる。
♪♪～
ならば　私の分も頼むよ。
約束したよ。
♪♪～
歳　お前に　客が来てるそうだ。
客？
美代さんだ。
鴻池が　奥の座敷に招いたらしい。
まあ　行く行かぬは
お前の勝手だ。
ただ　悔いは残らないようにしろ。
（足音）
≪
ごめん。
お呼び立てして
申し訳ありまへん。
お別れを申し上げに参りました。
ああ。
♪♪～
先日は　生意気を申しました。
「ずっと　独りで
生きていく」なんて。
でも　人は　助け合うて
生きていくもの。
支え合うて
その事に
ようよう気付きましたんや。
そうか。
土方様のお役に立てた事
うちは　誇らしい思うております。
「会わへんかったら　よかった」
なんて　口から出任せ。
うちは　土方様と出会えて　心より
よかったと思うております。
♪♪～
最後にお会いできて
うれしゅうございました。
♪♪～
美代。
俺は　お前と会ったあの日
初めて　人を斬った。
以来　自ら　鬼となって
近藤局長を支え　戦ってきた。
俺が　この京の都で
やってきた事は→
果たして
正しい事だったかどうか。
それは　後の世が決める事だ。
美代　頼みがある。
はい。
俺を…→
この土方歳三が　新選組副長として
京の都でやってきた事を→
いつまでも　忘れないでくれ。
土方様。
時代が変わり→
武士や町人達の暮らしも
変わっていくかもしれん。
ただ　俺という男が
生きていた事を。
それだけは　いつまでも
忘れないでくれ。
美代にだけは
いつまでも覚えていてほしい。
頼めるか？
♪♪～
これが　最後の頼みだ。
頼みなど
もう聞きとうありまへん。
♪♪～
頼まれんでも　忘れまへん。
誰が　忘れるもんですか！
（美代）心から好いたお人を
忘れるなんて→
そないな事ありまへん。
♪♪～
美代。
せやから
よう　お顔を見せておくれやす。
♪♪～
俺も忘れん。
お前の事だけは　何があっても。
♪♪～
また　必ず　都へ戻ってきて下さい。
うちのとこに帰ってきて下さい。
♪♪～
そのような約束はできん。
戦場に出たら
死を賭して　戦う。
それが　武士だ。
ただ…。
ただ？
どこで　何があっても　俺が
最後に目指す所は　この都だ。
たとえ　這ってでも　俺は
美代がいる　この都を目指す！
♪♪～
土方様。
それだけは　約束する。
♪♪～
＜慶応３年１２月１４日　新選組は→
薩長に包囲された京の都を
出立した。→
近藤と土方が　江戸から　上京して
僅か５年後の事であった＞
♪♪～
＜そして　これが　美代の見た
土方歳三　最後の姿となった＞
♪♪～
ご出陣なされたか。
＜１２月１６日　新選組は
討幕派との戦いに備え→
その最前線となる伏見に着陣した＞
＜その２日後　二条城で
軍議を終えた近藤は→
帰途　竹田街道の墨染に
さしかかっていた＞
♪♪～
どうだ？　撃てるか？
任せておけ。
この機を逃して　なるものか。
♪♪～
（銃声）
（隊士１）局長！
（隊士２）おのれ！　何者だ？！
（隊士３）敵襲だ！
信じられん。
弾は当たったはずだ。
くそ！
♪♪～
近藤さんは無事か？
はっ！
おお　歳か？
馬で戻ったと聞いたが？
このケガで
よくぞ　落馬しなかったものだよ。
何を言うか？！
日頃の鍛錬の賜物だ。
無理はなりません。
傷は深いのか？
ああ。　ミニエー銃だ。
不覚にも　肩に
鉛玉１つ　食らった。
やはり
総司の言っていたとおりだ。
阿部十郎か。
恐らくな。
だが　鉛玉でも殺せぬと分かれば
そうたやすくは　手出しはすまい。
案ずるな。
♪♪～
さすが　近藤先生だ。
肩を撃たれても
落馬せずに戻ってくるとは。
総司　頼みがある。
嫌ですよ。
土方さんが　改まって言う時は
大抵　ろくでもない事だ。
でも　聞くだけ聞きましょう。
この伏見は　戦場になる。
ケガをした近藤さんを
大坂に移したい。
それがいいでしょう。
しかし　近藤さん１人では。
ふん　フフフ…。
何がおかしい？
近藤先生にも
同じ事を言うのでしょう？
「病の総司を
大坂に移したい」ってね。
♪♪～
分かりました。
近藤先生のお供をして
大坂へ行きます。
♪♪～
総司。
足手まといは　嫌ですからね。
♪♪～
これは　俺１人の考えではない。
皆の意見だ。
♪♪～
歳よ。
いろいろあったな。
多摩の百姓だった俺達が
京へ上り→
このような戦いの渦中に
踏み込んでいく事になろうとは→
思いもしなかった。
武士になったんだな。
俺も　お前も。
♪♪～
そうだな。
≪（山崎）失礼します。
入れ。
♪♪～
お持ちしました。
そこへ。
♪♪～
開けてみろ。
虎徹か。
そうだ。　鴻池からもらったヤツだ。
抜いてみろ。
♪♪～
歳　こいつは　お前が使え。
この虎徹を？　しかし…。
俺の虎徹は　あれ１つで十分だ。
♪♪～
新選組を束ねるには
虎徹ぐらい持っとかんとな。
♪♪～
近藤さん。
任せたぞ　歳。
♪♪～
俺の分まで　戦ってくれ。
＜１２月２０日　負傷した近藤は
沖田とともに　大坂へと移った＞
都に居座る賊軍と
いずれ　雌雄を決する事になる。
我々　新選組は
僅か１５０名といえど→
一たび　戦が始まれば
この伏見から　一歩も引く事なく→
敵を打ち負かすのみ！
俺とともに　戦ってくれるか？
何を　今更　水臭い事を。
もとより　近藤局長が不在の時は
土方さんが大将です。
この命　とうに「誠」の旗に
預けてある。
どちらに義があるか
この戦いで見せてやろう。
決戦に向け　水杯を交わす！
いざ！
（一同）おう！
♪♪～
＜慶応４年１月３日
鳥羽・伏見の戦い　勃発。→
土方歳三が率いた新選組は
決死の戦いを続けたが→
錦の御旗を掲げ　圧倒的な火力を
誇る新政府軍の前に→
敗走を余儀なくされた＞
♪♪～
＜井上源三郎　慶応４年１月５日→
淀にて戦死。　享年　４０＞
♪♪～
＜山崎　烝　慶応４年１月→
大坂から江戸へ向かう
富士山丸船中にて死去。　享年　３５＞
♪♪～
＜原田左之助　慶応４年５月１７日→
上野で　彰義隊の戦いに加わり
戦死。　享年　２９＞
♪♪～
＜永倉新八　その後
新選組と袂を分かつも→
新選組の事を　後世に語り残し
大正４年１月に死去。　享年　７７＞
♪♪～
＜斎藤　一　後に
新選組隊長となって→
会津戦争を戦い
大正４年９月に死去。　享年　７２＞
＜明治２年５月　土方歳三の姿は
箱館　一本木関門にあった。→
この時　土方は　榎本武揚を
総裁とする旧幕府軍に加わり→
陸軍奉行並として
指揮を執っていた＞
おい。
（市村）はい。
都が見えるか？
都でございますか？
そうだ。　京の都だ。
いえ　方角は　こちらで
間違いないですが　私には…。
そうか。　俺には見えるぞ。
（砲撃音）
始まったな。
はい。
（銃撃音）
臆するな。　俺達は武士だ。
（砲撃音）
誠の武士の戦いを見せてやる。
♪♪～
むちゃです。
刀一本で斬り込むなんて。
♪♪～
俺は武士だ。
刀で戦わずして　何で戦う？！
はっ！
♪♪～
や～っ！
（兵士）放て！
（銃声）
うわっ！
ああ…。
お…　おのれ…！
うん！
まだ　まだ…。
♪♪～
まだ　死なぬぞ。
心の声
さすが　土方さん。
総司。
＜沖田総司　江戸千駄ヶ谷の植木屋
平五郎宅で療養を続けるも→
慶応４年５月３０日に死去。　享年　２７＞
♪♪～
心の声
歳　どうした？
近藤さん。
♪♪～
＜近藤　勇　下総流山まで
転戦するが　捕らえられ→
慶応４年４月２５日
板橋の刑場にて斬首。　享年　３５＞
♪♪～
まっすぐ…。
まっすぐ進めば　都へ…。
♪♪～
都へ…。
心の声
空が…　青い。
♪♪～
＜土方歳三　明治２年５月１１日
箱館にて戦死。　享年　３５＞
♪♪～
（子供達の歌声）
（市村）土方先生の生家がある
多摩に行き→
それから　随分と
京のあちこちを捜し回りました。
それは　ほんまに
ありがとうございます。
でも　まさか　土方様は
武士をお捨てに？
それは違います。　むしろ
武士として戦い抜くために→
髻を切り　美代様に
託されたのだと思います。→
最後まで　武士として戦った
その証しを→
土方先生は　あなたに
残されたのだと思います。
おおきに。
（子供のむずがる声）
（豊）おことちゃん　はいはい
おめめが覚めましたか？
よしよし　お母ちゃん　あっちに
居ますえ。　ほら　お母ちゃん。
ほら　いい子　いい子。
はいはい　お母ちゃん。
ああ　いい子やな。
おことちゃん。
♪♪～
どないぞ　しましたんか？
娘さんの目。
えっ？
♪♪～
あっ　いえ。　失礼いたしました。
では　私は　これで。
♪♪～
あかん　これは。
これは　武士の魂。
いつか　話ししたげる。
♪♪～
♪♪「あなたはどうして」
♪♪「そんなにおだやかに
生きれるのだろう」
♪♪「あなたの空気を」
♪♪「思ってみるだけで
胸がはりさけそう」
♪♪「憎しみ合う事より
許し合いたい」
♪♪「せつなさむなしささえ
抱いて生きる」
♪♪「あなたが居なくなる事は
あり得ない」
♪♪「あなたを見失えば
世界の終わり」
♪♪～