セイラ
何やってんだよ　セイラ
こんなとこで
えッ？
どうしたの　足
ううん
帰るぞ
だって　私…
戻ってこいって
えッ？
話は後　とにかく帰ろう
でも
私…
私がいると　みんなに迷惑かけるし
俺は　うれしかったよ
事情は　よく分からないけど
セイラを捜してこいって言われて
俺は　うれしかった
それでいいだろ
なッ
一緒に働こう　セイラ
俺　セイラいないとつまんないよ
なッ
帰ろう
あッ…
ちょっ…
ほら
えッ？
大丈夫？　カイト君
大丈夫だよ　ちっちゃくて軽いし
正直に伝えます　セイラ
お子様をお預かりしていた
鈴村さんが
学院に
寄付をなさってくださいました
ですが
その寄付には条件がありました
セイラ
あなたが　この学院にいることが
その条件です
あなたが出ていくことを
希望する以外は　です
えッ？
ですから　私は連れ戻しました
理由はそれだけです
分かりましたか？
はい　院長先生
感謝することですね
鈴村さんと　あの路美という子に
それにしても　あんな小さい子供に
そこまでさせるとは
えッ？
そんな　院長先生　それは…
セイラ
はい
あなたはなぜ　何の挨拶もなしに
出ていったのですか
一文無しのあなたを
ここに置いてあげた私達に
お世話になりましたと
ひと言　挨拶して出ていくのが
礼儀ではないのですか
自分の行動を
間違ってるとは思わないんですか
がっかりしました
あなたが学院の生徒だったら
絶対に許しません
この学院では
礼儀を重んじています
分かりますか？
はい
礼儀は　たとえ使用人であっても
同じだと思います
申し訳ありません
何かさ
ちょっとだけ　院長先生とセイラと
似てるなと思った
えッ？
何ていうか
絶対　自分を曲げないとこ
頑張ろう
はい
（笑い声）
≪（女）中学まで　お母さんと一緒に
お風呂入ってたって
≪（日出子）嘘でしょ？
≪（女）本当ですよ
ゆかり
（ゆかり）あッ　お帰り
《田所ゆかりです
幼なじみで婚約者です》
《カイトのこと　好き？》
《何よ　偉そうに》
ああ
何だ　帰ってきたのか　セイラは
あら　帰ってきたんだ
はい
何やってんだよ　お前
幼なじみだって？
いい子だね　ゆかりちゃんは
手伝ってもらっちゃって
あっという間に
仕事　終わっちまったよ
おい　ゆかり
何怒ってるの
説明しろよ　何なんだよ　おい…
裏にお屋敷あるでしょ
普段　あんまり住んでないし
どういう人の家なのか
分からないけど
あそこで
アルバイト始めたんだって
で　わざわざ挨拶に来てくれたのよ
そしたら　ほら
ウチは　わがままお姫様のおかげで
二人で　てんてこまいだったから
助けてくれたの　手伝ってくれて
大助かりよね～
申し訳ありませんでした
ホントだよな
ずっといてもらいたいね
ありがとうございます
私のウチのダンナ様
ほとんど家にいないんです
だから　お手伝いに来ます
ホント？
うれしいこと言ってくれんね
≪（日出子）ゆかりちゃんは
小さいころから
家の手伝いするのが
当たり前だったんだって
やっぱり　そういう子じゃないとね
こういう仕事はね
すいません
あッ　忙しくて忘れてました
これ
家の近くで造っているお酒です
俺に？
はい
すごいね
あと　奥様にはこれを
あらまあ　この子は
何で　私の好み知ってんのかしら
ゆかり　ちょっと来い
痛いってば　カイト…
あげないからね
≪（小沼）いらねえよ　俺は辛口だ
こんな家に住んでんの　カイト
ひどくない？
どうでもいいんだよ　そんなことは
何　こっちがあの女の部屋？
違うよ　ほら　入れ
何しに来たんだよ　学校は？
≪（ゆかり）今　冬休み～
何しに来たんだよ　じゃあ　おい
カイトを連れ戻しに来たに
決まってるじゃん
一緒に帰るまで　こっちにいる
高校なんか　やめてもいいし
ふざけんなよ
ふざけてない　絶対そうする
この部屋見て　余計そう思った
冗談じゃないよ　ひどいところ
うるさいんだよ
帰れよ　冗談じゃないよ
冗談じゃないって
余計なお世話　帰れ
嫌だ
何　ここ　筒抜けじゃん
何か　いやらしい
今日　泊まっちゃおうかな　ここに
泊まらせないから
絶対　泊まります
≪（ゆかり）絶対　泊まってやる
ちょっと　何　今の
むかつく　何の合図なのよ
何でもないよ　やめろって
≪（ゆかり）嫌だ
落ち着け
変なとこ触んないでよ
触ってないよ　ごめん
ヤダ
（ネミィとズミィが鳴く）
ただいま　ネミィとズミィ
また会えたね
ごめんね　今日はゴハンがないの
ごめんなさい
ごめんね
とにかく　帰ってくれよ
こんばんは　セイラには負けません
よろしくお願いします
失礼いたします
（まさみ）誰？
はい　できた
ありがとう　でも　どうして？
メイとケイが
見たって言ってたから
セイラさんが足　引きずってるの
そう　ありがとう
まさみさん　怒ってるの？
何か　いろいろ怒ってるわ
ごめんなさい　怒らないで
まさみさん
私の知らないところで
いろんなことが起きてるし
それに　それにそれに
どうして　私に何も言わずに
出ていったの？　そんなのひどい
ごめんなさい
お別れするの　悲しかったから
私と？
ええ
なら　いい
あッ　やっぱり怒ってる
何かヤダ　何　あの女
≪（まさみ）何なの　一体
まるで
…をめぐって三角関係みたい
えッ？
怒った顔　かわいい　まさみさん
もう　怒ってるの　私は
（うめき声）
だッ　大丈夫か　お前
仕事どうすんだよ
無理　ちょっとどいて
どうすんだよ　ああ　まったく…
ゆかりさん？
おいおい
余計なことすんなよ　お前
おッ　ゆかりちゃん
ああ　助かった　天の助け
日出子がな
腹壊しちゃって　動けなくて
任せてください
頼むな
てか
こっちのほうが　よかったりして
（生徒達の声）
おはようございます
申し訳ありません
すぐ新しいもの　お持ちします
ごめんなさい
（春美）いくらなんでも
早すぎるんじゃない？
（かをり）いくらなんでも
早すぎでしょ
おはようございます
おはようございます　院長先生
おはようございます　笑美子先生
おはようございます
院長先生　笑美子先生
あなたですか　先ほど
小沼さんから報告を受けました
よろしくね
はい　よろしくお願いいたします
では　いただきましょう
セイラさん　早くふかないと
はい　すいません
大丈夫？　ごめんなさい
終わりました
よく分からないけど
しばらく休もう
（ナナ）何なの　あれ
（玲）さあ…
（亜蘭）誰　新しい人？
知りません
あッ…　すいません
（ため息をつく）
もうやめない？
降参するなら　やめてもいいけど
しないわ　降参なんて
じゃあ　やめない
そもそも
何で戦ってるのかしら　私達
カイトをめぐって
戦ってるんじゃない？
カイト君を　どういうこと？
私は　カイトを連れ戻しに来たの
えッ？
好きだから　カイトのこと
そして　カイトも
あなたのことが好きだから
えッ？
あなたは？
（ゆかり）答えないんだ
だって
まあいいや　だから
私は負けるわけにはいかないの
でも　それ
間違ってるんじゃないかしら
何がよ
私と　使用人の仕事で
争って勝つことに
何の意味があるのかしら
カイト君と関係ないんじゃないかしら
つまんない女
分かってるわよ　そんなこと
何よ　「かしら」って　感じ悪い
どこがいいんだ　こんなの
（まさみ）えッ？
だから　まさみさんは男の人を
好きになったことがある？
恋っていうか…
恋？
ないわ　そりゃあ　あこがれとかは
ちょっとはあったけど
そう
どんな感じなんだろう
男の人を好きになるって
えッ　どうして？
うん
何かね
胸の　ここのところが
ちょっと痛いな～って
ちょっと
かわります
お呼びでしょうか
（満美子）あなた　何なの　一体
（真琴）そうよ　何でいるの
何しに来たの？
（比奈子）
新しい使用人じゃないんでしょ
何か　よく分かんないけどさ
外でやってくれるかな
痴話げんかは
そうよ　もうやめてほしいわ
やめません　私
（真里亜）代表生徒として
言わせていただきます
代表生徒？　何ですか　それ
いいわ　教えてあげましょう
知らないものね　普通の方は
この学院が　いかにすばらしいかを
すべての成績が一番である生徒が
代表生徒という名誉をいただくの
これが　その証し
お金では買えない
とても大切で　誇り高いものなのよ
卒業するときに総代に選ばれると
大きなブローチをいただくの
院長先生がしてらしたでしょ
代表して言わせていただきます→
学院から消えていただけない？
神聖な学院を
汚されている気がして
みんな　とっても不愉快なの
分かって
いただけないかもしれないけど
私達は　この学院にいることを
誇りに思ってるし
この学院を愛してるの
あなた達のくだらない争いで
私達の学院を汚さないで→
分かった？
やめません
はッ？
やめませんから　私
うん？
あら？
えッ？
おはようございます　お姉様
おはよう
どうなさったの？　お姉様
ブローチを知りませんか　笑美子
ブローチ…　えッ　あの？
おはようございます
おはようございます　院長先生
おはようございます　笑美子先生
どうしたんですか　皆さん
皆さん　気がつくわよね
そうなの　あのブローチが
なくなってしまったの
余計なことを言うのは
やめなさい　笑美子
だって　お姉様
あれが　いかに大事なものか…
たいした問題ではありません
さッ　いただきましょう
≪（千恵子）いただきます
≪（生徒達）いただきます
あなたなの？
さあ
「さあ」じゃないわ
あなたなの？　ゆかりさん
だったら何？
許さないわ　私
はッ？　くだらない
どうして？
私　この学校　大っ嫌い
吐き気がする
どういう意味かしら
何よ　偉そうに
何がミレニウス女学院よ
ただ　親が金持ちだっていうだけの
集まりじゃない
「おはようございます　院長先生」
バカじゃないの
お高くとまっちゃって　くだらない
たかがブローチで
何　ムキになってんの
大切なものなの　あれは
そうなの　それは大変ね
でも　そんなものより大切なものが
あると思うけど
だってそうでしょ
カイトの待遇は何なの
そんなものの上で暮らして
気取るんじゃないわよ
だから捨ててやったの
もうやめろ
あなただって
金持ちじゃなくなっただけで
ひどい目に遭ってる
平気なの　腹立たないの？
それは関係ないわ
あのブローチとは
あなたにだって　あるはずよ
大切なものが
あれは　三村千恵子という人が
精一杯
一生懸命　頑張った証しなの
だから　とても大切なの
大切なものを　大切だと思う心に
お金持ちも何も関係ない　返して
嫌だ
返しなさい
嫌だと言ってるでしょ
分かった？　カイト
えッ？
あの人は　あっち側の人だよ
あッ
どうしたんですか　あなた
（笑美子が泣く）
何なんですか　笑美子
お姉様が　かわいそうで
私　知ってるわ
お姉様が　卒業してから
どれだけ
あのブローチを大事にしてきたか
夜　こっそり取り出して
見て
ニヤニヤしてたのも知ってるわ
見てたんですか
でも　どうしてなくなるの
絶対　誰かが盗んだのよ
そうでしょう　お姉様
そうでなかったら
なくなるはずがないもの
このままじゃいけないわ
絶対　見つけださないと
絶対　学院の中に犯人がいるのよ
《（物音）》
《≪（院長）今年の総代は→》
《三村千恵子さん→》
《あなたです》
《≪（千恵子）えッ…》
《前へどうぞ　千恵子さん》
《どうしたのですか　千恵子さん
もっと胸を張って》
《でも…》
《あなたは
ホントによく頑張りました》
《精一杯　努力しましたね→》
《あなたは
自分が気がつかないうちに→》
《一番になっていたのですよ》
《院長先生》
《今日　私どもは》
《このブローチを
あなたに贈ります》
《ですが　千恵子さん》
《大切なのは　ものではありません》
《自分が精一杯　努力したという》
《誇りと自信を
決して失ってはいけませんよ》
《はい　院長先生》
《（薫子）おめでとう　千恵子さん》
《おめでとう》
《ありがとう》
《（生徒達）おめでとう》
≪（笑美子）お姉様？
笑美子　いいのです
もういいのです
どうして？
たとえ　ブローチが
誰かに盗まれたのだとしても
その誇りは　私の胸の中にあります
お姉様
何もないのも寂しいので
新しいブローチでも
買おうかしらね
お姉様～
私が平気だと言っているのに
なぜ
あなたがメソメソ泣くんですか
だって…
あった
あ～あ
ゆかりちゃん　帰っちゃったのか
あ～あ　今日から
また　元お嬢様だけか
申し訳ありません
（小沼）おい　急げよ
はい
これは
あなたのお給料です
これで正式に　あなたは
ミレニウス女学院の生徒ではなく
使用人になったということです
私のお給料？
話は以上です　さがりなさい
お姉様のおっしゃってた
私に考えがあるっていうのは
このことだったのね
ありがとうございます　院長先生
失礼します
♪♪～
１１月３０日発売の「小公女セイラ」の
コミック本と原作本を
それぞれ５０名様
合計１００名の皆様にプレゼントします