（千恵子）ここにいたいのなら　働い
てもらいます　学院の下働きとして
（真里亜）まあ　せいぜい頑張って
あなた　まるで　ドブネズミみたいね
≪（かをり）怖いんでしょ　あの子が
（亜蘭）助成金が出るんです
助成金…
（千恵子）一日だけ　生徒に戻します
（セイラ）お断りします
私の命令を聞きなさい！
院長先生は
私のことがお嫌いですか？
大嫌いです
私は…
院長先生のことが好きです
大好きです
≪（まさみ）はい　セイラさんの分
ありがとう！
≪（まさみ）セイラさん　マドレーヌ　好き？
うん　大好きよ
≪（まさみ）たくさんあるから
どんどん食べて　私　３つも食べた
えーッ！？
おいしい？　ネミィにズミィ
（まさみ）ネミィにズミィか…
ちょっとかわいいかも
手にのせてみる？
それは…　まだ無理
おいしい？
おいしいわ　とっても
ありがとう
ほんと？　よかったー
母がね　送ってくるの
私が小さいとき好きだったから
それ　覚えてて
小さいときの話で　いつまでも
好きだと思ってるのよね
好みなんて変わるのに
そう…　素敵ね
そうかな？
私は　もっと違うのがいい
ほら　大きいホールのケーキとか
ぜいたく
あッ…
ごめん
ううん
ああ　でも　すごかったね
セイラさんのスピーチ
かっこよかったなー
《（流ちょうなフランス語）》
≪（まさみ）真里亜　すごい悔しそう
だった　プライド　ズタズタって感じ→
ちょっといい気味
あ～あ　あのまま　セイラさんが
生徒に戻れたらいいのに　ねッ？
ううん
そうは思わないの？
失ったものについて
いつまでも考えていても
幸せにはなれないと思うの
それは　つらいことはあるけどね
でも　たとえ貧しくても
こうして　お友達はいるし
私のこと？
もちろん　そうよ
私ね
こんなふうに思うようになったの
私は　神様に
試されているんじゃないかって
≪（まさみ）どういうこと？
人間のね…
魅力っていうのかな
力っていうのは
その人の持っているもので
決まるわけではないと思うの
その人そのものが
大事なわけでしょ？
だから　神様は
私から　何もかも奪った
で　私がどんな人間になるかを
試しているの
真のプリンセスになる価値のある
人間かどうかをね
マリー・アントワネットのように？
そうよ
（カイト）「神様に試されてる」か…
あげてみる？
えッ？
わッ！　やっぱり　まだ無理
≪（真里亜）納得できません　私→
私は　ずっと
学院を代表する生徒としての
自覚と誇りを持って
やってきました
クラスも　まとめてきたつもりです
フランス語のスピーチだって　私…
精いっぱい頑張って
考えて練習して　なのに→
なのに→
たしかに私より
黒田セイラさんの方が
フランス語の力は上かもしれません
それは認めます
でも　あの人は　今はもう
ミレニウス女学院の生徒では
ないはずです
真里亜さん
学院が決定したことに
生徒が口をはさむことは
許しません
分かりますね？
はい　院長先生
でしたら　部屋へ戻りなさい
真里亜さん
はい
おやすみなさい　院長先生
おやすみなさい
おやすみなさい　笑美子先生
（笑美子）真里亜さん…
元気　出してね　おやすみ
彼女も　ちょっと
かわいそうだったわよね　確かに
でも　セイラさんのおかげで　助成金
いただけるようになったのも→
確かだし　難しいところよね→
でもまあ　「結果オーライ」って
感じかしらね　ねッ？　お姉様
ごめんなさい
私また　お姉様を怒らせるような
こと　言ってしまったかしら？
だとしたら　ごめんなさい
許してください
いいですか？　笑美子
助成金を得ることが
できたからといって　そんなことは
根本的な解決にはなっていません
はい
どちらかにしなさい
まだ　この部屋にいて…
この問題について　私と一緒に考え
有効な意見を言うのか
さもなければ　とっとと部屋へ
行って　スヤスヤと眠りにつくのか
えッ　あの…
ど…　どっちにしたら　私…
どっちが私の役に立つのか
自分で選びなさい
あの…
休みますわ　お姉様
でしょうね
今夜は　一杯じゃ済まないわ
（ゴクゴクと飲む）
クーッ…
何なのよ　何なのよ
何なのよッ！
底意地が悪いんだよ　あの女は！
「手伝う」って言えば「役に立たない
から　必要ない」とか言うくせに
わざと言ってんだよ　わざと！
（くしゃみをしかける）
≪（笑美子）子供んときから　そうだ
例えば
あんときですよ　あんとき…
（ノック）
えッ！？
おやすみ
（電話の呼び出し音）
もしもし？　私
（寛）どうした？　寛子
あッ　ごめんなさい　真里亜
お願いがあるの
絶対に聞いてもらわなくちゃ
ならないお願いなの
私を愛してるなら
断ることはできないはずだわ
えッ…　うん
もちろん何でも聞くさ
愛する寛子のためだもの…
あッ　ごめんなさい
真里亜のためだもの
うん？
うん…　うん
（鳥のさえずり）
（小沼）おい　カイト
ジャガイモ持ってこい→
おい　セイラ
ドレッシングできてんのか？
はい
できてます！
（日出子）何　胸はって
ほめられんの待ってんのよ？
バカじゃないのか　ほんとに
腹立つなあ　ほんとに
えッ？
できて当たり前なの　それくらい
「さすがセイラお嬢様
仕事の　のみ込みが早いです」とか
言ってもらえると思ってんの？
そんなこと私…
顔が思ってんだよ　アンタは
すいません…
かわいそうになあ
ちょっと前までは
今ごろ起きてきて
「そろそろ朝食かしら」なんて
優雅にしてたのにな　おい
（日出子）グダグダ言ってないで
できたの？
「はい　できてます！」
ハッハッハ…
頑張ろう
（生徒達の声）
おはようございます
あの　真里亜さん
昨日はごめんなさい　真里亜さんを
傷つけてしまったみたいで
ごめんなさい
私　そんなつもりはなかったの
（かをり）はあ…
火に油だよ　それは
はあ？
使用人が
何をしゃべってるのかしら？
支度が終わったら
さっさと出ていったらいかが？
はい
失礼します
（電話の　けたたましいベル）
はい　ミレニウス女学院でございます
はい…
何か　よけいなこと
しゃべったのかなあ
何にも覚えてないし
まあ！
それは　ありがとうございます
はい…
えッ　「条件」とおっしゃいますと？
黒田セイラをですか？
（学校のチャイム）
うまく…　なったね
ほんと？　ありがとう
セイラ　掃除は終わったんだろうね？
はい　終わりました
ごめんなさい
さっき　院長先生が来てね
今日から　アンタの仕事が
増えることになったから
えッ？
あの部屋に　今すぐ行きな
あの部屋？
かつて　かの有名なセイラお嬢様が
暮らしていらしたお部屋だよ
（女の子の声）どうぞ
失礼します
よろしくね　セイラ
今日から私は　この部屋で
暮らすことになったのよ
そして　お前は
今日から　私の世話を
することになったのよ　セイラ
どうぞ　真里亜さん
遅いわ
もう飲みたくない
申し訳ありません
ねえ
はい
屈辱？
いいえ　これが私の仕事ですから
へえ～
ダイヤモンドプリンセスも
お金がなくなったら　ただの人
いいえ　ただの人以下ね
私は変わりませんわ　真里亜さん
あなたが変わらなくてもね
私　聞いたのよ
なぜ　あなたが
あんなに特別待遇されていたのか
ミレニウス女学院はね
今　苦しいんですって
そこへ　あなたが現れた
インドの大金持ちのね
多額の寄付金を持って
だからなのよ　それだけのこと
だから
あなたの父親が亡くなったら
あなたには何の価値もないわけ
分かる？
バカな　まさみとか
一部の生徒には
まだ　あなたは
人気があるようだけど
同情よね　それは
どうなの？
たしかに　真里亜さんの
言うとおりかもしれません
私の父が　お金を持っていたから
私は大切にされた
でも　それで私の価値がなくなった
ということではないと思うの
ばかばかしい　認めなさいよ
お金がなくなったあなたには
何の価値もない
いいえ　認めないわ　私
（食器が割れる）
何してるの？　片づけなさいよ！
はい
認めさせてあげるわ
あなたなんか
何の価値もないってね
認めたら　許してあげる
解放してあげる
私だって　あなたの顔なんか
見ていたくないから
認めないわ　私は
私の部屋から　荷物を全部運んで
整理しておきなさい
はい
まったく　金持ちの気まぐれには
つきあいきれないよな
べつに　どうでもいいわ
「仕事減らさなくていい」って
院長　言ってたし
そっか　じゃあ　関係ないな
そういうこと
まッ　あれでしょ
苦しいんでしょ　院長も　だから
金持ちの言うことは　何でも聞く
なるほどね
あ～ッ…
あッ！
ど…　どうしました？　お嬢様
何か　セイラが失礼なことでも？
お話があるの　お二人に
私達に？
ええ　いい話だと思うわ→
あなたにも
お話があるの
えッ？
（真琴）真里亜が特別室に行くの？
（春美）そうよ
（ケイ・メイ）どうして？
（杏子）分からないわよ　そんなの
（比奈子）何か嫌な予感がする
そこまでするかねえ…
18.15 seconds
申し訳ありませんでした
特別室のお仕事　終わりました
あッ　アンタ
今日のメニュー　何だっけ？
な…　何？
今日の…
今夜？　今夜は　ビーフシチューだ
あッ…
そうだった
あの　小沼さん　日出子さん
私　何をすれば…
買い物　行ってきます
おう…　行ってこい
はあ…
（重い足音が聞こえる）
お疲れさま
（立ち去る音が聞こえる）
（鼻歌）
真里亜…
どこへ行くの？　こんな時間に
いや　あの…
（真里亜）分かってるわ
あなたは
セイラのことが好きなのよね
好きよ
セイラさん…
（ネズミの鳴き声）
（鳴く）
≪（小沼）おい　ほら
はい
あッ…
おはようございます
ねえ
はい
お前は　私の使用人だったわよね？
私を起こすべきだし
朝の支度を手伝うべきじゃない？
何やってんの？
クビにして追い出すわよ！
申し訳ありません
（真里亜）
お部屋　きれいにしておきなさい
はい
おはようございます
笑美子！
はいッ
何を朝から
ボーッとしてるんですか？
ごめんなさい
はあ…
真里亜さん…
真里…　真里亜さーん！
（真里亜）はい　何でしょう？
笑美子先生
ちょっといいかしら？
はい
私…
何か　あなたにしゃべったかしら？
あの日　よけいなこと
（笑美子）
真里亜さん　私　何か　あなたに→
よけいなこと　しゃべった？
（笑美子）真里亜さん？
《お金よ　お金》
《あなたは知らないだろうけどね
ミレニウス女学院は》
《今　経営が苦し～いの》
《三村千恵子ときたらさ
もう　お金のことばっかりなのよ》
《そこへ！》
《天の助け　黒田セイラが　ピカーン！って
現れたっていうわけ》
《エヘヘヘヘ…》
《とととと…》
《あ～ッ》
《もうね　ちょっと小遣い渡せば
何でもやってくれるのよ》
《あの二人は》
《給料安いからね　仕方ないけどね
ケチだからね　三村千恵子》
《このお酒もさ　私さ
頼んで　買ってきてもらってんの》
《もう　うるさいからね
三村千恵子は！》
《とーとーとーとー…》
《あっはーッ》
《かわいそうに　あの…》
《カイトって子はさ　定時制の高校に
行かせてくれって頼んだのよ》
《それなのにさ…》
《あの…》
《三村千恵子がさ》
《鬼よ　こいつは鬼よ！》
《三村千恵子！》
《かわいそうに…》
《（頭をぶつける）》
《イタ～ッ…》
いいえ　特には
楽しいお話を
聞かせていただきました
「楽しい」？
失礼します
あッ　お酒のことは
院長先生には言いません
お願いね
えッ？
ほらよっと
お前さ　あの金…
どうすんだ？
折半だろ？　折半
はあ～あ
半分　あっという間になくなるのか
なんでだよ？
ギャンブルでしょ？　どうせ
アンタには他に何もない
趣味もなければ　向上心もない
何にもない　料理人だっていうのに
食に対して勉強しようとか
そういう気持ちもない
せこいギャンブルだけ
しかも１００％負ける
しかも負けたあとに→
その負けが　いかに惜しかったかを
延々と聞かされる
その話は　関係ない人間にとっては
死ぬほどつまらない　無意味
何だよ　ギャンブルってのは
それが楽しいんじゃないか
一粒でな　二度おいしいってやつだ
なあ　カイト？
えッ…
≪（日出子）アンタも　よかったわね
（小沼）でもラッキーだよな
人間　頑張ってると→
いいことがあるんだよなあ
頑張ってたからじゃないと思う
あの…　私　何か
皆さん　怒らせるようなこと…
（小沼）おい　カイト
買い出しのメモ　とれ
はい
（小沼）えっと　タマネギが５キロ
それから…　鶏ガラ
掃除…
行ってきます
（授業中の声が聞こえる）
（亜蘭）この比較級の文章の
作り方は　覚えておくように
ここは　今度のテストでは…
出ません
（チャイム）
じゃあ　今日は　ここまで
（フランス語であいさつを交わす
生徒と亜蘭）
（亜蘭）まさみ君
はい
（亜蘭）
君は　セイラ君と仲良しだったよね
えッ？
この本　渡してあげてくれないかな
セイラ君に
《（真里亜）セイラはね
今　私の手の中にあるの》
《私がそう言えば　あの子は簡単に
ここから追い出せるのよ》
《いい？》
《じゃあ　私の言うとおりにして》
《どうすれば？》
《一切　口をきかないで　セイラと》
《もちろん　部屋に行くのなんて
問題外よ　分かったわね？》
《そんな…》
《分かったわね？》
《言うとおりにしなかったら
セイラとは　お別れ》
（亜蘭）どうした？　まさみ君
えッ？　あッ　いや…
あの…
（亜蘭）うん？
お断りします　セイラとは　もう
友達じゃありませんから
えッ…
（まさみ）失礼します
（亜蘭）あッ…
あッ　笑美子先生
今の　お聞きになりました？
何かあったんですか？　セイラ君
いえ…　いえ　あの
ほんと　女の子って難しいですから
あまり　お気になさらない方が…
そうですか
君達だけになっちゃったよ
私と一緒にいてくれるの
でも
しゃべってくれないしね　君達は
（鳴く）
お願い
何か　しゃべって
はあ～
笑美子ッ！
うわッ　ごめんなさい　私です！
何がですか？
うん？
何について謝っているのですか？
何を…
怒っていらっしゃるのかしら？
お姉様は
あッ
邪魔だから　早く寝なさい
ってことね　すいません
私は…　ため息をつくのか
首をかしげるのか　食べるのか
どれか一つにしなさいと
言いたかっただけです
あッ　それ？
なんだ…
何があるんですか？
言いなさい
どうせ　あなたのやったことなんて
すぐに分かるんですから
そうね
お姉様
はい？
最近
学院の中の雰囲気が変なの
感じてらっしゃる？
雰囲気が変？
あッ…
感じてらっしゃらない
何を勝ったような顔
してるんですか？　早く言いなさい
おそらく真里亜さんが率先して
その…
セイラさんを
いじめてるっていうか
小沼さん達も
ていうか
カイトまで
そうですか
そうなのよ　よくないことだわ
ほっておきなさい
えッ？
ほうっておきなさいと言ってるの
どうして？　だって…
だってこのままじゃ　セイラさんが
興味ありません
クラスの中のことなら別ですが
セイラは生徒ではありませんから
はあ…
まだ何か？
お姉様
何ですか？
お姉様は　どうしてそんなに
セイラさんのことが嫌いなの？
おね～さま～
黙っているということは
答える意志も必要も
ないということです
ごめんなさい　寝ます
お酒は　ほどほどにね　笑美子
はい
（千恵子）セイラ
院長先生
ひと言　言っておきます
ここを出て行きたかったら
いつでも出て行ってかまいません
認める気になった？
えッ？
あなたは　お金の力で　ちやほや
されていただけの人間だってこと
あなた自身は　何の魅力もない
つまらない人間だってこと
どうなの？
はッ…
きれいにしておきなさい
元どおりに
はい
（かをり）ねえ
えッ？
なんでさ
我慢してんの？
やめちゃえばいいのに　こんなとこ
だって私
他にどこも知らないし
それに
負けたくないし　運命に
だって…
ふ～ん…
暑苦しい人だね　アンタも
真里亜の気持ちも　少し分かる
カイト君
どうして…
どうして？
カイト君は
私のこと…
高校に行きたいんだ
行かせてくれるんだってさ
あのお嬢様の言うこと聞けば
金出してくれるんだって
だから
言うとおりにすることにした
行きたいんだよ　高校に
だからだよ
君の存在を消すことにしたんだ
頭の中から
悪い
間違ってる
ひどい
じゃあ…
じゃあ　「そんなことできません」
って言うべきだった？　俺は
どう思われてもいい
誰に　どう思われてもいいよ
かまわない　俺は
行きたいんだ　高校に
どうしても！
こないだ　君は言ってたよね
今のつらさは
神様に試されてるんだって
お嬢様なんだなって思ったよ
だって　そうだろ？
自分のこと　神様に選ばれてる
人間だとか思ってるから
そんなこと言えるんだよ
じゃあ俺は　どうなる？
生まれたときから　ずっと同じだよ
ずっと試されてるのか？
死ぬまで試され続けるのか？　俺は
どうなんだよ　なあ？
君は　最近まで
何もかも持ってた人間だから
そんなこと思えるんだ
《（女の子の泣き声）》
《（薫子）泣かないの　セイラ》
《ほら　下向かないで
ちゃんと胸をはって　顔を上げて》
《いい？　セイラ
女の子はね》
《誰でもプリンセスなのよ》
《もちろん　あなたもね》
《だから　どんなことがあっても
下を向いてはダメ》
《いつでも胸をはりなさい》
《分かった？》
お母様…
ごめんなさい
私…
もう無理かもしれない
真里亜さん
何の用？
認めます
真里亜さんの言うとおりです
許してください
私は…
私は
何の価値も魅力もない人間です
認めます　許してください
許してください
私が間違っていました
やっと分かったの？
頭　悪いわね→
でも　頭下げただけじゃ済まないわ
今までの偉そうな態度を
反省してもらわないと
罰は何にしようかしら？
あら
（真里亜）素敵
≪（真里亜）平気よね？　これくらい
はい
ねッ？
じゃ　皆さん　一つずつ　どうぞ
どうぞ
セイラも望んでいるのよ
罰を受けるのを
そうでしょ？　セイラ
はい
どうぞ　皆さん
くだらない
だから　女は嫌いだ
何やってるの？　まさみ
（真里亜）まさみ！
分かってるわよね？
ちょっと　何してるのよ？　あなた
もういいだろ？
ごめんなさい
ごめんなさい　ごめんなさい！
セイラ
ごめんなさい
行こう
（真里亜）どういうつもり？
高校に行きたくないの？
行きたいです
でも　あなたの金では嫌だ
（泣くセイラ）
もう泣くなよ　セイラ
プリンセスは　泣かないんだろ？
♪♪～