私が　ふいた方がいいのかしら？
いえ　私がやります
そうよね　それが
あなたの　お仕事ですものね
はい…
（真里亜）何か　あなた　まるで
ドブネズミみたいね
ねッ？
ありがとう
私…
ネズミは好きよ
はッ？
（足音）
おはようございます
（一同）おはようございます
院長先生
（笑美子）おはようございます
（一同）おはようございます
笑美子先生
≪（千恵子）そこで何を
しているのですか　あなたは？
食事の支度が終わったのなら
出ていきなさい
申し訳ありません
さあ　いただきましょう
≪（千恵子）いただきます
≪（一同）いただきます
どうしたの？
カゼひくよ
ああ　何モタモタやってんのよ
ほっときゃ乾くわよ　洗濯洗濯！→
１１時までに終わらせな
はい
≪（小沼）おい　カイト
さっさと片づけろ
俺に　やらせる気か！？　この俺に！
はい　すいません
≪（笑美子）でも　かわいそうよね
誰が　かわいそうですって？
セイラさんよ　セイラさん
かわいそう
あの仕事　大変だもの
ホントに大変
この世の中で大変じゃないのは
あなただけです　笑美子
えッ？
学院の経営が
苦しい　ということについて
あなたは　たとえ１秒でも
考えたことがあるんですか？
ごめんなさい
≪（千恵子）大体　そんなものを
ムシャムシャ食べながら→
よく　人が　かわいそうだとか
大変だって話ができるわね
ムシャムシャ　ムシャムシャ一体　さっきから
いくつ食べれば気が済むんですか
５つよ　一日５つって決めてるから
このクッキーなかなか
手に入らないから大事に…
そんなこと聞いてません！
何個　食べれば気が済むのかって
聞くから…
（ノック）
≪（千恵子）どうぞ
（亜蘭）失礼します
亜蘭先生　まあ！
どうなさいました？　亜蘭先生
珍しいですね
この部屋に　いらっしゃるのは
ホントに　でも大歓迎ですわ
クッキーいかがですか？
５つまでだったら…
いえ　院長に
お話がありまして
何でしょう？
黒田セイラ君に
ついてなんですが…
セイラ！
セイラ　セイラ！
いかがですか　院長？
お姉様　素晴らしい
提案だと思いますわ　私
あなたは黙っていなさい　笑美子
はい…
亜蘭先生
はい
お断りいたします
どうして？　だって
亜蘭先生の　おっしゃるとおり
フランス語の授業を
セイラさんが　お手伝いできたら
素晴らしいことだと思うのに
私の授業も
手伝っていただきたいわ
そしたらセイラさんの
あの学力もムダにしないで済むし
今のままじゃ　もったいないもの
いいえ　その必要はありません
確かに　あの子の境遇は
同情すべきなのかもしれません
でも　これが現実です
あの子は　もう　以前のような
お姫様ではないのです
自分の置かれた立場を
受け入れるしかないのです
確かに　そうですね
院長の　おっしゃるとおり
中途半端に夢を見させるのは
かえって酷なのかもしれませんね
分かりました　う～ん…
でも弱ったな
実は　もう一つ
あったのですが　ご相談が
これは　どうなのだろうか…
何でしょう？
実は私の古くからの
友人に頼まれておりまして
彼は　分かりやすく言うと
そうですね
フランス語教育を日本に広めると
いうような仕事をしておりまして
はい
その彼が
授業を見てみたいと
言われておりまして
まあ　素敵！
ただ　私の力不足もありまして
学院のフランス語教育は
そこまでの成果を上げていません
彼が求めるような…　で
ずっと断っていたのですが…
ですが　話してしまったのです
何をです？
黒田セイラのことをです
一度　フランス語でスピーチ
しているところを見てほしいと
その彼が近々　来日するので
ぜひ伺いたいと
言ってるのですが…
≪（笑美子）あら
すいません　そのときは　まさか
彼女が　こんなことになるとは
思っていませんでしたので…
そうですか…
彼女は　もう
この学校の生徒では
ありませんしね　仕方ない
ありのままの状況を
彼に見てもらうしか
なさそうですね
そうですね
（メイ・ケイ）大変　大変よ
セイラが倒れたの！
（真琴）気を失ってたわ
私　見たの運ばれてくの
（比奈子）え～ッ　かわいそう
大丈夫かな？
（尚美）でも　無理もないよね
カゼひいたのかな？
何よ　私のせいだっていうの！？
冗談じゃないわ！
（かをり）小さい人だよね　アンタも
ちょっと待ちなさいよ
どういう意味！？
怖いんでしょ　だって　あの子
ああなっちゃった後でも…
何よ　それ
ちょっと待ちなさいよ！
≪（千恵子）何ですか　騒々しい
今の言葉遣いは何ですか
真里亜さん？
はい　申し訳ありません
どうしたんですか？
何があったんですか？
言いなさい　まさみさん
（まさみ）セイラさんが…
セイラ？
あッ…
日出子！→
おい大丈夫か　しっかりしろ！
な～んて　一回やって
みたいもんだわ　私も
何で　こんなに丈夫なんだろ
≪（小沼）まったくもう
脅かすんじゃねえよ
あら　院長先生
どうかなさいましたか？
黒田セイラが倒れたと
聞いたのですが
あの　倒れたっていうか　なあ？
そうですよ　大げさですよ　それは
ちょっと疲れてたんで
休ませただけですから
そうですか
ええ　もう
全然　心配には
及びません　院長先生
そうですか
仕事の方は　どうなんですか
セイラは？
そうですね　まだやっぱり
甘いっていうんですかね
まあ　無理もないとは
思うんですがね
そうね
でも　あれですかね　つい最近まで
お嬢様だったわけですから
少し特別扱いした方が
いいんですかね　あの子は？
いいえ　その必要はありません
普通の使用人と
同じ待遇で結構です
承知しました　しかし院長
相変わらず　おキレイですな
≪（日出子）ホント
ほれぼれしちゃいますわ
よけいな話は　しなくて結構です
アイツが　ぶっ倒れたらな
俺達のせいに
なっちまうんだからな→
ほどほどにしとけよ　お前
≪（日出子）はあ？
ちょっと待ちなさいよ
あの　院長先生
何です？
あの…　僕…　前にも　お話しした
学校に通わせていただくという
お話なんですが
その話は終わったはずです
お姉様？
いいの　ホントに？
何がですか？
亜蘭先生の　お話です
フランス語の授業の…
やっぱりセイラさんに
やらせた方が　よくないかしら？
セイラは生徒ではありません
でも　とっても優秀だわ
彼女にスピーチをさせて
認められれば
学院にとっても
名誉なことだし　何より
評判が上がるかもしれないし…
私にセイラに
お願いしろというのですか？
いえ　そんな
私は一度決めたことは
曲げたことがありません
違いますか？
違いませんわ　お姉様
私の決定に不満があるのですか？
いいえ　全くありませんわ　お姉様
ホントですわ　お姉様
私は　お姉様の　お考えに
いつも従うだけですわ　だって
お姉様の選択は
いつだって正しいのだから
あなたは　いつだってそうよ
へッ？
都合の悪いことは　みんな私
難しい選択は
全部　私に押し付ける
そんな…
違うんですか？
違いません　お姉様
自分では何の責任も負わず
選択は全て私に　おんぶにだっこ
それでいて　本当は自分は
違う考えだけど→
私が決めたから仕方ない
みたいな態度でいる
腹が立ちます
すみません
あなたと話していても
何も参考にならないどころか
不愉快になるだけです
もう　おやすみなさい
いつものように何も考えず
幸せそうな顔で
朝までグッスリおやすみなさい
うらやましいわ　本当に
あなたのような人が
ごめんなさい
何の　お役にも立てなくって…
おやすみなさい
何よ！
何なのよ　一体！
人が何か言おうとすると
「黙ってろ」って言ったのは誰よ！
だから何も文句言わずに
黙って聞いてやってんじゃないの
違う　違うか！？　三村千恵子
そりゃ　私は分かってますよ
何もかも自分で決めなきゃ
気が済まない性格なのよ
もう　生まれたときから
そうなのよ　そういう性格なのよ
自分が性格悪いのね
人のせいに　すんなっつーの！
ああ　もし何だったら
私　仕切ってあげましょうか？
全然　問題ないっすよ　いいっすよ
でもさ　もし私が
そういうふうにしたら
あなた立場ないでしょ？
だから…
「はい　お姉様」　そういうキャラクター
全うして　やってんじゃないの
ええ　私は寝るの好きですよ
大好きですよ
幸せですよ　寝てるときが
それぐらい　いいじゃないの
寝てるときぐらいね
自由に　させてもらえなかったら
アンタの妹なんて
やってられないっつーの！
分かったか　三村千恵子！
（いびきをかく）
ハックシュン
ありがとう
一緒に食べましょう
はい
（大きな音）
カイト君？
起きてるの？
う　うん…
大丈夫？
…はい
ありがとう
仕事　つらい？
ええ
でも　日出子さんの
言うとおりかもしれないよね
私は自分のこと
かわいそうだと思ってた　確かに
でも　それはカイト君や
小沼さんや日出子さんには
すごく失礼なことよね
だって　ずっと…
大変な思いをしていた
人はいるんだもの
ごめんなさい
いや　そんな…
もう下を向くのは　やめます
ありがとう
ねえ
うん？
何か　お話ししてくれない？
えッ？
何か一日中「すいません」しか
しゃべってないし
「何やってんだ」しか
聞いていない気がして…
お話が…　したいの
聞きたいの　お願いします
いや　その　話とかって
俺　苦手だし…
お願いします
そういうとこ　お嬢様だよな
えッ？
いや　何でもない
えっと…
じゃあ　俺の話でいい？
はい
えっと…　じゃあまず
俺が生まれ育ったところは
何ていうか
山と森しかないような田舎でさ
買い物しに街に行くのに
バスで１時間以上
かかるような　とこなんだ
とにかく　すっごい田舎
でも　食べ物はうまいし
いいとこ　なんだけどね
ただ　過疎化っていうか
住んでる人が少なくて
仕事がないんだよね
で…
うち　貧乏でさ…
父さんがね　体弱くて
母さんが一人で育ててくれて
俺と　ばあちゃんと
まだ小さい弟と…
だから　やっぱり
家計が大変で
俺　高校には
行かせてもらったんだけど
働こうと思って
で　こっちに来た
勉強　嫌いじゃないから
働きながら定時制の学校に
通おうかなと思ったんだけど
何か全然　話と違ってて
そもそも手違いで
募集してたのは女の子で
院長先生は「雇えません」とか
言い出すし
俺　だから必死で頼み込んでさ…
聞いてる？
お嬢様だな　本当に…
おやすみ
こんなに
しゃべったの久しぶりだ
18.2 seconds
あ～あ　私もカゼひきたいわ
すいません
≪（小沼）おい　セイラ→
いつまで　それやってんだ！
はい　すいません
小沼さん　頑張ります
おう
はい
すいません
おはようございます
準備　整いましたので
失礼させていただきます
今日は　ここまで
２１日の授業では
フランスから大切な　お客様を
お迎えすることになった
そこで　この中の一名に
生徒を代表して
フランス語で歓迎の　あいさつと
そしてスピーチを
してもらうことにした
武田真里亜君…
お願いできるかな？
はい
≪（亜蘭）内容は
自分で考えてほしい
私からは指示は出さないから
自由でいい
はい　亜蘭先生
では
（一同）メルシーボク
さすが真里亜　カッコイイ
当然よね　代表生徒だもの
ありがとう
（春美・杏子）すごい
あの人は　もう生徒じゃないしね
（フランス語を勉強している）
う～ん…
絶対に　あなたが一番だって
認めさせてやるのよ
（せきをするセイラ）
誰！？
セイラさん…
ごめんなさい
まさみさん！？
どうしたの？
私…　私どうしたらいいのか
分からなくて…
それで私…
毎日が　つまらない…
あなたがいなくて
泣かないで
でも私　思ったの
私は　あなたが好きだって
だから生徒じゃなくなっても
お友達でいて　お願い
お願い　ダメって言わないで
言うわけないわ
ありがとう
ごめんなさい
私　ちょっと臭いでしょ？
うん　ちょっと
よかった　断られたら
どうしようかと思った
でも大丈夫？　夜　部屋を出て
ここに来たりしたら怒られるわ
いいの
でも　すごい部屋なのね…
シンプルでしょ？
えッ　ああ…　うん
かわいそう　セイラさん
かわいそうなんて言わないで
私は　もう　そんな風に
思わないことにしたんだから
えッ？
自分のこと
かわいそうなんて思ったら
プリンセスで　いられなく
なってしまうわ
だって…
こんな部屋でも
こんな服しかなくても…
ちょっと臭くても
それでもね　女の子は
誰でもプリンセスなのよ
セイラさん
あッ　そうだ
おなかすいてると思って
夕食のデザート　持ってきたの
ありがとう
正直言うと
とっても食べたかった
おいしい
よかった　あと…
これこれこれ
薬　いくつか持ってきたの
飲んで
ありがとう
あッ　そうだ
お友達を紹介しないと
お友達？
私以外にもいるの？
うん　とっても　かわいいのよ
かわいい？　誰？
まだ名前は決めてないんだけど
うん？
ちょっと来て
ひい～ッ…
ネネネ…ズズズズ…　ネズミィ！？
それ　いただくわ
ネミィとズミィにしよう　名前
（楽しそうに話すセイラとまさみ）
まさみさんと話して
何だか元気になったわ
セイラさん…
私　毎晩来るわ
絶対よ　ダメよ　止めないで
まさみさんも　あげてみる？
失礼します
お疲れさまです　院長
ご苦労さまです
いかがですか？
明日ですね
フランス語の特別授業
ええ　真里亜君
頑張ってるようですし
そうですか
うまく　いってくれると
いいんですが
彼に認められると
助成金も出るようですし
えッ？
今　何て？
ああ
彼に認められると
フランス政府から助成金が出るんです
年　３万５千ユーロといったかな？
それが何か？
あッ　いえ…
そうですか　学院の名誉のためにも
よろしく　お願いいたしますね
はい　失礼します
助成金…
なぜ　それを早く
言わないのかしら…
《（見事なフランス語を話している）》
あッ　やッ　ダメだ
≪（まさみ）で　そのスピーチ
真里亜がやるのよ
絶対　ホントだったら
セイラさんなのになあ
ああ　悔しい！
おいしいね　これ
あの　お姉様？
私…　私　何をしたのかしら？→
全然　分かんないけど
私が悪かったわ
ごめんなさい　許して
お願い　反省しますから
分からなくて　どうやって
反省するというのですか！？
それは　そうなんだけど…
３万５千ユーロって
いくらか分かりますか？　笑美子
…分からない
約５００万円です
へえ～　そうなんだ…
で？
それだけです
では　後ほど
はい　亜蘭先生
私が　お迎えして
お連れいたしますわ
よろしくお願いします
はい
お姉様？
セイラ！
はい　院長先生
今すぐ院長室へ
すぐです！
はい　院長先生
どう真里亜　完ぺき？
当然よ　ねッ
まあね
ボンジュール　マドモアゼル
（一同）ボンジュール　ムッシュ
すぐに　これに着替えなさい
今日　フランス語の授業を見学に
フランスから大事な
お客様が見えます
その方に　あなたがフランス語で
歓迎の言葉とスピーチをするのです
どうしました？　早くしなさい
なぜですか　なぜ私が？
一日だけ生徒に戻してあげると
言っているんです
あの仕事をしてるよりは
いいでしょう？
何の文句があるんです？
お断りします　院長先生
何ですって？
私は　もう生徒ではありません
ですから　今日だけ戻して
あげると言っているんです
うれしくないんですか？
うれしくありません　院長先生
どうしてですか！？
私は今は　この学院の使用人です
最初は正直　つらかったけど
今は自分の運命を
キチンと受け止めて
胸を張って生きてるつもりですし
これからも　そうです
ですから一日だけ生徒に
戻りたいとは思いません
それは間違ってると思います
私の命令を聞きなさい！
誰の　おかげで　ここに
いられると思ってるんですか！
さっさと着替えなさい
亜蘭先生
はい　院長
スピーチをする生徒を
変更させていただきます
えッ？
よろしく　お願いいたします
ちょっと…
かわいそうかもね
じゃあ　セイラ君　席は…
セイラさん　ここ　ここ
ここ
ボンジュール
どうぞ
（デニオ）亜蘭！
ムッシュ　デニオ
では生徒を代表して
ごあいさつを
黒田セイラ君
メルシー
私の言うことを　お姉様が…
ではセイラ君　続けて
スピーチを　お願いできるかな
はい　亜蘭先生
マリー・アントワネット？
《（薫子）そうよ　彼女はね
革命によって捕らえられた》
《そして死刑になったの》
《でも　彼女はボロを着せられて》
《断頭台へ向かうときも
決して下を向かなかった》
《前を向いて　プリンセスの誇りを
失うことなく死んでいったの》
《私は彼女に　あこがれるわ》
《（千恵子）嘘だわ　そんなの
泣いて許しを請うたり》
《取り乱して
泣き叫んだに決まってる》
《いいえ　彼女は
そんなことはしない》
《それがプリンセスなのよ》
《私も　そんな女性になるの》
《そんなの無理だわ》
素晴らしい
すっごい　セイラさん！
おいおい　まだ
授業は終わってないぞ
≪（デニオ）素晴らしい
生徒さんを　お持ちだ
そして　その素晴らしい生徒さんを
育てた　あなた達を尊敬します
まあ　そんな～
ありがとうございます
帰国次第　いい報告を
するつもりです
あ　あの…
助成金は学院のために
役立ててください
感謝いたします
亜蘭と…　セイラによろしく
楽しかったと　お伝えください
はい
助成金？　やったわね　お姉様
何だか私だけ
話が見えてない気がする
素晴らしかったわ　セイラさん
ありがとうございます
≪（千恵子）何ですか　あれは？
えッ？
「どんな境遇に陥っても」とは
私に対する皮肉のつもりですか？
あッ
いいえ　院長先生　違います
言い訳は結構
実に不愉快なスピーチでした→
私はマリー・アントワネットのような女性を→
この学院で
育てたいとは思っていません
まあ　いいわ　あなたは
生徒では　ないんですから
そうよね　セイラ？
はい　院長先生
それに着替えて仕事に戻りなさい
あの…
何ですか？
一つ　お聞きしてもいいですか？
どうぞ
院長先生は
私のことが　お嫌いですか？
私は　あなたのことが…
とても嫌いです
大嫌いです
お姉様…
これでいいですか　セイラ？
はい
院長先生
私は…
院長先生のことが好きです
院長先生も　この学院も
大好きです
♪♪～