（千恵子）あなたのおかげで
この学院はおしまいです
（まさみ）セイラさんは
出ていったわ
（栗栖）黒田セイラ
黒田龍之介さんの娘の？
何でセイラが　彼の娘が
ミレニウスでメイドになってるんだ？
（シスター）特に悪いところはないと
先生はおっしゃっていました
なぜ　彼女は
目を覚まさないのでしょう
もう４日目ですよ
ひょっとしたら
現実がつらすぎて→
目を覚ましたくないのかも
しれませんね
まだ分からないのか　柏原
セイラの行方は
（柏原）申し訳ございません
八方　手は尽くしておりますんで
もう少し　ご辛抱を
頼むよ
何で　もっと早く
気づいてやれなかったんだろうな
かわいそうに
無事でいてくれよ
（電話のベル）
もしもし
ああ　柏原です
はい
分かりました　失礼します
（笑美子）お姉様
何です？
学院はどうなっちゃうの？
誰かに
学院を買い取っていただく以外に
もう私達に
できることはありません
そんな～
ですから　今
学院を存続できるように
必死になって探しているのです
学院を残してくれる買い手を
見つかりそうなの？
もし見つかったとしても　笑美子
私もあなたも
ここに　とどまることはできません
そんな…　じゃあどうなるの？→
どうしたらいいの
どうなっちゃうの　私達
《（薫子）聞いたわ　千恵子さん》
《千恵子さんは将来　ミレニウス女学院の
教師になるんですって？》
《ええ　なれたらだけど》
《きっと　いい先生になるわ》
《そして　ゆくゆくは
ミレニウスの院長先生になる》
《いやいやいや…》
《だって　歴代の院長はみんな
代表生徒だった人なのよ》
《あなたには
その資格があるんだもの》
《しっかり守ってね
ミレニウスの伝統を》
《うん　頑張るわ　私》
≪（笑美子）ごッ
ゴミの出し方とか知らないのに
燃えるゴミの日とか
燃えないゴミの日とか
何だっけ…
何にも分からないのに→
私なんか
きっとカラス　カラスに…
《≪（薫子）セイラ
セイラ　起きなさい》
《（セイラ）起きたくない》
《起きたくないわ　お母様》
《≪（薫子）ダメ　もう起きなさい》
《起きた？　セイラ》
《お母様》
《（薫子）さあ　戻らないと→》
《あなたが生きてる世界へ》
《だって　お母様》
《私　もう分からない
自分がどうしたらいいか》
《だから　戻りたくない》
《お母様と一緒にいたい》
《ダメよ　それは》
《だって　私は一生懸命…
精一杯　正しくあろうとしたのよ》
《でも　私が
正しくあろうとすればするほど》
《みんなを不愉快にしてしまうし
やなことばかり起きてしまう》
《正しいことは一つじゃないって
よく分かった》
《そしたら　どうしたらいいか
分からなくなっちゃったの　私》
《そう　それは素敵ね》
《人それぞれ正しいことがあるって
分かるということは》
《素敵なことだわ》
《えッ？》
《確かに
正しさは一つではないわね》
《人に
自分の正しさを押し付けるのは》
《よくないことかもしれない》
《でも　だからといって》
《ほかの人に合わせるだけでは
いけないと思う》
《あなたが自分を信じなくて
どうするの》
《人の気持ちが分かるようになった
あなたは　前とは違う》
《だから　大丈夫》
《自分の信じたとおりに
生きなさい》
《お母様》
《ごめんね　セイラ》
《あなたのそばに
いてあげられなくて》
セイラ…
《（黒田）帰るのか　日本に》
《（栗栖）お世話になりました
ご恩は決して忘れません》
《大げさね》
《いや　ホントの気持ちです
なッ　セイラ姫》
《いなくなっちゃうの？
栗栖のお兄ちゃま》
《うん…　でもね　セイラ姫》
《お兄ちゃまは
セイラのナイトだから》
《世界のどこにいたって
セイラのために飛んでくるから》
《分かったか？》
《はい》
《よ～し　いい返事だ》
セイラ　セイラ
セイラ
覚えてるか　栗栖のお兄ちゃまだよ
もう大丈夫だ　何の心配もいらない
助けにきたよ
（玲）あッ
待って
よかった
（真琴）よかったね
（玲・真琴）大変　大変
ねえ　大変　セイラさんが　あッ…
セイラが　どうしたというんですか
どうして　栗栖さんとこに
いるのかしら　セイラさん
私に分かるわけがありません
でも　でも　無事でよかった～
ねえ　お姉様
何だっていうんでしょう　あの子は
一体　私にどこまで迷惑をかければ
気がすむんでしょう
迷惑？
栗栖さんのおたくは
有名な資産家です
そういう人達には
横のつながりというものが
あるのです
分かりますか　笑美子
ええ…
今　学院は大事なときです
また　あの子が
自分の境遇の話をして
この学院の評判を落とされたら
困るのです
買い手が
つかなくなってしまいます
分かってるんですか　笑美子
はい　お姉様
行って　連れ戻してこなくては
（ノック）
どうぞ
ほ～
よく似合ってるよ　セイラ
ありがとうございます
いいんでしょうか
私　こちらにお邪魔して
何言ってんだ　セイラ
遠慮なんかしたら怒るぞ
ずっと　ここで暮らせばいい
でも…
そうだな　ちゃんと説明しよう
セイラ　座って
はい
君は幼かったから
あんまり覚えていないと思うけど
申し訳ありません
いや
僕は大学時代にね
正直いうと
金持ちの家が嫌になってね
世界中を旅して
ふらふら歩いていた
そして
インドで君のお父さんと出会った
出会ったっていうか
困ってるとこを助けてもらってね
命の恩人なんだよ
お父様が？
うん　で　そのまま
僕は君の家に　やっかいになった
あまりにも楽しい日々でね
結局　半年もね
君はまだ　こんなだった
毎日　一緒に遊んだんだよ
セイラとね
象に乗ったりさ
君のお父様とお母様は
ホントに素敵な人だった
君が　たった一人に
なってしまったことも
あそこで
あんな暮らしをしていたことも
全然知らなかった
でもね　セイラ
君がセイラだと知らずに
僕らは出会ったんだよ
運命だよ　これは
パン屋でね　僕の大好きな→
貧しい身なりをした君は
５００円玉を持って
あッ
あそこにいたんだよ　僕は→
君が店の前で　子供達に
パンをあげてしまうのも見ていた
そして　君がミレニウスの
使用人であることも知った
君が寒い部屋に住んでることもね
あッ　じゃあ　栗栖さんが
魔法使いさんだったのですか？
あの部屋を
あんなに素敵にしてくれたのは
栗栖さんだったのですか
お気に召していただいたかな
とてもうれしかったです
ありがとうございました
で　君が
黒田セイラであるということを
知ったわけだけど
そのとき　君はもう
ミレニウスにいなかった
僕は君を
この家に引き取ろうと思った
この家の娘になればいい
僕の養女になればいい　そう思った
（カイト）よかった　無事で
よかった
でもね　セイラ
どうやら
その必要すらないみたいなんだよ
君はね…
（ノック）
どうぞ
失礼いたします
おや　これはお似合いで
ありがとうございます　柏原さん
どうした？
ミレニウス女学院の
院長がお見えなんですが→
いかがいたしましょうか
突然お邪魔して
申し訳ございません
ミレニウス女学院で院長をしております
三村と申します
これはどうも　院長先生
栗栖です　どうされました？
≪（千恵子）実は　当校の使用人が→
こちらにお邪魔してると
聞いたものですから
そうですか
その子は
私が面倒を見てきたといいますか
行き場のないその子を　温情で
学院に置いてやっていたのです
私どもは　両親を失ったその子に
できる限りの愛情を
注いできたつもりですが
伝わらないと申しますか
恩をあだで返すと申しますか
少々　虚言癖がございまして
虚言癖？
まるで　自分が不当な扱いを
受けているかのような話を
あちこちでするものですから
私どもも　大変困っているのです
そうですか
院長　ウチには
そちらの使用人の子は
来ていませんね
確かに
一人　女の子がいるんですが
ええ
その子の名前は？
セイラ　黒田セイラといいます
それは　また偶然だ
はッ？
ウチにいる女の子も
黒田セイラという名前です
何のご冗談でしょう
ですが　その子は
おたくの使用人ではない
黒田龍之介氏のお嬢様です
ですから　それは…
もう結構です
セイラ　セイラ
どうせ　そのあたりにいるんでしょ
出てらっしゃい
こちらに　ご迷惑を
おかけするんじゃありません
私と一緒に学院に戻るのです
セイラ…
何ですか　その服は
さあ　服をお返しして帰るのです
いいえ　院長先生　私は戻りません
それに　私は誰かに
自分の境遇について
嘘を言ったことなど
一度もありません
撤回してください
嘘つきはあなたです　院長先生
いい加減にしなさい
さあ　帰るのです
院長
私の話は　まだ途中なんです
セイラ　君も聞いて
はい　栗栖さん
黒田龍之介氏の
すべての資産は凍結された
そうですよね　院長
ええ
その凍結は　間もなく解けます
何ですって
事故が　会社の責任ではないという
証拠が見つかったんですよ
したがって
ばく大な資産は
すべて　彼女のものになります
そッ　そんな…
わが栗栖家より
はるかに彼女のほうが資産家です
お分かりいただけましたか　院長
プリンセスに
戻った気分はどうですか　セイラ
私は
どんなときも
プリンセスのようでありたいと
思っていました
たとえ　どんなに寒くても
おなかがすいていても
常に　プリンセスでいようと
心に決めていました
≪（まさみ）院長先生が？
うん　どうなってんだろう
大丈夫なのかな　セイラ
会いたいな　セイラさんに
（扉が開く）
何てこと…
何てことでしょう
お姉様？
どうしたの？
笑美子　笑美子…
笑美子！
お姉様！
≪（笑美子）え～！
セイラさんが　お金持ちに戻った？
しかも　大金持ちに？
そうです
何てことでしょう
そんな
それで　それでどうして
お姉様一人で戻ってきたの？
えッ？
どうしてセイラさんに
今までのこと　全部謝って
土下座でも何でもして　謝って
もう一度　生徒として
来てもらわなかったの
私が　そんなことできるわけ…
できなくてもやるのよ
あなたのプライドなんか
どうでもいい
何よ　人のプライドは今まで
平気で踏みにじってきたくせに
大体ね　今までのこと
全部あなたのせいなのよ
全部　全部　全部あなたのせい
さんざん
セイラさんに　ひどい仕打ちして
私　ずっとずっと
言ってましたからね
そこまでする必要
ないんじゃないって言ってました
もうちょっと優しくしても
いいんじゃないのとも言いました
全部無視
全部無視してきたんですからね
あなたは
セイラさんのお父さんが
亡くなったとき
もうちょっと
優しくしてあげてれば
今ごろ　こんな学院の危機なんて
軽～く乗り越えてたんじゃないの
えッ
どうなのよ　三村千恵子
お願いです
一人にしてくれませんか
笑美子さん
お願いです
嫌よ
絶対　嫌
お願いです
嫌
どうしてですか
私が一人になりたくないから
結局　お姉様には
経営の才能なんて
なかったんじゃない
あ～　終わった
ダメ姉妹ね　私達
おいしい？
はい　とってもおいしいです
よかった
あの　栗栖さん　お願いがあります
うん？
会って　お話をうかがいたい方が
いるんですが
（ノック）
（亜蘭）こんにちは
亜蘭先生　どうなさったんですか
今日は　教師としてではなく
お二人を
スカウトしにまいりました
えッ？
これが　私の名刺です
あなたが
ノーブル学園の
ええ
趣味で　最近まで
ミレニウス女学院で
教師をしておりました
ノーブル学園て
あの　全国に何校もある
非常に残念な話ですが
ミレニウス女学院が
破たん寸前だと　うかがいました
その場合　ぜひ　お二人に
教師として　わが学園に
来ていただけないかと思いまして
まあ～
どうですか　千恵子さん
ありがたいお話ですが
お断りいたします
えッ？
やっぱり
今はまだ
そんなことは考えられませんし
この学院を失ったとしたら
私はもう
教師をやれる自信はありません
なるほど
では　僕の妻になるというのは
それはないですね
失礼しました
では
（ノック）
はい
セイラ君
亜蘭先生
お会いできてうれしいです
そっか　相変わらず波乱万丈だな
セイラ君は
うん？
で　聞きたいことっていうのは
院長先生のことです
院長先生と私の母の間に
何があったのか
教えてください
長くなるけど　いいかな？
お願いいたします
セイラは
お金持ちに戻ったんだってさ
よかったよな
やっぱり　セイラには
お嬢様のほうが似合うしな
よかったよな
（壁が１回ノックされる）
お疲れさま
そっか　お嬢様か
よく似合うよ　その服
ありがとう
カイト君に　お話があって来たの
窓からね
えッ？
あのね　カイト君
じゃあ　セイラ　行ってくるよ
はい　栗栖さん　お気をつけて
ありがとう　全部　柏原に相談して
柏原は世界一の執事だから
彼に任せれば　全部うまくいく
困ったことがあったら
柏原さんに相談します
じゃあ　行ってきます
えッ　本当ですか　それは
ありがとうございます
本当にありがとうございます
失礼いたします
笑美子
どうしたの？
学院を買い取ってくださる方が
現れました
学院を　ミレニウス女学院を
残してくださるそうです
よかった～　じゃあ
なくならないのね　ミレニウス女学院は
そうです　笑美子
ああ～
よかった
こちらが　新経営者になられます
黒田セイラです
よろしくお願いいたします
あなたが…
内藤さん
お二人とお話ししたいので
さようですか
では　失礼いたします
ありがとうございます
どうぞ
ミレニウス女学院を
買い取っていただいて
ありがとうございます
ミレニウス女学院を　そのままの形で
買い取らせていただくのに
条件がございます
よろしいですか　院長
どうぞ　何なりと
学院を存続していただけるのなら
何でもお申し付けください
では　まず…
院長
はい
あなたが　この学院の院長を
続けることが条件です
院長先生
お礼を言うつもりはありませんが
私は　心のどこかで
あなたに感謝しています
私は恵まれた子として
生まれ育ちました
そして
何もかも失いました
でも　何もかも失ったことによって
知らない世界を知り
変わることができました
母を
黒田薫子を乗り越えることが
できたのではないかと
思っています
ですから　三村千恵子さん
あなたも　もう
黒田薫子から解き放たれませんか
二人で一緒に
母から卒業しませんか
院長　申し訳ありませんが
私の出す　すべての条件を
のんでいただけなければ
この話は
なかったことにいたします
かしこまりました
勤めさせていただきます
よろしくお願いいたします
ただし　経営に関しては
一切かかわらないでいただきます
院長
あなたは教育に専念してください
もちろん
教壇にも立っていただきます
喜んで
もう一つ
条件があります
何でしょうか
黒田セイラを生徒として
再入学させていただくことです
お望みなら
はい
一つ
うかがってもよろしいでしょうか
オーナー
もちろんです
私　どうしても
黒田セイラという生徒のことが
好きにはなれない
いえ　むしろ
嫌いなのですが
それでも　よろしいのでしょうか
望むところです
おかげさまで　並大抵のことでは
くじけない人間になりましたので
なるほど
≪（笑美子）あの　ちょ　ちょっと…
私のことは　特には条件に入って…
いないのでしょうか？
あッ　いていただいて結構です
（小沼）どうも
（日出子）いつかこうなるんじゃと
思ってました　私は
そういうの結構です
すみません
お二人が希望するのであれば
このまま働いていただいて
かまいません　どうされますか？
えッ
はい　喜んで　ねッ
ええ　お任せを
エンペラーホテルで
料理長をやってた方に
１年間
来ていただくことになりました
えッ
大変厳しい方だそうで
小沼さん　その方の下で
もう少し　お勉強なさってください
あッ　カイトが
急に辞めちまったんですけど
知っています　新しい使用人の
手配はしてあります
日出子さんには
その方の下で働いていただきます
えッ　あッ　はい…
話によると
とても厳しい方だそうで
時間内に仕事が終わらないと
メシ抜きになるとか
ああ　それから…
（主人）わッ　分かりました
ありがとうございます
おい　どうした？
パンの注文　ミレニウス女学院から
これからずっと毎日だって
しかも　最高級のパンを
ヒャ～　それは大変だ
これって　きっと
何か　私がいいことしたからだよね
気づかないうちに
きっと　そうだよね
《そう　セイラが
学院のオーナーになるんだ》
《すげえな》
《カイト君》
《うん？》
《今まで　本当にありがとう》
《私　カイト君がいなかったら》
《つらいこと
絶対　乗り越えられなかった》
《本当に》
《本当にありがとう》
《お疲れさま》
《ありがとう》
《自分のこと　神様に選ばれてる
人間だとか思ってるから》
《そんなこと言えるんだよ》
《プリンセスは泣かないんだろ》
《俺の田舎に　一緒に行こう》
《うん》
《おいしい》
《よかった》
《貸すわけじゃないよ》
《あったかい》
《セイラ》
《はい》
《俺は　ここを辞める》
《俺は君のこと》
《セイラのこと》
《女の子として好きだから》
《だから　君の世話になるのは嫌だ》
《一緒にいられないの？》
《ここを出て
必ず自分の力で高校を出て》
《戻ってくるよ》
《俺は　セイラといるときの自分が
好きだからさ》
《胸張ってセイラと一緒にいられる
男になって戻ってくる　必ずね》
《大好きだよ　セイラ》
《私も》
《カイト君　大好きです》
《俺が戻ってくるまで》
《好きでいてくれる？》
《はい》
頑張ろうね　カイト君
ただいま　ネミィにズミィ
お引っ越ししようか
オーナー？　オーナーって何？
セイラさん
よろしくね
お帰り
（りおん）帰ってきたんだ
（杏子）今まで　ごめんね
よろしくね　セイラさん
よろしくね
（真里亜）何なの　この展開
めんどくさい　ホントに
代表生徒の座は渡さないから
勝負ね　真里亜さん
そうね
ただね　生徒のときから
思っていたことがあるの
言ってもいい？
どうぞ
かをりさん
≪（かをり）はッ？
本当は答えが分かってるのに
一番になりたくないからって
わざと　ちょっと間違えて
３番とかの成績を取るのは
いかがなものかしら
ちゃんと勝負したらどう？
えッ？
嘘…
（かをり）あんた
性格　全然変わってないじゃん
おかげさまで
もっと強力になったかも
いいわよ　分かったわよ
戦ってやるわよ
（生徒達）おお～！
何なの　それ
では　２　ｘ　１８が等比数列の場合
ｘの値は何になるでしょう
≪（千恵子）おや？
では　まさみさん
＋－６です
正解です
（小沼）あッ…
小沼さん　何やってるんですか
すいません
日出子さん　何　もたもたしてるの
これもありますよ
すみません
セイラにもっと
優しくしとけばよかった
そろそろ　休みましょうか
お姉様
どうぞ　お先にお休みになって
どうしたんですか
随分熱心ですね　笑美子さん
大変なのよ
勉強することが　たくさんあって
最近　何ていうか　教師としての
自覚が出てきたというのかしら　私
そうですか　そうなるのに
随分長くかかりましたね
ホントにね～
「セイラへ
元気ですか　僕は元気です」
「今日は　学校の仲間を紹介します」
「右の人は中村君です」
「今は　イタリアンレストランで
働いています」
この人？　かっこいい～
ちょっと待って　この女　誰？
友達じゃない？
≪（まさみ）絶対違うわ
一緒に写真撮ってるんだよ
ちょっと　ここ　教えなさいよ
それが　ものを頼む態度かしら
「教えてくださらない？」と
言うんじゃない？
だから　そういう意味よ
じゃあ　あなた　ここ教えなさいよ
よくってよ
そんなのが分からないの？
はッ？
普通に話せないのかね
まだ　そんなとこやってんの？
えッ？
今年の総代は
黒田セイラさん→
どうぞ　前へ
はい　院長先生
今日　私どもはあなたに
このブローチを贈ります
ですが　セイラさん
大切なのは　ものではありません
自分は精一杯　努力したという
誇りと自信を
決して失ってはいけません
分かりますか
はい　院長先生
おめでとう　セイラさん
ありがとうございます
笑美子先生
（満美子）おめでとう　セイラさん
セイラさん　おめでとう
卒業　おめでとう
ありがとうございます　院長先生
ロンドンの大学でしたね
はい　まさみさんと一緒です
では
頑張ってください
はい
お世話になりました　院長先生
セイラ
《（千恵子）こんなくだらないパーティー
中止です》
《女の子は　誰でもプリンセス…》
《黙りなさい》
《間違ってると思います》
《私の命令を聞きなさい》
《私のことがお嫌いですか？》
《大嫌いです》
《出ていきたかったら
いつでも出ていってかまいません》
《ここから出ていきなさい》
《あなたは
間違っていると思います》
《傷つくのは私じゃない
間違っているあなたです》
《あった》
元気で
ありがとう
ありがとうございました
≪（笑美子）皆様　お花の向き
パターンて　こちらそろえてね
こういう感じ
そうそう　上手上手
ニッコリ　笑顔でお願いいたします
皆さん　おひざ仲良しにしてね～
それでは皆さん　ご一緒に
ミレニウスの　「ミ」