（瑞稀）俺　やっぱり　隙だらけで。
みんなの迷惑になりますよね。
（佐野）お前　俺が　もう一度
跳ぶところを見るために→
日本に来たんだよな？
（瑞稀）そうだよ。
（佐野）じゃあ　俺が跳んだら…。
（中津）いつまでも
カッコつけてんじゃねえよ→
バ～カ！！→
ださくたっていい！
何でもいいから跳んでこいよ！！
（佐野）うお～！！　あ～！！
（中津）そうだよ。　それそれ。
（関目）佐野　いけ～！
（一同の歓声）
♪♪～
よっしゃ～！
（萱島）ぎりぎりだったけど
これで予選突破だ。
（佐野）よっしゃ。
跳んだ。
（神楽坂）佐野　泉　復活か。
♪♪～
（関目）やった～！
よっしゃ　やったな！
（佐野）うおっ！
うわっ　つっ　やめろ　くっ…。
（中津）と～う！
（佐野）うわっ　来た！　痛い痛い。
ありがとな。
（中津）おう。→
ハハッ。
（佐野）おい　ちょっとちょっと→
駄目だ　やめろ！　ハハハハハッ。→
中津。
≪（３人の笑い声）
≪（ドアの開く音）
（中津）泉　乾杯しようぜ。→
どうした？
（中津）瑞稀は？
（佐野）いなくなったみたいだ。
（中津）どういうことだよ？
（中津）なあ。　どういうことだって
聞いてんだよ！
あいつは
アメリカに帰ったみたいだ。
はあ？
あいつは　もう
ここにいなくていいからさ。
何だよ　それ。
あいつのためなんだよ！
ここにいたら　あいつは…。
俺たちが
瑞稀を守れなかったからか？
そうだ。
だから　帰った方が…。
（中津）お前は→
このまま　瑞稀が　どっか
行っちまっても　いいのか？→
もう二度と会えなくなっても
いいのかよ！？→
なあ！？
俺は嫌だ。　俺はな…。
（萱島）大きい声　出すな。
（中津）知るかよ！
（萱島）みんなに知られたら
騒ぎになるだろ！→
そしたら
芦屋が戻りづらくなるだろ。
えっ？
戻って来るかもしれない→
そんな気がする。
♪♪～
（中津）《お前は　このまま→
瑞稀が　どっか行っちまっても
いいのか？》→
《もう二度と会えなくなっても
いいのかよ！？》→
《なあ！？》
[TV]（桜彦）というわけで
わが学園も　あと３０日。
（一同）１カ月…。
[TV]（桜彦）転入先を決める
タイムリミットが来るのでね→
各自
希望を書いて提出すること。→
いいね？
（難波）理事長　俺たちは…。
[TV]しかたのないことだからね。
（難波）くそ！→
どうにかしねえとな。
（泉ヶ丘）オスカー
われわれは何をしましょう。
（姫島）そうだな。
第三寮
美の具現者たる　われらが→
一致団結して臨むに　ふさわしい
何か。
学園存続に貢献できる何か。
（天王寺）ふんっ！
われらは大和魂を持って→
この学園のために→
体を張った戦いを挑む！
（第一寮生たち）おす！
相変わらずワンパターンなやつだ。
（天王寺）黙らっしゃい！
男は黙って結果を出すのみぞ。
（うめき声）
（生徒）あっ。
（第一寮生たち）寮長！
（熊取）大丈夫ですか　寮長！
何だ？　これ。
（生徒）何すか？
（萱島）学園の歴史を記した
書物みたいですね。
（難波）うわ　ほこり臭っ。
（萱島）えっ？
（萱島）学園存亡の危機って
今だけじゃなかったみたいです。
（一同）えっ？
戦後の混乱期
この学園は　つぶれかけたんだ。→
そして　生徒たちは
ダンスを披露する会を開いて→
寄付を募り
この学園を残すことができた。
（一同）へ～。
（佐野）中津→
お前　ずっと…。
ああ。
（中津）瑞稀！
（中津）どうしてだよ
俺に黙って出てくなんて。
ごめん。
（中津）やっぱり→
俺が守ってやれなかったからか？
違うよ。
じゃあ　どうして？
俺は→
みんなに
迷惑ばっかり掛けてるから。
何　言ってんだよ！
俺は　お前がいなくなる方が
迷惑なんだよ。
（伊緒）迷惑　掛けずに生きてる
人間なんて→
お目にかかったことないしね。
どうして戻って来たんだよ？
それは…。
（伊緒）ちゃんと
けじめ　つけなさいよって　私が→
無理やり連れて来ちゃったの。
《瑞稀君？》
《伊緒さん》
《ホントは帰るべきだって
思ってるんです》
《じゃあ　何で
私のとこに来ようとしたのかな》
《迷いが　あったんじゃないの？》
《それって→
正直な気持ちに　嘘　ついてる
ってことじゃないかな？》
（中津）分かってねえな。
お前が　今　帰国したら→
みんなを裏切ることになるんだぞ。
えっ？
（中津）諦めたくないっつったの→
お前だろ。
《俺　最後の最後まで
この学園にいたいからさ》
♪♪～
（佐野）そんなとこ突っ立ってたら
邪魔だろ。
おう。
お前。
いや…。
何だよ？
こんなでかいシャンプー買ったら
１人じゃ使いきれねえだろ。
少し休めよ。　寝てねえんだろ？
≪（ドアの閉まる音）
♪♪～
複雑だね。
えっ？
（萱島）２つの色が
せめぎ合ってる。
（萱島）うれしいけど　うれしくないみたいな。
言葉が出てこねえんだ→
何て言ったらいいか分かんない
っていうかさ。
そういうときは→
じっと待つのもいいかもね。
♪♪～
（ひばり）お久しぶりね
私の子猫ちゃんたち。
（樹理）お待ち申し上げて
おりました　ひばりさま。
（ひばり）パリと違って
こちらは暑いわね。
（樹理）涼しくなってからの
ご帰国と思っておりました。
（ひばり）そうはいかないわ。
私がいなくては成り立たない
あれがあるでしょう？
（くしゃみ）
（姫島）あ～。　何だ？　この悪寒は。
（中津）おい　泉　どうしたんだよ？
（佐野）別に。→
ちゃんと休めたのかよ？　あいつ。
えっ　俺？
「ちゃんと休めたのかよ？　あいつ」って。
おっ　おう。
ありがとな。
「おっ　おう。　ありがとな」って
瑞稀が。
別に礼を言われるほどのことじゃ
ねえしって。
「別に礼を言われることのほどじゃねえし」
って　おい！
何だ？　これは。　えっ？→
しゃべればいいじゃん　普通に。
何なん？　これ。
来てる。
何かが近づいてる。
（桜咲学園生たち）ブロッサム！
（樹理）ごきげんよろしくて？
皆さま。
こちら
聖ブロッサム女学院の生徒会長→
花屋敷ひばりさまにございます。
寮長さまは　どちらに？
（難波）これはこれは　俺が…。
やはり　お前か→
花屋敷ひばり。
生意気な小娘が
ブロッサムの生徒会長とは→
フッ　笑止。
（ひばり）あ～ら　正夫さん。
何から何まで優秀な私のこと→
この地位に落ち着くのは
当然過ぎる成り行きですわ。
正夫と言うな。
（難波）ちょっと　お二人さん？
んっ？→
あっ　熱っ！　えっ？
（中央）何？　その火花。
（姫島）ふん→
私と　こいつにはな…。
（姫島）《私が主役だ！》
（ひばり）《あっ！》→
《おどきあそばせ　正夫さん！》
（姫島）《あ～！》
こいつは→
わが人生最大のライバルなのだ。
ああ　はいはいはい。
（姫島）あっ。
それで　何のご用でしょうか？
ダンスパーティーのご相談に
参りましてよ。
（桜咲学園生たち）ダンスパーティー！？
３年に一度の　あれか。
（難波）伝統のある　あれだな。
（ひばり）そう　わが校と桜咲学園
合同の舞踏会のことです。→
しかし→
ことし　貴校は
大事に際してらっしゃると→
伺いましたので
果たして開催できるか否か→
お聞かせいただこうかと…。
お前が心配することではない。
何ですって？
これだ。→
おい　いいか　てめえら→
俺たちにできること　見つかったぞ。（桜咲学園生たち）えっ？
（難波）ことしは　この学園を
応援してもらうために→
ＯＢたち…
大先輩たちを招くんだ。→
伝統が受け継がれてるってことを
見てもらって→
それを未来につなげるために
力を借りたいって→
パーティーを通じて訴えよう。
なっ？
なるほど。
（中央）ダンスって→
２人で踊るんですよね？
（難波）さあ？
（中央）相手は？
それは　こちらに
お任せいただきましょう。
ダンスは男女がペアで行うが→
期日までに相手を見つけるのは
女子の役目だ。
（難波）で　その申し出を断ることはできない。
（桜咲学園生たち）えっ？
（姫島）レディーに恥をかかしては
ならんのだ。
（第一寮生たち）女子と。
（第三寮生たち）ダンス。
（第二寮生たち）しかも
ブロッサムと！
（ひばり）例年のように
私たち女子生徒の数が足りません。
従って→
あなた　と　あなた→
と　あなた。
（中央）僕？
そして　あなた。
あなた方には
女子パートを踊っていただきます。
（５人）え～！？
嘘だろ？
（樹理）ひばりさまは
かわいらしい男子が→
ことのほか　お好きなのです。
（ひばり）よろしくね。
この女　怒らせない方がいいぞ。
うんしょ。　まあ　学園のためだ
こらえてくれ。
そんな。
それでは
男子の皆さま　失礼いたします。
ごきげんよう。
（桜咲学園生たち）ごきげんよう。
（難波）よし　じゃあ→
中央　萱島　野江　淡路　お前らを→
ダンスパーティー実行委員に
任命する。
（４人）はい。
（中津）はい　はい　は～い。
は～い
俺と瑞稀もやります　実行委員。
えっ？
（中津）いいじゃん　やろうぜ　なっ。
（難波）うん　頼んだぞ。
（野江）頑張ろうぜ。
（天王寺）くだらん！
（第一寮生）えっ？
（天王寺）踊って
他力に　すがるより→
自分たちの力を尽くすべきだ。
お前たちの勝利とやらを
待つよりも　確実だ。
うるさい！→
俺は同意できん。→
行くぞ。
（第一寮生たち）おす。
（姫島）やつらなどいなくても
華は私１人で十分だ。
（難波）はい　二寮生
お前らは全員参加だからな？→
精いっぱい盛り上げような。
（第二寮生たち）しゃあ！
（姫島）盛り上げていくぞ。
（樹理）私　このダンスパーティーに懸けますわ。
（カンナ）何をですか？
（樹理）女としての勝負をです。
（梅田）いいんじゃないか？
よくないですよ！
ドレス着て男子と踊るんですよ？
お前な　バレないようにすることと女の格好　拒否することは　違うぞ。
えっ？
バレるバレないは見た目じゃない。
ここだ。
お前は
一度　帰ろうとしたんだろ？
でも　戻って来た。
ってことは
腹は決まってるってことだろ？
はい。
だったら　着る物ぐらいで→
うろたえんな。
話は　それだけか？
俺も　そんなに暇じゃねえんだ。
佐野→
俺のこと　まだ
許してくれてないみたいで。
どうしたらいいんでしょう？
知るか！
俺に聞くな。　本人に　直接　聞け。
≪（戸の閉まる音）
♪♪～
（字幕入りＣＭ）
次の方。
はい。
力　抜いてください。
あ…　あぁ…。
いいですよ。
（香川）＜カラダは変えられる＞
＜脂肪を
消費しやすくする　「ヘルシア」＞
人間ドック健診協会推薦。
（字幕入りＣＭ）
♪♪「シャワータイム　バブ」
＜「バブ」からの新提案＞
＜「シャワータイム　バブ
らくらくジェル」誕生＞
＜肩や首に塗ると…＞
（峰）ほっ！
＜香りと温かさが　ふわ～＞
＜マッサージして　血流を促進＞
♪♪「シャワーで、　私ほぐれていく。」
＜流すだけで　肩や首…＞
すっきり。
♪♪「シャワータイム　バブ」
＜「らくらくジェル」新発売＞
らくらく。
（字幕入りＣＭ）
（竹下）ナプキンは吸引力で選ぼ！
ドッと出ても…。
一瞬で消えるって感じ。
ベタっとしない。
さらさらが速いの。
多い日もスリムだね!!
＜「ロリエ」のスリムは　多い日の
経血も　一瞬で消える　消える！＞
＜これが吸収を超えた吸引力＞
＜すぐにさらさら　肌にやさしい＞
今までのナプキンには
戻れないかも。
＜「スピード　プラス　スリムガード」＞
（一同）「ロリエ」！
≪（ドアの開く音）
（中津）泉。
（佐野）何だよ。
（中津）もうちょい素直になれよ。
（佐野）俺は普通だよ。
（中津）じゃねえだろ。
よく分かんねえだけだよ。
お前な。
よし　分かった。　俺は　瑞稀に
ダンスパートナーを申し込む。
はっ？
（中津）どうする？→
いいのか？
（佐野）いや　知らねえよ。
（中津）俺と瑞稀は
一緒に踊んだぞ？
勝手にしろよ。
よし　分かった。
≪（ドアの閉まる音）
（天王寺）すまない。
（カンナ）どうしても
踊ってはいただけないのですね？
（天王寺）男としては→
譲れない一線なのです。
ダンスは→
他の誰かを探してください。
（カンナ）恵さま以外の方と
踊れだなんて→
いいなずけなのに　ひどい！
カンナ殿！
（中央）来てくれるかな？
ＯＢさんたち。
うん
この名簿に懸けるしかねえよな。
古き良き時代の
ダンスパーティーか。
懐かしいだけじゃなくて→
残したいものだって
思ってもらえたら→
成功だね。
そうだな。
来てくれますように。
（３人）来てくれますように。
（桃雄）ダンスパーティー？
（さくら）ふ～。
（桜彦）そんな予算　ないよ？
（難波）自分たちで
どうにかします。
（桃雄）転校先を探すのが
先じゃないのかね？
（姫島）われわれは
未来を心配するよりも→
未来を創造したいのです。
（さくら）まあ　すてき。
では　失礼します。
（さくら）う～ん→
若者は→
危ない橋を
渡りたがるものなのねえ。
（桜彦）えっ？
でも→
危ない橋を渡ったら…。
壊れちゃうんじゃないかしら？
（桃雄）フフッ　そうだよね。
（中央）安く手に入って
よかったね。
でも　これ　ぼろぼろだよ？
（野江）大丈夫　俺の手で
きらびやかにしてみせっから。
俺は　ここに　くっついてる
おかしなオーラの除去をしなきゃ。
（カンナ・エリカ）くっついてるんだ。（萱島）うん。
≪（中津）瑞稀～。
（中津）俺と一緒に
踊ってくれませんか？
えっ？
（野江）ヒュー　ヒュー！
（カンナ）そういうことだったんだ。
男から申し込むなんて
反則なんじゃないの？
うっせえ　バカ。
俺…。
まあ　返事は
決まってからでいいから　なっ？
おう。
（佐野）いや　ちょっ　これ…。
まあ　佐野さま　ご親切に。
（樹理）これが
ご縁というものなのでしょうか。
佐野さま→
私のダンスパートナーに
なってくださいませんか？
えっ？
もしかして→
芦屋さまを　お待ちですか？
えっ　いや…。
（中央）女の子に恥かかしたら
いけないんだぞ。
（野江）男子の答えは１つだろ？
まあ　うれしい！
楽しみですわ。
そうそう。
皆さま　ご存じでしょうか？
「このパーティーの最後の１曲を
共に踊ったペアは→
運命の糸で結ばれる」という伝説がございます。
♪♪～
（樹理）では　皆さま　ごきげんよう。
（桜咲学園生たち）ごきげんよう。
（萱島）寄り切ったね。
（中央）うん。→
勉強になるなあ。
（字幕入りＣＭ）
（メリーズうさちゃん）はじまるよ！
「のびのびごきげんプロジェクト」
赤ちゃんと一緒に
「メリーズ」も呼吸しています。
（空気が通り抜ける音）
ん…　んん…。
「メリーズ」は
さらさらエアスルー。
おむつと肌の間を
空気がス～ッと通り抜けて→
通気性バツグン！
（お母さん）肌にやさしいね。
♪♪「スマイル　スマイル　メリーズ」
（字幕入りＣＭ）
（常盤）お洗たくものの
ニオイと戦うあなたへ。
「菌を洗う」という発想…。
できました！
＜「アタックＮｅｏ抗菌ＥＸパワー」
ついに誕生！＞
＜ニオイ菌に　ジュワッと発泡＞
＜汚れもろとも
しっかり洗浄　しっかり抗菌＞
使った人の９０％が
消臭効果を実感してます。
ニオわない！
＜さぁ　あなたも！＞
＜「アタックＮｅｏ抗菌ＥＸパワー」　新発売！＞
すすぎは１回！
＜いっしょにエコ＞
（字幕入りＣＭ）
（森高）「ハミングＮｅｏ」
はだかのお肌に
ふれるものだから→
タオルのやわらかさには
とことん　こだわりたいですよね。
そう。　「ハミングＮｅｏ」は→
半年　使ったタオルでも
１回の使用で　ここまで　ふんわり。
なじむ感じが　いいんです。
おっ！
やわらか～。
♪♪「ふんわり顔　み～つけた♪」
スキンケアに　ふさわしいタオルに
仕上げましょ。　「ハミングＮｅｏ」
あっ。
あの　はさみ　借りるぞ。
（佐野）お前　これさ…。
それは→
だから　誕生日プレゼントだよ。
俺　誕生日　１２月だけど。
ちょっと早かったな。
早過ぎだろ。
ごめん。
謝ることじゃないだろ。
お前　中津と踊んのか？
えっ？　俺は…。
別に　どっちでもいいけど。
そうだよな
佐野は樹理って子と踊るんだしな。
何だよ？　それ。
何でもないよ！
≪（ドアの閉まる音）
（ため息）
（中津の　せき）
中津　サンキュー。
（中津）しっかし古くせえ衣装だな。
あっ
倉庫　探してたら出てきたんだよ。
でも　これで　こっちの生徒の
衣装は　全部　揃うんだ。
そういや　うちのおかんも→
よく　古着　直してくれてたな。
えっ？
（中津）俺さ　ちっちゃいころから
毎日　泥だらけだったからさ→
すぐ　服が駄目になんだよ。
でも　うちのおかんは→
「いくらでも汚しな」って
古いワンピースを→
俺の練習着に
仕立て直してくれてさ。
へえ。
それが　また　すっげえ　だっせえの。
ひょう柄だし　「しゅういち」なんて下手くそな文字で→
刺しゅうまで
入れてくれちゃってさ。
濃いな。
（中津）だろ？
ひょう柄なんだ。
（中津）そうそうそう。
へ～。
（中津）よし　もう
ダンスは踊ってくんなくていいや。
えっ？
お前の　しょぼくれた顔なんか→
見たくねえもん。
だから　ダンスを踊って→
すっきりできるように
誘ったんだ。→
でも　もういい。　お前の
その笑った顔が見れたから。
中津。
（中津）んっ？
俺　踊るよ　中津と。
えっ　マジで？
うん。
（中津）やった！
やった　ハハッ　やった。
マジで？　ハハッ　やった。
（樹理）５　６　７　８。→
１　２　呼吸を揃えて
５　６　７　８。→
１　背筋を伸ばして　５　６　７　８。
（ひばりの拍手）
何て　けなげな小鳥ちゃん。
えっ　えっ？
（ひばり）かわいらしいですわ。→
われわれ女子も
負けてはいられませんわよ。
（聖ブロッサム女学院生たち）はい。
もう一度　いきますわよ。
（樹理）７　８。
１　２　３　４　５　６　７…。
痛え。
（樹理）やはり→
女子役に男子は
無理じゃないかしら。
殿方のお相手は
女性に限りますもの。→
では　もう一度。→
７　８。
（難波）天王寺　俺はさ→
お前と俺たちが対立してるとは
思えないんだけどさ。
（天王寺）どういうことだ？
（難波）俺たちも
お前と同じように→
挑みてえんだ。
先行き　心配して
転校先　探すより→
可能性に挑戦して
そして居場所をゲットしたい。→
お前の空手と一緒だろ。
道は違うけどさ…。
思いは一緒なんじゃないかな。
だとしても武士に二言はない。
思いは一緒か。
≪（ドアの開く音）
おかえり。
いよいよ　あしただな。
ステップの練習とかしてんのか？
佐野？
やっぱり　怒ってんのか？
別に。
言ってくれよ　俺…。
俺は　お前が
アメリカに帰れるようにって！
それなのに
お前は戻ってくるから→
俺の気持ちは
宙に浮いたまんまで→
どうすりゃいいんだよ。
ごめん。
でも　俺が帰ってきたのは…。
何だよ？
何でもないよ。
≪（ドアの開く音）
ったく　しょうがねえな。
♪♪～
（梅田）休憩は　ご遠慮ください。
（佐野）邪魔ですか？
（梅田）恋の病は
受け付けておりません。
（梅田）図星か。→
ったく　お前ら。
いいか？　人と人は　合わせ鏡だ。
片方が意地を張れば
相手だって意地を張る。→
その逆も　しかりだ。
何の話ですか？
（梅田）素直じゃねえなあ。
どっちも　はっきりしないんじゃ
話が前に進まねえだろうが。
≪（戸の開閉音）
（字幕入りＣＭ）
♪♪「キッチン　センザイ
ジョキン　ショーシュー」
♪♪「ジョキン　ショーシュー」
（ヒカルさん）だけじゃ　足りない！
「キュキュット　クエン酸効果」なら
くすみまでピッカピカ！
除菌　消臭
さらに　くすみ落としまで！
あっ！　１本で３つの効果!?
うんうん！
♪♪「キュキュット」
「クエン酸効果」
「キュキュッ」
（皿をこする音）
（字幕入りＣＭ）
（矢野顕子）♪♪「ぼくは
優香ちゃんちに住んでます」
♪♪「動かないけど働きもの」
（チャイム）
（優香）は～い。
♪♪「みんなの風でよくするよ」
♪♪「お部屋の空気を
よくするよ～」
＜風の力で　スプリンクラーみたいに
消臭して　３６０度スッキリ！＞
優香ちゃんちって　イイ～！
♪♪「それは　ぼくのおかげです」
イェイ！
♪♪「リセット＆リフレッシュ
リセッシュ」
＜「置き型」　リラクシングソープの香りも＞
（字幕入りＣＭ）
３０代・４０代に
「美白エイジングケア」
化粧水と乳液だけで
「美白」そして　「ハリ」
「美白エイジングケア」シリーズ
「ソフィーナボーテ」から。
（字幕入りＣＭ）
「ソフィーナボーテ」の
「美白エイジングケア」から→
ＳＰＦ５０の乳液。
透き通るように　なじむのに
紫外線を　強力　カット。
ハリを守って　美白効果。
誕生　「美白デイプロテクター」
（第一寮生たち）わっしょい
わっしょい。
（天王寺）わっしょい
（桂）お疲れ～。
（聖ブロッサム女学院生）楽しみね。
（北花田）女子は華だな～。
寮長。
すいません。
（第一寮生たち）すいません。
何ということだ！
（ＯＢ）いや～　懐かしいねえ。
（ＯＢ）しかし老朽化したねえ。
やっぱり　これは　取り壊すしか
ないんじゃないのかね。
（桃雄）ごもっともですな。
≪♪♪『Ｄｏｎ’ｔ　Ｓｔｏｐ　Ｍｅ　Ｎｏｗ』
[ﾏｲｸ]（難波）それでは　皆さん→
「桜咲学園　聖ブロッサム女学院
合同ダンスパーティー」を開催します！
（生徒たちの歓声）
♪♪～
（ＯＢ）時代は
変わってしまったんですね。
（ＯＢ）廃校になる前に
懐かしもうと思ったんだがね。
終わったな。
♪♪『Ｉ’ｌｌ　Ｂｅ　Ｔｈｅｒｅ』
♪♪～
（樹理）佐野さま　お上手ですわ。
お美しい。
そうだな。
天王寺先輩は？
先輩　頑固だからなあ。
（カンナ）私に　「他の方と踊れ」と
おっしゃったのです。
それは→
ショックだな。
他の人とじゃ意味ないよな。
（カンナ）芦屋さまは
女心を分かってくださるのですね。
あっ　たっ　たまたまだよ。
（樹理）佐野さま→
少し
歩幅を取っていただけますか？
（中央）あっ！
あっ　嫌っ。　あっ　あっ…。
（八戸ノ里）うわっ！
瑞稀！
（八戸ノ里）あっ　うわっ
すっ　すいません！→
すいません。
（ＯＢ）どういうことだ　これは。
（八戸ノ里）すいません。
（中津）お前　ちょっ　大丈夫かよ？
ありがとう　中津。
でも　どうしよう　この空気。
せっかくご招待したお客さまが
引いちゃってるよ。
（姫島）この空気を　どうにか
できる者がいるとすれば　それは→
私しかいないだろう。
姫島先輩。
だが　あいにく　私の相手のできる
パートナーがいなくてね。
それは→
私を誘っているのかしら？
そっちこそ
もっと素直になったら　どうだ？
何ですって？
タンゴ。
♪♪『Ｌａ　Ｃｕｍｐａｒｓｉｔａ』
♪♪～
（生徒たちの手拍子）
（第三寮生たち）オスカー！
（聖ブロッサム女学院生たち）
ひばりさま～！
（萱島）言葉はいらないって
感じだね。
えっ？
（萱島）息が合って踊ってる→
２人ってさ→
ケンカしてても通じ合ってる
っていうかさ。
（萱島）言葉を尽くしたのに
伝わらないと　もどかしいけど→
実は
そんなに　たくさんの言葉って→
いらないのかもね。
♪♪～
瑞稀。
おう。
（中津）俺　ちょっと　おかんに
電話してこなきゃいけなくてさ。
何か　具合悪いみたいで。
えっ　大丈夫か？
ああ　平気　平気。
何か俺が連絡しないと→
すぐ
「具合悪い」って　メール　来んだよ。
あっ
もうちょっとで最後の曲だろ？
ロビーで　ステップ　確認しようぜ
なっ。
ＯＫ。
≪（一同の拍手）
（第三寮生）オスカー！
（字幕入りＣＭ）
「エッセンシャル」を使った
女の子たちが→
どんどん自分の髪に
キュンとしてる。
毎日のケアで　パサパサ毛先が
ぷるんツヤ。
からまり毛先が　風でもサラふわ。
ゴワゴワ毛先が　やわらかカール。
傷みがちな毛先１５ｃｍを
ギュギュッと補修。
「エッセンシャル　ダメージケア」
毛先１５ｃｍのダメージケアが　カワイイの近道。
（字幕入りＣＭ）
（子どもたち）スキスキ手あらい！
（ビオレママ）フルーツの香りで楽しくね！
（女の子）いいにおい。
（母）♪♪「おねがい、　おねがい」
スキスキ手あらいに拍手！
（父・母）ぴかぴか～！
香りも選べる。
「泡で出てくる　ハンドソープ」
♪♪「弱酸性ビオレ」
（子どもたち）スキスキ手あらい！
（ビオレママ）シトラスの香りで楽しくね！
（男の子）♪♪「いただきます」
♪♪「手をあらいましょ」
スキスキ手あらいに拍手！
いいにおい　できた～！
香りも選べる。
「泡で出てくる　ハンドソープ」
♪♪「弱酸性ビオレ」
跳んで　で　こっち。
タッチして　こうか？
いや　こう。
（佐野）何だよ　話って。
えっ？
いや　中津がさ→
お前が呼んでるって。
俺が？
あいつ。
（野江）あ～。
（中津）どうした？
（野江）ケンカしちゃったよ。
（中津）彼女と？
（野江）うん。　お前も？
（中津）うん。
って　いねえよ　バカ！→
俺はな　純粋に
友情のために　ここにいんだよ。
瑞稀を譲る気持ちなんか
これっぽっちもないわ！
ただな　あいつら→
いつまで　たっても
じめじめ　じめじめ→
仲直りしねえからよ。
（佐野）悪かったよ。
こっちこそ。
（佐野）うまく言えなかったんだ。
お前が戻って来て→
俺は…。
嫌じゃなかった。
俺　ここを離れようって
思ったのに→
気持ちが引き戻されたのは…。
顔が浮かんじゃってさ…。
佐野や　みんなの。
離れたくないって気持ちが
こんなに大きいなんて…。
自分でも
分かってなかったみたいで。
そっか。
でも
今度こそ最後まで見届けるからな。
学園のことも→
佐野のことも。
おう。
（ひばり）岸里さん。
（樹理）はい。
勝負は正々堂々となさいませ。
それが　女としてのあなたを磨く
唯一の道ですわ。
（百舌鳥）カンナさま
ぜひ　私めと１曲…。
≪（天王寺）触るな！→
百舌鳥　下がってくれ。
カンナ殿→
私は→
私は　やはり→
あなたに　他の男子とは
踊ってほしくないのです。
うれしゅうございます。
行きましょう。
♪♪『遙かなる影』
♪♪～
（樹理）佐野さま→
私は　これで　おいとまいたします。（佐野）えっ？
今の佐野さまのお心には→
別の方が　おいでのようですから。
本日は　ありがとうございました。
また　いずれ。
（淡路）ちょっと
テンポアップすっかな。
♪♪『Ｊｕｄａｓ』
♪♪～
（桃雄）もう限界だね
これじゃあ伝統も何もない。→
皆さん　見苦しいものをお見せして申し訳ありません。→
場所を変えましょう。→
子供の遊びに
お付き合いさせてしまった→
おわびをさせてください。
待ってください！
お待ちください。
お話があります。
何かね？
伝統とは　クラシックの音楽と
ダンスのことをいうのでしょうか。
自分は違うと思います。
そういうことじゃなくて…。
伝統とは→
ここにお越しいただいた皆さま→
そして　われわれ　そのものかと。
卒業していく者がいて
新しく来る者がいて→
その繰り返しの中で→
絶えることなく生みだされる
笑顔。→
それこそが
守るべき伝統なのではないかと。
（難波）そう→
だからこそ
俺たちは　ここを守りたい。→
この仲間と笑顔を
終わらせたくない。→
未来に　つなげたいんです。
（中央の拍手）
（生徒たちの拍手）
さあ　行きましょう。
行きますよ　桜彦兄さん。
いや
私は　もうちょっと　ここにいます。
続けましょうか。
（ＯＢ）歴史も伝統も→
つくり続けていく
ものなんですからね。
≪（♪♪『学園天国』）
盛り上がっていこうぜ！
（一同）イェ～イ！
Ａｒｅ　ｙｏｕ　ｒｅａｄｙ？
Ｈｅｙ　ｈｅｙ　ｈｅｙ　ｈｅｙ　ｈｅｙ！
（一同）Ｈｅｙ　ｈｅｙ　ｈｅｙ　ｈｅｙ　ｈｅｙ！
Ｈｅｙ！
（一同）Ｈｅｙ！
Ｈｅｙ！　Ｈｅｙ！
（一同の歓声）
（瑞稀・中津）イェ～イ！
中津。
（中津）あっ？
さっきは　ありがとな。
（中津）どういたしまして。
（佐野）だっせえことしやがって。
うるせえ　お前
誰のおかげでな　お前…。
ほら　早く行こうぜ。
はい。
（一同）はい　はい　はい　はい
はい　はい　はい　はい　はい→
はい　はい　はい　はい
はい　はい　はい　はい→
はい　はい　はい　はい…。
最後　盛り上がってよかったよな。
（佐野）そうだな。
でも　何で踊んなかったんだよ
最後の１曲。
まあ　いいけどさ。
じゃあ　着替えてくる。
えっ？
♪♪～