（蒔田）何で　男の中に
女の子が１人だけ交じってんの？
（中津）何かが　ふに落ちねえ。
（佐野）蒔田のこと　いいやつと
思ってるかもしんねえけど→
あいつ　何か　変なこと
考えてるかもしんねえし…。
（瑞稀）佐野の方こそ
でれでれ　気　抜いてるから→
女の子に
まとわりつかれるんだよ！
べたべたされて
鼻の下　延ばしてんじゃねえよ！
（天王寺）あれが
理事会きょうだいの→
親の遺品だったとはな。
（姫島）夏休み明けの視察までに
元に戻さねば。
（佐野）芦屋は？
（野江）途中で　蒔田さんの車に→
乗してもらってんの見掛けたけど。
（中津）泉→
今日　任せるって言ったろ？
蒔田さん？　嫌っ。
（クラクション）
嫌だ！
≪（ドアの開く音）
（佐野）芦屋！
（蒔田）あっ？→
おい　何だよ！
（佐野）逃げろ！
（佐野）行くぞ！
嫌だ！　やだ。
（佐野）芦屋　芦屋！
（蒔田）おい！
（佐野）芦屋！
（佐野）芦屋　待て！
（佐野）芦屋　芦屋　待て。　落ち着け。
嫌だ！　嫌っ　怖い　来た！
来た！
（佐野）いや　これは違う。→
芦屋　落ち着け。　芦屋　おい…。
（佐野の　うめき声）
（佐野）痛え。
（佐野）あっ　大丈夫か？→
芦屋。→
おい　大丈夫か？→
あっ　くそっ　携帯　ねえし。
（佐野）お～い！→
誰か～！→
まずいな。→
芦屋　ここにいろ。
やだ！　やだよ　独りになるのは。
（佐野）つかまれ。
（佐野）よし。
ごめん。
（佐野）お前が悪いんじゃない。
（中津）まだ　瑞稀　戻ってねえのか？
（萱島）芦屋が　どうかしたの？
（中津）ああ。　泉は？
（萱島）まだだけど。
（野江）おっ　いよいよデートか？
（桂）神楽坂の妹
積極的だったもんなあ。
２人ともいねえのか。
（難波）待て。→
何があった？
（佐野）よし。
（佐野）よし。→
座れ。
（佐野）大丈夫か？
（佐野）朝が来るまで
ここで待とう。
うん。
♪♪～
（佐野）大丈夫か？
ありがとう。
寒いのか？
大丈夫。
俺…。
しゃべんな。
今は休め。
（萱島）駄目だ
携帯　つながんないです。
（難波）やっぱ駄目か。
≪（伊緒）あっ
戻って来ないって　どういうこと？
（難波）いや　芦屋が
蒔田の車に乗ってったらしいんだ。
（伊緒）とにかく　捜そう。
（一同）はい。
（中津）瑞稀！
（難波・中央）芦屋！
（難波）芦屋！
（萱島）芦屋！
（中央）芦屋！
（中津）瑞稀！
（難波）芦屋！
（中津）おい　蒔田！
（蒔田）んだよ　今度は　お前らかよ。（中津）あっ？
（蒔田）お前ら
人のデート　邪魔するみてえな→
やぼなことしてて
恥ずかしくねえのかよ。
（中津）瑞稀　どこだ？
（蒔田）あっ？
瑞稀　どこだって　聞いてんだよ！
（蒔田）あっ　あの　何だ→
佐野っつったっけ？→
あいつが連れてったよ。→
っつうかさ　できてんだったら→
最初っから言ってくれりゃよ
こっちだって誘わね…。
（伊緒）蒔田君！
バイト同士の恋愛は禁止っすか？
（伊緒）いいよ。
ちゃんと仕事してくれれば→
恋してくれて大いに結構。
でも　あんた
女好きだとばっかり…。
えっ？
（伊緒）芦屋君は男よ。
嘘だ。
（伊緒）桜咲学園は男子校だもの。
（蒔田）ハッ…　フッ　マジかよ。
（萱島）学生証
お見せしましょうか。
（蒔田）フッ　フフッ　フフフフッ→
ハハハハッ→
ってことは　あれか？→
未遂に終わって　よかった
ってことか。→
どうりで
マジで抵抗してくると思ったわ。
てめえな！
（萱島・難波）中津。
（蒔田）うわっ！
（伊緒）自分のしたことが
分かってないね！
あんたのしたことは犯罪だよ！
（蒔田）ヘヘッ　いや　大げさっすよ。
（萱島）致傷罪で訴えることも
できますけど。
マジで？　ハハッ。
マジ　許せねえ。
（中央）佐野たち→
どこ　行ったんだろう。
（萱島）手分けして捜そう。
（中央）うん。
（難波）駄目だ。
やみくもに
夜の海　ほっつき歩いたら→
ケガするだけだ。
（中津）でも…。
明るくなったら　みんなで捜す。
それまでは動くな。
（萱島）大丈夫だよ→
２人が一緒なら。
♪♪～
佐野。
佐野！　どこだよ？
痛っ。
（佐野）どうした？
どこ行ってたんだよ。
（佐野）周りに家とかないかと
思って　探してたんだよ。
（佐野）でも
明るくなんないと分かんねえな。
♪♪～
俺ばっか　迷惑　掛けて。
（佐野）無理すんな。
えっ？
（佐野）無理しなくていい。
あのさ。
（佐野）んっ？
俺…→
じゃなくて　その…。
本当は…。
（佐野）何だ？
何でもない。
何だ？　俺に言えないことか？
そうじゃないけど…。
♪♪～
（中津）早く朝になれよ。
≪（難波）そろそろ出発すっか。
お前ら。
（中津）おい　野江
お前ら　向こう。　向こう。
（難波）姫島　三寮は向こうを頼む。
（中津）一寮　こっち。
（難波）姫島！
（難波）おい　天王寺
お前ら　向こう　頼む。
（天王寺）おう。　行くぞ！
（第一寮生たち）おす！
瑞稀。
（難波）芦屋！
（一同）芦屋！
（中津）大丈夫か？→
お前　脚　ケガしてんじゃねえか。
（佐野）歩けねえんだ。
熱も　ひどくて。
みんな　ごめん。
あっ　伯父貴？→
芦屋がケガした。　ああ。→
今　寮の前にいるから
すぐ　来てくれ。→
いいから　すぐだよ！
（関目）大丈夫か？
ああ　俺は全然。
よかったよ　お前が間に合って。
ナイス。
（梅田）打撲　捻挫　挫傷→
それに　結構　熱も出てる。→
しかし　お前→
雄の生態　甘く見るにも
程があるぞ。→
体は化けられねえんだ。
もっと用心しろ！
（伊緒）はい
終わったなら　風邪薬　持っといで。
すいません。
（伊緒）ううん。
弱ってるときに言うのも
何だけど→
女だってバレたら困るの
あんただけじゃないんだからね。
あんたが退学になるだけじゃ
済まないかもしれないでしょ。
不祥事扱いになったら→
学校が　即日　廃校にされちゃう
可能性だってね。
あなたの気持ちは応援したいわよ。
でも　このまんま
何事もなく済ますことが→
できるかどうか。
≪（ノック）
（伊緒）はい？
（伊緒）あっ。→
じゃあ　気を付けてね。
はい。
おす。
ごめんな→
気を付けろって言ってくれたのに。
いいって
お前が悪いわけじゃないし。
顔　見に来ただけだから。
じゃあ。
中津。
んっ？
やっぱり　いいや。
どうした？
佐野に　その…。
ありがとうって。
おう　任しとけ。
悪いな。
じゃあ　ゆっくり休めよ。
おう。
≪（ドアの閉まる音）
（中津の　せきばらい）
（佐野）中津。
（中津）おす。
悪かったな。
あんだけ
「目　離すな」っつったのに。
だよな。
まあ　俺もだけどさ。
もっと　こう　自分の
直感的なものを信じてだな→
蒔田から
こう　目　離さなかったら…。
あ～　もう　情けねえ。
結局　俺は　何も　できなかった。
でも→
お前のおかげで間に合った。
俺は間に合わなかった。
（梅田）よう。
（佐野）ここ　禁煙ですけど。
（梅田）ああ。
（梅田）しかし　まあ
不幸中の幸いは→
アスリートのお前が
ケガをしなかったことだ。
いいかげんにしてほしいですよ。
迷惑か？
この事件で
ホームシックにでもなって→
アメリカに帰ってもらったら→
お前も楽だもんな。
あっ　薬　渡さなきゃ。
無理しなくても　よかったのに。
もう　平気だから。
（難波）理事長　お話が…。
（桜彦）あれ？→
肝心の李朝後期のつぼが
見当たりませんね。
（さくら）あら　ホント？→
どこにいったの～？
（３人）申し訳ありませんでした。
（一同）申し訳ありませんでした！
（難波）俺たち　そのつぼを
売ってしまったんです→
ごみだと思い込んで
生活費のために。
弁償代です。→
１週間　アルバイトをして
全員で稼ぎました。
少ないかとは思いますが。
（桜彦）そうですか。
≪（硬貨の鳴る音）
（桃雄）謝られても困りますね。
あれはね創設者の遺品→
いうなれば
この学園のお宝なんですよ。
（桜彦）しっ　しかし
こちらの管理も→
ずさんだったからね　フフフッ。
（桃雄）とはいえ許し難い行為だよ。
停学。　いや退学の処分も…。
（さくら）いいんじゃない？→
処分なんて手間なんか
かけなくても→
いずれ　あとわずかで
廃校になるわけだし。
（さくら）では　正直者の皆さん…。
（難波）待ってください！
この学園の廃校は→
どうしても
免れないんでしょうか？
（桃雄）フッ
こりゃまた泣かせるねえ。
（さくら）う～ん。
（さくら）この世界は→
大人が全てを決めてるように
見えるけれど→
それは→
まやかしよ。
（桜彦）さくら。
お金を握ってるのは
大人だけれど→
じゃあ　子供たちは→
何を握ってるのかしら～？→
じゃあ　迷える子羊ちゃんたち→
またね。
（姫島）握っているもの。
（天王寺）われらが　この手に。
（生徒）あた～！　あちょ～！
（野江）夏休みも終わっちゃったな。あっという間だったよなあ。
（萱島）バイト三昧だったからなあ。
（中津）おっはよう。
（樹理）お休み明けに今後の抱負を。
（３人）はい。
♪♪～
（樹理）皆さま
有意義な夏休みでしたのね。
（一同の笑い声）
≪（羽音）
あら。
（一同）まあ！
（コーチ）はい　４分４８　４９　５０→
関目　遅えぞ！
しゃきっとやれよ！→
５２　５３　５４！
（関目の　ため息）
（関目）やっぱ駄目だ。
（佐野）地方予選　今週末だぞ。
（関目）お前にとっては
次の予選が復帰戦だな。
（佐野）ああ。
（関目）俺にとっては
次の予選が最後かも。
はっ？　これから→
関東地区予選も全国大会も
あんだろ。　来年だってさ。
でも　このタイムのままじゃな。
弱気になんのは　まだ早えだろ。
（コーチ）関目→
ちょっと。
（関目）はい。
（烏丸）佐野　泉君　お久しぶり。→
私…。
（佐野）取材は　お断りします。
（烏丸）そんなこと言わないでさ→
せっかく　復帰　目指して動き…。
（佐野）復帰するために
集中したいんで。
（烏丸）相変わらず記者泣かせね。→
こうなったら　奥の手　使うか。
（関目）やっぱり言われちゃったよ。
（関目）コーチが
種目　変更しないかってさ。
タイムの伸びない長距離を
続けるより→
ハードルの可能性に
懸けてみないかって。
お前は　どうしたいんだ？
確かに　体はハードル向きだし
タイムもいいし。→
変えるなら今が最後のチャンス。→
でも　だからって　ハードルで
いけるって保証もないしさ。
どうしたらいいと思う？
それは　お前が決めることだろ。
そうだけど相談したっていいだろ。（佐野）とにかく早く決めろよ。→
迷ってる暇なんかねえんだから。
（笑い声）
って
こういうことじゃないんだよなあ。
（河内森）あいつです
佐野のルームメート。→
どうぞ。
（烏丸）あっ　サンキュー。→
（烏丸）初めまして　芦屋　瑞稀君。→
ねえ　カメラの仕事に興味ない？
えっ？
（烏丸）私　陸上専門誌の記者を
している　烏丸　絹子。→
でね　半年ぶりに
公式戦に復帰する佐野君の→
取材しなきゃなんだけど
どうしても君の力が必要なのよ。
いや　俺　忙しいんで。
近くにいるからこそ切り取れる
その人の本質→
それを手に入れたいの。
（３人）手？
（烏丸）だから→
その手で。
この手で。
（３人）手？
（シャッター音）
（コーチ）よ～し　いくぞ！→
アップ終了　ダッシュ用意！
（生徒たち）はい！
（コーチ）はい　急げ！
よっ。
何かあったのか？
あいつには　俺の気持ちなんて
分かんないんだよな。
えっ？
（関目）佐野は
最初から才能に恵まれてて→
迷うことなんて
なかっただろうからさ→
俺の悩みなんて
くだらないことに思えるのかも。
（中津）♪♪「テテテテッテテー」→
汗臭い洗濯物　参上。　ていっ！→
すいません。
落ち込んでたぞ　関目。
お前　相変わらず　おせっかいだな。
まあな。
（佐野）まだ　復帰もできてない俺がアドバイスするなんて無責任だろ。
考え過ぎ。　もっと
思ったこと言ってやりゃいいのに。
もったいないって思った。
えっ？
やってみる前に迷って→
自分の可能性を狭めるなんてさ。
そっか。
（中津）泉も損な男だよな。→
関目のこと
ちゃんと思ってんのにさ→
言い方が　ぶっきらぼうなんだよ。
そうだよなあ。
あっ　知ってっか？
泉の親父って
ハイジャンの世界では→
すっげえ有名な選手だった
らしいよ。
マジで？
だから　小さいとき→
あいつは　親父さんの期待に
応えようとして→
すげえ頑張ってたんだって。→
でも　伸び悩んだときに→
あいつは　親父さんに教えられた
フォームが　自分には合わないって→
気付いたんだな。→
だから　親父の教えを捨てて
新しいフォームに切り替えた。
佐野も乗り越えてきたんだ。
まあ　経験者だからこそ→
そういう言い方しか
できなかったんだろうな。
そっか。
≪（放出）女の下着だ～！
≪（生徒）見せろよ！
≪（生徒）見せろ～！
（生徒）見せろ！
（生徒）見して　見して　見して。
（放出）見たい？　見たい？
待ってな。→
シャキ～ン！
（一同）うお～！
（桂）どっ　どうしたんだよ　それ！
（放出）あそこに入ってたんだよ。
（淡路）おい
最後に使ったの　誰だよ？
（生徒）だっ　誰だよ？
（生徒）誰だって？
あっ…。
前の人じゃないの？
（一同）えっ？
シェフが　こっそり　家族の洗濯物
持って来てたの　見たけど。
（桂）マジで？
（萱島）芦屋→
洗濯物　入れる前に
ちゃんと確認した？
（放出）んだよ
シェフの母ちゃんのかよ。
（中津）勘違いボーイズ
帰れ　この野郎！→
帰れ　この野郎！　帰れ！
（野江）痛えよ。
（中津）帰れ！→
おい　どうした？　瑞稀。
あっ→
いや
ちょっと　びっくりしちゃって。
（中津）大丈夫か　おい。
ちょっと　つかまれ。
悪い。
ちょっと入るね。
（佐野）どうした？
（萱島）洗濯機から
女物の下着が見つかって→
それが　芦屋の物だって
疑われちゃってさ。
はっ？
もちろん　俺のじゃないからな。
（中津）いや～
俺たちがいて　よかったな。
（萱島）うん。
助かったよ。
（佐野）ったく　何してんだよ。
うん。
いや　だから　瑞稀は関係ないから。
何で　そう抜けてるかな。
ごめん。
あっ→
お前　さては　試合　近いからって
ちょっと　いらいらしてんだろ？→
なあ。　んっ？
（萱島）中津→
行くよ。
（中津）だって　こいつ…。
（萱島）じゃあ　俺たちは　これで。
ああ　ありがとな。
（萱島）いいから。
≪（ドアの閉まる音）
気を付けろよ。
でも　俺のじゃないし…。
お前→
そうやって　ずっと　しのげると
思ってんのかよ？
お前は…。
俺だって…。
心配なんだよ！
もっと用心しろよ。
分かってるよ→
俺が女に見られがちだってのは。
でも　しょうがないっていうか。
ホントに　そうか？
えっ？
とにかく→
これ以上　俺たち　振り回すな。
ごめん。
芦屋。
んっ？
お前→
俺が　もう一度　跳ぶところを
見るために　日本に来たんだよな？
そうだよ。
じゃあ→
俺が跳んだら…。
≪（ドアの開閉音）
（梅田）おう　芦屋　いるか？→
あいつ　診察すっぽかしやが…。
（梅田）さすが　俺。　治りは完璧だ。
ありがとうございます。
先生？
（梅田）んっ？
俺→
男子に襲われそうになったり→
下着　忘れたり→
やっぱり　隙だらけで…。
そうだな。
佐野にも怒られました。
あいつが怒った？
はい。
へえ。
女だってバレたら→
みんなの迷惑になりますよね。
いまさら　何　言ってんだ。
迷惑どころじゃ済まない。
そんなこと分かってんだろ。
≪（ドアの開閉音）
（天王寺）違う。→
違う。　違う。→
これも違う！
何か違～う！
何か嫌な予感がする。
（八卦見）午の刻
東南より来る貴公子→
お悩みは　「大人に言われた
謎の言葉の意味を知りたい」と。
（八卦見）ヌッハッハッハッ
ハハハハッ。
（八卦見）はい！→
あ～　太陽　ぴっかぴか～。→
ぴっかぴか～　ぴっかぴか～→
ぴっかぴか～のぴ～→
ぴぴぴぴぴぴ～。→
５日後！
申の刻→
ちみもうりょうが集いし場所に
行けば→
光明を得るであろう。
ちみもうりょう？
それは　どこだ？
（八卦見）ウウ～　いよ～！→
続きを知りたければ　これに。
フッ　私が　占いなど信じるわけが
ないであろう。　貴様　名を何だ？
（八卦見）貴様　失礼なやつだ。→
自分が先に名を名乗れ。
（姫島）フッ　姫島　正夫…。
（八卦見）正夫！？
正夫って言うな！
（姫島）正夫って言うな！
佐野→
そんなふうに思ってくれてたんだ。
（関目）佐野　大好きだ～！
（関目）そうだよな！→
今のままじゃ
永久に　新しい可能性は→
見つけられないもんな！
うん。
俺　失敗するのが
怖かったのかもしれない。
それと後悔するのも。
（関目）ありがとな　芦屋。→
今の自分にできることが
分かったよ。
俺も決めないとな。
（シャッター音）
（生徒）行け！
（桂）はいはいはいはい…。
（生徒）ＯＫ！
（生徒）ナイスシュート　イェ～イ！
（シャッター音）
≪♪♪（淡路の歌声）
（中央）いや　もう　飽きた。
（野江）おい　ちょっと　お前→
立つなって　座ってろって。
（コーチ）はい　次！
はい　用意　はい！→
佐野　もっと！　はい　次！
（中津）よし
今日も　気合　入れていくぞ～！→
よし　こい　いくぞ！
（コーチ）用意　はい！
（中津）おっ　張り切ってんな。
おっ　中津。
（シャッター音）
何だよ　いかにも　ついでみたいに
撮んなよ。
そうじゃないよ。
みんなのこと→
写しておきたくて。
（コーチ）用意　はい！
（シャッター音）
（コーチ）はい　次！
用意　はい！→
ラスト！→
用意　はい！
♪♪～
（中津）おす。
（佐野）おう。
（中津）お前さ。
（佐野）んっ？
（中津）瑞稀の気持ち
気付いてんのか？
気付くって　何が。
（中津）何がって→
じゃあ　お前は
瑞稀のこと　どう思ってんだよ？
俺は男には興味ないから。
俺にはさ→
お前が
瑞稀のことを心配し過ぎて→
いらいらしてるように
見えるんですけど。→
それってさ…。
（佐野）そんなんじゃねえし。
絶対に？
絶対だ。
（中津）じゃあ　もし→
あいつが　お前のことを…。
（佐野）はっ？
だから　もう　はっきり
してほしいんだよ　お前に！
（ため息）
（中津）もう　かわいそうじゃん→
この俺が。　ねっ？　いつまでも
けなげに待ってる　この俺が。
えっ？
何か言えよ　ったく。
俺　マジで瑞稀のこと好きだから。
（係員）Ｏｎ　ｙｏｕｒ　ｍａｒｋ．
（係員）Ｓｅｔ．
≪（スターターピストルの音）
≪（一同の歓声）
（シャッター音）
いけ～！
≪（一同の歓声）
ナイス　関目！
（関目）よっしゃ～！
（生徒）関目　やったな　お前！
（関目）やった！　よっしゃ！
（生徒）予選通過だよ　お前！
（佐野）おっ。→
やったな。
（関目）俺
自分の才能　見つけちゃったかも！
（佐野）よかったな。
決めたよ。
今はハードルに懸ける。
でも　長距離も捨てない。
（佐野）えっ？
後悔しないための俺の決断。
その諦めの悪さも才能だな。
ジャ～ン。
（一同）お～！
すっげえだろ。
（生徒）かっけえ。
（生徒）いつの間に撮ったんだ？
俺　カッコ良くない？
おう
今日に限ってはカッコ良かったね。
（野江）今日の　あの瞬間だけな。
（中央）だけね。
（放出）だけは　良かった。
（淡路）かつて　関目が→
これほどまで　他人に
評価されたことが　あったろうか？
（桂）いや　ない。
ドンマイ。
（関目）中津も？
（姫島）申の刻か。
ちみもうりょう。
俺の宝物にしよ。
オーバーだな。
いや　確かに　この瞬間→
俺は
何かをつかんだ気がするんだ。
おっ　お前　運命の女神の前髪を
つかんだんだな。
つかむ？
どういう意味？
「一瞬のチャンスを逃さない」
イタリアのことわざだよ。
そのとおり。
確か　あいつが…→
来い　来い　来い　来い。　来た。
見えた～！
（姫島の　せきばらい）
（姫島）「私たちが
握っているもの」→
それは→
われら自身の可能性であろう。
なるほど。
つまり　俺たち自身が　この学園の
お宝になれる可能性が→
あるってことか。
（姫島）Ｙｅｓ。
そっか　一人一人が。
（姫島）お前たちは
磨かねば光らぬ石だ。→
されど　磨けば　唯一無二のお宝に
なれるかもしれん。→
そんなお宝が
わんさか集まった学園を→
大人たちが
つぶそうとするだろうか！？
（一同）お～！
（天王寺）運動部の者は
全国大会を目指す！
（難波）個性があるやつは
それを最大限に生かせ！
（姫島）美を追求せし者
発表の場を探せ。→
そして　迷いの中にある者たちよ→
人と違う道でいい。　踏み出せ。
（中津）よ～し　俺は　サッカーで
絶対　全国大会に行く。
俺はインターハイ出場。
（中央）難波先輩は誰にも渡さない。
（武庫之荘）空手で天下統一！
（八戸ノ里）本物の表現者になる。
（難波）おし！　いいか　てめえら→
それぞれが　お宝になるんだ→
この学園のためにな！
（一同）しゃあ！
（中津）しゃあ！
（中津）どうすんだ？
（佐野）えっ？
（中津）お前は　どうすんだ？
俺は→
跳ぶ。
そしたら　はっきりするよ。
おし。
♪♪～
（烏丸）もうちょっと
手伝ってほしかったな。
すいません。
でも　俺→
今　やらなきゃいけないことが
あるんです。
迷ってる時間は→
もうないなって。
ここからの　佐野　泉が面白いのに。
（烏丸）私の記事が出たら
読んでよね。
はい。
♪♪～
（佐野）芦屋。
んっ　何だ？
あした　俺は跳ぶから。
絶対　跳ぶ。
おう。
そしたら…。
期待してっからな。
ああ。
もう　時間か？
（佐野）ああ。→
そういや　シャンプー　切れてんだ。
じゃあ　新しいの買っとく。
（佐野）悪いな。
いいって。
佐野は試合のことだけ考えろよ。
ああ。
グッドラック。
サンキュー。
≪（ドアの開閉音）
[ﾏｲｸ]（係員）次は
桃郷学院　神楽坂　真言君。
（桃郷学院生たち）しゃあ！
（桃郷学院生）おい。
（桃郷学院生）さすがっすよ。
（関目）一発で予選通過。
[ﾏｲｸ]（係員）佐野　泉君。
（野江）お～。
（淡路）おう　いけ　佐野！→
佐野　いけ　いけ！
あれ　瑞稀は？
まだみたいだね。
（難波）そういや　見てねえな。
（野江）くそっ。
（萱島）まだ　あと２回ある。
♪♪～
（生徒）くそ～。
（中央）ドンマイ　ドンマイ！
♪♪～
（中津）泉君→
や～　硬いねえ。
んっ？　調子　出てねえのか？
うるせえな。
うるせえのなんか
分かってんだよ。→
でもな
１個だけ言わねえと気が済まねえ。
（中津）いつまでも
カッコつけてんじゃねえよ→
バ～カ！！
このままだったらな→
絶対　乗り越えらんねえぞ。
ださくたっていい！
何でもいいから跳んでこいよ！！
♪♪～
（佐野）うお～！！　あ～！！
そうだよ。　それそれ。
（野江）頑張れ～！
（桂）いけ～！
佐野　いけ～！
≪（一同の歓声）
♪♪～