（観客たちの歓声）
（難波）佐野　お前　すげえな！
（桃雄）君だね？　男子と偽って
学園に入ってきた生徒は。
（瑞稀）はい。
（裕次郎の鳴き声）
おう　待たせたな！
佐野
今日のジャンプ　良かったよな！
あんな　すげえジャンプが
見られたから　俺→
もう思い残すことはない
っていうかさ！
（佐野）芦屋。
心配かけて　ごめんなさい！
俺は→
今日かぎりで
ここの生徒ではなくなりました。
ここを出ていきます。
そっか。
２人には　目いっぱい
お世話になっちゃったな。
（中津）瑞稀。
（中津）ごめんな
守ってやれなくて。
そんな。
守ってもらったよ
じゅうぶん過ぎるくらいに。
俺のこと…。
好きになってくれて　ありがとな。
わしゃわしゃ
しゃしゃしゃしゃしゃ！
何だよ？
俺は　お前のことを好きになって
一段と　いい男になれた！
えっ　そうかな？
おう　これからの俺は
モテてモテて大変だぞ。
♪♪～
俺は　佐野がいたから
ここに来ることができて…。
仲間たちに会うことができた。
感謝してる。
それは　こっちこそ。
（佐野）お前　後悔はないんだな？
おう！
そっか。
俺　荷造りしなくちゃ。
♪♪～
（中津）あ～　もう！→
もやもやすんな
ここに座ってるだけの自分にさ。
だよな。
（ため息）
あっ。
♪♪～
（梅田）そんなに名残惜しいか？
この　おんぼろ教室が。
せっ　先生　何で？
（梅田）階段の下に
荷物　置きっ放しだったろ。
（梅田）付き合ってやるよ
好きなだけ見てけ。
ありがとうございます。
♪♪～
（梅田）３カ月か。→
俺も　お前という　でかい秘密を
よく持ちこたえたもんだ。
（梅田）まあ　それも→
お前が　信じられないほど頑固な
バカだから　できたことだ。
バカって。
（梅田）今のご時世　大人も子供も→
後先のこと　ちまちま考えて
無難な選択するやつばかりだ。→
でも　お前は
佐野のために無茶を貫き通した。→
見上げたもんだ。
（梅田）俺は
言い残すことは何もない。
今度は　お前の番だ。
えっ？
どうせ　みんなに何も言わずに
出てきたんだろ？
今のうちに　全部　吐いちゃえよ。
禁煙ですって。
で　どうなんだよ？
そんな　急に言われても。
んっ？
色々あり過ぎて。
♪♪～
（聖ブロッサム女学院生）あっ　じゃあ
樹理さん　お先に失礼します。
（２人）ごきげんよう。
（樹理）はい。
（樹理）出ていかれるのですね。
そうなんだ。
私　芦屋さまには
感服いたしました。
えっ？
（樹理）ほれた方のため→
たった１人で
ここまでいらした。→
そして　見事に
目的を果たされたのですから。
俺は　おせっかいなだけだよ。
（樹理）そのおせっかいは→
見返りを期待しない
おせっかい。→
だから
私は　かなわなかったのです。
でも
みんなの最後を汚しちゃったんだ。
台無しだよ。
そうでしょうか？
むしろ　何ものにも代え難いものを残されたのではないかと。
会えてよかったよ。
ありがと。
♪♪～
（字幕入りＣＭ）
「おかえりなさい」
この言葉で
大切な人を　あたたかく迎えたい。
それは　あたりまえのようで
かけがえのない喜び。
花王の願いは　１８９０年に発売した→
ひとつの化粧石けんから
始まりました。
毎日を　清潔でいてほしい。
健康でいてほしい。
美しくいてほしい。
その願いは　１２０年たった今も
変わることはありません。
「ただいま！」
大切な人が笑ってる。
それだけで　しあわせになれる。
だから今日も　とびっきりの…。
「おかえりなさい」
（犬の鳴き声）
しあわせは、　暮らしの中に。
花王です。
（字幕入りＣＭ）
（常盤）「アタックＮｅｏ」は
すすぎ１回！　だから→
ペットボトル約３０本分も
節水できる。
１カ月なら　約１，３５０本分。
（２人）お～！
１年なら　なんと→
約１６，２００本分の
節水に！
しかも
すすぎ１回で　驚きの白さに！
（一同）真っ白～！
はじめるなら
「アタックＮｅｏ」
すすぎ１回にすると
約２０％の節電に。
さあ　あなたも　すすぎ１回！
（関目）そっか　出ていったんだ。
（中央）黙って出てくなんて
ひどいよね。
（梅田）あいつ自身　全うして
出てったんだ。→
お前らは　きっちり廃校式に臨め。
いいな？
（桂）しょうがないよな。
（淡路）うん
出ていくしかなかったんだしな。
（野江）あ～あ　じたばたしたけど
結局　予定どおり廃校か。
（守口）よし
掃除だ　掃除やろうぜ！
（百舌鳥）モップは　どこだっけね
モップ　モップ。
（伊緒）どうしても
今日　帰っちゃうの？
飛行機が取れちゃったので。
（伊緒）そっか。→
佐野君には
ちゃんと　気持ち　伝えたの？
いえ。
でも　いいんです
あのジャンプが見れたから。
（伊緒）違うんじゃないかな
ジャンプと２人のことは。→
女の子は　自分が身を引くことで→
相手のためになるって
思いがちだけど→
ホントに　そうかなあ。→
与えることも大事だけど
受け取ることも大事よ。
あっ　じゃあ　もう
ここら辺で大丈夫です。
（伊緒）えっ？　そう？
伊緒さん
ありがとうございました。
（伊緒）こちらこそ。
（伊緒）元気でね。
はい。
（伊緒の　ため息）
（熊取）この椅子とも
明日で　お別れか。
（武庫之荘）っつうか
キッチンの掃除ぐらい→
シェフがすりゃいいのに。
（清荒神）どこ行ったんだよ　シェフ。
（門真）就職活動だそうです。
（帯解）まだ　次の行き先→
決まってなかったんだ。
（高槻）あれ？→
何か
すっげえいい匂いがすんだけど。
（ひばり）ごきげんよう　皆さま。
（聖ブロッサム女学院生たち）
ごきげんよう　皆さま。
≪（姫島）何の用だ？
花屋敷ひばり。
パリに帰る前に　様子を見に来て
さしあげましたのよ→
正夫さん。
（姫島）正夫って言うな！
廃校決定で
落ち込んでるんじゃなくって？
（姫島）あっ　余計な　お世話だ。→
んっ？
（ひばり）図星ね。
言い当てられると→
右の眉が　ぴくぴくする。
（姫島）そっちこそ
自慢げに話すときに→
鼻が　ぴくぴくするのは
幼稚園のころから変わらんな。→
んっ？　フフフッ…。
（ひばり）ぎゅう！
ぎゅうってした。
（ひばり）何ですって？→
純和風の顔して　「オスカー」だなんて
名乗る　恥知らずに→
言われたくありませんわ。
（姫島）そっちこそ→
スズメのような顔をして
「ひばり」なんて…　アハハハッ。
（京終）要するに痴話ゲンカだよな。
（南方）お互い好きってことだろ。
（八戸ノ里）もう言っちゃえよ
好きって。
（平城山）いや
あの２人は　あれがいいんだよ。
はいはい　分かりました～。
はいはいはい。
（難波）おう　どうした　どうした。
≪（裕次郎の鳴き声）
（神楽坂）おい　ちょちょちょちょ
待て待て。　待て待て。→
おい　おい　おい　おい！→
あの犬　どうにかしろよ！
ブロッサムには吠えねえくせによ。
どうしたんだよ？
（難波）今日は
いろんなやつが来るなあ。
（神楽坂）聞いたこと
なんだけどよ→
今回の騒動の責任を取らすために
寮長３人を退学にするって話が→
出たって。
（中央）そんな。
まあ　予想はしていたことだが。
（天王寺）われら花桜会は
責任を免れまい。
それを
芦屋が　ひっくり返したらしい。
えっ？
《寮長たちが退学？》
（桃雄）《うん　これは決定です》
《俺のしたことです！》
《俺に責任を取らせてください！
お願いします！》
（桃雄）《どう取ると
いうのかね？》
《お願いします！》
（さくら）《いいじゃない？
その子が　そう言うんなら》→
《そもそも
この問題　責任を追及し始めたら→
寮長どころか→
入学許可のはんこを押した
私たちだって》
《ねっ》
《あなた１人で罪をかぶるって
いうんなら→
そうなさいな》
《ありがとうございます！》
（桃雄）《それでは
私は廃校式の準備があるのでね》
（難波）そんなこと→
誰が頼んだ。
（天王寺）捨て置けん。
芦屋　瑞稀の　おとこ気だな。
（ひばり）こうなったら→
桜咲学園の生徒として→
恥ずかしくない終わり方を
するのが→
芦屋さまのお気持ちに応える
ただ１つの道。
お前にしては
いいことを言うじゃないか。
「お前にしては」は余計ですわ。
このままじゃ終われねえぞ。
（字幕入りＣＭ）
（高島）美容液にも　化粧水にも
できない　スキンケアがあるんです。
それは　「洗うスキンケア」
「ビオレ」から
「スキンケア洗顔料」　誕生。
新技術　ＳＰＴが
なめらか素肌をひきだします。
大人の肌のために。
誕生　「ビオレ　スキンケア洗顔料」
大人の肌に。　「洗うスキンケア」
♪♪「ビオレ」
（字幕入りＣＭ）
（真矢）
「セグレタ」で　髪を洗ったら→
根元から
ドライヤーで→
乾かしてゆく。
トップが
ふんわりとする。
「セグレタ」の効果が
いっそう　実感できるはずです。
髪と地肌の美容液成分ＥＸ配合。
ＮＥＷ　「セグレタ」
髪で　あなたのキレイが
バージョンアップ。
（字幕入りＣＭ）
（貫地谷）
肌をもっと　いたわるために
「エフ」が！　「エフ」が！
新しく！　新しく！
なりました～。
これ　肌にやさしいんです。
新しい　「エフ」は
こすれない新構造。
動くたび
ひとつひとつが→
形を変えて　肌になじむ。
歩いても　こすれない。
足を組んでも　こすれないんです。
「エフ」で　肌をいたわりましょ。
新しい　「ロリエ　エフ」
エフ～。
（さくら）《結局
何にも残らないなんて》→
《廃校を前に　何かをつかむことができるかと思ったのに→
残念でした～》
《俺の中には残っています
たくさんの大事な瞬間が》
《思い出なんて過去の遺物よ》
《違います》
《俺の思い出は生きています》
《この思い出があるから
これからの俺は→
背筋を伸ばして
前に進んでいけるんです》
《仲間たちだって　きっと
何かを手に入れているはずです》
手に入れたって→
それを生かさなくっちゃ→
意味ないんですよ～だ。
（野江）あ～あ
ここも　今日で　お別れか。
（淡路）おう。　あ～　もう　この際→
好きな音楽　かけまくろうぜ！
（野江）おう。
（淡路）なっ。　♪♪「ズッズッダンズカズカズッダン」
♪♪「ズッズッダンズカズカズッダンズッズッダンズカ…」
（門真）あしたからは
先輩たちと稽古できないなんて！
（北花田）言うな　門真。
今は　ただ磨け。
（門真）はい！
（天王寺）ほう
たまには黒もいいな。
（平城山）イエス。
（京終）オスカー！
（泉ヶ丘）ここで
オスカーと発声練習することも。
（河内森）オスカーを
オスカーと呼ぶことも　もう！
終わった～！
ねえ　オスカー　こんなに
奇麗になった　フフフフッ。
（平城山）オスカー！
（一同）オスカー！
（八戸ノ里）オスカー！
ううっ　オスカー。
（中津）よっ。
（中津）ほい。
（萱島）はい。→
中津。
（中津）はい。
（萱島）シャツのボタン段違いだよ。それとチャック開いてる。
（中津）はっ！
サンキュー。
（中津）っつうか
ずっと　今まで　こうだったよな。→
何か　俺が抜けてるところをさ
萱島がフォローしてくれてさ。
（萱島）中津は抜けてんじゃないよ。他人に　エネルギー　注ぎ過ぎて→
自分が
おろそかになっちゃうだけ。
そんな中津を見ていられて
俺は楽しかったよ。
萱島。
（萱島）いいよ
来なくていいから。→
いや　掃除。　ちょっ　片付けて。→
ちょっと　痛ててて　何　何　何。→
掃除　片付けて　片付けて…。
（中津）うるさい　ていっ！　とうっ。（萱島）危ない。
[ﾏｲｸ][ﾃｰﾌﾟ]「禁煙ですって」
[ﾏｲｸ][ﾃｰﾌﾟ]（梅田）「で　どうなんだよ？」
[ﾏｲｸ][ﾃｰﾌﾟ]「そんな　急に言われても」
[ﾏｲｸ][ﾃｰﾌﾟ]（梅田）「んっ？」
[ﾏｲｸ][ﾃｰﾌﾟ]「色々あり過ぎて」
（中津）瑞稀。　瑞稀の声だ。
[ﾏｲｸ][ﾃｰﾌﾟ]「俺　この学園に来たときは
すっごく戸惑って→
何てとこに
来ちゃったんだろうって」→
「キャラの濃いやつばっかりで
ついていけないし→
いきなり
野球大会とか　騎馬戦とか」
（中津）瑞稀！
（中央）芦屋！
（淡路）いっ　いや　音楽かと思って
スイッチ　入れたらさ。
[ﾏｲｸ][ﾃｰﾌﾟ]「でも　そのうち
だんだん　なじんできて」
[ﾏｲｸ][ﾃｰﾌﾟ]「なじめたのは→
やっぱり　巻き込んでくれる
やつらがいたからで」
[ﾏｲｸ][ﾃｰﾌﾟ]（梅田）「例えば？」
（梅田）なかなか　いいタイミングで→
かかったもんだ。
[ﾏｲｸ][ﾃｰﾌﾟ]「まずは二寮のみんな」→
「あいつら　ノリと勢いで→
乗り切っちゃうパワーがある
っていうか」→
「難波先輩は　何ていうか→
この人がいれば何とかなるって
思わせてくれる雰囲気があって」
[ﾏｲｸ][ﾃｰﾌﾟ]（梅田）「あいつがねえ」
[ﾏｲｸ][ﾃｰﾌﾟ]「それに　俺たちを　ぎゅっと
まとめる握力があるんです」
あんのか？　俺に。
[ﾏｲｸ][ﾃｰﾌﾟ]「あっ　知ってますか？」→
「空手の型って
全部　受け身から入るんです」→
「自分からは攻撃しない」→
「相手の攻撃を受けることで
戦いを終わらせるのが→
空手なんだって」→
「それが真の強さだって
教えてくれたのは→
天王寺先輩でした」→
「一寮のみんなが
強いけど怖くないのは→
きっと
その教えがあるからだと思う」→
「姫島先輩は→
どこが芝居で　どこが素なのか
分からない人だけど→
実は
そんなこと　どうでもよくて→
大事なのは　人として美しい行動を取ることなんだって→
先輩を見てて思いました」
なかなか鋭いぞ。
[ﾏｲｸ][ﾃｰﾌﾟ]「そういえば
あれ　どこで買ってんだろ？」→
「関目が着てる派手なシャツ」
[ﾏｲｸ][ﾃｰﾌﾟ]（梅田）「妙な柄のアロハな」
[ﾏｲｸ][ﾃｰﾌﾟ]「その関目はさ→
湿った重い空気を
からっとさせる力があって→
何ていうか　人間除湿機なんだ」
（関目）そうなの？
（野江）俺は？　俺　俺。
[ﾏｲｸ][ﾃｰﾌﾟ]「中央にはさ…」
ジーザス。
[ﾏｲｸ][ﾃｰﾌﾟ]「と思ったけど
その前に野江」→
「ミスコンとかダンスパーティーのときに→
衣装を縫ってくれたんだけど→
野江は　自分の得意なことを
ちゃんと見つけて→
そこからブレない
芯のあるやつだなあって」
芦屋。
[ﾏｲｸ][ﾃｰﾌﾟ]「で　中央」→
「あんなに　あっけらかんと
片想いを続けられる中央って→
男らしい」→
「一途な恋を教えてくれたのは
中央だった」
それは　こっちのせりふだよ。
[ﾏｲｸ][ﾃｰﾌﾟ]「俺　萱島には
いろんな言葉をもらった」→
「俺が女だってこと　最初っから
見抜いてたんだろうな」→
「でも　見守って励ましてくれて」→
「萱島って　気が付くと
そばにいてくれる守護霊みたいで」
俺は生身の人間だよ。
[ﾏｲｸ][ﾃｰﾌﾟ]「中津」→
「あいつと出会えたことは
俺にとっては奇跡なんだ」
[ﾏｲｸ][ﾃｰﾌﾟ]「中津がいなかったら
俺は　たちまち→
ぺしゃんこだったはずで」→
「あんなに
気持ちと行動に嘘がないやつが→
そばにいてくれたなんて→
今でも信じられない」
バ～カ　信じろよ。
[ﾏｲｸ][ﾃｰﾌﾟ]「あいつから
もらったものを→
何１つ返さないで出ていく
俺って→
何なんだろ」
[ﾏｲｸ][ﾃｰﾌﾟ]「あとは　佐野」
[ﾏｲｸ][ﾃｰﾌﾟ]「佐野には…」
♪♪～
≪（ドアの開く音）
（難波）さて　俺たちは　どうする？
（中津）もらいっ放しなのは→
俺たちだよ。
そうだよな。
芦屋　今　どこにいるんだよ。
♪♪～
（字幕入りＣＭ）
（山口）小・中学生でも
約４割が　歯肉炎という時代！
「クリアクリーン」は
歯ぐき近くの　ミクロの溝まで→
顆粒でスッキリ！　つるつるっ。
♪♪「歯肉炎まで予防する
クリアクリーン」
（字幕入りＣＭ）
（山口）おっ　歯みがき後は!?
（女の子）仕上げすすぎ！
小・中学生でも　約４割が歯肉炎。
（一同）仕上げすすぎで！
すみずみまで　殺菌。
歯肉炎・口臭を予防。
（男の子）からくない！
♪♪「クリアクリーン」
（３人）仕上げすすぎ！
（字幕入りＣＭ）
（小出）新しくなった　「サクセス」
＜全ての男たちの
頭皮の中に潜む→
抜け毛の原因を
原因をおさえろ＞
だから新しくなった
育毛トニック。
「サクセス」
＜有効成分が
抜け毛の原因をおさえる＞
＜さらに　血行を促進
まだ育つ髪を守る＞
＜若々しさ、　つづけ＞
いいじゃん。
「サクセス
薬用育毛トニック」
新発売。
「サクセス」
（字幕入りＣＭ）
「リセッシュ　アロマチャージ」
誕生。
新しい　「リセッシュ」は
本格アロマで→
ちょっと笑顔になれる。
一緒に　リラックスする。
私のために　誰かのために→
ココロに
アロマを　チャージしよう。
本格アロマの消臭ミストで→
ぎゅっと　ぎゅうっと　したくなる。
誕生
「リセッシュ　アロマチャージ」
ｗｅｂで体験。
（列席者たちの拍手）
（桃雄）ようやく
ここまで　こぎ着けましたね。→
経営難の学園という　お荷物が
ようやく…。
（桜彦）不謹慎ですよ。
≪（佐野）芦屋！
（佐野）芦屋！
佐野？
（佐野）待て　芦屋！
佐野。
芦屋！
佐野！
（来賓）桜咲学園が　いかに
素晴らしい学園であったかは→
本日　列席しておられる
ＯＢの方々を見れば→
一目瞭然の…。
芦屋。
（来賓）本日をもって
終わりを告げる。
[ﾏｲｸ]（来賓）ＯＢの方々が
継承してきた→
桜咲学園の精神まで
なくなるわけではありません。
（一同の　ざわめき）
えっ　佐野？
（カンナ）えっ？
何があったのですか？
♪♪（音楽）
（桜咲学園生たち）イェ～イ！
（難波）芦屋
俺たちの気持ちだ　受け取れ！
見せてもらおうじゃないの
何をつかんだか。
（第一寮生たち）おす！
せい！　せい！　せい！　せい！→
そりゃ！　せい　せい　せい！→
そりゃ！　せい　せい　せい！
（天王寺）や～！
（カンナ）これは。
エールを送っておられるのです
芦屋さまに。
（第一寮生たち）フォー！
せい　せい　せい　おす！
（列席者たちの拍手）
♪♪～
（桜咲学園生たちの手拍子）
（一同の手拍子）
（桜咲学園生たち）お～　はい！
お～　はい！→
はい！　はい！　はい！　はい！
（列席者たちの歓声・拍手）
（♪♪『翼をください』）
（桜咲学園生たち）♪♪「いま
わたしの願いごとが」→
♪♪「叶うならば　翼が欲しい」→
♪♪「この　背中に鳥のように」→
♪♪「白い翼　つけてください」
（桜咲学園生）よっしゃ～！
（一同の手拍子）
（桜咲学園生たち）♪♪「この大空に
翼をひろげ」→
♪♪「飛んで行きたいよ」→
♪♪「悲しみのない　自由な空へ」→
♪♪「翼はためかせ」
（中津）行くぞ。
（桜咲学園生たち）♪♪「行きたい」
♪♪～
（桜咲学園生たち）♪♪「この大空に
翼をひろげ」→
♪♪「飛んで行きたいよ」→
♪♪「悲しみのない　自由な空へ」→
♪♪「翼はためかせ」
すげえよ　お前ら。
（桜咲学園生たち）♪♪「翼をひろげ
飛んで行きたいよ」
（かの子）出来過ぎや　秀一！
（伊緒）南　最高！
（桜咲学園生たち）♪♪「翼はためかせ行きたい」
（さくら）こんなお宝
捨てちゃうなんて　もったいない。
しかし　もう…。
（桜彦）ここから　この子たちから
始めればいいんです。
うん。
（列席者たちの歓声・拍手）
ブラボー！
（桜咲学園生たち）はい　はい
はい　はい　はい　はい　はい→
はい　はい　はい　はい
はい　はい　はい　はい→
はい　はい　はい　はい　はい→
イェ～イ！→
芦屋　芦屋　芦屋　芦屋　芦屋→
芦屋　芦屋　芦屋　芦屋
芦屋　芦屋　芦屋…。→
イェ～イ！
（梅田）じゃあ
荷物　車に運んどくわ。
ありがとうございます。
芦屋→
お前の強い気持ちに負けぬよう
自分たちも　日々　精進しよう。
（第一寮生たち）おす！
おす！
俺も　修行　続けます→
先輩に言われた大木に
なれるように。
おう。
お互いに　風に雨に磨かれ
より大きくなろうな。→
礼。
私の美学が恋しくなったら
特別に　爪のあかを送ってやろう。
いつでも連絡するといい。
いりません。
ふん。
私のありがたみが
分からないとは…。
（平城山）お前も。
（第三寮生たち）まだ青いな。
（平城山）いっ。
（姫島）お前たちこそ真っ青だ！
真っさ…　まっ　正夫？
正夫って呼ぶな！
（第三寮生たち）言ってません。
ああ。
芦屋→
俺が人間除湿器なら
お前は人間乾燥機だ。
はっ？
ぐるんぐるん　かき回して→
いつの間にか
みんなのことを熱くさせる。
関目。
芦屋　大好きだ。
今度　アロハ　送るからな。
いらないよ。
（関目）えっ？
（桂）っつうか俺も大好きだ！
（淡路）いいや　俺のが大好きだ！
（放出）俺のこと　忘れんなよ！
（関目）アロハ。
（桂）絶対　また会おうな。
（淡路）また一緒にＤＪやろうな。
（放出）元気でな。
ずっと　言えなかったんだけど→
お前　制服の着方　変！
えっ？　っていうか　いまさら？
でも　その　制服に着られてる感じ
お前らしいよ。
何だ　それ。
（野江）フフッ。
（中央）芦屋が
アメリカへ行っちゃったら→
佐野は　他の人に
取られちゃうんじゃない？
例えば→
僕とか。
えっ？
冗談だよ。
今の芦屋の色はね→
同じだよ→
この空と。
そっか。
（字幕入りＣＭ）
♪♪「キッチン　センザイ
ジョキン　ショーシュー」
♪♪「ジョキン　ショーシュー」
（ヒカルさん）だけじゃ　足りない！
「キュキュット　クエン酸効果」なら
くすみまでピッカピカ！
除菌　消臭
さらに　くすみ落としまで！
あっ！　１本で３つの効果!?
うんうん！
♪♪「キュキュット」
「クエン酸効果」
「キュキュッ」
（皿をこする音）
（字幕入りＣＭ）
（藤本）「ニュービーズＮｅｏ」には　香りが
ぎゅぎゅ～っと　つまってるから→
キラリ★ハッピーフローラルの
香りが→
つづく。
つづく！
香りつづける！　しかも…。
ふわふわ～。
よしっ！
♪♪「ニュービーズＮｅｏ」
「Ｎｅｏ」だから　すすぎは１回。
（難波）君　カワイイ顔してるね。
お前は
俺に　すげえこと　教えてくれたな。
えっ？
災難が降ってきたとき→
悲しんだり　誰かのせいに
するんじゃなくて→
そんなことより→
自分にできることは何か考えて
行動するのが大事だって。
俺　そんなこと言った覚え
ありませんよ。
芦屋　元気で。
はい。
≪（中津）瑞稀。
（中津）俺は　別れの言葉なんか
言わねえからな。→
絶対　また会うし。
中津。
俺だって
信じられないことだらけだった。
俺より走んのが速いやつを
好きになるとは思わなかったし→
まさか
この俺を振るやつがいるとは→
思わなかった。
それに　今日　こんなふうに
気持ち良く終われるとも→
思わなかったしな。→
それに。
こんな気持ちで
誰かを見送る羽目になるなんて→
思いもしなかった。
全部　お前のせいだからな　瑞稀。
笑って行きたかったのにさ。
中津のせいで。
俺は　永久に　お前のだちだ。
（中津）何かあったら　太平洋ぐらいあっちゅう間に飛び越えて→
駆け付けっから　覚悟しとけよ。
中津。
♪♪～
気を付けて。
おう。
♪♪～
俺…。
桜咲学園の生徒になれて
ホントに　よかった！
じゃあ→
いってきます。
♪♪～
（佐野）芦屋。
お前→
俺には何て言おうとしたんだ？
えっ？
俺に　何か言い残そうとしたんだろ放送室で。
ああ　あれは　え～っと→
何だったっけ。
（佐野）俺は
お前に伝え忘れたことがある。
ここに来てくれて…。
ありがとう。
芦屋。
俺は　お前のことが好きだ。
俺も…。
好きです。
（一同）ヒュー　ヒュー！
ヒュー　ヒュー！
（天王寺）熱いぞ　お前たち！
（難波）しっかしなあ→
この期に及んで　自分のこと
「俺」って言うやついるか？
っつうか　あいつら
いつまで名字で呼んでんだよ。
いいんじゃないの？　いつまでも
まどろっこしい２人でさ。
（一同の笑い声）
ホントか？
ああ　約束する。
♪♪～
（生徒）バイバイ　芦屋！
（生徒）頑張れよ！
（生徒）芦屋！
（生徒）芦屋　ファイトだ！
ファイトだ　芦屋！
（生徒）元気でね！
卒業式だ。
（中津）１年半前
この学園はなくなりかけました。→
しかし　今　ここは存在しています。
（中津）それは
ある１人の生徒がいたからです。
俺たちは　今日
そいつと一緒に卒業します。
そいつと俺たちは→
ありとあらゆる出来事を
乗り越え→
本物の友達になった。→
一緒に泣いたり笑ったりできる
友達は→
最高の宝だ。→
そして　そいつらと過ごした時間はきっと→
これからの自分を支えてくれる
大きな力になる。
だから　後輩たち→
未来を心配する暇があるなら→
今という　この大事なときを→
仲間たちと一緒に　目いっぱい
味わい尽くしてほしい→
恐れずに。
（生徒の泣き声）
[ﾏｲｸ]（中津）その結果　もし→
望んだ未来が手に入らなくても
いいんだ。
予想外の未来でも　それは→
新しい可能性に
違いないんだからな。
♪♪～
よう。
あのとき約束したろ
今度は俺が会いに行くって。
（佐野）留学　決まったんだ
こっちの大学に。
だから…。
また一緒にいてくれないか？
これから先→
ずっと俺のそばに。
♪♪～