（中津）俺たちはな
まだ　全然　自分たちの気持ちに→
けりなんか　ついてねえんだよ！→
俺は　ここを動くつもりはねえ。
（佐野）今なら
跳べる気がするんだ→
お前らに恥じないジャンプをさ。
（難波）それぞれができることに
集中すんだ。
（天王寺）全力で佐野を応援する。
（姫島）みんなで跳ぶんだ。
（難波）跳ぶぞ！
（一同）しゃあ！
（桜咲学園生）女が
倉庫で着替えてるの見たやつが→
いるんだってさ。
（関目）マジで？
（桜咲学園生）その女　うちの制服に着替えてたんだってさ。
（瑞稀）あっ。
（中津）おい　瑞稀！
おい　しっかりしろ。
♪♪～
（中津）先生　瑞稀は？
（梅田）軽い脳振とうだ→
休ませときゃ　じきに意識も戻る。
大したことはない。
（中津）よかった～。
あっ　あの　瑞稀って→
あの　その。
邪魔だよ。
（中津）えっ？
いやいや　でも　ちょっ…。
（梅田）いいから　さっさと行け。
ここからが正念場だぞ。
（淡路）やるっきゃねえだろ。
（桂）よし　やろう。
（放出）佐野に　かけるしかねえな。
（野江）廃校阻止だ。
（中央）うん
ダンスも歌も決まったしね。
（野江）そう。　よっしゃ
俺らも　応援　頑張ろうぜ。
（淡路）自分たちに　できること
やればいいんだよ。
（桂）あのダンスなら　いける。
（シェフ）かわいくない？→
これ　かわいくない？
（野江）何なの？　これ。
（桂）シェフの彼女が→
作ったらしいよ。
（放出）えっ　彼女いたの？
（中央）気持ち悪っ。
女の愛は→
皿ごと食らえ！
（放出）痛っ。
（中央）いっ　痛っ。
（瑞稀）ごめんな　みんな
心配かけて。
（一同）芦屋。
（萱島）大丈夫だった？
（中央）そうだよ
佐野の大会も近いんだよ？
休んだから　もう平気だよ。
びっくりさせて　ごめんな　中津。
おっ　おう　おう　おう　おう。
何？　これ。
（桂）シェフの彼女の→
手作りクッキー。
えっ。
うっ　何か　ちょっとグロいな。
（中津）《瑞稀が女？》→
《俺は男で　瑞稀は女》→
《瑞稀は女で　俺は男》→
《んっ？》→
《俺は男で　瑞稀は男？》→
《あっ？　あれ？》
（佐野）芦屋→
ケガ　なかったか？
大丈夫。
（佐野）ったく
あんま心配かけんなよ。
悪い悪い。
（佐野）何だ？　これ。
あっ　食べるか？
（佐野）おう。
（一同）えっ？
（佐野）うん　意外と　いけんじゃん。
（中津）《えっ　知ってんの？》→
《いや　えっ
ちょっと待って待って待って》→
《えっ　知ってんの？　えっ
泉は　これを知ってんの？》→
《だって　これ　知ってたら
えっ　だって》→
《えっ　何？
ちょっと待って　えっ？》→
《いや　どういうこと？》
（桃雄）学園がなくなるまで
あとわずか。→
しかし　この期に及んで→
よからぬ噂が
われわれの耳にも届いていてね。
噂　とは。
（桜彦）「桜咲学園に
女子が　１人　紛れ込んでいる」→
という話らしいんだ。
（難波）噂って　単なる噂でしょう？
わが桜咲学園は
れっきとした男子校。
そんな間違いがあれば
すぐに分かるはず。
（桃雄）じゃあ→
潔白であるという証拠を
出してほしいものだね。
証拠？
（桜彦）この噂が本当なら→
とんだ不祥事だからね。
（さくら）そうよね～。
「この首を懸けて　取り壊しを
撤回していただきたい」→
な～んて言ったくせに→
当事者の中に裏切り者がいた
な～んてことになるんだから。
ウフフッ　面白～い。
（姫島）バカバカしい
女など　いるわけないだろう。→
だいたい
入学の時点で分かるだろうに。
（天王寺）許せん。　しかし　許せん！
（難波）分かってるよ
何遍も言わなくても。
（天王寺）いいや　お前には
分かっていない！　この学園の…。
（姫島）「学園の生徒が→
女かもしれないと
疑われているとは　何たる侮辱！」
「これは　男としての　こけんにも
関わる問題だ！」
だろ？　あまりに　しつこいから
私も覚えた。
合っているが似ていない！
（姫島）「一寮は→
１２３年
一度も優勝したことがない！」
（難波）こんなことで
いがみ合っても→
しょうがねえだろ。→
小柄な誰かを見間違えたとか→
どうせ
その程度のことなんだろうからさ。
（佐野）中津　何だよ？　話って。
いや　お前は知ってたのか？
（佐野）んっ？
いや　だから　瑞稀が　おん…。
おん？
おん…。
オンエア中！　ただ今
絶賛オンエア中！　です！　イェイ。
何　言ってんだ？　お前。
いや　違うの違うの
全然　あっ　違う　テンパっただけ。
あの　いや　だから→
お前は　瑞稀が　おん…。
おん…。
（中津）やっぱ　いいや！
やっぱ　いい。→
あの　ごめん　気にしないで　うん。
≪（ドアに　ぶつかる音）
（中津）痛い　痛い。　打った。
（門真）大変です！
（北花田）お前ら　聞いたか？→
この中に女が１人いる
っていう噂！
（生徒）んだよ　それ。
（北花田）いやいや
聞いたんだって　これ。
（武庫之荘）マジで？
（八戸ノ里）どういうことだよ→
それ。
（中央）何　それ。
芦屋　何か知ってる？
いや　俺は…。
（関目）あっ　あるある。→
俺　その話　聞いたことある。
（野江）いや　あり得ないって。
（桂）訳　分かんねえし。
（関目）いや　でも
ホントらしいんだよ。→
見たやつがいるらしいんだよ。
（淡路）嘘だ～。
（関目）いや　ホントだってば。
いや　ホントだよ。→
あの　えっと　えっと　あっ　あの…。（生徒）誰からとかは…。
（関目）サッ　サッ　サトウ…。→
えっと　え～
サンちゃん　サンちゃん。
♪♪（ノリのいい音楽）
（淡路）丁寧に丁寧に。
（淡路）脚　曲げないで
高く高く！→
ジャンプ！
（淡路）揃えて。
（一同）大空　羽ばたけ　佐野！→
炎のジャンプだ　泉！→
奇跡を起こせ　佐野！→
ゴー　ゴー　レッツゴー　佐野　泉！
（一同）お～。→
跳べ～！
（淡路）よし　今日は　ここまで！
お疲れ！
（一同）お疲れ！
（桂）だいぶ
いい感じになってきたよな。
（野江）俺たちの応援　見たらさ
びっくりすんじゃねえの？→
よその学校。
（放出）確かに。
あっ
俺　ちょっと　トイレ　行ってくる。
（関目）行っといで。
（生徒）疲れた　マジで。
♪♪～
張り込みなんかしたところで
女なんかいないなんて証拠→
見つかるのか？
（天王寺）ここで見た者がいる以上
そうするしかないだろうが　正夫。
（姫島）正夫って言うな～！
表　出ろ　この野郎…。
（難波）あ～　もう　だから→
何はともあれ→
こっから出てきたやつが怪しい
っつうことなんだろ？
こんなとこで着替えるやつなんか
いるわけねえんだから。
≪（ドアの閉まる音）
（姫島）んっ？
（天王寺）えっ？
（難波）芦屋。
♪♪～
≪はい？
芦屋→
ちょっといいか？
どうしたんですか？
（天王寺）芦屋→
お前　さっき
体育館の裏口から出てきただろ。
（姫島）そこで→
女が　うちの制服に着替えている
ところを見たと言う者がいてな。→
真相を確かめるために→
われわれが
３人で張り込んでいたんだ。→
すると　芦屋　お前が出てきた。
（難波）まあ　俺たちとしても→
お前がそうだって
決め付けてるわけじゃないんだよ。
でも　今　学園が　１つになんなきゃいけねえときなのに→
仲間のことを
疑ったままでいるのは→
嫌なんだ。→
違うなら　違うって言ってくれればそれでいい。
どういうことか
事情を聞かせてくれないか？
どうなんだ？　芦屋。
俺。
俺　ホントは…。
男子じゃないんです。
（難波）噂は…。
（難波）本当だったってことか。
はい。
（難波）どうして　そんなことを？
説明　してもらえるか？
自分でも
無茶なことをしたと思っています。
でも　俺は…。
佐野のそばに来たかった。
佐野は
俺が　一番　苦しんでるとき→
心の支えになってくれた
人だったんです。
俺は→
あのとき　佐野に出会えたおかげで前を向けた。
佐野の存在があったから
また歩きだそうと思えた。
その人が　跳べなくなって
苦しんでると知って→
居ても立ってもいられなくなって。
今度は　俺が佐野の力になりたいと思ったんです。
救ってくれた恩返しがしたいと
思ったんです。
（難波）佐野は？→
佐野は知ってんのか？
≪知りません。
佐野は　この件とは
何の関係もありません！
俺が　１人で　やったことです。
俺は知ってました。
佐野？
ずっと前から→
知ってて黙ってました。
こいつが処分を受けるんなら→
俺も罪は同じです。
理事会に報告されるんなら→
俺も一緒に行きます。
芦屋。
お前は　どうしたいんだ？
俺は…。
ホントは　この学園にいたかった。
でも　もう　それは…。
（難波）そっか。
（難波）まあ　幸い　このことは→
ここにいる俺たちしか
知らねえんだよな。
（難波）お前→
俺たちの仲間じゃん。
仲間である以上→
学園には
最後まで　いてほしいしな。
（天王寺）俺は納得できん。
（姫島）さて
これから　どうしたものか。
（難波）俺たちで
どうにかするしかねえだろ。
知ってたんだね。
♪♪～
どうして？
いてほしかったからだよ。
お前は　お前のまま
ここに　いてほしかったから。
お前　言ってたよな？
最後まで見届けるって。
学園のことも→
俺のことも。
♪♪～
（字幕入りＣＭ）
「おかえりなさい」
この言葉で
大切な人を　あたたかく迎えたい。
それは　あたりまえのようで
かけがえのない喜び。
花王の願いは　１８９０年に発売した→
ひとつの化粧石けんから
始まりました。
毎日を　清潔でいてほしい。
健康でいてほしい。
美しくいてほしい。
その願いは　１２０年たった今も
変わることはありません。
「ただいま！」
大切な人が笑ってる。
それだけで　しあわせになれる。
だから今日も　とびっきりの…。
「おかえりなさい」
（犬の鳴き声）
しあわせは、　暮らしの中に。
花王です。
（字幕入りＣＭ）
（山口）小・中学生でも
約４割が　歯肉炎という時代！
「クリアクリーン」は
歯ぐき近くの　ミクロの溝まで→
顆粒でスッキリ！　つるつるっ。
♪♪「歯肉炎まで予防する
クリアクリーン」
（字幕入りＣＭ）
（山口）おっ　歯みがき後は!?
（女の子）仕上げすすぎ！
小・中学生でも　約４割が歯肉炎。
（一同）仕上げすすぎで！
すみずみまで　殺菌。
歯肉炎・口臭を予防。
（男の子）からくない！
♪♪「クリアクリーン」
（３人）仕上げすすぎ！
（淡路）っつうかさあ
誰のことなんだろ　女って。→
俺　そいつのこと　何か　こう
触ったりしてんのかな？
女の子かあ。
（桂）でも　これ　マジなら→
俺　たぶん　キレる。
（野江）まあな。　仲間のふりして→
俺たち　だましてる
ってことだもんな　そいつ。
（清荒神）やっぱ
この中で女っぽいといえば→
中央じゃないか？
（中央）えっ？
（帯解）確かに。
（高槻）女か？
（中央）違うよ。
（高槻）お前が女なのか？
（中央）ちょっと　やめてよ　バカ！
見過ぎだよ！
（生徒）じゃあ　触らせろよ　なあ。→
あっ　あるあるある。
（生徒）みんなに見せろよ　なあ。
（平城山）門真
お前もカワイイよな。
（河内森）ミスコンのときも
似合ってましたよね。
（平城山・河内森）失礼します！
（門真）えっ　うわっ
ちょっと　やめてくださいよ！→
やめてくださいよ。
（熊取）そういえば芦屋も怪しいな。
（百舌鳥）確かに
一番それっぽいかも。
（佐野）いいかげんにしろよ。
なあ　芦屋　実は　お前か？
（中津）お前　バカ　バカ　やめろ
バカ　お前。　中津パーンチ。→
お前　瑞稀のどこが女なんだよ。
いいか？　俺が　瑞稀に　ほれたのはその男気よ。
（百舌鳥）ああ。→
そっか
男好きの中津が言うんだから→
そうかもな。
（熊取）確かに。
当ったり前よ！→
えっ？　いやいやいやいやいや。→
えっ？　えっ　何　これ。
いや　だから→
俺　別に　男好きって　あの
くくりの方やつじゃないよ？
（一同）えっ。
（中津）いや　「えっ」じゃないでしょ。→
いや　だから　違うって。　何？　何？いや　引くの　やめてよ。　えっ？
（佐野）お前→
気付いてたんだな。
守るしかねえって思ってる。
お前も　そうなんだろ？
ああ。
♪♪～
（樹理）中津さま。
（樹理）例のお噂
だいぶ　広まっておりますわね。
（樹理）それらしきお方が
いらっしゃいますよね→
佐野さまの　おそばに。
（中津）あっ　あのさ→
俺　前から
君に聞いてみたかったんだけど→
君ってさ→
ホントに　泉のこと　好きなの？
もちろんですわ。
ふ～ん　そっか。
人を好きになるのってさ→
結果が　どうこうじゃなくて→
そいつのことを
どんだけ思ってるか→
そいつのために　どんだけ
してやれるかだと思うんだよね。
あっ　俺は。
でも　君は→
泉を
手に入れたいだけのようにしか→
見えなくて。
（中津）それってさ　ホントに
好きってことなのかなと思ってさ。
（桃雄）桜彦兄さん　寮長の諸君は
しっかり　調査してるんだろうね？
（桜彦）えっ　うっ
んっ　むっ　まあ　ああ　うん。
まったく　最後まで
どうしようもない学園だね。
形だけでも廃校式やって
早く　けり　つけたいもんだよ！→
じゃあ　私は　これで。
（桜彦）本当なのかな？　あの噂。
裏切られてたんだとしたら→
僕　泣いちゃうな。
早いのよね～
坂道を転げ落ちるときって。
軽～い力でも→
ちょっと触れただけで→
ごろごろごろごろ…。
♪♪～
≪（神楽坂）佐野。
（佐野）何だよ？
（神楽坂）エンジン　かかってんな。
俺が跳べば
何か変わるかもしんねえから。
（神楽坂）お前
何か変な物でも食ったか？
はっ？
（神楽坂）変わった。
（神楽坂）フッ　まあ→
俺は　その方が面白えし
いいんだけどな。
楽しみにしてっから。
♪♪～
（字幕入りＣＭ）
（メリーズうさちゃん）はじまるよ！
「のびのびごきげんプロジェクト」
赤ちゃんと一緒に
「メリーズ」も呼吸しています。
（空気が通り抜ける音）
ん…　んん…。
「メリーズ」は
さらさらエアスルー。
おむつと肌の間を
空気がス～ッと通り抜けて→
通気性バツグン！
（お母さん）肌にやさしいね。
♪♪「スマイル　スマイル　メリーズ」
（字幕入りＣＭ）
（貫地谷）
肌をもっと　いたわるために
「エフ」が！　「エフ」が！
新しく！　新しく！
なりました～。
これ　肌にやさしいんです。
新しい　「エフ」は
こすれない新構造。
動くたび
ひとつひとつが→
形を変えて　肌になじむ。
歩いても　こすれない。
足を組んでも　こすれないんです。
「エフ」で　肌をいたわりましょ。
新しい　「ロリエ　エフ」
エフ～。
（字幕入りＣＭ）
♪♪「キッチン　センザイ
ジョキン　ショーシュー」
♪♪「ジョキン　ショーシュー」
（ヒカルさん）だけじゃ　足りない！
「キュキュット　クエン酸効果」なら
くすみまでピッカピカ！
除菌　消臭
さらに　くすみ落としまで！
あっ！　１本で３つの効果!?
うんうん！
♪♪「キュキュット」
「クエン酸効果」
「キュキュッ」
（皿をこする音）
≪（天王寺）何だ？
失礼します。
（天王寺）芦屋。
（難波）どうした？
俺　やっぱり→
本当のこと言おうと思います。
このまま黙ってたら→
みんなの気持ちを
裏切ることになる。
だから　みんなには→
今から打ち明けます。
（難波）そっか。
いいのか？
それが　どんな結果になっても。
はい。
俺　この学園が大好きなんです。
だからこそ→
俺　ちゃんと
みんなと向き合いたいんです。
よく言った。
じゃあ…。
お前から自分の言葉で伝えろよ。
気持ちに　けりがつくような
形でな。
はい。
≪（平城山）何かあった？
≪（熊取）いや　こっちはないよ。
≪（南方）こっちもねえな。
≪（平城山）もっと探せよ。
（佐野）何　人の部屋で
勝手なことしてんだよ？
（平城山）佐野か　騒ぐなよ。
（守口）順番にやってんだからさ。
（熊取）お前だって　さっさと
騒ぎが片付いた方がいいだろ？
いいかげんにしろよ！
何だよ　これ。→
おい　どけよ。→
お前ら　何の権利があって
こんなことしてんだよ？
（南方）何だ？　お前。
（熊取）やましいことでもあんのか。
（中津）はっ？
お前　もう１回　言ってみろよ。
お前らだって　疑われたまんまじゃ気分　悪いだろ？
この際
誰が女か　はっきりさせようぜ。
（中津）うるせえんだよ
やめろっつってんだよ！
（熊取）んだよ
邪魔すんじゃねえよ　こらっ！
（中津）やめろっつってんだろうが！
（熊取）ふざけんな！→
お前から来たんだろうがよ！
やめてくれよ！
（熊取）ふざけんなよ！
悪いのは俺なんだ！！
♪♪～
全部　俺のせいなんだ。
俺が…。
女なんだ。
今まで　ずっと隠してて　ごめん！
マジかよ。
（関目）信じらんねえ。
ごめんで済む問題か？
（清荒神）俺たちのことを
ずっと裏切っときながらさ。
（一同の　ざわめき）
（天王寺）おい　静まれ　お前たち。
話そうとしてるんだ　聞いてやれ。
（八戸ノ里）寮長たちも
知ってて黙ってたんですか？
正々堂々　ぶつかれと→
あれほど　日ごろから
おっしゃってたじゃないですか！
（北花田）裏切り者を
かくまうことが→
正しいことなのですか？
オスカーと私たちの間に→
隠し事などないと
思っていました！
（京終）オスカーの美学にも
反するんじゃないですか？
寮長たちは悪くない！
みんな　ホントのこと
言わなかった　俺が悪いんだ。
（平城山）あ～あ→
テンション　下がる。
（高槻）ふざけんなって感じだよな。
（守口）俺らを　だまして
楽しんでたわけか。
それは違う！　みんなのこと
傷つけるつもりなんて…。
（百舌鳥）言い訳にしか
聞こえねえよ。
（帯解）そうやって
自分が納得したいだけだろ？
（泉ヶ丘）やってらんないよ。→
行こうぜ。
（淡路）仲間だと思ってたのにさ。
今までの俺たちって
何だったんだろ。
（放出）信じてたのに　むなしいな。
（難波）おい
ちょっと　お前ら　待てよ。
♪♪～
（字幕入りＣＭ）
「リセッシュ　アロマチャージ」
誕生。
新しい　「リセッシュ」は
本格アロマで→
ちょっと笑顔になれる。
一緒に　リラックスする。
私のために　誰かのために→
ココロに
アロマを　チャージしよう。
本格アロマの消臭ミストで→
ぎゅっと　ぎゅうっと　したくなる。
誕生
「リセッシュ　アロマチャージ」
ｗｅｂで体験。
（字幕入りＣＭ）
♪♪～
（吉瀬）
つけ心地が　スルッと変化する。
あっ。
その瞬間　うるおいに満たされる。
新感触…。
やわらかい　プレミアムな肌に。
「プレミアム　ボディミルク」
新発売。
「ニベア」から。
（字幕入りＣＭ）
（井川）この下地　よく伸びる。
小鼻の毛穴まで　隠れて…。
ファンデを厚塗りしなくていい。
毛穴・くすみ・シミ・そばかす→
すべてを一本で。
毛穴・色ムラカバー下地
「プリマヴィスタ」
（菅野）すべりが違う。
このパウダー　好き。
今日はダメかもって　朝も
ちゃんと　のる。
寝不足で
化粧のりが悪そうな朝でも。
化粧のり実感パウダー
「プリマヴィスタ」
（佐野）あいつらも
びっくりしてるだけだよ。
（佐野）時間は
かかるかもしんねえけど→
きっと　分かってもらえる。
（萱島）眠れないの？
（中津）まあな。
（中津）つか　お前さ。
（萱島）うん。
（中津）相変わらず　冷静だよな。
（萱島）うん。→
まあ→
前から知ってたし。
（中津）えっ　ちょっと待って。
えっ　待って待って。→
えっ　どういうこと？
（萱島）いや　男と女じゃ→
オーラの出方が違うから。
（中津）ってことは…。→
何だよ　それ。
（萱島）だけど
芦屋が女の子だからって→
何が変わるってわけでも
ないだろ？
本人も　男の子として
振る舞ってるわけだから→
別に　口　出すこともないかなって。
駄目だった？
（中津）いや。
（ため息）
（萱島）「すっげえ驚いたけど
どっか　ふに落ちた気もする」
（中津）まあな。
女のくせに男子校に入るくらい
泉のこと思ってた瑞稀がいて→
それを知ってて黙ってた泉がいて。
そりゃ　俺が入り込む隙間なんか
最初からなかったよなあなんて→
思うとさ。
はっきり突き付けられたような
気がしてさ。
芦屋は芦屋。
それに中津の思いも変わらない。
えっ？
これまでも　そうだったんだから→
中津は　中津のまま
前　向いてればいいんじゃない？
そうだよな。
落ち込んでる場合じゃねえか。→
とう！
（萱島）何だよ。
お前は　ホントに
何でも　お見通しだな。
（萱島）えっ？
（中津）あっ　お前は俺か？
いや　違います。
（中津）うん　知ってます。
何だよ。
ごめんな。
せっかくの大会前なのに→
こんなことになっちゃって。
関係ねえよ。
俺さ…。
なあ　芦屋。
俺さ　小さいころから
ずっと　ハイジャンやってきて→
やっと　今　初めて→
記録のためでもなく
自分のためでもなく→
大事なもののために跳ぼうって
思えてんだ。
お前とか　この学園のやつらが
いなかったら　俺…。
こんなふうに変われなかった。
俺は…。
この学園のために…。
お前のために跳ぶ。
お前もさ…。
本当に大事にしたいって
思ったこと…。
最後まで諦めんなよ。
（桂）どうする？
今日の佐野の応援。
もう　いいんじゃねえの？
だよな。
もうやってらんないっていうか。
ハア　お前らな…。
お前ら
ホントに　それでいいのかよ！？→
女だったからって
何だっていうのさ！？
おい　関目
目　そらそうとしてんじゃねえよ。
野江もだよ！
（中央）芦屋が　ここ来たときから
ずっと一緒だったじゃねえかよ。
仲間だったじゃねえかよ！
（中央）桜咲学園って→
この程度のことで
ばらばらになっちゃうような→
学園だったのかよ。
（桂）それでもさ→
俺たちは裏切られた思いなんだよ。
♪♪～
≪（かの子）えらい　また
しんきくさい顔　しとんなあ。
（中津）おかん。
（かの子）はい　これ　あんたの分。
（かの子）今日中に戻らんと→
そろそろ
おとんも　限界　来とるからな。→
あの人は　ホンマに
おかんが　おらんと→
何も　でけへんねんから。
（かの子）帰る気　ないか？
あと何日も　ないやないの。
最後までおったかて　何も
残れへんいうこと　確認するだけ。
かなえへんことに期待したって
さみしいなるだけや。
行くで。　おいで。
分かってるよ。
でも　守りてえんだよ。
無理だと分かってても　最後まで。
せやから俺は帰れへん。
ハッハハハッ→
よう言うた　アッハハッ→
それでこそ　おかんの息子やで。
おかんな　あんたの口から
それだけを聞きとうて来たんや。→
ここで
「俺も一緒に帰るわ」　言われたら→
どないしようか思うとって
よかった。
これで　すっきり帰れるわ。
あっ　返してくれる？
回数券なんで　今度　来るとき
使わしてもらいます。
ほな。
踏ん切りつくまで頑張りや！
おう。
≪（観客たちの歓声）
ああ　ブラボー　ブラボー。
ハハハハハッ。
（カンナ）桜咲学園の皆さま→
どなたも
いらっしゃいませんわね。
（夢美）やはり
あの噂のせいでしょうか。
♪♪～
佐野　ずっとパスしてる。
もしかして。
♪♪～
《今度こそ
最後まで見届けるからな→
学園のことも→
佐野のことも》
《おう》
（難波）《俺たちが守りたいもの→
それは俺たちの誇りだ》
《それぞれができることに
集中すんだ》
《佐野だけに
期待をかけるんじゃない》→
《みんなで跳ぶんだ》
（高槻）《ふざけんなって
感じだよな》
《俺らを　だまして
楽しんでたわけか》
（帯解）《自分が納得したい
だけだろ？》
《俺たちは
裏切られた思いなんだよ》
（佐野）《お前もさ→
本当に大事にしたいって
思ったこと→
最後まで諦めんなよ》
♪♪～
（字幕入りＣＭ）
（高島）美容液にも　化粧水にも
できない　スキンケアがあるんです。
それは　「洗うスキンケア」
「ビオレ」から
「スキンケア洗顔料」　誕生。
新技術　ＳＰＴが
なめらか素肌をひきだします。
大人の肌のために。
誕生　「ビオレ　スキンケア洗顔料」
大人の肌に。　「洗うスキンケア」
♪♪「ビオレ」
（字幕入りＣＭ）
「エッセンシャル」を使った
女の子たちが→
どんどん自分の髪に
キュンとしてる。
毎日のケアで　パサパサ毛先が
ぷるんツヤ。
からまり毛先が　風でもサラふわ。
ゴワゴワ毛先が　やわらかカール。
傷みがちな毛先１５ｃｍを
ギュギュッと補修。
「エッセンシャル　ダメージケア」
毛先１５ｃｍのダメージケアが　カワイイの近道。
（神楽坂）くそ。
♪♪～
大空　羽ばたけ　佐野！
芦屋。
炎のジャンプだ　泉！
奇跡を起こせ　佐野！
ゴー　ゴー　レッツゴー　佐野　泉！
（手拍子）
（４人の手拍子）
（観客たちの手拍子）
大空　羽ばたけ　佐野！
炎のジャンプだ　泉！
奇跡を起こせ　佐野！
（一同）ゴー　ゴー　レッツゴー
佐野　泉！
（大手町）理事長。
（桃雄）んっ？
[TV]（一同の手拍子）
大空　羽ばたけ　佐野！
炎のジャンプだ　泉！
奇跡を起こせ　佐野！
（一同）ゴー　ゴー　レッツゴー
佐野　泉！
♪♪～
桜咲学園とは何だったのか。
あるべき姿　思い出さないか？
♪♪～
（観客たちの歓声）
よし！
（淡路）佐野！　すげえ！
（難波）佐野～！
よし。
（八戸ノ里）やった。
（天王寺）大会新記録か→
やられた。
お前のおかげだよ。
（神楽坂）何　言ってんだよ→
俺じゃねえだろ。
あいつのおかげだろ。
♪♪～
≪（中津）ハッハッハッハッ→
ハハッ！
（佐野）うわ～！
（難波）佐野　お前　すげえな！
（中津）おめでとう！
（佐野）よっしゃ！
♪♪～
（桜咲学園生たち）イェ～イ！→
はい　はい　はい　はい　はい
はい　はい　はい　はい→
はい　はい　はい　はい　はい…。
（桃雄）芦屋　瑞稀君？
（桃雄）君だね？　男子と偽って
学園に入ってきた生徒は。
はい。
♪♪～