（女性）あ 豆助(まめすけ)―
今日も和菓子のお使い？
（女性）気を付けてね
（豆助の鳴き声）
（店主）
あら 豆助 いらっしゃい―
今日は… はい
〝クリームどら焼き〞ね
すぐ作るから
ちょっと待っててね
（ナレーター）
でも 豆助の頭の中は―
（鳴き声）
和菓子のことで
いっぱいに
（ナレーター）光を浴びて
黄金色に輝く生地が―
あでやかに宙を舞う―
その あまりに美しい放物線は―
見る者全てを
魅了してやまない―
そして その黄金の生地が
しゃく熱の鉄板に舞い落ちれば―
それは まるで
漆黒の秋空に浮かぶ満月―
褐色の焼き色と
極上の柔らかさを―
その身に帯びながら―
鉄板の上を優雅に踊る―
そして―
香ばしい香りを放ち始めた
その生地が―
つぶあんと純白の
バタークリームを―
優しく包み込めば…
（萬田(まんだ)）おいしそー
（増田(ますだ)）おいしそうですね
（ナレーター）
ふんわりとした生地に―
程よく甘いつぶあんと
バタークリーム―
食する者に
幸せの笑みがこぼれる―
〝クリームどら焼き〞
（店主）豆助
はい お待たせ―
今日も気を付けて帰るのよ
（鳴き声）
（ナレーター）日本っていいな―
「和風総本家」の お時間です
（ナレーター）それ故―
多くの人々が苦労してきた仕事が
あります―
そんな人々を
重労働から救ってくれたのは…
（黒谷(くろたに)）えー すごーい
（東(あずま)）ああ
パッケージングしてんだ？
（ナレーター）それは
日々 進化を続け―
その姿からは
想像できない―
さまざまな仕事を
するようになりました
（黒谷）
えー これ何だろう？
（ナレーター）
夜な夜な動き回る
妖しい光
（辻(つじ)）用意 スタート！
（ナレーター）更に…
（辻）こちらの方は
どうだ？―
もう間もなく―
この対決が
終了してしまう！
（ナレーター）
こよいは―
たぐいまれなパワーと
技を携えた…
（牧田(まきた)）うわー
スパッと入った
たぐいまれなパワーと
技を携えた…
（東）気持ちいい
（ナレーター）
多くの人々を救う…
その機械は
ガレージの中で―
今か今かと
出番を待っていました
（増田）何でしょう？―
開きましたよ
（ナレーター）
シャッターの向こうに待つは―
まるで 機械に寄り添うように座る
女性が２人―
その先端部分が
ゆっくり下がっていくと―
なんと 中には
更に２人がスタンバイ
（増田）４人いらっしゃいます
（ナレーター）
ここで あなたに質問―
この機械 一体
何をする機械でしょう
（増田）さあ
木曜引っ越し１発目―
地井(ちい)さん
（地井）サツマイモ！―
サツマイモを掘ってくの
（ナレーター）
ライトに光が ともると―
さあ 準備万端―
４人を乗せた
“ジャイアントかたつむり”が―
いよいよ出発―
ゆったりとした歩みで
威風堂々と―
彼らが繰り出すのは―
広大な畑の中
（増田）
畑に出てきました
（東）もしかして？
（ナレーター）その長い先端を
畑の土に入れると…
（地井）当たったよ
ざまあ見ろい！
（スタジオの笑い声）
（地井）
ほら ほら ほら！
（ナレーター）
中から現れたのは―
そう サツマイモ―
前の２人が取り上げ
これを箱の中へ―
更に残ったイモを―
後ろの２人が残らずキャッチ―
しかも １人は
仕分けしながら運転という―
スーパーテクを披露―
ということで 正解は…
（ナレーター）
その名も…
その いかつい
ボディーとは―
裏腹に―
ライトの形が―
かたつむりの
つぶらな瞳に―
似ていることから―
〝ポテト〞と―
〝エスカルゴ〞を
合わせて―
〝ポテカルゴ〞と命名―
17年前
この機械が登場するまで―
芋掘りは腰を曲げながらの
手掘り作業―
職業病だった腰痛から
救ってくれたのが―
座ったまま収穫できる
このポテカルゴだったのです
（牧田）でっけえ！
（スタッフ）
芋掘り 楽しい？
（増田）
もう この顔がね
物語ってますね
（ナレーター）
日本の知恵が―
つらかった仕事を
楽しいものに―
お値段 およそ…
（ナレーター）
広大な草原に その姿はありました
（増田）来ました
（ナレーター）
ここで あなたに質問―
この機械
何をする機械でしょうか？
（増田）萬田さん
いや 私なの？
何？
阿蘇(あそ)って 何だろ？
何だろ？
わー でも… 何？ 何？
（スタジオの笑い声）
ごめーん！
（ナレーター）どこからともなく
トラクターが現れると―
その巨体は
トラクターに けん引され―
どこかに連れ去られていきます
（増田）
さあ ご覧いただきましょう
（ナレーター）着いた先は―
収穫物など何もない
空き地のような場所―
ただただ走っているのかと
思いきや―
よく見ると―
なんと 草原の草を食べて
食べて また食べて―
おなかが
いっぱいになったのか―
ゆっくりと
足を止めてしまいました―
すると今度は
後ろの扉から大きな塊が―
実はこれ 吸い込んだ草を
きれいに丸めたもの
（東）
よく 牧場に転がってるよね
（ナレーター）更に―
人々の手間を
軽減してくれる知恵が これ―
丸まった草が崩れないよう―
白いビニールを
くるくる巻いていきます―
日本生まれゆえ
その性格も極めて生真面目―
巻き方の 実に正確なこと
（黒谷）すごーい！
（ナレーター）
この塊を全て巻き終えると…
（萬田）危ない 危ない
（牧田）必死
（ナレーター）
なんと 草原へ排出されました
（萬田）そんなの
当てられないですよ
（ナレーター）ここ阿蘇は―
日本でも有数の牧草生産地―
刈り取ってから３～４日
天日干しにした後―
この牧草をまとめて
ラッピングするのが―
〝阿蘇のグリーン
モンスター〞こと―
“ベーララッパ”の
役割なんです―
正解は…
（ナレーター）
気になる お値段は―
１台およそ…
（萬田）
ゴールドフィンガー？―
や～ん
“アッチッチ”じゃない？
（ナレーター）
その機械の動きに―
日本の牛たちは
猛烈に感動しました
（東）あー なるほど
（ナレーター）
それは―
牛舎の片隅に
ひっそりと…
（酒井(さかい)さん）
こちらです
（ナレーター）
その機械が こちら―
一体 何をする機械でしょうか？
（ナレーター）そう―
これは 牛のお乳を搾る
搾乳機
（スタッフ）
ただの搾乳機ですよね？
いや～…
（ナレーター）
そして スイッチを押すと―
搾乳機が
ひとりでに動き始めました―
しかも…
（ナレーター）
結果 より短時間で―
仕事ができるように
なったのです―
更に…
（スタッフ）
あ！ 酒井さん 今…
（ナレーター）
ここで あなたに質問―
この搾乳機の
最もすごい特徴とは―
一体 なあに？
（増田）さあ 黒谷さん
いきましょう
（黒谷）えー
拭いてくれるとか？
（増田）拭いてくれる？
（黒谷）違うか
（ナレーター）機械の動きに注目
（スタッフ）今のが すごいこと？
（酒井さん）はい
（ナレーター）
なんと この搾乳機―
自動で外れるんです
（増田）乳首に優しい
（ナレーター）
正解は…
（増田）東さん
これ大事でしょ？
（東）分かるわけないよ
（スタジオの笑い声）
（東）何？ それ
（ナレーター）牛にとって―
乳を出さなくなってしまう
最大の原因が―
ストレス―
日本人の知恵は
手搾りよりも 更にソフトに―
牛は取れたことすら
気付かないほどです
はい
（ナレーター）
牛と人のストレスを
取り除くため―
今日も働く―
〝牧場の
ゴールドフィンガー〞
（増田）ザリガニです
（ナレーター）のどかな この町に
出没するのは―
そう 燃える情熱を内に秘めた―
真っ赤に上気した ハサミを持つ
この機械
（ナレーター）
ここで あなたに質問―
全長８.３メートル
高さ３.６メートル―
（増田）
大きいですよ これ
排気量
およそ７,５００ｃｃ―
160馬力を誇る―
この巨大なザリガニ―
一体 何をする
機械でしょうか？
（増田）今夜から
「和風総本家」
木曜日に引っ越しして
最初の放送になります
皆さん ひとつまた
よろしくお願いします
（一同）
（増田）
〝北の巨大ザリガニ―〞
出てきましたが
皆さんね―
何をする機械なのか？
何だろう？
（牧田）
〝北の〞ってことは
北海道？
（増田）北海道
訓子府町(くんねっぷちょう)でしたね
（地井）え？
（東）訓子府町…
（増田）まあ
それを聞いたとこで―
皆さん 北海道の
どの辺か分かるとも
思えないですけどもね
（地井）内陸部だね？
（増田）まあ
どうでしょうかね？ はい
（地井）
それより ちょっと―
ちゃんと
話ししてくれないと―
あれ内陸部… 海の方で
使うものかどうかっていう
（増田）それを教えたら
問題にならないから
（地井）あ そう
（増田）はい
（東）何で 今 タメ口
利いたんだよ 今！
（一同の笑い声）
（東）ええ？―
何か 時間 変わったら
お前も変わったなあ！
（一同の笑い声）
（東）ええ？
（増田）
さあ 答え書きましょう
時間もありますからね
（牧田）何だろう？
（増田）７,５００ｃｃ
ですから―
地井さんがお持ちの
外車よりも―
排気量としては
上ですよね
（一同の笑い声）
（増田）さあ 皆さん
答えをお出しください―
さあ では 地井さんから
見ていきましょう
なかなか
土を掘るというのは
大変な作業でね―
あれが先に入っていって
ずーっと取っちゃうのよ
（増田）で 土を
掘り返していくと―
あ そうですか はい
（地井）何？ それ
何か バカに…
バカにしてない？
いえいえ 大丈夫です
（地井）あ そう？
（増田）
はい お隣 いきましょう
萬田さん
とうもろこしを
取るのか 切るのか
分かりませんけど…
〝切る〞
とうもろこしを取る
収穫
まあ 動詞は どちらでも
いいですけどもね はい
（萬田）すごい
フレンドリーじゃないよね
最悪～！
どうしたの？―
悪い女の人が
できたと思う
（一同の笑い声）
（地井）そうだよ！
（萬田）絶対！
何かね
純粋さがなくなってきた
そう なくなったね
（東）つきあってる女が
悪いんだね
さあ いきましょう
牧田さんです
取って あの 多分
運転席の横らへんの
この斜めの所で
皮をむいちゃうんです
で そのまま後ろに
ポーン ポーンと こう…
（増田）なるほどね
では 黒谷さん
私 これと
すごい悩んでる…
麦と とうもろこしと
すごい悩んでて…
私 麦にしていいですか？
（増田）いいですか？
（黒谷）いいです
（増田）麦で？
（黒谷）はい 麦で
（増田）
さあ 東さんです
〝アスパラを
やさしく刈る〞
（増田）ただ 刈るんじゃ
ないんですか？
ええ
（ナレーター）
“北の巨大ザリガニ”が―
その巨体を走らせながら
向かった先は―
大きな畑―
大胆にも その中を突き進む―
容赦なく 植えている作物を―
次から次へと なぎ倒していくでは
ありませんか―
これは 一大事―
早く止めなければ！
（スタッフ）
すいませーん！ すいません！―
すいません
（男性）はい？
いえ あの…
（スタッフ）
そうなんですか？
はい
（ナレーター）畑一面に
実っていたのは…
（ナレーター）
正解は…
（ナレーター）実は この機械―
誕生から20年たつ
ベテラン選手―
この大きな
とがったハサミで―
かき分けながら…
（増田）この形が
ものすごく重要なんですね
（ナレーター）
刈り取られた とうもろこしは―
余分な葉っぱが
取り除かれ―
実だけが
コンベヤーに載って―
後ろの かごへ―
１時間に約２万本―
収穫することが
できるのです
（牧田）すごい！
（ナレーター）かつては
一つ一つ 手で もいでいた―
とうもろこしの収穫―
その重労働を軽減しようと―
日本の知恵が―
20年前に この機械を発明―
その差は ご覧のとおり
（増田）歴然です
（ナレーター）以来―
収穫のスピードアップに
伴って…
（スタッフ）すごいマシンですね
そうですね
（ナレーター）
１台およそ…
（増田）まあ
この活躍を考えるとね―
萬田さん そして牧田さん
見事正解―
黒谷さんは
〝とうもろこし〞とも―
書いて
らっしゃったんですが
変えるんじゃなかった～
（増田）
〝麦〞に変えてしまった
ということで
ざーんねん
（一同の笑い声）
まんまと引っ掛かっちゃった
（増田）じゃあ まだまだ
いろんな日本の機械 出てきます
（ナレーター）月明かりの中―
静かに うごめく
妖しげな光―
その正体は？
（増田）今度はウサギ
（ナレーター）妖しげな光のもとに
近づいてみると―
何やら機械に乗った人影が…
（ナレーター）
ここで あなたに質問―
これは 一体…
（増田）
東さん いきましょう
何？ これ
作物を
盗んでんじゃない？
（増田）収穫 収穫
（スタッフ）にんじん？
（小林さん）うん
（スタッフ）掘っている？
（ナレーター）
確かに よく見ると―
にんじんが きれいに並んで
次々と―
そう これは…
（ナレーター）
ところで―
この機械の名前は？
（スタッフ）
〝キャロベスタ〞？
（ナレーター）
これが にんじん農家の
救世主となったのは―
画期的な その仕組み
（スタッフ）にんじんを
引っ張ってるんですか？
（小林さん）うん
（ナレーター）まずは―
にんじんを葉ごと
ベルトコンベヤーで巻き上げ―
土から
一本一本 抜き取ります―
更に 最も優秀なのは この部分
（スタッフ）そこに
あるんですか？
（ナレーター）昔は―
手作業で 一つ一つ
切っていた尻尾も―
“大食いウサギ”は
回転する刃で 一刀両断―
尻尾の部分を切り落とされた
にんじんは―
更に スーパーに並んでいる形に
近づきます
（スタッフ）はい
（スタッフ）
ほう ほう ほう
（ナレーター）回転する
２枚のカッターで―
上の葉をカット―
こうすることで―
にんじんの養分が
葉に取られるのを―
防ぐのです―
そのあと
ベルトコンベヤーに載せられ―
箱の中へ―
ほとんど自動のようでも
やはり 欠かせないのが―
お母さんの手
（ナレーター）
形の悪いにんじんは―
そのまま畑の肥料に―
先ほどカットされた葉も
土に返してあげる―
何ともエコな
“大食いウサギ―”
取れたてを
スーパーに並べるため―
この地域では
夜中の１時から大忙し
（ナレーター）
１時間の収穫数
１万５,０００本―
気になる お値段
およそ300万円―
こうして収穫された野菜は―
パックされて私たちのもとへ―
ここにも 鮮度を保つための
知恵にあふれた機械があります―
高原地帯の ここ―
群馬県 昭和村(しょうわむら)で
作られる―
代表的な野菜といえば―
そう レタス
（ナレーター）こちらは
レタスを載せていくだけで―
自動的に包装する機械―
１時間に なんと―
850個のレタスを
包むという実力派―
中でも―
鮮度を保つために
考えられた―
すごい技が
一つあります―
まるで レタスの頭を
なでているような―
キュートな このしぐさ―
その目的とは？
（ナレーター）
レタスの根元から
出てくる―
〝乳汁(にゅうじる)〞という水分―
これを きちんと―
拭き取って
おかなければ―
変色してしまいます―
〝新鮮なまま
届けたい―〞
日本人の知恵が生んだ
こまやかな心遣い―
現場の人たちにとって
この機械とは？
（ナレーター）
お値段 310万円―
頼りになる相棒です―
実は こちらの―
かいわれの
パック詰め作業にも―
こまやかな心遣いが
隠されていました―
この町で 今日も朝から
フル稼働の働き者―
彼の名は…
（ナレーター）20パックを
一度に詰めるのが―
得意技―
１時間に なんと
１万８,０００パック―
どの かいわれにも
全く傷をつけずに―
詰めることができます―
その秘密が このアーム
（ナレーター）
少しの傷でも―
すぐに傷んでしまう
かいわれ―
日本の知恵は―
〝シリコンウレタン〞
という素材を使い―
人間の指より
優しくつかむことを―
可能にしました―
こちらの機械の
お値段…
（ナレーター）
梨の生産が盛んな―
横浜(よこはま)市緑(みどり)区―
こちらの農家でも
旬を迎えた梨の収穫中―
そして 仕分け作業に入ると―
いよいよ
“売れっ子ウグイス嬢”の出番です
（機械のアナウンス）２Ｌ(ツーエル)―
２Ｌ―
３Ｌ(さんエル)
（ナレーター）
実は こちらの機械が…
（ナレーター）その仕組みは
まさに 目からうろこ
（牧田）すごい
（ナレーター）
全体の梨の重さを
機械が読み―
ここから梨を
１個 持ち上げると―
全体の重さは
１個分だけ軽くなります―
つまり その差から
梨１個分の重さを計算―
サイズを
判別してくれるのです
（増田）これがあると
便利ですよね
（ナレーター）
最高10サイズまで
判別可能な―
〝果樹園の
売れっ子ウグイス嬢―〞
その美声に
農家の人々も ほれぼれ
（機械のアナウンス）Ｌ(エル)
（落合さん）うん
（ナレーター）
美しい声の働き者―
（増田）過去に男性の声も
あったそうなんですが―
19万８,０００円で
独り占め―
不評のため
生産中止になったそうです
北の大地で活躍する
その機械は―
草を はむ牛たちの
注目を集める中―
ゆっくりと姿を現しました―
それは まさに
巨大な要塞そのもの
（ナレーター）
ここで あなたに質問―
全長６.５メートル―
高さ３メートルの
この機械…
（増田）さあ 面目躍如
地井さん
（地井）え～
これは
牧草とか… かねえ
玉ねぎ
（ナレーター）その機械の目的地は
どうやら この畑―
（増田）玉ねぎ？
（ナレーター）その機械の目的地は
どうやら この畑―
玉ねぎを掘るもの
そこには―
仲間とおぼしき機械が
動いていました―
畑の何かを根こそぎ収穫している
巨大な機械に―
恐る恐る近づいてみると―
収穫しているのは もしかして…
（スタッフ）大根？
（スタッフ）
でかいですね この機械
（窪内さん）２ ４ ６…
（スタッフ）10畳？
（窪内さん）うん
（ナレーター）畑で動く
巨大な要塞の正体は…
巨大なボディーゆえ
大ざっぱかと思いきや―
かゆいところに手が届く知恵が
ぎっしり―
まずは 小さなベルトで
大根の葉っぱを挟んで―
引き抜きます―
上に運ばれた大根は―
この部分で
養分が取られないよう―
余分な葉をカット
（増田）はい 切ってます
（ナレーター）
こうして １時間に―
およそ５,０００本
という速さで―
収穫していきます―
ここで
大根の気持ちになって―
その眺めを
見てみましょう―
しっかりと
抜き取られます
（東）危ない 危ない
（ナレーター）ここで
余分な葉をカット―
収穫箱に
到着するまで―
その間
およそ15秒―
気になる お値段は…
（ナレーター）
収穫された大根は―
高圧洗浄機で きれいに洗われ―
今日も日本全国に―
畑で取れた
みずみずしさ そのままに―
私たちの食卓を
彩ってくれるのです―
こうして収穫された野菜は―
使いやすく手軽に―
そんな食品加工の すご腕が…
（ナレーター）
ここで あなたに質問―
この方…
次の３つをヒントに
お答えください―
１ これが機械の全形です
（東）全形？
（ナレーター）
２ １時間に―
およそ
１,５００処理します
（増田）そのものを
１,５００ 処理できます
（ナレーター）
３ こんな動きをします
（増田）見てください
よーく 見てください―
上がって 下がる
（東）全然
分かんないよ これ
（黒谷）分かんない
（地井）どこの方ですか？
（増田）これは
鹿児島ですね
（地井）鹿児島？
（増田）はい
（牧田）十二刀流？
（増田）そうです
〝十二刀流 高速エコ侍〞
（黒谷）エコ…
（東）ドーン！
（増田）そうです
そうです―
東さん いいですね
そうです
ドーン
（東たち）ガチョーン
（増田）もう
そのまんまです―
それが もう
答えですから
（黒谷･牧田）えー！
（増田）いきましょう
お書きください
（黒谷）分かった
おっ！
（牧田たち）えっ？
（ナレーター）
その機械は今 まさに―
どこかに運び出されようと
していました
（浦(うら)さん）
これですね…
（スタッフ）
あ そうなんですか？
はい
（ナレーター）実は この機械―
まだ開発されたばかり―
今日は依頼主のもとへ
搬入される日だったのです
（スタッフ）大丈夫ですか
（浦さん）はい
（ナレーター）
大手メーカーを経て―
開発一筋 35年―
浦さんは これまで―
さまざまな機械を
発明してきました
（スタッフ）
ああ そうなんですか―
この機械も
今までになかったと
そうですね
こういったタイプの
機械はないですね
（スタッフ）
ああ そうですか
はい
（スタジオの笑い声）
（スタッフ）すいません
（ナレーター）
手塩にかけて育てた我が子―
その お披露目の場は―
近所にある
食品加工会社です
こんにちは どうも
どうも どうも
（有田さん）
お世話になります
（ナレーター）
早速 工場内に機械をセット―
自信があるとはいえ
やはり 緊張気味―
（スタッフ）
どうですか？
いいですか？
（スタッフ）
（浦さん）はい
（ナレーター）ここで
運ばれてきたのは―
大量の大根―
これを機械に置いて―
スイッチを入れると…
（増田）
大根が置かれました
（ナレーター）
手のようなパーツが―
動きだしました―
（増田）
さあ この動きです
すると…
（増田）大根投入！
（牧田たち）皮だ！
（ナレーター）速すぎて
よく分からないので―
スローで もう一度―
機械を通った大根は―
一瞬にして皮をむかれて
かごの中に着地―
皆さん もう お分かりですね？
（ナレーター）
これは…
浦さんは…
（ナレーター）
その仕組みは このとおり―
セットされた大根は―
〝プッシャー〞と
呼ばれる―
手のような装置で
押し出され―
一度に全部の皮がむかれます
（増田）気持ちいいですね これ
（ナレーター）実は―
ここにある無数の刃が
ポイントなのです
（浦さん）これはですね…
（浦さん）
こういうふうに当てて…
（地井）なるほど
（浦さん）これは 違うのが―
ぴたっとくっつく
（東）ああ なるほどね
（ナレーター）
ピーラーのような刃を―
３次元で
動かすことにより―
どんな形の大根の
皮むきも可能に―
12枚の刃で
むき残しなし―
まさに 十二刀流
ほら ね？
（ナレーター）
こちらでは 今まで 一つ一つ―
ピーラーで大根の皮を
むいていました
（スタッフ）どのぐらい
１日にむくんですか？
（スタッフ）５トン？
（従業員）はい
（ナレーター）皆さんに早速―
その仕事ぶりを見ていただくと…
（従業員）すごい 機械
（従業員）すごい きれいね
（ナレーター）では ここで―
大根の先に カメラを付けて―
皮がむかれる
一連の動きを―
見てみましょう
（有田さんたち）おー
（ナレーター）それにしても―
むいた皮は少々 厚め―
実は ここにも
日本人らしい知恵が
（有田さん）
実は あの…
（地井）なるほど
（ナレーター）大半を
産業廃棄物として―
捨てていた皮―
厚くむくことで
商品化も可能に―
近所の居酒屋さんでは
この皮を使い―
シャキシャキの
きんぴら―
栄養満点の煮物―
更には
細かく刻んで―
ハンバーグにも利用―
頬張るほどに
何ともよい食感が…―
捨てるのではなく―
生かすための
新たな知恵―
今日もサングラスの奥で
何かを考えています
（増田）ということで
全員不正解です
（東）あら～
（増田）皮をむくんです
皆さん こう…
お料理が
おいしい所に行って
もう できた
例えば 大根の料理…―
そういうところしか
見てないから―
こうなるんです
（萬田）なるほど
じゃあ
君は知ってるのかよ！
（増田）私は だって
もう 田舎の生まれですし
ご苦労も分かってますから
（東）いや
分かってないでしょ それは
（増田）
いや いや いや―
（東）いや
分かってないでしょ それは
いや だから 皆さん
ほんと そういう…―
申し訳ないんですけど
所詮 芸能人
（一同の笑い声）
（東）
何だよ？ “所詮 芸能人”って
（増田）いいとこ取り
（東）ええっ？―
うちは代々
芸能人の家系なんですよ
（スタッフの笑い声）
（ナレーター）
さまざまな味で―
私たちを
楽しませてくれる大根―
特に 和の料理人にとって―
その包丁の技術が必要とされる
野菜の 一つです―
中でも―
高度な技術を要するのが
〝かつら剥(む)き―〞
これを 更に細かく刻む
“ツマ作り”は―
とても
時間のかかるもの―
それを 短時間で
作ることによって―
職人さんの手が―
他の仕事に回るように
してくれた機械―
それが―
ここ熱海(あたみ)の
海沿いに立つホテルで―
活躍していました―
小さいながらも―
その実力は
プロ顔負け―
まずは―
幅８センチほどに切った大根を
機械に取り付け―
スイッチを押すと…
（東たち）わあー
（萬田）
わー やってられないわね
（ナレーター）
大根が刃に触れるやいなや―
僅か４秒で
かつら剥きの出来上がり―
その仕上がりを見れば
腕の確かさは 一目瞭然―
しかも 彼の実力は
これだけにあらず―
別な刃を機械に取り付け―
先ほどと同じように
スイッチを入れると…―
美しいツマの状態となって―
一瞬にして姿を現します
（増田）
遜色ない仕上がり
（ナレーター）
更に こんな高度な技も…―
またまた別の刃をセット―
少々 変わった刃の形―
一体 何が できるのでしょうか？
（ナレーター）一見
かつら剥きのようですが―
これを広げると…―
そう 見事な“網切りのツマ”の
出来上がり―
刺身を より華やかに
見せてくれる一方で―
そのために 多くの時間を
割かなければならない―
そんな職人さんの
ジレンマを―
解消してくれたのが―
まさに
この機械だったのです
（東）ぜいたくに
見えるもんね あれ
（スタッフ）30分？
（ナレーター）お値段は
意外にも お手ごろ
（東）安いね これ
（ナレーター）皆さんも
おひとつ いかがですか？
（増田）東さん
いかがですか？ これ
（東）５台ぐらい
買っちゃおうかな？
（ナレーター）
ここに―
機械に勝るとも
劣らない―
すごい
職人さんが…―
ちゅう房に
用意されたのは…
（ナレーター）職人さんは―
それを片手で次々と
割っていきます
（増田）
技ですね ここまで来ると
（ナレーター）
と 謙遜しますが―
そのペースは―
１分間で
なんと30個―
ちなみに
割られた卵は―
親子丼の材料に―
（東）
うまそうだな これ
ふわふわの食感が
大人気の ひと品です
（東）950円？ 安くない？
（増田）あら 貴公子
（牧田）来た
（ナレーター）
一方―
茨城県の
こちらの工場には―
すごい機械が―
次々と
卵を割っていく その姿は―
まさに “音速の貴公子”
（ナレーター）
まず 大量の卵が―
ベルトコンベヤーから
機械に流されます―
そして 高速回転―
速すぎて 何が起きてるのか
分かりませんが…
（ナレーター）
そう 卵の下のナイフが―
殻の中央に
割れ目をつけているのです
（東）なるほど
（ナレーター）
そして 割れた殻の両端を
アームで広げることで―
生卵を落としていたのです―
１日に割る卵の数は―
多い日で
なんと40万個―
人の手で割ると―
およそ40人が
必要となる作業―
ちなみに
お値段 およそ…
（ナレーター）
と ここで…
（スタッフ）
ちょっと 料理長に―
見ていただきたいものが
あるんですけど
（塩澤さん）
は 何でしょうか？
（ナレーター）
高速割卵機の映像を
見てもらうことに
（スタジオの笑い声）
（スタッフの笑い声）
（ナレーター）
兵庫県高砂(たかさご)市の―
こちらの工場
（ナレーター）この機械―
何だか かなり長いですが…
（ナレーター）
ここで あなたに質問―
この長い機械で―
生卵が自動で―
あるものに
調理されます―
その あるものとは？
（ナレーター）
ヒントは…
生卵が自動で
調理されるのは―
一体 ど～れ？
（増田）割れましたね
地井さん
これは 機械 見て
長いですからね
えー
まあ 割と工程が
いろいろある
ということですよね
あとは もう
簡単じゃないですか…
ゆで卵だって 熱いとこ
通しゃいいんだから
あんな長い必要ない
（増田）東さん じゃあ
（東）最後の あの
ローラーを見たときに
これは もしかしたら
これ あの…
殻を きれいに
割るっていうか
その むいてくれる
機械かなと
思ったんですよ
（地井）そうか
（東）
そうなんですよ―
あと
関係ないんですけど
この 〝ゆ〞が
〝ゆで太郎〞の
〝ゆ〞に―
すごい
似てないですか？
（スタッフの笑い声）
（ナレーター）では 早速
ご覧いただきましょう―
まずは 吸盤を使い―
生卵を傷つけないよう
丁寧にベルトコンベヤーの上へ―
そして 卵は機械の中に
（東）ほーら！
（ナレーター）
およそ100度の熱い水蒸気―
その中で
15分ほど蒸して―
ゆで卵にします―
そのあと
熱々のゆで卵を―
水温１度の冷水で
20分間 冷却―
そして ここからが
この機械の すごいところ―
日本で唯一の驚くべき技が―
それは…
（増田）どうですか
（ナレーター）
そう―
高圧の水流と
ドラムの振動で―
卵の殻に
割れ目を入れているのです―
こうして
殻に割れ目がつけられた卵は―
その下にあるローラーの間へ―
すると 殻が―
きれいに むけていくでは
ありませんか
（増田）
この 回るということと―
このゴムがね 重要なんですよね
（ナレーター）実は これ―
２本のゴムローラーが
回転しながら―
卵の殻をむいているのです
（増田）卵
膜がありますから―
一気に つるんとね
（ナレーター）
ということで―
正解は ゆで卵でした
（ナレーター）
１時間に―
４,０００個の
殻むきゆで卵を作る―
この機械―
お値段は
およそ２,２００万円
（増田）〝ゆで卵〞と
答えた お三方
お見事で
ございました―
いや 東さん すごい
（東）ねっ！
（増田）地井さん
お願いしますよ
まず ゆで太郎から
お願いします
（地井）はい
（増田）はい
（スタッフの笑い声）
（ナレーター）
この方…
これから お見せする―
４つの鍵をヒントに
お答えください
（ナレーター）
これは道具です
これも道具です
（ナレーター）
これは材料
（東）材料？
（ナレーター）
これも材料です
この４つを使って―
職人さんが作るもの―
一体 なあに？
えっ これ えっ…
糸も もみ殻も
材料なんだよね
（増田）まあ
そう言ってましたね―
聞いてました？
（東）聞いてたよ
（スタッフの笑い声）
確認したんでしょ！ 今
（増田）はい
そうです そうです
（東）出来上がった
ものには―
だから
その三味線の糸が
残ってるって
ことだよね？―
材料だからね
そりゃ 〝材料〞って
言ってますからね
（地井）ちょっと
ヒント もらえるかな？
素直になろうよ
お互いに
楽しくやろう
（増田）地井さんね
〝欲すれば手に入る〞
みたいな
そういうのは
やっぱり…
（一同の笑い声）
（増田）まあ
芸能人らしい考え方
芸能人って…
芸能人に こだわるね
（増田）
まあ 地井さんがね―
〝これ 欲しい〞
って言えば 多分―
手に入って
きたんでしょうけれども
（スタッフの笑い声）
（増田）さあ 皆さん
お出しください―
じゃあ 地井さんから
いきましょう
まあ これは あの…
カツラさんっていうかね
髪の毛を… カツラを
作る前の髪の毛を
整えるというような
仕事をしてるんでは
ないかと思います
萬田さん
ほんとは これ
三味線かなと
思ったんですよ
そのまんま
（東）〝三味線に
使われる糸〞で―
〝三味線〞って答え
ありますか？
出そうじゃない？
（地井）やりそうだからな
（萬田）ねっ？
（増田）牧田さん
（牧田）
僕は 〝和がつら〞
…だと思いますよ
（増田）
次 いきましょう
黒谷さん
（黒谷）
もう ごめんなさい
全く分からなくて
（増田）
これは 何でしょうか？
（東）斬新だね
（一同の笑い声）
（黒谷）何か こう…
和小物なんかを
こう 置くもの…
（東）広すぎるでしょ
（一同の笑い声）
（増田）
絶対 不正解です
嫌だ もう！
まだ… 答え見る前に
そういうこと言う？
（地井）ひどいなあ！
（東）見てから―
〝違いました〞で
いいじゃない？
（増田）答えは
お任せしますみたいな―
回答者として
ありえないでしょ
〝ありえない〞って
こんな難しいの出す方が
ありえないでしょ
これ―
意外と視聴者―
ついてきてない場合
多いからね これ
（一同の笑い声）
（東）言っとくけど
（増田）さあ 東さん
いきましょう
和の人形かと
思ったんですよ
そしたら
髪の毛から 何から
いろいろ工程が
あるじゃないですか
でも ちょっと
その… カツラに
絞りましたよ
ただ 牧田と一緒の
答えになったというのがね
（ナレーター）
閑静な住宅街の一角に―
その工房は ありました―
職人さんの作業は―
材料となる…
（ナレーター）それを
一定の量にまとめ―
ゴムで縛っていくことから
始まります―
この馬の毛に―
これから
さまざまな加工を施して―
製品へと仕上げていくのです―
縛った毛は 水の中へ
（田中(たなか)さん）
それを その…
しっかり
こう… 縛ってね
（田中さん）
そういう 理屈です
（ナレーター）
なんと 毛は―
煮ることで
癖がなくなり―
より まっすぐに
なるのだそうです
（ナレーター）毛の状態は
どのように―
変化して
いるのでしょうか？―
職人さんにしか
分からない―
この微妙な変化が―
仕上がりを
左右するそうです―
これを乾かすため
天日干しに―
毛の束の芯まで
乾かすために―
１か月も
かけるそうです
（増田）なんか こう ２～３日で
乾きそうな感じがしますけどね
（ナレーター）
急激に乾燥させると―
毛が静電気で傷んでしまうため―
時間がかかっても
自然乾燥に こだわるのです
（田中さん）よし
（ナレーター）乾いた毛は―
長さが
そろえられます―
製品に
使用するのは―
僅かに この部分のみ―
と… ここで―
毛の束を ばらし始めた
職人さん―
これは
〝混毛(こんもう)〞という作業―
馬の毛は １頭ずつ
性質が違うので―
品質を
均等にするために―
約50頭分の毛を
混ぜていくのです―
毛の加工は
まだまだ続きます―
この作業には
一体 どういう意味が？
（ナレーター）
そう これも―
毛を まっすぐに
するための作業―
それが 製品の使い心地を
左右するからこそ―
まっすぐにすることに
こだわるのです―
続いて―
もみ殻の灰を
毛に振りかけます―
毛を覆い尽くすほど
たっぷりと―
そして―
昔から使われているという
鹿の皮で包み―
もんでいきます―
この作業には―
どういう意味が
あるのでしょうか？
（ナレーター）
もみ殻の灰 鹿の革―
先人たちの知恵が生んだ
昔ながらの製法で―
油分が取り除かれ―
毛は製品へと
また一歩 近づくのです―
手で灰を落としていくのも―
毛を傷つけないように
優しく―
そして 丁寧に―
続いての作業は
〝クシ〞を使います―
簡単そうに
見えますが―
これが実は 力のいる作業―
その証しに…
（田中さん）
これは…
（スタッフ）
あ もともと―
そういう形じゃ
ないんですか？
（田中さん）
ない もともとじゃ
（スタッフ）
それぐらいの
状態になるまで…
（ナレーター）
これぞ―
確かな仕事の証し―
クシが減ってしまうほど
硬い馬の毛―
傷まないよう―
絶妙の力加減で
とかしていくには―
職人さんの熟練の技が
必要となってくるのです―
いよいよ 作業は山場―
これまで―
１か月以上の時間と
手間暇をかけて―
仕上げてきた毛―
そんな大切な毛を―
職人さんは小刀を使い―
はじいていくでは
ありませんか―
〝すれ取(ど)り〞という―
この作業の持つ
意味とは？
（ナレーター）
こちらの２本の毛―
一見 同じように見えますが―
よく見ると
毛先の あるなしの違いが―
毛の束から―
毛先のないものだけを
瞬時に見極め―
はじいていくのです―
およそ５分の１の毛を―
はじき出していく
この作業―
時には
丸一日かかることも―
珍しくありません
（東）丸一日？
（スタッフ）相当 集中力のいる
作業ですよね
（スタッフ）辛抱？
（田中さん）うん
やっぱり 時間かかるからね
〝まだ あるぞ
まだ あるぞ〞つって
（ナレーター）“もう
いいだろうと思っても―”
“指が許してくれない―”
１か月以上の時間をかけ―
職人さんが根気と愛情を注ぎ
育てた毛―
より まっすぐに より細く―
より しなやかに―
それは地道な作業―
これこそが―
日本の伝統文化を支える
職人の技なのです―
クシの通りも ご覧の滑らかさ―
さあ いよいよ
仕上げ―
まとめられた毛は―
板に挟まれ
とじられます―
使用するのは
三味線用の糸―
水を含むと縮まり
より締まる この糸は―
江戸時代から
使われてきました―
何を作っている職人さんか―
もう お分かりですね？
（ナレーター）正解は―
〝刷毛(はけ)〞を作っている
職人さんでした―
創業１９０７年―
今では珍しくなった―
江戸刷毛(えどはけ)を作る
３代目の職人―
田中重己(しげみ)さん―
15歳から
半世紀もの間―
手作りで―
刷毛を作り続けて
きました―
江戸時代―
京都から関東に
持ち込まれた―
コシの強さが特徴の
江戸刷毛―
その用途は
実に さまざま―
表具や絵画―
文化財の修復から 料理まで―
職人さんにとって―
刷毛作りの だいご味とは？
やっぱり
あの… こう…
〝おー〞と思って
やっぱり…
（ナレーター）
使う人のことを思い―
手間暇かけて作られる刷毛―
その毛 一本一本にまで
込められた―
職人さんの
こだわりと愛情が―
日本の伝統や文化を
支えているのです―
刷毛っていいな
（増田）
ということで 正解は―
〝刷毛〞で
ございました―
まあ 残念ながら
芸能人チームの皆さん―
全員不正解でございました
（東）毎回
このチームだわ
（黒谷）
もう 恥ずかしい
（増田）いいんですよ 黒谷さん
隠す必要ありません―
まだ さらしておいてください
（東）いやいや
あれは もう芸術品だから―
置物にしても
おかしくないですよね
（黒谷）あ ほんと そうですね
（東）飾っといても
（萬田）あれ お面にも
ならないかしら？
（ナレーター）野菜と共に
食卓を支える魚―
続いては
魚を加工する機械を ご紹介―
こちらは
イワシをはじめ―
アジやサバ
といった魚を―
一瞬で ある形に
加工できる機械―
どんな形なのか―
高速のベルトに載って
出てきた―
魚を見てみると―
見事な開き―
なんと１分で200匹 可能です―
一方―
こちらも ある魚を
加工する機械―
それは この うなぎ
（堀井さん）まあ うちの…
ねえ まあ やっぱり…
あの… 消費者の方への あの…
（ナレーター）表面が
ぬるぬるしている うなぎ―
機械に入れるまでは
大変ですが
（地井）
機械に入れるまでが大変
（スタジオの笑い声）
（萬田）おかしい～
（ナレーター）
一度 中に入れれば―
一瞬で開きに―
１分間で
およそ25匹―
さばけるそうですが―
全ては うなぎの
生きの良さしだい―
ところで―
伝統が息づく
京料理の魚といえば―
〝はも―〞
京都 下鴨(しもがも)の名店
〝吉泉(きちせん)―〞
こちらのご主人
谷河吉巳(たにがわよしみ)さんは―
京料理には
欠かせない はもを―
さばき続けて
35年―
はも料理界の
第一人者
（東）関東じゃ
食べないもんね―
あんまり
（地井）食べないね
（ナレーター）
職人によって―
骨切りされた
はもは―
まるで
花が咲いたような美しさ―
そんな はもの骨切りができる
機械が―
同じ京都にあるとのこと
（ナレーター）
その機械は―
こちらの水産加工場に
ありました
（増田）さあ
どんな機械でしょう―
〝はも切り以蔵〞
（ナレーター）
はもを機械に載せるだけで―
ギザギザのローラーで
固定しながら―
ゆっくり中へ進んでいき―
巨大な刃で
２ミリ間隔を正確に保ち―
皮一枚だけを残して
身を切っていく骨切りは―
まさに職人技―
そこで…
（辻）どうですか
今日のコンディションは？
いや…
そうですか
（堀井さん）はい
疲れを知らない！
これは でかいですね
そうですよね
さあ 一方こちら
職人さんでございます
料理を始めて
すぐに こう
はもの骨切りを
することは
なかなか
できないわけで
（河谷さん）
なかなか できませんね
（辻）かあ～！
ナメとる
企画ですよね
（ナレーター）
ルールは…
両者が持参した
はもであるため―
絞め方の違いで
色が異なりますが―
条件は同じ
（ナレーター）では
ここで あなたに質問―
骨切り歴 35年の料理人と―
こちらの
はもの骨切り機械…
（増田）地井さん
速く切るということだけで
いうならば―
機械でしょう
（増田）
キャリア35年ですよ？
職人さんの方は
（増田）
キャリア35年ですよ？
職人さんの方は
（増田）
キャリア35年ですよ？
職人さんの方は
ええ
（増田）
キャリア35年ですよ？
職人さんの方は
（増田）
キャリア35年ですよ？
職人さんの方は
じゃないと 機械を
作る意味がないでしょ
（増田）萬田さん
（萬田）
多分 10匹になると
機械の方が
速くなったりするかなと
思うんですけれども
３匹くらいだったら
あの料理人の方が
頑張ってくれるんじゃ
ないかと思います
（ナレーター）
さあ 果たして―
勝つのは どっち？
用意 スタート！
さあ！
１枚目いきます―
１匹目に
突入します―
さあ 早くも
こちらの
〝骨切り以蔵〞の方には
ゆっくりと
入っていきました―
そして 今―
ちょっとずつで
ありますが―
旋盤が
この はもに―
食らいついて
いきました―
さあ！
そして 職人
おお 速い！
もう 早くも―
３センチから
10センチ―
うわあ！―
いい音がして
まいります―
さあ！
〝骨切り以蔵〞の方は―
何の変化も
ありません―
〝やることをやる〞
という―
その
自分自身の―
精いっぱいの
気持ちを―
あー 応援が
今 いました！
（男性）頑張れ！
（辻）あー
早くも出来上がった―
速い！―
速い！
そして
きれいであります！
（ナレーター）
これぞ―
この道35年の
成せる技―
はもに包丁を入れる
回数は―
10秒間に16回
（辻）谷河吉巳の手に
かかってしまうと―
はもも もう
お手上げ状態か？―
さあ 今１匹目が
あとは
この時間との勝負！
（ナレーター）
その差 20秒―
３匹早切り勝負を
制するのは―
疲れ知らずの
機械か―
それとも―
職人さん
なのでしょうか？
（増田）ただ 職人さんも
人間ですからね
（増田）確かに
その匹数が―
ひとつポイントには
なりそう
さあ この
〝骨切り以蔵〞は―
どうだ？―
24時間 働いても―
全く疲れないという
この 〝骨切り以蔵〞
（ナレーター）
速さと正確さ―
そして―
体力が問われる
この勝負
２匹目 ２匹目！
２匹目！
おーっと
速い！ 速い！―
名人 速い！―
大将 速い！
職人が
一歩リードして―
３匹目に突入して
まいりました
（ナレーター）
疲れ知らずの機械―
２匹目 終了時
その差は縮まり―
僅か10秒差―
開始から
４分が経過―
その差は ほぼ
なくなっていました―
あとは体力勝負―
逃げる職人―
追う機械
（黒谷）頑張って
（増田）〝骨切り以蔵〞
迫ってきました
（辻）うわー！
もう間もなく この対決が
終了してしまう！―
どこまでいけるか
〝骨切り以蔵〞！
（増田）きわどい
勝負になりそう―
料理人か？ 機械か？
（辻）さあ １匹 １匹！
一筋 一筋！
丁寧に丹念に―
今 谷河
最後の一筋！―
ここで
終了であります―
あー 来た！
ギリギリ来た！―
ええっ！
（堀井さん）
以蔵 頑張りました！
（辻）ギリギリ！―
今 タッチの差では
ありますが…
（増田）勝ったのは
料理人です―
谷河さんです
（ナレーター）
僅か１秒差で―
職人さん 勝利―
しかし―
キャリア35年の
職人さんを相手に―
機械は大健闘です
（辻）勝因は どんなところに
あると思います？
まあ それは…
（辻）経験ですね
（辻）
下積み ないからね！
まあ 負けたね
この敗因というのも何ですが…
（辻）おい おい おい！
これ 大事なとこですよ
（東）すごい
（増田）いや 見事な
接戦でございました―
勝ったのは
僅差 タッチの差で
料理人で
ございました―
萬田さん 牧田さん
東さん 正解です
だけど
あと１匹だったら
もう…
ねえ ちょっと
逆転してる可能性
ありますね
（萬田）やばいわね
（ナレーター）
風光明美な この町に―
すごい機械が
あります―
その機械は
この港にあるとのこと
（増田）
よく見てくださいよ
（ナレーター）
早速 探してみると…
（増田）こっちです
（ナレーター）
何やら 変わった機械を発見
ここで あなたに質問―
小さなタイヤ―
そして
上に スクリューが付いた―
奇妙な形の この機械―
一体 何をする
機械でしょうか？
（東）えー
（増田）
大きさで言ったら
腕で抱えられる
ぐらいでしょうか
（東）
そんなもんなんだ？
（増田）で 奥に
港が見えましたからね―
まあ ああいう所で
使うんだろうな―
というのは
想像できますけど
（牧田）進む意味が
あるんですよね？
これって
（増田）ねえ
タイヤで動いてましたね
うーん…
（東）あれが だからね
あの 後ろに
付いてるのが
何なんだろう？
（地井）
ちょっと後ろの方に
パンすれば…
（増田）〝パン〞とか
言わないでください
カメラ ひょっと
パンするとか…
（増田）これだからね
芸能人は困るんですよ
（一同の笑い声）
（増田）まあ
海で使うものです
（東）まあ
そりゃそうだろうね
（地井）海で使うもの？
（増田）では 全員
答えをお出しください
注目の地井さん
どうぞ
魚を入れる
ボックスがあるだろ？
そこにバーンと
氷水を入れて
魚の上に
載っけるときにね
その 水と共に
氷を飛ばすんだよ
（増田）ほう
〝ほう〞って
そうなんだよ―
〝ほう〞って何だよ
俺 一生懸命 答えて…
〝ほう〞ってのは
何なんだよ！ お前
いやあ…
〝ほう〞って…
初めてだよ そんな
一生懸命…
〝ほう ほう〞って
（スタッフの笑い声）
（地井）孫かよ
さあ 萬田さんです
船底とか…
（増田）船底？
（萬田）うーん…
何かの汚れを取る
（増田）うん…
はい 牧田さん
（牧田）水槽…
魚の入ってる水槽に
こう… それを
ぶち込んで
こう… スクリューを
かけることによって…
笑ってるぞ おい―
相手にしてないぜ
それで
そのスクリューで
多分 大きい魚と
小さい魚が
こう…
分かれるわけですよ
（増田）はい…
ああ そうですか
（牧田）それで
大小を分けるっていう
は～ へえ
何か文句ありますか？
（スタッフの笑い声）
（萬田）いいねえ
（増田）
文句はないですけど
じゃあ 続いて
黒谷さん
私 萬田さんと
同じで―
〝汚れを飛ばす〞
こう… 水か風か―
ちょっと
分かんないんですけど―
（増田）そこは やっぱ
絞った方がいいでしょうね
水で…
水でいきます
（増田）水でいいですか？
はい 水
（増田）東さん
（東）海水をきれいに
するっていうか
魚を健康にするために…
そうすると 空気が
混ざるっていうか
そういうことかなと
思ったんですよね
（ナレーター）
機械の後をついていくと―
たどりついた先には船が
♪～
（ナレーター）
やがて 船が到着したのは―
大きな網が広げられた場所
（地井）何の養殖だ？
（ナレーター）
網の中には無数の魚が
（増田）
結構 大きな魚ですね
（ナレーター）
そう ここは…
すると 機械は養殖場の中へ―
果たして その正体とは？
（ナレーター）
網の中に入ると…―
爆音とともに
ものすごい水しぶきを上げ―
動き始めました
（スタッフ）
これは 何の機械なんですか？
（男性）これはですね…
（スタッフ）
〝せんすいくん〞？
（男性）はい
（ナレーター）まず
スクリューを回転させ―
その勢いで―
ボディーを
網に押しつけます―
そして
網の上を動きながら―
ゴミを掃除していくのです―
でも どうやって―
汚れを取り除いて
いるのでしょうか？―
その秘密が こちら―
機械の底に
付いている―
水の噴射機―
これを
回転させながら―
強烈な水を
噴射し―
掃除するのです―
こうして
〝せんすいくん〞は―
網を直角に
曲がり―
まさにスパイダーマンの
ように―
水中をぐるぐる
回りながら―
自動で網を
掃除していくのです―
“せんすいくん”の通った
後と前では―
その違いは 一目瞭然―
こんなにも違うのです―
自動の
お掃除マシンだけあって―
作業の様子は―
備え付けのカメラで
逐一 見ることができます―
というわけで
正解は…
（ナレーター）
その名も―
〝せんすいくん〞
（増田）いや～
お見それしました
（ナレーター）養殖の網は―
外からでは
よく分かりませんが―
海の中から見ると―
大量の藻や貝が
へばりついており―
まめに掃除しないと
潮の流れが遮られ―
網の中の魚が―
病気に
なってしまいます―
以前は 専門のダイバーが―
高圧洗浄機を
使って―
網を
掃除していました―
しかし―
ダイバーの体への
負担が大きく―
更に時間も
かかることから―
日本の知恵が―
この〝せんすいくん〞を
生んだのです
（スタッフ）“せんすいくん”が
できたおかげで…
そうですね…
（スタッフ）
じゃあ ３倍ですか？
そうです
（スタッフ）
〝せんすいくん〞…
カワイイというか…
（ナレーター）ちなみに
この〝せんすいくん―〞
１台のお値段は―
およそ１,５００万円
だそうです
（増田）というわけで―
女性陣 お二人
正解にしましょう
（萬田）やった！
（黒谷）うれしい
（増田）船底では
ありませんでしたが
（萬田）船底って
誰も言ってないですよね
（地井）ほんとだよね
誰も言ってないよ
（増田）
言ってないですかね？
（地井）言ってないよ
君が勝手に思ってるだけ
（一同の笑い声）
誰も言ってないよ
（ナレーター）
この町にも―
すごい機械が
ありました
（大石さん）これです
（ナレーター）
こちらが そのすごい機械
その名も…
（ナレーター）
スーパーなどで
売るために―
魚を切り身にする
機械なのです
（ナレーター）この機械
コンピューターに―
希望の大きさや
重さを打ち込めば―
その状態に切り分けて
出てくるという優れもの―
機械の中に入った魚は―
４つのセンサーと
小型のカメラで―
瞬時に 形と重さが
認識されます―
そして このデータが
刃に送信されると―
刃が そのデータに応じて
角度を微妙に変え―
切断を始めていくのです―
その見事な
さばきっぷりから―
“スーパーイタサン”という
名前が付きました―
仕上がりの形は ほぼ同じ―
ということで…
（辻）職人 対 機械
鮭(さけ)の切り身対決！
わあ！ 来ました
（拍手）
この機械にですね
挑戦する人の顔が見てみたい
あっ！
（ナレーター）焼津(やいづ)で
大正時代から続く―
魚屋さんの３代目…
（ナレーター）
この世界に入ったのは 15歳―
３本の包丁を駆使し―
大物から小魚まで―
お客のニーズに合わせ
自在にさばく その腕前は―
焼津屈指
（増田）
大きなものから―
こういう
細かい作業まで―
包丁を
使い分けてるんですね
どんな お気持ちですか？ 今
（前田(まえだ)さん）いやあ…
（辻）なるほどね
（ナレーター）
ルールは…
（ナレーター）職人と機械―
どちらに軍配が
上がるのでしょうか？
用意 スタート！
さあ！
始まりました―
切り身を持った名人―
何しろ
創業が大正時代の―
老舗の魚屋さんで
ございます―
おじいさんの
時代から―
この焼津で
生きてまいりました―
そのメンツと
プライドがあります！―
さあ
10等分であります―
10等分―
あ 速い！
速い！
もう 早くも―
半身１枚が
終わりました！
一方… あ！
大石さんの方は？―
この〝スーパー
イタサン〞に―
え？
何ですか？―
これ インプット
させてるの？
この時間が
もったいないですね～
インプット
させております―
さあ そして 今―
“スーパーイタサン”の
ベルトコンベヤーに―
１枚 載せられました―
うわー すごい音が
聞こえてきました―
うわ さばいている！―
あらら…―
あややや！―
機械が パンパンパンと
切っているではありませんか
（ナレーター）
半身１枚当たり
およそ15秒―
長年の勘と
手先の感覚で―
早くも
３枚目に突入―
一方 〝スーパー
イタサン〞は―
最初こそ
データの打ち込みに―
時間が
かかるものの―
一度
打ち込んでしまえば―
あとは 機械に
流すだけで―
１枚当たり
10秒でカット―
つまり ここからが
速いんです
（辻）わあ！
すごい すごい―
うわあ これは
あっという間の―
出来事でございます―
これで
どのぐらいですか？
（辻）もう ３枚
終わっちゃったの？―
もう ３枚
終わりました
（ナレーター）
〝スーパー
イタサン〞の―
脅威の追い上げを
ものともせず―
冷静に作業を進める
前田さん―
まさに 接戦―
どちらが勝つのか
全く分かりません
（辻）
すばらしい角度で
切り身を―
サク サク サクッと
切っている！―
一方の… あ！
前田さんの方は―
最後の半身！―
半身に突入している
前田さん！―
できましたか？―
今 できましたー！
（東）よっしゃー！
（辻）
さあ！ そして 今―
〝スーパーイタサン〞も
終了―
ということで 両者
終了いたしましたが…
（ナレーター）
両者とも―
見事な
さばきっぷり―
では―
一切れ 一切れの
重さの方は―
どうでしょうか？
ちょっと見ていいですかね
はい―
およそ49ぐらい―
それで？―
51ぐらい？―
誤差は
２グラム程度ですね―
恐れ入りましたですね
いかが思われました？
名人の この包丁さばき
（一同の笑い声）
（ナレーター）
千葉県 柏(かしわ)市の―
こちらの工場にも―
一人の日本人が作った
すごい機械が―
その機械とは 一体？
（小林(こばやし)さん）はい これです
（ナレーター）
こちらが その すごい機械―
見たところ
意外に形はコンパクト
（ナレーター）
ここで あなたに質問―
これは 一体―
何をする
機械でしょうか？
（ナレーター）ちなみに
こんな動きをします
（増田）
よーく 見てください―
機械が上がって―
何かが回っています―
はい 黒谷さん
（黒谷）えー
（増田）どうぞ
分かんない
（ナレーター）
機械の上に置かれたのは―
玉ねぎ―
そして ボタンを押すと…
（牧田）皮むき器
（ナレーター）
出てきた玉ねぎは 皮がむけ―
ヘタと根が
きれいに取られています―
そう 正解は…
（ナレーター）こうして―
玉ねぎの根を
上にして置くと…―
４枚の刃が
皮に切れ目を入れ―
中央の刃が
根を瞬時にえぐります―
と 同時に
ヘタの部分を刃がカット―
最初に４枚の刃で
切れ目を入れることで―
空気圧だけで―
皮が きれいにむける仕組みに
なっているのです―
〝玉ジロー〞と
名付けられた―
この機械―
実は―
都内に35店舗を構える
洋食チェーン―
〝キッチンジロー〞の
小林会長が―
私財を なげうって
開発したもの
（小林さん）はい…
殊に…
（ナレーター）
そう これは―
ある男の情熱と
それを支えた妻の―
愛の物語…
（ナレーター）
それは 16年前のこと―
会長として 悠々自適の生活を
送っていた彼に―
転機が訪れたのは―
調理長の この ひと言でした
（調理長）会長…
パートが？
（ナレーター）
ハンバーグにソテー ―
更に 煮込み料理と…
（ナレーター）
この下処理を―
当時 35店舗分―
一度に200キロを
こなしていたのが―
パートさん
だったのです―
何といっても これだけの数―
目は痛くなる―
手に匂いは付く―
入っても
すぐに辞めていくパートさんが―
後を絶ちませんでした―
そこで 小林会長は
こう 答えたのです
分かった…
（調理長）
ほんとですか！
うん
（ナレーター）
とは言ったものの―
機械に関する知識はゼロ―
まず 最初に
ぶち当たったのが―
玉ねぎの根の処理―
悪戦苦闘の中―
ある日 突然のひらめきが―
“もしかして
電動ドリルが使えるのでは？―”
試しに 刃を根に当ててみると―
そのねらいは 見事に的中
やったぞー！
（ナレーター）
こうして―
根を取るシステムを
作るだけで４年―
その後も
試行錯誤が続く日々―
家に帰っても
機械のことばかり
（ユキ子さん）ねえ あなた
今度 ハワイ行かない？
ああ いいね
行っといでよ
（ナレーター）更に…
ねえ この洋服 どう？
いいんじゃない？
（ナレーター）頭の中は
機械のことばかり―
結婚して25年―
徐々に離れていく
２人の距離―
その犠牲と
引き換えに―
試作品を改良し―
ようやく
納得のいく形が完成―
こうして―
面倒な玉ねぎの
下処理から―
従業員は
解放されたのです―
しかし―
その開発に
つぎ込んだ私財は―
なんと１億円―
気が付けば―
夫婦で築き上げた
170坪の豪邸も―
失っていました
（ナレーター）
残されたのは―
倉庫の
２階にある―
かつて 社員寮だった
家だけ―
毎日 金策に走るも
徒労の日々―
財産を失った会長に―
世間の風は
あまりに冷たすぎました―
生活も もはや限界…
（ナレーター）
その言葉が―
会長の頭をよぎった
そのとき…
使って
（ナレーター）
妻が老後の蓄えとして
ためていたお金を―
黙って差し出してくれたのです
（スタッフ）
奥さんじゃなかったら？
（小林さん）うん
（ナレーター）
開発から12年―
〝玉ジロー〞は
なんと商品化―
それを
かなえてくれたのは―
いつも そばで
見守ってくれた妻
う～ん…
うん うん
（スタッフ）
ところで 会長…
（ナレーター）
一人の男の無謀な挑戦と―
それを支えた妻の愛が―
今日も多くの人々を
救い続けているのです
（増田）黒谷さん
いかがだったでしょうか？
機械１台に
物語 人生が
詰まっているんですね
（東）
パートさんのためっていうか
ひとのためだもんね
あの機械っていうのはね
だから それで
売り上げを伸ばそうとか
そういうことじゃないじゃない？
まあ これは
成功した例だろうけど
成功しない人も たくさん
いらっしゃるわけだろ？
そういうのの おかげで
今 俺たちが いろんな便利なものを
使えてるってことをさ
どっかで忘れちゃうんだよな
（増田）
皆さん ひとに お世話になって
生きてるっていうことですよね
（地井）君もね
（スタッフの笑い声）
（東）もう一回
ＶＴＲ見たら？ ちゃんと
（スタッフの笑い声）
見てましたよ ちゃんと
（東）ほんと？
ちゃんと見てました―
今 地井さんも
お話がありましたが―
これから 活躍が期待される
機械もあります
どんな すごい機械
なんでしょうか？
ご覧いただきましょう
（ナレーター）
新しい機械を
開発中なのは―
愛媛県にある
こちらの会社
（横崎(よこざき)さん）
いや どうも！
お世話になってます
（ナレーター）
実は ここ 先ほどの―
〝ピーチク
パーチク〞を―
開発したメーカーでも
あるのです―
商品化が期待されるのが
こちらの機械
（ナレーター）
そう―
魚の小骨を抜く
機械を―
開発中だったのです―
近年の魚離れ―
その原因の一つが
骨の煩わしさ―
そこで このメーカーでは―
空気の力を使って―
魚の小骨を
つかむという―
機械の開発に
乗り出したのです―
まだ 完成には
至ってはおらず―
改良中 とはいえ―
魚離れを防ぐ
期待の最新機械―
その実力は―
どれぐらいの
ものなのか―
ここで―
魚の小骨を抜いて
10年のベテラン―
水産加工会社の
大木(おおき)さんと―
骨の早抜き対決を
してみることに―
ルールは…
（スタッフ）用意 スタート！
（ナレーター）
さあ 両者―
１枚目の
アジの切り身を―
手に取りました―
順調に骨を抜いていく
工場長―
身に傷をつけない
繊細な手さばき―
一方
機械チームは―
あれれ？―
思うように骨が
抜けていないようです
（増田）ちょっと
てこずってますか？―
横崎社長
（ナレーター）そうこう
しているうちに―
工場長は ２枚目に
取りかかりました―
僅かな骨も
残っていないか―
指先で
確かめながら―
丁寧に
抜いていきます
（増田）見えない
小骨まで抜く―
余裕すらあります
（ナレーター）
片や 機械チームは―
まだ １枚目―
３枚目に入った
工場長に―
大きく水を
あけられています―
すると ここで…
（ナレーター）
機械チーム―
まさかの選手交代―
社長に代わり―
若手のホープ
営業課長―
しかし
開発中だけに―
課長も
慣れていないようです
（ナレーター）
そして―
機械チームが
もめている間に…
（スタッフ）
はい 終了です
（ナレーター）
結果は 工場長の圧勝―
しかし スピードは違えど―
骨を抜いた切り身は
両者とも ご覧の美しさ
今 構想から１年たってる
そうなんですけども―
なんとか
今年の年末年始商戦には―
間に合わせたいなと
思ってらっしゃるそうなんですが…
間に合うかね？
（東）相当 差があったよ 今
（増田）頑張っていただきたいと
思います
（ナレーター）
私たちの住まいに―
ぬくもりを与えてくれる木―
そんな木の加工にも―
いろいろな機械の
活躍があることを ご存じ？―
こちらは
ある３つの作業を―
同時に こなせる
すご腕の機械―
まずは
〝枝払い〞の作業
（牧田）すげえ
（ナレーター）そして
長さを測る作業と―
木を切る作業も
１台で こなせます―
こうして
処理された木は―
材木店へ
（ナレーター）まずは
長さ10メートルの―
立派な吉野杉(よしのすぎ)が
機械に置かれます
（増田）
まっすぐです
（ナレーター）
更に この部分に付いた―
この３つの穴―
この機械…
（増田）
では 牧田さん
（牧田）えー これ
皮をむくんじゃ
ないんですかね？
（増田）
木の皮をむく
（牧田）
エステティシャン？
（ナレーター）
この３つの穴から水を噴射―
強烈な水圧を
木に当てています―
よく見ると その水圧で
木の皮を剥いでいます―
くるくると回転させながら―
水圧で 満遍なく
皮を取り除く―
ということで
正解は…
（増田）
正解です 牧田さん―
〝木の皮を剥ぐ
機械〞でした
（ナレーター）
そもそも この皮剥ぎの作業―
昔は手で行われていました―
当時は 一本の皮を剥ぐのに―
２時間以上
かかったといいます―
しかし この機械が
開発されたことで―
一本当たりの
作業時間は―
僅か20分に
なりました―
しかも その仕上がりを
見てみると―
まさに
天才エステティシャン―
木肌は こんなにも
つるつるに―
ちなみに お値段は…
（ナレーター）更に
こちらの材木店には―
驚くべき機械が…―
材木店で大活躍―
重厚な見た目の この機械―
一体 何をする
機械なんでしょうか？
（ナレーター）
丸太を機械に入れ―
待つこと１分半―
出てきた木を見てみると―
なんと きれいな角材に―
その名も“丸棒(まるぼう)加工機―”
皮を剥ぐ
だけではなく―
丸太を角材に
変えてしまう―
機械だったのです―
僅か１分半で驚きの変化―
こうした機械が―
私たちの住まいを
支えてくれていたのです―
少しでも
人々の苦労をなくすために―
知恵を絞り 失敗を繰り返し―
試行錯誤の末に生まれた
機械たち―
その大きな力で―
今日も彼らは多くの人々を
笑顔にしているのです―
日本の機械っていいな
（増田）というわけで
いろいろな機械―
まあ 農業にしても
水産業にしても
最後 林業にも
ありましたが
いろんな機械が
あるんですね―
地井さんね
よく たくさんの取材
してくれましたね
（増田）いやいや
とんでもないです
（地井）
すてきでしたね
（増田）いやいや…
（地井）あなたを
褒めてるんじゃなくて
取材してくれた人
だから―
これからはね
考えますよ
君に対する…
これから木曜日に
なったんでしょ？
木曜９時に
変わったってことで
司会も
変わるってこともね
（一同の笑い声）
ウケてる！