（ナレーター）
それは 和菓子が大好きな―
ご主人のお使いに来た―
ある豆しばの
甘い甘～い お話
（店主）あら
今日も ご主人のお使い？―
今日は…
はい
〝みたらしだんご〞ね？
（東(あずま)）
あー いいね―
出来上がるまで
まだ
出てなかったんですね
ちょっと
待っててちょうだいね
（増田(ますだ)）そうですね
意外ですね
ちょっと
待っててちょうだいね
（萬田(まんだ)）ほんとだ
（ナレーター）
でも 豆助(まめすけ)の頭の中は―
和菓子のことで
いっぱいに
（東）自分で
食べるわけじゃないのにね
（ナレーター）
どこまでも透き通った―
こはく色に輝く滝―
その水流が温かな湯と
混ざり合うとき―
（東）しょうゆだけで
こんなにきれいなんだね
そこには まるで
日ざしに照らされたかのような―
美しい輝きを放つ大海原が
現れる―
そして時を同じくして
現れたのは―
純白の餅―
（萬田）
エロチックですよね
いいわよね
（萬田）
エロチックですよね
いいわよね
（萬田）
エロチックですよね
いいわよね
それは丸いままの形を
とどめているのが―
一つの奇跡であるかのような
この柔らかさ―
（スタジオの笑い声）
餅たちは炎の力を借り―
（増田）
ほんとに ふっくらとね
餅たちは炎の力を借り―
（東）一個一個が
（萬田）わあ おいしそう
こんがりと薄化粧―
そして
こはく色の甘い海が―
彼らを
優しく包み込む―
美しいとしか言いようのない―
その輝きを
たっぷりと身にまとえば―
口に入れた途端
広がるのは―
香ばしい甘さと―
とろけるほどに柔らかい
餅との優しいハーモニー
（地井(ちい)）
３つがちょうどいい
〝みたらしだんご〞
（増田）確かに最後
横向きにならないとね
（店主）豆助
はーい お待たせ―
今日も気を付けて帰ろうね
（ナレーター）日本っていいな―
「和風総本家」の お時間です―
不況の中
手に職をつけようと―
師匠の下に弟子入りする
新人たち
（一同）いただきます
（ナレーター）
こよいは―
日本の伝統を受け継ぐ
未来の職人さんたちに密着
（先輩）大丈夫かよ 秀二(しゅうじ) お前よ
（小川(おがわ)さん）すみません
（ナレーター）
あまたの有名店が立ち並ぶ―
銀座(ぎんざ)の中で―
〝銀座久兵衛(きゅうべえ)本店〞と
いえば―
まさに日本が誇る
江戸前(えどまえ)ずしの名店―
昭和10年創業―
かのミシュランガイドでも
星をつけられた職人技に憧れ―
その門をたたいた人が
います―
高校卒業と同時に
入店した小川君―
まずは別館に出勤―
ここで着替えてから―
３区画離れた本店へと
移動します―
新人さんの朝一番の仕事は―
先輩たちの仕込みの
段取りを整えること―
銀座の名店という
厳しい世界―
なぜ飛び込もうと？
（ナレーター）
柔道の無差別級で
活躍していた小川君―
ところが…
（小川さん）それで もう
できねえかなと思って…
（ナレーター）同じころ―
小川君と共に働く新人さんが
もう１人
（ナレーター）
西川(にしかわ)さんは―
元長距離トラックの
運転手―
人と接する仕事を求め
この道へ
（ナレーター）
地下のちゅう房には―
30名もの職人さんが
勢ぞろい―
ここから―
一気にお昼の分の
仕込みが始まります―
そんな職人さんたちを
一手にまとめるのが―
こちらの店長―
この花板に立つべく―
職人さんたちは日々
修業しているのです
（平さん）先輩から
言われたことをしっかり―
覚えてもらうのが
１年目―
で ２年目からはもう大体
流れが分かってきて―
あと先輩が何をするから
準備をしとく―
それが
やっぱり２年目―
で ３年目になると
やっぱりもう 魚も―
ほとんど毎日触るように
なりますから―
やり方を覚えてほしいのが
やっぱり３年目かな―
カウンターで仕事
できるのは５年だけど―
お客様のお好みを
覚えたり―
いろいろやってくと
やっぱり―
10年は必要だと
思いますね
（ナレーター）
板前の世界の１年目は―
先輩たちの雑用を
こなしながら―
徐々に仕事を覚える時期―
まっさきに内線を取るのも
新人の仕事
（ナレーター）
どうやら―
小川君の仕込んだ
具材の量が―
足りなかった様子
（ナレーター）
この具材がなければ
そのあとの仕込みが進みません
♪～
（ナレーター）
急いで２階に届けるも…
（柴田(しばた)）あ～あ
（ナレーター）
なんと またも行き違い
（小川さん）
棒具なんで…
（西川さん）はい？
（スタッフ）
棒具って何ですか？
（ナレーター）
急いで仕込み直しです―
同じ材料でも―
用途が違えば
仕込みも違う―
急いで仕込み直し
再び２階へと向かいます
（萬田）横向きで…
（増田）正面から進むと
体の幅が通らないんでしょうね
（小川さん）すみません
（ナレーター）同期２人の
ちょっとした確認ミス―
これによって無駄に
動いてしまったのです―
予想以上に走り回る小川君―
試しに歩数計を
渡してみることに
（ナレーター）
ここで あなたに質問―
（東）まさかの…
まさかの問題？
小川君 このあと
今日１日の仕事で―
（一同）え～
小川君 このあと
今日１日の仕事で―
どのくらいの距離を
歩くのでしょうか？
（増田）さあ…
（東）さあじゃないよ だから
今夜の「和風総本家」は
ですね―
こんな時代だからこそ
手に職をということで―
〝和の仕事を
選んだ人たち〞と―
題しまして―
皆さんの和力(わぢから)を試させて
いただきたいと思います
見てると
やっぱ根性がないと
できない仕事だなって
思いますね
その小川君―
開店の午前11時から
閉店まで―
何キロ歩くことに
なるんでしょうか？
午前中３時間くらい歩いて
よく歩いたなって日で
６,０００歩くらいですね
（柴田）そうですよね
ですから
１日通すと １万…
多い日で
１万５,０００歩くらい
（東）さすが
散歩マスターですね
（一同の笑い声）
今回はですね 歩いた距離を
ひとつ答えに
していただきたいので―
（地井）距離？ 距離ね
１歩は
70センチの計算です
何キロを示すんでしょうか
答えをお出しください―
地井さん
3,5キロくらいじゃないかな
（増田）はい
５,０００歩の計算ですね
5,000歩くらい歩いて…
萬田さん いきましょう
（一同の笑い声）
（増田）35キロ
およそ５万歩
（萬田）あれー？
（増田）35キロ
およそ５万歩
（東）
彼 だったら もうちょっと
痩せてると思いますよ
（東）
彼 だったら もうちょっと
痩せてると思いますよ
（一同の笑い声）
（萬田）いや
でも食べるのよ あの人は
（一同の笑い声）
牧田(まきた)さん
僕は８,０００歩…
（増田）の計算で
およそ５.６キロ
柴田理恵(りえ)さんです
よろしくお願いします
１万歩で
７キロでしょ？
５,０００キロで…
５,０００歩で
えー ３.５キロなので
まあ間 取ってって感じ
（地井）うん
まあ そんなもんだよね
東さん いきましょう
７.１キロ―
体格が
大きいですから―
ドンと
こう着いたときに
ちょっと揺れるのが
入ってる
（一同の笑い声）
そこで カシャカシャ
カシャカシャと
（ナレーター）30分後の
開店に合わせて―
慌ただしく
準備が進みます
上 行ってきます
（ナレーター）
開店を間近に控え―
小川君 そそくさと店の外へ
出ていってしまいました―
向かった先は別館―
実は ここに
社員食堂がありました―
銀座久兵衛では
この社員食堂で―
従業員50人分の賄いが
作られているのです
（東）そんなに働いてんだ
（柴田）いるんだね
（東）すごいね
（柴田）大企業だね
（小川さん）いただきます
（ナレーター）とはいえ
あと僅かで営業開始―
ほんの５分で御飯をかきこみ
本店へと戻ります
（小川さん）ごちそうさまでした
（社員）はい いってらっしゃい
（ナレーター）さあ いざ戦場へ
（ナレーター）いよいよ
お店が動きだします―
予約客を筆頭に―
この店の味を求めて
お客さんが続々と
（平さん）みそわん ダリね
（店員）はい
（ナレーター）時間帯によって
働く場所が変わる新人さん―
小川君
次は２階の ちゅう房に
（東）止まってるな
（萬田）そうね
（小川さんたち）はい
（ナレーター）
カウンターの板前さんの
補助が―
ここでの主な仕事です
（小川さん）はい
（柴田）
ほら やっぱり―
（ナレーター）すしダネの
補充の指示が入りました
持ってきてっていうの
あるから
（小川さん）
分かりました
（ナレーター）
お客さんの好みによって―
すしダネが朝の仕込み以上に
出ることも
（ナレーター）
包丁を握る時間より―
（柴田）あー
走ってる 走ってる
（ナレーター）
包丁を握る時間より―
（東）
これ揺れてるよ 揺れてる
移動する時間の方が
新人さんは長いのです
（増田）この動きが どれくらい
歩数計にカウントされるか
（東）うーん そうか
（小川さん）肝 参りました―
失礼します…
（ナレーター）
届け物とはいえ―
お客さんの目が光る
カウンター ―
役目を終え 一安心も つかの間
（先輩）なっ？
（小川さん）はい
（先輩）見て
（小川さん）分かりました
（東）なるほどね
（ナレーター）
まだまだ一つの仕事を
こなすのに精一杯―
（ナレーター）
まだまだ一つの仕事を
こなすのに精一杯―
一方 33歳の新人さん
西川さんは―
（西川さん）
シイタケですね
はい 分かりました
（西川さん）
シイタケですね
はい 分かりました
（西川さん）
シイタケですね
はい 分かりました
地下の
ちゅう房にいました―
急な材料の補充に備え
この食材の貯蓄場所に―
必ず補充要員が
配置されます―
慣れてきたとはいえ
まだまだ新人さん―
悩みは尽きません
（西川さん）やっぱり…
（西川さん）仮に…
そうですね
（柴田）
そんなことで いいのか？
（ナレーター）
お昼の営業が終わると
ようやく一息
（小川さん）とりあえず
休憩ですね もう
（ナレーター）
小川君の休憩場所は
路地の自動販売機の前です
（スタッフ）
いつも大体 ここで？
（ナレーター）
そこに 西川さんも
（スタッフ）あれ？ この感じが
いつもの感じなんですか？
適当にって感じですね
（増田）お母さんもね
お父さんも心配でしょう
（ナレーター）
ネオン輝く銀座の夜―
再び営業が始まります
（店員）取ってください
（西川さん）はーいっ
（ナレーター）
今度は西川さんが
５階の ちゅう房へ―
お客さんに近いとあって
自然と声も大きくなります
（西川さん）
はーい サバ 参りました
（ナレーター）
同期の２人は―
同じ場所に配置される
ことはありません―
必ず一方は地下の
ちゅう房で補充係に
（ナレーター）
自ら望んで飛び込んだ
銀座の名店―
毎日が勉強の連続です
はい お疲れさん
ご苦労さま
やっぱ言ったら…
（ナレーター）一番最後に
戸締りをして―
新人さんの
一日が終わります
（柴田）
大変だね こりゃ
（ナレーター）
さて 小川君に付けた歩数計―
（増田）
さあ お待たせしました
一体どのくらい
歩いたのでしょうか？
（柴田）おおっ
（ナレーター）
歩数計を見てみると
（小川さん）フフッ
（ナレーター）
なんと距離にして
およそ12･６キロ―
（ナレーター）
なんと距離にして
およそ12･６キロ―
（柴田）おー すごい
（ナレーター）
なんと距離にして
およそ12･６キロ―
（ナレーター）
なんと距離にして
およそ12･６キロ―
（地井）おー すごい
（ナレーター）
なんと距離にして
およそ12･６キロ―
山手線(やまのてせん)の東京駅から
恵比寿(えびす)駅までに相当します
（ナレーター）10年かけて―
ようやく立てる花板の表舞台―
柔らかな指先に―
気配りと技を携え
名店をしょって立つ―
それが すし職人という仕事
（増田）というわけで正解は―
一番 近いのは
まあ しかたないですね
東さん 正解です
しかたないって
（増田）だって５キロ以上
離れてました
そういうルールでしょ
（柴田）
正解とは程遠いよ
（増田）入社当初―
小川君 130キロ
あったそうなんですが
現在は 110キロまで
ほう…
（東）絞れてきてるんだ
１年で20キロだ
（東）久兵衛ダイエット
すごいね
（一同の笑い声）
（ナレーター）
続いての手に職をつけたい
新人さんと―
待ち合わせを
していると―
やってきたのは
軽自動車
（スタッフ）
おはようございます
（柴田）女の子
（藤家(ふじいえ)さん）
おはようございます
（ナレーター）
まだ初々しさの残る お二人
（ナレーター）それでは
ここで あなたに質問―
（一同）え～
この２人の職業とは
一体 何でしょう？
（柴田）ちょっとそんなの
分かるわけないじゃん
（ナレーター）次の
３つの鍵をヒントに―
お答えください
（一同）え～
（ナレーター）
そんな彼女たちの
職業とは―
一体 なあに？
（増田）
職人というよりは―
和の職業というふうに
言った方がいいですね
（地井）和の職業？
（牧田）分かんないな
若くないと
駄目ですよね？―
私とか萬田さんは
できないでしょ？
（萬田）私は できるわよ
（一同の笑い声）
何 言ってんの？
（増田）女性同士の
戦いというのは非常に―
男から見ると
面白いですね
認めないからですよ
自分の年をさ
（一同の笑い声）
職業 何でしょうか？
お出しください―
おおっ ５人全員
答え 一緒になりました―
見てみましょう
僕は〝みこさん〞とは
書いてないですよ―
（増田）あ なるほど
神社で働く乙女たち
（増田）
仮に みこさんが正解だと
するならば 地井さんは…
みこさんも
入るじゃないですか
（柴田）みこさんは特別な
資格がいるんでしょ？
（地井）神社で働く
乙女たちだもの―
描いてる 絵まで 私は
（柴田）えっ 頭に雑誌
載せてるんじゃないの
（一同の笑い声）
（地井）
髪の毛だよ 髪の毛
（増田）仮に みこさんが
正解だとした場合に―
地井さんを正解に
できるかどうか…
（地井）みこさんも
入るんだから いいんだ
（増田）いや それは…
神社で働く乙女たち
（柴田）それ
絞ってないじゃないですか
絞ってるって
俺が言うのも 何なんですけど
丸一年やって成長してませんね
（一同の笑い声）
（ナレーター）
佐賀県 鹿島(かしま)市―
江戸(えど)時代には―
宿場町として栄えた
この町で―
彼女たちは働いています―
その職場は―
緑の中に堂々と構える
勇壮な建物―
そして第一の鍵―
制服のまま外に出られない
お仕事というのは―
もう皆さん お分かりですよね？
（ナレーター）
そう ２人の職業は―
神社で働く
〝みこさん〞です―
高校卒業とともに―
去年の４月から
働く２人―
藤家和泉(いずみ)さん
そして―
東 菜津美(ひがし なつみ)さんは―
共に子供のころ
みこさんに―
優しくしてもらったことが
きっかけでした―
そんな２人に密着―
知られざる
みこさんのお仕事とは？
（地井）言ってんじゃん
“神様のそばで働くお仕事”って
（東）だから それを
〝みこ〞って言うの
（ナレーター）
322年の歴史を誇る―
祐徳(ゆうとく)稲荷神社は―
年間 参拝客が―
300万人にも達するという
由緒ある神社です
（ナレーター）彼女たちの一日は
境内の掃除から始まります
（柴田）
え？ もう問題？
（ナレーター）ここで質問―
みこさんたちが
社務所にある部屋の中へ―
そして 整列して
行うこととは―
一体 なあに？
（増田）さあ 地井さん
面目躍如 どうぞ
（地井）
これ お祈りする―
神に対する誓いですよ
今日の
（増田）お祈り？
（地井）うん お祈り
（東）
おはらいじゃなくて？
（ナレーター）正解は―
実際に みこさんたちの動きで
見てみることにしましょう―
まず何やら 白い和紙で
髪の毛を巻き始めました
あのー 髪に紙で…
まず何やら 白い和紙で
髪の毛を巻き始めました
（牧田）あー 布なのね
まず何やら 白い和紙で
髪の毛を巻き始めました
（東）
これ 何で あれなんだろ
長くないといけないんだろう？
（ナレーター）
この紙は〝きずき―〞
（増田）これ 牧田さん
合ってるんですよ―
（ナレーター）
この紙は〝きずき―〞
布じゃないんですよ
神前で髪の毛を
まとめるために使います
（牧田）紙なの？ これ？
神前で髪の毛を
まとめるために使います
（柴田）和紙だ
（牧田）あー そうなんだ
（ナレーター）
最後に―
〝丈長(たけなが)〞という
飾りを付けて完成―
（増田）〝きずき〞という
紙を巻くそうです
というわけで正解は―
〝髪を結び合う〞でした
（増田）はい 地井さん
頑張りましょう
（地井）ちぇっ
（ナレーター）
神前に みこさんたちが
集まってきました―
今度は一体
何が始まるのでしょう？
（地井）こんなに
いっぱい いるんだ―
これは みんながみんな
みこさんではない
（ナレーター）みこ30名と
神職20名がそろって―
（萬田）乙女たち
（ナレーター）みこ30名と
神職20名がそろって―
神様の前で―
一日の平穏を祈る朝拝の
儀式が始まりました
（祝詞を唱える声）
（ナレーター）白衣と はかまを
身に着けている間は―
決して崩れることのない姿勢―
そもそも みことは
神事に奉仕する女性―
神主など神職を
補佐するのが仕事です
（かしわ手）
（ナレーター）このように―
おはらいをして
それぞれの持ち場へ―
お札を扱うには
さまざまな知識が必要―
そこで４年目以降の
みこが担当します―
１年目の みこたちは―
お茶出しや お神酒場での
作業が中心―
ところで みこの仕事に
必要なものとは一体？
（ナレーター）
参拝客も増えてくる
午前10時―
新人の みこ２人が―
またしても
どこかに移動するようです―
この歩き方は
裾を踏まないための工夫です
（萬田）あ そうなんだ
（ナレーター）
そして始まった この作業とは…
ここでは神棚に祭る神聖な
お札を作ります―
作業中は私語を慎み
清き心で―
結び目は 神とのご縁が
解けないよう―
固結びされるのだそうです
（東）大変な仕事だね
（増田）ただ
見習わないといけませんね
（ナレーター）
みこさんが再び一列に並んで
粛々と移動―
今度は一体
何が始まるのでしょう？
♪～
（太鼓の音）
（ナレーター）
祈願者の願いを―
神様に届けるための
みこ舞―
１年目に十数種類の
舞を覚え―
２年目からは―
このように太鼓や琴などの
楽器を覚えていきます
（柴田）
不思議な職業だな
（太鼓の音）
（ナレーター）
舞ができてこその みこ―
実は みこが眼鏡を
かけられない理由も―
舞の邪魔になるから
（ナレーター）
広い社務所の中をまたまた移動
（柴田）寒そうだな あれ
寒そうだよ
（ナレーター）頭に飾りを
ということは―
もしかして？
（ナレーター）
こちらが みこ舞の正装
みこにとって 最も大切な仕事
（藤家さん･東さん）
お願いいたします
（ナレーター）祈願者の願いを
神に届くよう願う舞
（手をたたく音）
（ナレーター）
失敗が許されない それが みこ舞
（東）緊張するだろうな
（ナレーター）この日は―
50名以上もの参拝客が
見守ります―
そんな中
２人が舞うのは祈願の舞
♪（舞の音楽）
（ナレーター）みこ舞は
神様に ささげるもの―
そのため 参拝客ではなく
神様に向かって披露されます―
そして ２人の動きは―
ぴったりと
合っていなければなりません
（牧田）きれい
（ナレーター）
およそ５分間の舞が終了
（柴田）へえ
５分 踊るって大変だよね
（ナレーター）
終わると急いで着替えます
（ナレーター）舞が終わっても
ご祈とうは続きます―
その間に
みこたちが準備するのは―
参拝客に出す お神酒
（柴田）すごいな
（ナレーター）
新人の みこ２人が
心配しているのは杯の数
（ナレーター）なんとか
無事 間に合ったようです
（東さん）お神酒をどうぞ
（ナレーター）
参拝客にお神酒を
出すところまでが―
一連の仕事―
丁寧に一人一人に
お神酒をつぎます―
ご祈とうが終わっても
後片づけが待っています―
これも大切なお仕事
（ナレーター）
大舞台を終えた
午後４時―
閉門を前に社務所を掃除
（柴田）
こんなこともするんだ
閉門を前に社務所を掃除
（萬田）ねえ
（ナレーター）
こうして みこの一日が
終わろうとしています
上に上がれて…
やっぱり…
なれたので…
この職場で しっかりまた
自覚してもらいたい
学んでもらいたい
（ナレーター）
清き心を持って神様に仕える―
それが みこという仕事
（増田）
正解は みこさんということで―
萬田さん 牧田さん
柴田さん 東さんは―
もちろん正解―
地井さんは もう
正解にしましょう
（地井）
そりゃそうだよ 当然だよ
（増田）これは
おまけですよ 地井さん
（地井）いやいや
おまけなんて―
僕のが深いんだから
確かに
みんな はっきり
“みこさん”って書いてるのに
（柴田）そうですよ
例えば みこさんじゃない
子がいたら
どうするのよ？
それ以上 そういうお話を
されますと 不正解にします
（地井）あ じゃあいいや
（一同の笑い声）
（ナレーター）
雨の中バイクで
やってきた この方―
実は 農業で
手に職をつけようとしています
（岩瀬(いわせ)さん）
いつもこれですね 大体…
（柴田）47キロ？
（ナレーター）
自宅から１時間かけて
やってくるのは―
千葉県 旭(あさひ)市の
〝林(はやし)農場〞
おはようございます
（一同）
（ナレーター）
まずは一日の段取りが―
農場主の林さんから
伝えられます
（林さん）はい よろしく
（ナレーター）実は
かつて印刷会社の―
支社長まで務めた
岩瀬さん―
自宅のそばで家庭菜園を
始めたのをきっかけに―
去年の11月から
脱サラして―
林農場の研修生として
働いています―
この日は―
きゅうりの収穫から
仕事が始まります―
林農場では ハウス２棟―
１,５００坪分の敷地で
きゅうりを栽培しています
この広い敷地を
僅か５人ほどで収穫
（女性）
おはようございます
（ナレーター）
それまでの地位を捨て―
一大決心をした岩瀬さん
（東）
きれいなきゅうりだね
まっすぐな
（東）
きれいなきゅうりだね
まっすぐな
結構…
（柴田）明るい顔だ
（柴田）楽しいんだね
（増田）いい笑顔ですね
岩瀬さんのようにね
あのくらいね こう…
（柴田）いい顔ですよね
岩瀬さんのようにね
あのくらいね こう…
（スタジオの笑い声）
（ナレーター）
本人は ともかく―
家族の反響は
どうだったのでしょうか？
（増田）ここでしょうね
問題はね
最初
娘２人なんですけど…
（スタジオの笑い声）
（ナレーター）
プロポーズのときより
緊張したという―
奥さんへのプレゼン―
向こう３年の計画を立て
脱サラ―
しかし 収入は
３分の１以下に減りました
（一同）
今日も頑張りましょう
（男性）いただきます
（一同）いただきます
♪～
（ナレーター）
ところで 新たに
農業を始める場合―
一定の期間
農業に従事するなどの―
条件を満たし―
認定就農者に
ならなければ―
農地を借りることが
できません
（ナレーター）
自分の農地を借り―
市町村が決めた所得目標を
達成すると―
認定農業者となり―
自由に農地を広げていく
ことができるのです―
岩瀬さんは
今年２月―
認定就農者として
認められ―
夢の第一歩を
踏み出したばかりです―
次第に農業の技術は
身に付いてきたものの―
サラリーマン時代とは
根本的に違います
（ナレーター）天候などにより
野菜の状態は変化するため―
例えば
こんなチェックの方法も
（ナレーター）一度折った
きゅうりを くっつけると…
（一同）おお～
（東）すごい
（柴田）すごいね
（ナレーター）この日
取れた きゅうりは―
約７,０００本―
多いときは１万本
収穫する日も―
きゅうりは植えてから
約２か月で収穫―
現在では
ハウスのおかげで―
一年中 食べられます
（ナレーター）
お茶の時間です
あそこの感じが…
（ナレーター）農業は
一人では できません―
横のつながりが
とても大切
（林さん）
風がちょっと冷たい…
（ナレーター）
一息ついたあと―
林さんと岩瀬さんが―
今度は 別のハウスの中へと
入っていきます
（東）えー
（ナレーター）
ここで あなたに質問
（牧田）えっ 何だ？
これ すごいんですよ 実は
（岩瀬さん）非常に
画期的な… 僕なんか…
（ナレーター）大小の穴が
スライドする こちらの道具―
非常に
便利なものだそうですが―
この農業用具―
一体 何に使う
道具でしょう？
（増田）地井さんが
もう 私が問題を―
振る前に
書き終わっていますが―
お書きください
お願いします
ええ まあ
そうでしょうな
（増田）
42歳で もともと
印刷会社の支社長まで
務められた方が―
一大決心をしてね
（地井）今 多いんですよ
私の郷里の方の
話なんでね―
使ってない畑を
開放したり
いろんな試みを
してるようですよ
（増田）
給料が３分の１に
なるっていうのが
分かっていて
果たして転職できるか
どうかっていう…
何なら紹介するよ
（増田）給料３分の１は
ちょっと
厳しいかもしれないですね
（東）だってね 増田君は
お金で仕事してるからね
（一同の笑い声）
（ナレーター）
正解は こちらの作業を
見ることにしましょう
（柴田）種ですよね
種をこうやって…
（牧田）おー
（柴田）すごいね
（ナレーター）
種が一つの枠に対して
一粒ずつ―
というわけで正解は
〝種をまく道具〞でした
（ナレーター）
〝育苗用播種器―〞
通称 〝ガッチャン〞です
（一同）
〝ガッチャン〞
（増田）
正解は “種を植える道具―”
正確には“育苗用播種器―”
ということで―
萬田さん以外
正解とさせていただきます
（萬田）でも〝植える〞も
言ったんですけどね
（増田）植えるだけに―
限定して
いただきたかったので―
ごめんなさい
ここは…
（地井）許してやれよ
（一同の笑い声）
（地井）
僕だって さっき許してくれたし
萬田ちゃんも許してやれよ
（東）クイズに―
許すとか
許さないとかないでしょ
（一同の笑い声）
（ナレーター）
“ガッチャン”で―
正確に種まきした
ブロッコリーは―
ハウスでしばらく育てます―
およそ５日後に発芽―
１か月
ハウスで育てたあと―
畑に移し―
種まきから
３か月後に収穫―
その方法は
（東）どんどん…
（柴田）入れちゃうんだね
（ナレーター）
背中の籠に入れていく
昔ながらのスタイル
（ナレーター）
背中の籠に入れていく
昔ながらのスタイル
（柴田）あ！ 落ちた
（牧田）
よそ見しちゃった
（柴田）えー
売り物にならないの？
（ナレーター）
お昼の時間です
（東）いいね
（増田）あら あら あら
（ナレーター）
奥さんが―
朝５時に起きて
作ってくれた―
愛妻弁当を持参―
食事しながらも
気になるのは天気予報―
１日３～４回 確認
パッて答えないと
怒られちゃいますんで
（岩瀬さん）じゃ
（ナレーター）
午後からは―
先ほど
収穫したきゅうりを―
サイズ別に分けていきます
（岩瀬さん）こっちが
あの… 我々のＭサイズ
こっちがＳサイズといって
大きさが違います
開いて ちょうど
21センチなんですけど―
ちょうど
ドンピシャのサイズ
（ナレーター）
微妙なものは手で測ります
ところで このＭサイズ―
実は あるもの専用だとか―
それは一体？
（ナレーター）
のりと きゅうりのサイズが
決まっていて作るもの―
といえば そう かっぱ巻き―
（萬田）すごいね
両端を落とした大きさが
ちょうどいいのが―
（柴田）なるほどね
このＭサイズ
（柴田）
接がなくていいんだ
（ナレーター）
仕分けされた
きゅうりは―
丁寧に一つ一つ
包装されていきます
（東）まっすぐな
きゅうり作ってますもんね
（ナレーター）
そして―
車に積み込まれた
林農場の野菜たちは―
岩瀬さんに見送られ
次なる場所へ―
到着したのは
農事組合法人―
ここには林農場の他―
約100軒の生産農家の
野菜が集まり―
夕方には小売店などへ―
こうして取れたての
新鮮な野菜を―
その日のうちに
食べることができるのです
（ナレーター）ところで―
支社長の座を捨ててまで
農業を始めた岩瀬さん―
その思いとは？
僕と同じような…
（林さん）はい どうも
ご苦労さまでした
（岩瀬さん）
お父さんから？
ありがとうございます
（ナレーター）形崩れした野菜を
お土産にもらい―
47キロ離れた自宅へと―
また１時間かけて戻る
岩瀬さん―
マニュアルを捨てて
自然を感じながら働く―
それが農業という仕事
（ナレーター）
男性と若い女性が
やってきました
（ナレーター）
ここで あなたに質問―
２人の職業を―
３つの鍵をヒントに
お答えください―
１ 職人さんの
親指にあるタコ―
２ どうやら
脚立を使う仕事のよう―
３ このような手の動きで
仕事をします―
この方たちのお仕事は
一体 なあに？
やっぱ こう 伝統的なもの
なんでしょうね
職人技って
感じですよね？
聞くだけ無駄です
（スタッフの笑い声）
（萬田）ポロッと出るじゃ
ないですか いつも
そこがカワイイとこよ
（地井）そうそう
（スタッフの笑い声）
（増田）はい―
さあ 何の
職業なんでしょうか―
お出しいただきましょう
（増田）地井さん
左官屋さんていうの？
（柴田）左官屋さんだ
いわゆる こういう…
土塀とかって このごろ
なくなってるんですよ
かっ たっと当てて
さっと伸して―
ほんで 今度は
縦に こうやればさ
萬田さん
看板をね…
直すというか…
（増田）看板
牧田さん いきましょう
障子の張り替えの職人さん
かなって思いました
続いて いっぱい
書きました 柴田さん
お寺とかの
はりとか掃除する人
高い所を こう掃除する人
かなと思ったの
東さん いきましょう
漢字で左官屋さんです
（一同の笑い声）
（ナレーター）
早速２人の後をついていくと―
やってきたのは
昔ながらの銭湯―
しかも そろって
男湯へと入っていきます
（地井）ええ～？
（ナレーター）ここで
男性のみならず 女性まで―
なんと 服を
脱ぎ始めてしまいました―
どうやら この格好が
仕事着のよう
（柴田）え？ これ…
（ナレーター）
男性の手には ペンキが数種類―
（柴田）看板だ
（ナレーター）
男性の手には ペンキが数種類―
これは もしかして？
（ナレーター）
そう ２人の仕事は こちら―
正解は 銭湯の絵を描く
お仕事―
〝銭湯背景絵師〞でした
（ナレーター）
寿命３年の銭湯の絵―
（柴田）あー なるほどね
既に６年が経過した
自らの絵に―
新たな命を
吹き込むのが―
銭湯絵師
中島(なかじま)さんの仕事です―
銭湯で見た絵に感動し―
すぐさま銭湯絵師の
第一人者の下で修業―
これまでに１万点以上の
富士山(ふじさん)を描いてきました
ちょっと来て
（田中(たなか)さん）はい
（ナレーター）
彼の下で―
見習いとして働く
田中みずきさん―
年々 銭湯も減少―
今では銭湯絵師も―
中島さんを含め
僅か３人―
なぜ この仕事を
選んだのでしょうか？
（ナレーター）
壁の養生が終わったところで―
師匠の目つきが変わりました
（中島さん）男湯と女湯
（地井）
混ぜて作っちゃうんだね
（柴田）色を作るのか
（ナレーター）
このたった４色の
割合を―
（ナレーター）
このたった４色の
割合を―
微妙に変えることで―
何十もの色を
作っていくのです
（田中さん）はい
（ナレーター）作業は
営業が始まるまでの―
僅か７時間―
（柴田）そうなんだ
休みの日じゃないんだ
元の絵の上に
重ねて描いていきます―
広い空の部分は―
田中さんが
長い柄のローラーで―
同時に師匠は―
頭の中のイメージを
形にしていきます―
絵は お任せが ほとんど―
今回の富士山の位置が
どうやら決まったようです
（柴田）ああやって描いて…
粗々(あらあら) ああやって描くんだ
（ナレーター）頂上の方から
少しずつ陰影を付け―
徐々に姿を現す新たな富士山―
下書きは一切ありません―
１万点以上もの経験が
職人さんの手を走らせます
（中島さん）
こうやってね…
（東）いないよね
（ナレーター）鮮やかな
師匠のローラーさばき―
（柴田）また うまいこと
グラデーションが！
その一挙手一投足を
見逃すまいと―
弟子も必死です
（東）すごい
（柴田）すごいなー
本当に…
（ナレーター）
今度は はけに持ち替え―
微妙な色を作りながら
立体感を出していきます
（ナレーター）
同じ色でも厚く塗ったり―
（東）ボコボコしてんのが
よりリアルに見えるのかな
手首を柔らかく動かしたり―
指にタコができるのも
うなずけます―
今度は たたきつけるような
はけ遣い―
これが10年かかると言われた
絵師の技を―
３年で習得した師匠の実力―
一度イメージが膨らんだら―
一心不乱に描き進みます
（柴田）いや すごいわ
（携帯電話の着信音）
（東）携帯 鳴ってるよ
（ナレーター）突然の電話にも
（中島さん）ハハハ…
はい 大丈夫ですよ
（ナレーター）頭の中は
ただ ただ 目の前の絵のことだけ
（ナレーター）今度は
男湯から女湯へと移動―
残りの作業が
始まります―
銭湯の営業まで
あと１時間―
まさに時間との勝負―
お風呂の釜にも
火が入れられ―
着々と進む営業準備―
その横で
いよいよ最後の仕上げです―
足場の上を縦横無尽に―
６年前 自らが記した日付に
代わり―
新たなサインを書き込めば―
作業を始めて約７時間―
（柴田）あー すごい
新たな富士山の誕生です―
富士山がなかった
女湯側にも―
今回は
その あで姿が
（ナレーター）
一方 男湯は―
豊かな自然が加わり―
（東･柴田）わあ すごい
より立体的に
（ナレーター）誰もを
圧倒する この作品―
ちなみに
料金は 10万円
（ナレーター）
実は この絵の中に―
一つだけ
おかしな所があります―
それは一体 なあに？
（増田）
東さん いきましょう
こんな…
景色の場所はない
（スタジオの笑い声）
（東）あー
（柴田）あー なるほど
（ナレーター）絵の季節が
バラバラとはいえ―
実際に指摘を受けたことは
いまだ ないんだとか
（地井）
そりゃそうだよな
（中島さん）
やる気 それだけだね
（ナレーター）
ペンキを指に染み込ませ―
日本の文化を守り抜く―
それが 銭湯背景絵師という仕事
（東）
すばらしい職業だ これ
すごーい
（増田）
師匠 中島さんでした
（地井）このごろ
歩いてると 銭湯がね
壊されるところ
ってのは―
よく遭うんだよね―
富士山の絵だけが
壊された うちに―
銭湯の絵だけが残っててね
今から―
そこを
壊そうっていうときにね
すげえ 寂しいもんだね
（萬田）何だろう？
（ナレーター）
酒蔵が立ち並ぶ―
京都市 伏見(ふしみ)区―
ここの とあるお寺の
裏庭で―
庭造りが
行われています―
灯籠を水平に
合わせながら設置
（ナレーター）
その陣頭指揮を
執るのは―
宏歸(こうき)流
京都 庭常(にわつね)の３代目
（ナレーター）
新たな石や植栽は―
極力 使わず―
今まで そこに
あったもので―
庭を作り替える
リ･ガーデン―
飛び石も並べ直して
使います
（ナレーター）今回―
３代目が目指すは 枯れ山水―
植栽が少なく
石が主役となるだけに―
その置き方や
配列に至るまで―
庭師のセンスが
試されます―
雪見障子越しからの
人の目線―
それを十分に考えながら―
飛び石の配置バランスを
決めていくのです
（ナレーター）
多くのファンを持つ―
３代目の庭の魅力は―
斬新かつシンプルな
その作風
（平岡さん）
あっち もっとあるやろ
（仮谷(かりや)さん）はい
（ナレーター）
そんな３代目の庭に憧れ―
“庭常”の門をたたく若者は
後を絶ちません―
脱サラで飛び込んだ
仮谷さんも その一人
（柴田）３週間？
（ナレーター）〝庭常〞の
門をたたいた者には―
まず 生活のルールが
決められます―
現在 ８人の
職人さんの卵のうち―
７人が寮生活―
週１回の休み以外は―
ここで寝食を共にし―
庭師としての―
チームワークを
学んでいくのです
（一同）
今日も頑張りましょう
（男性）いただきます
（一同）いただきます
（ナレーター）
６年間の寮生活で
たたき込まれる―
庭師のセンス―
実践力 経営力―
サラリーマンの
キャリアより―
仮谷さんが
望んだものです
どっちかといえば…
（ナレーター）
万人を魅了する 一流の庭師―
憧れで入った庭造りの現場は―
そのほとんどが 重労働の連続
（仮谷さん）はい
（ナレーター）３代目が描く―
新たな枯れ山水の土台造り―
掘り起こして
凸凹になった庭に―
新しい土を入れ
整地していきます
（ナレーター）
ここで必要とされるのは―
力とスピード―
更に大切なことが もう一つ―
土の重みを知り
肌で感じること―
それが庭造りの原点なのです―
（東）なるほどね
土を運ぶこと１時間―
８坪の庭に
土が敷き詰められ―
枯れ山水の基礎が
出来上がりました
（ナレーター）
お客さんへの挨拶は―
責任者だけで―
庭師にとって
一番大切なもの―
それは礼儀
すいませーん
（女性）おおきに
今日の作業の方
終わりましたんで―
失礼させてもらいます
お疲れさまでした 失礼します
（ナレーター）
精も根も尽き果て―
ようやく寮のある
事務所へ―
実は この寮こそが―
新人さんが
センスを磨く場所―
先輩たちが道具を
片づけている間に―
新人の仮谷さんは―
すぐさま風呂掃除―
誰かが準備してくれている
わけではありません―
お湯を張っている間に―
隣の部屋で洗濯物の整理
（東）えー
（柴田）偉いなあ
（ナレーター）
７人分の洗濯物を―
全て畳んでいくのです
ちょっと
分からない場合は…
（ナレーター）私服や
靴下に至るまで７人分―
覚えるだけでも
もう大変―
しかも 30歳の仮谷さん―
年下の先輩の下着も―
畳まなければ
なりません―
一方 台所では
もう１人の新人さんが―
７人分の弁当箱を
洗っていました―
小野寺(おのでら)さんは
入って１週間―
高校卒業後―
スポーツインストラクター
を経て―
この世界へ―
その間に―
先輩たちは
早くも あしたの準備―
円滑に作業を行うため―
特に段取りには
念を入れます
で そういうふうに
やって…
（ナレーター）
更に新人さんは―
大切なことを―
毎日の食事作りから
学びます―
朝夕の食事―
その盛りつけ方―
一つ一つが―
庭師としてのセンスを
磨くためのもの
（増田）全てが
勉強ということですね
（ナレーター）
食器も―
いかに食べやすく
きれいに並べるか―
先輩たちが
常に目を光らせています
（ナレーター）
肉の数まで決める こまやかさ
（増田）もっと
年下ですからね
（ナレーター）別の現場から
戻ってきた先輩が―
３代目と熱く議論をしていました
これはもう あれやんけ お前…
（渡邉(わたなべ)さん）そうですね
こんな石にせんでもええねん
（ナレーター）
実は―
こちらの料亭の
玄関アプローチ―
その設計を
任されたのが―
６年の寮生活を経て
１人暮らしを始めた―
一番のベテラン
渡邉さん
ほな…
もうちょっと
時間かかりますけど
あとは ちょっと…
そのためには ね？
もう…
“どれから どれやろう？”
みたいな…
“が 一番いいかな？”みたいな
（ナレーター）厳しい寮生活で
培われたセンスが―
花開くとき―
３代目の期待と―
自らの苦悩が渦巻きます―
ようやく
鳥鍋が出来上がりました
（小野寺さん）
こっちすか？
（仮谷さん）
手前が４人分でいいですか
すみません
（ナレーター）最高齢
32歳の健(けん)さんは―
遅い入社のため
中堅の４年目です
やっぱり…
（ナレーター）御飯の
盛り方一つにも―
センスが問われます―
更に段取りのよさも
庭造りの基本
（柴田）あー
あんな きれいに
（ナレーター）これで完璧
そう思ったところで―
先輩を迎えたはずが…
（ナレーター）
詰めの甘さを指摘され―
いつもより30分遅い夕食です
（一同）
お疲れさまでした
（男性）いただきます
（一同）いただきます
（仮谷さん）
あっ すいません
（仮谷さん）えーと…
（ナレーター）
鍋に箸をつけるのは―
無論 先輩から
（ナレーター）
先輩が食べ始めてから―
ようやく…
（柴田）
うわー 厳しいなー
（ナレーター）このとき
もしも好き嫌いがあれば―
箸をつける以前に
申し出ねばなりません―
嫌いなものだけを
除いて食べることは―
許されないのです―
食べ終わるまで
全員が正座―
現場でお茶を
頂いたときの礼儀を―
こうして
たたき込まれるのです
（東）なるほど
（柴田）へえ～
まあケジメやね
ひとつね
先輩から流れで
♪～
（ナレーター）夕食後
先輩の健さんは―
あしたの道具の
積み込み
（男性）
お風呂いただきました
（健さん）はい
（ナレーター）
午後９時にも
かかわらず―
先輩たちは まだ事務所に―
平日は
外出禁止とあって―
自由時間は 全て―
一流の庭師になるための
自習時間―
自主的に
庭の設計もできる―
貴重な時間でも
あるのです
２人でスタート
じゃないし…
（ナレーター）
下では―
新人の小野寺さんが
呼び出されていました
（小野寺さん）はい
（ナレーター）
誰のものか―
分からずじまいだった
洗濯物を―
山積みのままに
していたのです
（ナレーター）
庭師として―
大切な道具の管理―
こうして
毎日の生活から―
新人さんたちは
一つ一つ覚えていくのです
すみません…
（先輩たち）
ごゆっくりどうぞ
（ナレーター）
この日―
一番最後の入浴となった
仮谷さん―
やっと一息―
このまま寝床に直行と
いきたいところですが
（ナレーター）
ここで あなたに質問―
新人さんが寝る前に―
必ず やらなければ
ならない仕事とは―
一体 なあに？
（柴田）
あんなことやってたら 劇団員…
全部やめていきますよ
（東）ねえ
（一同の笑い声）
（地井）この番組も
そうしないか？ そろそろ
（増田）と言いますと？
一番年上が威張るってことは
してもいいのかな
（一同の笑い声）
年上が威張るんじゃなくて
教えるんですよ
（一同の笑い声）
何 見てるんですか ほんとに
（増田）
さあ 問題に移りましょうか―
新人が一日の最後に
行う仕事―
自分たちが やっと
お風呂に入ったあとに―
もう一仕事
待っています
（ナレーター）新人さんの
一日の最後の仕事―
正解は
〝寮のトイレ掃除―〞
毎朝 先輩たちに
気持ちよく使ってもらうため―
新人さんが寝る前に
時間をかけて行います
年齢いってて…
多少… 多少なりと…
ですね
それは あります
（ナレーター）
長くもあり 短くもある―
１日という時間
えーと 僕は ここですね
（ナレーター）
ここに飛び込んで３週間―
夢は…
（ナレーター）自信と技術が
刻まれた力強い手で―
人々に感動を与える―
それが 庭師という仕事
（増田）
正解は 〝トイレ掃除〞で
ございました
（増田）
正解は 〝トイレ掃除〞で
ございました
（地井）
誰も気が付かなかったな
（柴田）
気が付かなかったな
（増田）一日の夜に
掃除をすることで―
翌日の朝―
先輩方が きれいな
トイレを使えるという―
理には かなってますよね
（東）大事なことですよ
（牧田）襲名？
（萬田）うん
（ナレーター）
徳島県 徳島市―
こちらに 人形ばかりが
展示された―
会館があります―
ここに並ぶのは―
人形浄瑠璃のために
作られた―
〝阿波(あわ)でこ人形―〞
複雑な からくりが
施されており―
実に表情豊かです―
この人形作りは
地元 阿波の伝統工芸―
しかし―
近年 その後継者が
激減しています―
その一人が―
人形師
初代 人形健こと―
多田健二(ただけんじ)さん―
〝頭(かしら)〞と呼ばれる
頭の部分は―
桐の丸太を平ノミ一本で
削りながら―
顔の形に
仕上げていきます―
削っては輪郭を描き直し
また削る―
気の遠くなるような作業です
（ナレーター）
機械化の時代にあって―
あえて手彫りに こだわるのは
人形への愛情―
１体 彫り上げるのに―
10日間ほど
かかります―
こちらが―
２代目を務める
息子の弘信(ひろのぶ)さん―
そして
３代目の悠気(ゆうき)さんは―
半年前に この世界に
飛び込んできました
（ナレーター）
もともと―
会社員として働いていた
悠気さん―
高校時代から交際していた
奥さんの勧めで―
人形師一家の婿養子に
（一同）へえ～
多分 かなり…
（ナレーター）しかし
そう簡単に人形は彫れません
（ナレーター）２代目は―
人形の顔全体の
バランスを取りながら―
リズミカルに ノミを滑らせます
（ナレーター）
一方―
２代目と向かい合って座る
３代目は―
師匠の手さばきを
横目で追うのが精一杯―
ノミさばきは
まだまだです
（ナレーター）
弘信さんも―
最初の10年間は
練習だけの日々―
看護師さんだった奥さんに
生活を支えられ―
20年目にして
ようやく―
２代目を襲名
（美佐子さん）
ちょっと見に来たり
しますけどね
で ちゃっと入りますけど
（ナレーター）
３代目の奥さんも―
歯科衛生士の資格を
取得―
伝統工芸への思いは―
女性たちも同じです―
ところで―
人形作りでは
衣装も大切な要素―
そんな衣装作りを
担当するのは―
初代の奥さん
和代(かずよ)さん―
人間の着物とは
勝手が違う人形の衣装―
その技術も娘から孫へ―
こうして
半年以上をかけて―
１体の人形が完成
（多田さん）
お祝いに使うものですよ―
ワシャっと
（一同）おおっ
（ナレーター）顔には
貝の殻の白い部分を砕き―
粉末にしたもの―
通称〝胡粉(ごふん)〞を―
にかわに混ぜてから
塗っていきます
（柴田）え～ 30回？
（ナレーター）
塗っては乾かし―
更に最後は磨きの作業―
一つの丸太から―
ご覧の表情が
生み出されるまで―
実に３か月もかかります
（ナレーター）
ところで作業場には―
彫り上がった
たくさんの頭(かしら)が置いてあります―
この頭(かしら)は―
ある目的のために
置いてあります―
その目的とは
一体 なあに？
（東）目的？
何で置いてあるか？―
棚があるからでしょ
（スタジオの笑い声）
うん まあ
こういう…
（ナレーター）
正解は―
〝失敗作を並べて―〞
〝次の仕事に生かすため〞
でした
（弘信さん）
そうね これ…
（東）えー
（柴田）３ミリ？
（弘信さん）
ちょっと開き過ぎた…
失敗ばっかりです―
これ皆 失敗です
（ナレーター）仕上げまで
こぎ着けても―
２つに１つは
失敗作になってしまう―
厳しい人形作り―
そんな２代目の
厳しさを―
３代目は
まだ知りません―
しかし この世界に
飛び込んで半年―
内なる情熱だけは
誰にも負けません―
ちなみに―
３代目の この日の成果が
こちら
もっともっと深く彫るように ここ
（悠気さん）はい
彫りが浅い なっ？
（ナレーター）
３代目 人形健―
その襲名までは
早くて20年かかるといいます―
自分が納得するまで
彫り続ける―
それが人形師という仕事
（ナレーター）
東京都 中央(ちゅうおう)区 八丁堀(はっちょうぼり)―
ビルの谷間に―
埋もれるように たたずむ
小さな刺しゅう店―
３代目が手にしているのは
反物―
いわゆる
着物の生地です―
そこに刺しゅうするのは
小さな家紋―
そう ３代目は―
着物の背や袖に
縫い付ける―
家紋の
刺しゅう職人さんです
（東）
あそこを縫っていくんだ
（ナレーター）
使う糸は絹―
（柴田）うわっ 細い…
市販の絹糸を―
１本ずつ
一度ほぐしてから―
使う量だけを
よって ねじり合わせ―
刺しゅう用の糸を
作るのです
（柴田）うわー
（増田）まず糸作りから
入るんです
（柴田）絶対駄目
私 イライラしちゃって
（ナレーター）
よることで―
固く丈夫に
仕上がった糸と―
僅か４本だけでよった
細い糸―
（一同）うわー
（柴田）あの作業！
その組み合わせによって
生まれる家紋は―
（東）目がチカチカする
１ミリ以下の精度が
要求されます―
よく ご覧ください―
よった太い糸を
そのまま縫うのではなく―
細い糸で
留めていくのです―
この蛇腹縫いは―
特に曲線の精度に―
職人の腕が試されます―
（増田）糸を糸で
留めていくんです
小さな家紋を描くのに―
最短でも３時間―
まるで―
反物から浮き立つような
美しさこそが―
家紋刺しゅうの
だいご味―
大正７年から３代続く
この技を―
４代目として継ごうと―
長男が決めたのは
１年前
（ナレーター）
父親の仕事を―
よく知らなかった
息子も―
就職活動を機に
家業の面白さに気付き―
弟子になることに
（並木さん）若い人は
（ナレーター）
父の血を引いたのか―
集中力はあっても―
その技術は
まだまだ足元にも及びません
（ナレーター）
その速さの違いは―
左手にありました―
この道40年の
３代目の左手は―
次に縫うべき位置を―
瞬時に
狙い撃ちできるのです―
一方 まだ修業１年の４代目―
なかなか 次に縫うべき場所に
針の位置が定まりません―
一度 刺しては
引っ込め―
また刺しては
やり直す―
この調子では―
１日１つ仕上げるのが精一杯
（東）裏から
やるんですもんね―
〝ここだ〞っていうのがね
（ナレーター）
針一本でお金を稼ぐのは―
まだまだ先のよう
（ナレーター）
これまでに―
50種類の家紋を縫い―
初めのころに比べれば
かなり上達したものの―
形も速さも
課題は山積みです―
それを静かに見守る３代目の
作業スペースには―
たくさんの針が入った瓶が
置かれています
（ナレーター）
ここで あなたに質問―
一体 何のために 針を
保存しているのでしょう？
（地井）
保存という意味は―
また使うという
意味ですね？
（増田）
さあ どうでしょう
（地井）
どうでしょうじゃなくて
聞いてるんですよ
（スタッフの笑い声）
（柴田）何も
答えてくれそうな―
顔してないよな 全然
正解 お出しください―
地井さんから見ましょう
この瓶に ある加工が―
油が引いてあるとか
まあ―
真空の状態に
なっているとか
加工がしてあると思うの
瓶にね
ですから そういう所に
置いておけば
保存するときに
いいと
萬田さんです
さびを出す…
逆ですね
あの瓶の中で
出してから
きれいにして
それから使う
（増田）
牧田さん いきましょう
（牧田）息子さんが
何回も こう…
間違えて
刺してたじゃないですか
で そうすると やっぱ
先の方が―
すごい傷みが早くなって
くるじゃないですか
その たまっていくのが
見えると
うまく進んでないんじゃ
ないかと
（増田）上達の
ひとつ証しというか
（牧田）目に見えて
分からせるような
（増田）バロメーター
みたいなものになる
柴田さんです
やっぱり
この針のおかげで
自分たちは
仕事をしてるわけですから
針供養っていうものに
ちゃんと出して
供養するために
ためてあるんじゃ
ないのかな
（地井）なるほど
（萬田）
全然 忘れてたな
そうですね
供養するために取っとく
〝お疲れさん〞
てことですよね
（ナレーター）
正解は〝針供養するため〞
（地井）なるほど
（ナレーター）
感謝の気持ちを込めて―
毎年１回
この刺しゅう店では―
針供養を
行っているのです―
家紋刺しゅう用の針は
僅か２.７センチ
（柴田）細い糸で
やってるんだね―
家紋刺しゅう用の針は
僅か２.７センチ
まち針が あんなに…
しょっちゅう使っても…
（並木さん）
紙やすりで こうやって
こするんです―
通りがよくなるんですね
（ナレーター）そう
針は刃物と同じなのです
（ナレーター）４代目―
今日の作品が
ようやく出来上がったようです
（宏大(こうだい)さん）
うんうん うん うん
（ナレーター）
緑の家紋が４代目―
一見よくできているように
見えますが―
小さな丸になると
一目瞭然―
随分と ゆがんでいるのが
分かります―
（東）本当だ
こういうんだったら
３年ぐらいで―
できるんじゃないかと
思ってるんですけどね
（ナレーター）今は
お小遣いを少々頂く―
修業の日々―
小さな針を自在に操る
大きな手で―
日本古来の紋を
後世へと伝えていく―
それが
家紋刺しゅう師という仕事
（増田）柴田さん 東さん
正解です
（柴田）やった
（増田）お見事でした―
トップ賞を
発表しましょう
４問正解 東さんです
（一同）おおっ
いやあ
本当に真面目にやらせて
いただいてるだけです
（一同の笑い声）
ありがとうございます
（柴田）
もう 今の世の中 ほら―
就職できないとか
言ってるけど―
日本は まだまだ
まだまだ やれること
いっぱいある―
あの… ちゃんと
助成してくれるとこもあるし―
本気になってかかれば
何だって
自分の中に可能性が
あると思う
日本っていう国が
世界で こう 存在感を
もっと
アピールするのには
こういう人たちが
頑張るしかないと
どっかで思ってる…
日頃から
思ってるのね―
こういう若い
２代目 ３代目が―
出てくるっていうのは
うれしいですよね
（萬田）
本当 夢を頂きましたね
私も これから…
何しようかなって
思ってます
（東）ぜひ庭師に
なっていただきたい
（一同の笑い声）