（ナレーター）
それは 和菓子が大好きな―
ご主人のお使いに来た―
ある豆しばの
甘い 甘～いお話
（店主）あら
今日も ご主人のお使い？―
今日は…
はい 〝どら焼き〞ね？
出来上がるまで
ちょっと待ってて
ちょうだいね
（ナレーター）
でも 豆助(まめすけ)の頭の中は―
和菓子のことで
いっぱいに
（ナレーター）
砂糖と膨らし粉が―
降り積もった
流氷の海に―
生卵の夕日が沈む―
まばゆい輝きを
放ちながら泡立つ―
夕暮れの海―
（増田(ますだ)）きれいですね
（萬田(まんだ)）きれいね
その黄金の海が―
小麦粉の氷山を―
夕暮れ色に染めていく―
この美しい奇跡により―
一つの生命が誕生する―
命の生地は―
お玉の底につかないよう―
（三上(みかみ)）おお すごい
（地井(ちい)）すごいねえ
放物線を描きながら空中を舞う
（増田）お玉の中に中に
入れていくんですね
（ナレーター）そして
漆黒の秋の夜空に月が昇った―
誰も見たことがない月の裏側まで
見えてしまいそうな―
見事な満月―
そんな お月様のような生地で―
（増田）きれいな満月で
甘い つぶあんを
優しく包み込めば―
（萬田）ねえ
甘い つぶあんを
優しく包み込めば―
ほのかな甘い香りを
放ちながら―
時に懐かしい記憶さえも
呼び覚ましてくれる―
〝どら焼き〞
（店主）豆助
はーい お待たせ―
今日も気を付けて帰ろうね
（ナレーター）日本っていいな―
「和風総本家」の お時間です
（ナレーター）例えば
お寺の大きな鐘を目にしたとき―
あるいは 風情あふれる
古民家に出会ったとき―
ふと
思ったことは ありませんか？―
一体 これは
おいくらなんだろう？―
ふだん目にはするけど―
どこで売られているのか
分からない―
身近だけど よく知らない
和の値段を―
一挙紹介―
職人の伝統技が息づく和の逸品―
お手ごろ価格のものから
驚きの最高級品まで―
今回は 松竹梅形式で
ご紹介します―
（増田）まあ 値段も
もちろん そうですが―
たくみの技が たくさん
今日も出てきますからね
値段の向こうに
新たな日本が見えてくる
（ナレーター）まずは神社から
（東(あずま)）神社の値段
（三上）考えたこともないですね
（ナレーター）日本人なら
誰もが一度は訪れる―
願いを懸けてきた
神聖な場所 神社―
そこで見かけるもののお値段
一体 いくらか ご存じ？
（ナレーター）
なじみはあるけれど―
見当が全くつかないものの値段―
（増田）さあ
早速 いってみましょう
例えば この鳥居
（大沢(おおさわ)）
ええ？ これも買うの？
（三上）高そう
（ナレーター）以前は
木製が主流でしたが―
最近は
耐久性重視のため―
石やコンクリート製が
大半を占めます
（東）いくらぐらい
するんだろう これ
（ナレーター）
ここで あなたに質問―
一般的な大きさといわれる―
高さ 約４メートル―
幅 約３メートルの
鳥居―
身長172センチの
地井さんと比べると―
（増田）地井さんを基準に
比べていただきました
ご覧のとおり―
（増田）地井さんを基準に
比べていただきました
では こちらの鳥居
お値段 一体 おいくら？
（大沢）ええ～？
（増田）
地井さん いきます？―
せっかくですから
（地井）
はい ２,０００万
（増田）２,０００万
（大沢）そんな する？
（増田）
この大きさですからね―
２,０００万円です
（ナレーター）石タイプの
お値段は約70万円
（東）ええ～
（大沢）
私 当たってた 予想
（ナレーター）ちなみに
鳥居が ずらりと並ぶ 千本鳥居―
大きさは
縦横 約２メートルと―
やや小さめですが―
１基当たり 木製のもので
約30万円―
見た目も お値段も
実に壮大です―
（大沢）１つが30万
（増田）１つで
見た目も お値段も
実に壮大です―
（大沢）これ
何本も ありますからね
見た目も お値段も
実に壮大です―
（東）あるある…
その名のとおり
千本ある所なら―
約３億円という
計算になります―
続いても よく見かけますよね―
ご存じ 灯籠
（大沢）あっ 灯籠だ
（東）そんな
高くないんじゃないかな
（ナレーター）その灯籠を
親子で作り続ける―
職人さんが
茨城にいます―
灯籠一筋
50年の２代目と―
長男の３代目
♪～
（ナレーター）まずは
灯籠の上の部分 傘作りから―
図面は全て職人さんの頭の中―
ノミと金づちを
手にした瞬間から―
既に出来上がりの形が
彼らには見えているのです―
そんな石職人の―
三種の神器の
一つが―
〝びしゃん〞と呼ばれる
この道具―
石を削りながら
形を整えるのではなく―
ひたすら石を叩(たた)いて
形を作っていくのです―
何度も
繰り返し叩き続けることで―
ごつごつとした表面は
何とも 滑らかな曲線に―
更に高度な技術が
叩きという道具で―
表面を仕上げる
〝小叩(こたた)き仕上げ―〞
石職人の中でも これができる人は
今や ごく僅か―
無数に溝を刻むことで―
硬い石を
より柔らかに見せる技術です―
ろうそくの火をともす
火袋にも―
熟練ならではの
技があります―
中の空洞部分は―
機械で刻みを入れてから 最後
職人さんの手でくり抜きます―
（東）うわ 見事
この正確さこそが一流の証し
（ナレーター）
約２週間かけて作られた―
それぞれの部分を組み合わせ―
（東）きれいに はまるな
ようやく
一つの灯籠になるのです
（ナレーター）
ここで あなたに質問―
平均的な大きさといわれる
この５尺の灯籠―
（増田）大沢さん
いきましょうかね
一体
その お値段 おいくら？
（大沢）はい
一体
その お値段 おいくら？
（増田）時間
たっぷり ありますから
えっとね さっきので
あれだから 30万！
（増田）30万
（地井）安いね
（増田）さあ 他の
皆さん 首を振りましたが
（大沢）うそ～
（萬田）100万
（地井）
100万はするでしょう
（加藤(かとう)さん）
設置台抜きで40万ぐらいです
（三上）あっ 近い
（大沢）いいじゃん ほら
（ナレーター）
お値段は40万円―
（増田）
いい線 いってますよ
（東）きてる―
ちなみに
設置台は別途かかります
和の値段
よく知ってるね これ
ちなみに
設置台は別途かかります
（大沢）
和タレです 和タレ
（東）和タレ ハハハ…
（ナレーター）もちろん
灯籠にもランクがあります―
まずは 松竹梅の梅から
（大沢）かわいい
（ナレーター）庭園用の
２尺の雪見灯籠は―
（東）15万
（ナレーター）庭園用の
２尺の雪見灯籠は―
10万円
（ナレーター）
そして 竹は こちらの灯籠
６尺で お値段は―
80万円―
ちなみに 完成してから
時間がたち―
苔(こけ)がつくことで―
更に その価値は
上がるといいます
（ナレーター）
最後 気になる松は…
（増田）大きいですね
（ナレーター）
20年前に作った―
８尺の大きな灯籠―
お値段
なんと 200万円―
職人さんの技に 苔が
プラスされることで―
美しさと
値段が決まるのです―
神社といえば
じっと にらみを利かせる―
こちら そう 狛犬(こまいぬ)―
ところで この狛犬―
いくつかの型が
あることを ご存じ？―
（東たち）知らない
見分けるポイントは
この尻尾―
尻尾の形によって―
それぞれ
地名がついています―
ぴんと毛が立った
直毛の岡崎(おかざき)型―
ろうそくの炎のような
出雲(いずも)型―
扇状に開いた浪速(なにわ)型と―
尻尾の形で狛犬は 大きく
３種類に分けられます―
その中の 一つ
岡崎型は―
ここ 愛知県岡崎市が
発祥の地―
職人歴40年の
綱川(つなかわ)さんの作業場には―
鋭く にらみを利かせた
狛犬たちが勢ぞろい―
どれも同じに見えますが―
実は 部分部分によって
細かな違いがあるのです
（増田）これ 石ですからね―
粘土で
作ってるわけじゃないですからね
（萬田）ねえ
型じゃないんですよね
（綱川さん）
ええ で あと…
（ナレーター）職人の感性により
一体一体 表情の異なる狛犬―
まずは 簡単なデッサン―
狛犬は 顔が命―
始めに荒削りしながら―
慎重に 表情を
彫り出していきます
お天道様の下に
置くじゃないですか そうすると…
（地井）なるほど
（ナレーター）目の縁に 深く
くっきりと陰影をつけることで―
より鋭い視線を
演出しているのです―
灯籠同様 狛犬にも
この びしゃんが欠かせません―
丁寧に丁寧に
石を叩きながら―
ごつごつとした
石の質感を―
より 滑らかに より柔らかに
仕上げていきます―
その作業だけで 実に１か月―
完成間近になると―
道具を変えて
更に細かく叩き続けます
これは
こべらっていって
あの 最終的に
石の表面をきれいに―
一番最後に
削る道具なんです―
そうやって削った部分が…
（東）うーん ロマンだね
（ナレーター）
叩きを繰り返すことで―
狛犬に命を吹き込むのです
（ナレーター）
ここで あなたに質問―
狛犬は 向かって右側に
口を開けた阿形(あぎょう)―
左側に 口を閉じた
吽形(うんぎょう)が置かれています―
通常
２体合わせて阿吽(あうん)―
対での購入が基本―
では 高さ75センチの
この狛犬―
一対のお値段は
一体 おいくら？
（増田）
さあ 本日は 「和風総本家」―
和の値段スペシャルで
ございます
神社編でね
また 皆さんの和力(わぢから)を
試させていただきますが
（増田）狛犬
（東）はい
（増田）一対で… まあ
基本的には売られると―
その一対のお値段
高さが75センチあります
（地井）あれ 鳥居で
ちょっと 全然 狂っちゃったね
（増田）確かに
鳥居が70万円というね およそ70万
（地井）
そんな安いのかねえ？
（三上）もっとすると思いました
（東）地井さん
2,000万つってましたよね
（地井）そうだよ
（増田）
芸能人の方っていうのは―
金銭感覚の やっぱり
ぶれっていうのは怖いですし
（東）いや 怖いですね
（増田）ええ
地井さん 若いとき
やっぱ スターだから
やっぱ そういうの
分かんないですよね だから
（地井）何だよ
よいしょしてんだか
下げてんだか
どっちなんだよ
あの 散歩してる姿ってのは
仮の姿なんだからね
（増田）実は？
実は ああいう
大スターはしてないですよ
ほんとは 外車 乗ってね
（東）うん 外車 乗って
（増田）ちょっと 外車 乗りつけて
（東）地井ポルシェ 地井ポルシェ
（一同の笑い声）
今の この話と
関係ねえじゃねえかよ
（増田）いやいや…―
高く見るか それとも
意外に お安く見るのか―
（萬田）そうですねえ
高く見るか それとも
意外に お安く見るのか―
これも 一つ分かれそうです
はい
（大沢）狛犬 安かったら
やですよね 何かね
（東）やだね
（大沢）狛犬 安かったら
やですよね 何かね
（三上）そうっすね
ちょっとねえ
はい いきましょう
では お出しください―
分かれましたよ これは―
地井さんから いきましょう
まあ 300万
（増田）はい
一つが150万で一対で300万
続いて 萬田さんです
萬田さん これは…
（萬田）500万ですね
（東）500万？
だから 250 250ですね
（増田）はい―
それぐらいは
するんではないかと―
はい
そして 三上さんは？
どでかくいきました
（増田）
はい おいくらでしょう？
１,５００万です
（地井）わあ～
（増田）ええ
（東）高いなあ
（増田）分かりました―
さあ そして
大沢あかねさんです―
おいくらでしょうか？
（大沢）150万です
あれ？
（三上）１桁違う
だって灯籠とか その…
買えねえだろう
（増田）地井さん
朝から機嫌悪いですか？
（東）地井さん 何か
歌 出したらしいですよ
（地井）うるさい！
（スタッフの笑い声）
（三上）
聞きましたよ それ…
（増田）
〝Ｏｈ！ 散歩日和(さんぽびより)〞
早く いこうって 早く
（大沢）タイトル
教えてください
いいから
東さんです
商売として
やってるというよりも
意気込みで
やってるというか
職人気質で
やってるんじゃないかと
（ナレーター）
狛犬を一対で買うと―
お値段 おいくら？
（増田）値段 見ましょう
一対で ２つ合わして
60万からになりますね
（東たち）ええ～！
（ナレーター）
正解は 一対で60万円
（増田）
お金もうけじゃないんです
（ナレーター）
まさに 300年先まで残る―
職人技の お値段です
（増田）ということで
一番近いのは大沢さんです
やった！
ありがとうございます
どうも
（増田）
60万円でございました
（東）
近くないでしょう これ
（大沢）
でも 東ＭＡＸ(アズマックス)さんが―
言ったように
やっぱり もう―
お金じゃなくて気持ち
なんでしょうね きっとね
（増田）
そういうことですよね
お金じゃなくて気持ち
なんでしょうね きっとね
いや だけど ちょっと
もっと もらっていい
感じがしますね
（地井）安いなあ
そう思うなあ
（ナレーター）
さあ 境内へと 参りましょう
（ナレーター）ここにも―
神社ならではの道具が
いくつか―
まずは鈴
一般的な大きさは７寸と―
地井さんの顔よりも
小さめが主流―
では
その 気になる お値段は？
（増田）萬田さん
いきましょうか？
私？ うわっ
ご… ご… 500万
自信ないな 200万
（増田）200万
（東）
ええ？ ５万って感じ
（萬田）あっ そんな？
（増田）200万円
いかがでしょう？
（ナレーター）
創業 天保(てんぽう)６年―
浅草(あさくさ)で
神社用品を取り扱う―
〝岡田屋布施(おかだやふせ)〞の方に
お伺いしました
（男性）こちらで４万5,150円です
（増田）
東さん すばらしい
（ナレーター）お値段は
４万５,１５０円―
（萬田）ほんとだ
（ナレーター）お値段は
４万５,１５０円―
（東）500万って だって
金じゃないんだから
続いて さい銭箱は
一体 おいくら？
横幅３尺で43万円です
（ナレーター）お値段は
こちらの大きさで43万円
（ナレーター）では―
おはらいのときに使う
この道具の名前は？
（増田）東さん これ
いきましょうか？―
これ 昔 やりましたね
やったね
（増田）ええ 東さん？
３,０００円
（萬田）
違う 違う 〝何？〞だって
（ナレーター）
正解は〝大麻(おおぬさ)―〞
（東）
あっ！ 値段じゃないのか
（ナレーター）
正解は〝大麻(おおぬさ)―〞
昔は その名のとおり
麻を使っていましたが―
現在は
和紙が主流に―
さて その お値段は？
１万9,100円 税込み はい
（ナレーター）
この大きさで―
１万９,１００円
（東）
そんなにすんの？ これ
１万９,１００円
（増田）はい
値段も 全然 違いましたね
（ナレーター）続いても
神社でよく見かける こちら―
そう しめなわ―
このしめなわを
作っている職人さんが―
島根県にいました―
御年80歳
２代目の管(すが)さん―
出雲大社(いずもたいしゃ)の
しめなわをも手掛けた―
まさに 第一人者です―
職人さんの作業場の２階には
今か今かと出番を待ちわびる―
しめなわの原料
地元産のわらが眠っています―
神に捧げる大事なしめなわ―
材料から
こだわらないといけません
（ナレーター）
そのわらを少しずつ丁寧に編み―
約１か月かけて 同じ長さと
太さのものを ２本作ります
（増田）
これだけで大変ですね―
１年以上
かかってますから
（ナレーター）
長さは５メートル―
重さは １本当たり
100キロという―
巨大なものです―
最後の仕上げ
編み込みは―
町の人々が
力を一つにする―
今や町の伝統行事
神聖な儀式でもあります
（管さん）今日も
よろしくお願いいたします
（ナレーター）ねじる上で
一番 軸となる部分―
元締めは―
町の力自慢が
固く締め上げます
（ナレーター）ここから
いよいよ編み込み開始―
巨大な２本の縄を―
１本に
ねじり上げていきます
（萬田）うわ でも
結構 年配の方…
（一同）よいしょ！
よいしょ！ よいしょ！―
よいしょ！ よいしょ！
よいしょ！―
（ナレーター）
職人さんの掛け声で―
全員の呼吸と気持ちを
一つにします
（萬田）そうね
（ナレーター）
心を一つにしなければ―
縄は ほつれ
すぐに ばらばらに―
そう しめなわは
人々の心を結ぶ作業―
それを先導する職人さんは
一瞬も気が抜けません―
中心が
ぶれないようチェックし―
更に ほつれないよう
細かく ねじります―
力と共に
繊細さが要求される作業は―
実に １時間にも及びます―
全員の心が
一つになって出来上がる―
長さ約３メートル
50センチのしめなわです
（増田）さあ これも
松竹梅 見ましょう
（ナレーター）一番
小さな梅サイズは―
長さ50センチのもの―
ご家庭の
神棚に使われます―
さて こちらの お値段 おいくら？
350円です
（東）安い
（ナレーター）大きさも
値段も かわいい梅サイズ
（ナレーター）
ここで あなたに質問―
丈は先ほどの―
約３メートル
50センチのもの―
地井さんと比べると
大きさは一目瞭然―
お値段 一体 おいくら？
どっちかですね
意外に安いか すごい高いか
（増田）なるほど
（三上）あれ 350円ですもんね
（地井）高くないんだろうなあ
（東）なるほどなあ
（地井）原料は
そう高いものでもないしな
（増田）是非ね
一問ぐらいは ピタリ賞をね―
どなたかに
出していただきなと思います
（東）ピタリ賞
何か くれないのかね？
（増田）ないでしょう
（東）えっ？ いやいや…
食い気味に断ったね
（萬田）
ものすごい食い気味だったね
（東）
何か あったっていいじゃん―
ピタリ賞はね 近いとかじゃなくて
（大沢）ねえ ほんとだよ
スペシャルでしょう しかも これ
（東）そうそう そうそう
（増田）それでは
地井さんのＣＤとかでも…
（東）ＣＤ？
（大沢）
何とも言えない…
ねえ いらないとも
言いにくいじゃない
（一同の笑い声）
（地井）この野郎…
（地井）ほんとに もう
（萬田）この野郎って
（ナレーター）
しめなわのお値段―
５人の回答は
ご覧のとおり―
最高額は
萬田さんの200万円
今までは 一人で
作られてましたよね
（増田）はい
でも 今回 人手っていうか
一人では
無理な作業なので
一応 手間賃とか
いろいろで200万
（増田）労力もね かなり
かかっておりました―
（萬田）はい
200万円です
（ナレーター）一方―
一番安いのは
東さんの８万円
これね 僕 あの ほぼ―
材料費なんじゃないかと
思ったんですよね
（増田）わら
いや だから 神様に
お供えするものですから
その だから ほとんど
ボランティアみたいな
感じでね
（増田）ええ
地元の人が
参加してるんじゃないかと
（増田）はい
（ナレーター）
約３メートル
50センチのしめなわ―
お値段 一体 おいくら？
（増田）さて
いくらでしょうか？
30万ぐらいですね
（ナレーター）
正解は約30万円―
では 最後に松
（増田）これが竹でした
（ナレーター）
最高級の松は―
あの出雲大社のしめなわ
（ナレーター）
失礼しました―
松の お値段は 町の人々の
結束力 プライスレス
（増田）
30万円ということで
またもや 大沢さんです
やったー
（萬田）すごいね
（増田）いや これは
すばらしい金銭感覚
やった！ うれしい
（ナレーター）美しい里に
たたずむ古民家―
長い年月を
重ねることで生まれる―
その どっしりとした風貌は―
まさに 日本人の心の原風景―
そのトレードマークともいうべき
日本古来のこちらの屋根―
名前は ご存じ？―
そう 茅葺(かやぶ)き屋根―
今では
新たに作る人は―
ほとんど
いなくなってしまいました―
茅葺き職人の仕事も―
現在は もっぱら
屋根の修繕が中心です―
その替え時は 一体
いつなのでしょうか？
（ナレーター）風流に
見える苔むした屋根―
実は これが
替え時のサインです―
見た目は美しくても―
剥いでみれば
このとおり―
中は すっかり腐っている
場合が多いのです―
茅葺き屋根の修繕は―
まず腐っている茅を
取り除くことから始まります―
その屋根に職人さんが
新たな茅を持って上がり―
隙間なく
新しい茅を刺していく―
〝刺し茅〞という
作業をします―
最後に ガンギと
呼ばれる道具で―
表面を
ならしていきます―
危険と隣り合わせの この作業―
茅の声を聞きながら
屋根の上を行き来するのです―
一つ一つ 茅に目を配り―
新たに生まれ変わった
茅葺き屋根―
その仕上がりには―
職人さんなりの
こだわりがあります
（ナレーター）
ちなみに修繕費は―
１坪当たり 約12万円―
こちらの屋根
全部 葺き替えると―
お値段は約480万円―
維持するのも
なかなか大変です―
こうして 大切に
手入れをされてきた古民家には―
時の積み重ねから生まれる
温かさと風格があります―
中でも ひときわ
目を引く この太い木材―
こちらの名前は？
そう はり―
屋根の重さを
支えるために―
柱の上に渡される
横木のこと
（ナレーター）では こちら―
いろりの上に
ぶら下がっている―
この部分の
名前は なあに？
（増田）三上さん
いきましょうか？
えっ？
（東）三上君
（大沢）頑張れ
えっと… ちょうちん
（スタジオの笑い声）
（三上）分かんない
（ナレーター）
正解は〝自在かぎ―〞
いろりの火と
鍋の距離を―
自在に調節できることから
そう名付けられました―
ちなみに
魚は 火の危険から―
身を守ってくれる
象徴だそうです―
そんな
誰もが憧れるいろりを―
販売している お店が
埼玉県にあります―
そもそも いろりに必要なのは
大きく分けて３つ―
まずは ぬれた服などを
乾かすのに使われた―
〝火棚―〞
120センチ四方の
もので―
８万８,２００円―
２つ目は先ほどの自在かぎ―
魚の部分と竹の部分を含めて―
お安いもので
５万２,５００円から―
魚が大きくなると
値段は上がりますが―
実は つるす竹にも
こだわりがあるのだと―
職人さんは言います
（細井さん）例えば
これなどは ここに まあ…
（ナレーター）そう 自然の
いたずらによって生まれた―
偶然の産物―
これこそが
日本人が愛してやまない趣―
そして
火を燃やすいろりの部分は―
灰 五徳などがセットで―
お値段
26万４,６００円―
120センチ四方の
このサイズが―
一般的な大きさです―
この３つを合わせると
締めて―
40万５,３００円に
なります―
一方 年月をかけて
風合いを出すいろりに対し―
手をかけることで
和室の美しさを―
際立たせるものと
いえば―
畳 ふすま 障子です―
これらは 一体どのように
よみがえるのでしょうか？
（ナレーター）職人さんの
手に渡った古い畳は―
まず畳縁(たたみべり)を剥がし―
畳表を外すところから
取りかかります―
一般的な目安は
日当たりなどの―
環境にもよりますが
約５年だそうです
（増田）ほんとに日本人は
捨てない文化ですね
（ナレーター）
昔は 全て手縫いでしたが―
現在では
機械の発達により―
より丈夫で
正確な縫い上げを―
施すことができます―
両端の余分な
い草を切り―
ここに
新たな畳縁を付ければ―
張り替えが完了―
古びた畳が
新しく生まれ変わりました―
張り替えのお値段は １畳
約８,５００円から―
丸ごと
新品を購入すると―
１畳
約１万６,０００円―
良い畳の見極めは編目―
ぎっしりと
詰まったものは―
弾力性が
出るといいます―
畳の張り替えをする際に
参考にしてみてください
（ナレーター）さあ 続いては―
障子とふすまの
張り替えとまいりましょう
（ナレーター）この障子や
ふすまの張り替えを―
扱う人たちを―
何屋さんと呼ぶか
ご存じ？
（増田）大沢さん
いきましょう
（大沢）ええ～？
（増田）
何屋さんでしょうか？
布屋さん
（ナレーター）
正解は〝表具屋さん―〞
（東）表具屋さん
（ナレーター）
正解は〝表具屋さん―〞
（大沢）ええ～？
聞いたことない
大田区(おおたく)で３代続く老舗の
若き職人さんは―
昔ながらの やり方を
今に受け継ぎます―
障子紙の接着剤はのり―
たっぷりと
水を含ませた はけを―
桟に走らせることで―
のりが溶け
古い障子紙が剥がれます―
むらにならないよう
新しいのりを塗り―
そして
はけを小刻みに叩きながら―
そこに 新しい
障子紙を貼れば 出来上がり―
その手際の良さは
さすが３代目の職人さんです―
お値段は
１枚 ４,０００円―
桟ごと新品を購入するより
もちろん お得です―
残るは
ふすまの張り替え―
畳同様
まずは外枠を外してから―
紙は 張り替えていきます
（増田）これ なかなか
見たことないんじゃないですか―
ふすまの張り替え
（三上）ずれるんだ
（増田）ああやって
枠が外れるんですね
（ナレーター）上張りと呼ばれる
表面の紙を剥がしていくと―
中から
骨組みに貼った下地の紙―
いわゆる
下張りが姿を現します―
（増田）中は
こうなってるんですね
ところが
この下張りには―
何やら
一面に無数の文字が―
よく見ると それは
赤と黒の墨で書かれた―
どうやら
昔の帳面のようです
（ナレーター）ここで
あなたに質問―
ふすまの下張りに―
文字が書かれた紙が
使われている理由―
一体 なあに？
（増田）さあ 障子 それから 畳と
張り替えを見てまいりましたが―
（大沢）理由？
（増田）さあ 障子 それから 畳と
張り替えを見てまいりましたが―
ふすまの張り替え
表の紙を剥がしましたら―
中に下張り 出てまいりました―
そこに 文字が書かれた紙を
使う理由があるんです
（東）そうか ほんとだったら―
書かない
きれいなやつ使えばいいのに
（大沢）分かった
（増田）
いいですね 確かにね そこに―
（萬田）分かった
（増田）
いいですね 確かにね そこに―
あえて文字が書かれたものを
下張りに使う理由があります
（大沢）ええ～？
（三上）防虫効果
（ナレーター）正解は
〝虫よけのため―〞
（東）防虫…
（ナレーター）正解は
〝虫よけのため―〞
つまり
墨に含まれた成分が―
防虫の役割を
果たしてくれるのです―
その上に貼り付けるのが
新たなふすま紙―
端っこは剥がれないよう
濃いめののりで―
逆に 中の部分は 次に―
張り替えができるように
薄めののりを
♪～
このふすまの張り替え―
一般的な お値段で
１枚 約５,０００円―
新品の約５分の１の値段で
生まれ変わります
（増田）５,０００円
張り替えても―
何年も使えますからね
（ナレーター）
長い時を刻みながら―
現在に その姿を残す
和の家 和の部屋―
そこには
今も昔も変わらない―
職人さんの技術と―
長く使い続けるための
先人の知恵が―
あちら こちらに 生きているのです
（増田）というわけで―
文字が
書かれていた理由は―
虫よけ 防虫効果と
いうことなんですね
（大沢）
よく気付きましたよね
虫が そこに
来ないっていうのをね
すばらしい
（東）確かにね―
のりに やっぱり
虫がつきますもんね―
前 家具のときでも
やりましたよね
（増田）やりましたね
あの つなぎ目のところに
虫が食ってしまうのが
ありましたもんね
（地井）ああ そうそう…
やった やった
地井さん 覚えてました？
その話
覚えてる 覚えてる
（東）いや
地井さん 忘れてましたよ
地井さんぐらいになると
昔のことは
覚えてるんですけど最近のことは…
（地井）うるさいな！
（増田）残念ながら 全員
不正解でございました
（ナレーター）
ふだん よく目にするもの―
２つのうち どっちが高いか
当ててください
（増田）どこに行ったんでしょうか
（ナレーター）数多くの
専門店がひしめく―
合羽橋(かっぱばし)の道具街
（増田）これ
外せないでしょう 東さん
（東）こりゃ 外さない
（ナレーター）
明治末期に誕生し―
今では およそ
170店舗の お店が―
軒を連ねる
厨房用品の店舗―
まずは こちらのお店から―
業務用から家庭用まで
飲食店でよく見る―
漆器 塗り物が そろう
〝田中(たなか)漆器店―〞
オリジナル商品も
数多く そろえています
（ナレーター）ここで
田中漆器店から質問―
爪ようじも入れることが
できる箸箱―
プラスチック製の
そばせいろ―
高いのは どっち？
（増田）さあ
高いのは どちらでしょうか？―
まずは 東さん いきましょうか
オーケー こちらはね
箸箱！
（増田）そばせいろではなく
箸箱と答えました
（ナレーター）
正解は そばせいろ―
１つ 2,040円 値段には理由が―
（増田）
出鼻をくじかれました
実は この そばせいろ―
中に発泡スチロールが
詰められています―
落としたとき
衝撃を吸収し―
ひび割れを防ぐための
工夫なのです
（増田）ショックを
吸収するためです
（ナレーター）
続いては この２つ―
食堂で
よく見るおぼん―
すし屋さんの
出前で使う すしおけ―
高いのは どっち？
（増田）さあ 今度は
高いのは どちらでしょうか？―
萬田さん いきましょう
うわっ すしおけ―
違うのかなあ？
（増田）さあ
皆さんも それに賛同しましたが
（ナレーター）正解は―
おぼん １枚のお値段 920円
（増田）おぼんなんです
半分だ
おぼん １枚のお値段 920円
（ナレーター）
続いては この２つ―
（増田）
どんどん いきますよ
（増田）へこたれている
時間は ありません
刺身盛り用の盛り舟―
そば打ち用のこね鉢―
高いのは どっち？
（増田）どう
読んでくるでしょうか？
（増田）
いきましょう 我らが地井さん
これは もう 簡単だよ こね鉢
（増田）ほう
（東）ええ～？
（増田）ええ？
って言われてますよ
（萬田）盛り舟？
ほんとに？
（地井）いいんだよ 絶対
こね鉢だよ 塗りが違う 塗りが
（東）
舟じゃないですか これ
（地井）いいんだよ 絶対
こね鉢だよ 塗りが違う 塗りが
（ナレーター）正解は―
（増田）さあ どっち？
こね鉢
お値段 １万2,800円―
俺は
こういうのに強いんだよ
こね鉢
お値段 １万2,800円―
手打ちそばを趣味としている人が
年々増えていることから―
今年だけで 既に
300個も売れています
（増田）ほう
人気商品ですね
（ナレーター）続いては
こちらのお店―
商売を始めるのに必要な
あらゆる調理用品を―
取り扱っている
〝藤田(ふじた)道具―〞
プロならずとも欲しくなる
豊富な品ぞろえ―
ふだん 私たちが
飲食店で目にする品々で―
あなたの
和の金銭感覚を お試しあれ
（ナレーター）それでは
藤田道具からの質問―
ラーメン屋さんで使う
れんげ―
食堂でよく見る
ペンギン正油(しょうゆ)―
（東）ペンギン正油
っていうんだ あれ
高いのは どっち？
（大沢）
ペンギンの形してる
（増田）さあ じゃあ 今度は
大沢あかねさん まいりましょう
ええ～？
でもな 素材が
あっち ビニールっていうかね
れんげ！
（増田）
れんげと お答えになりました
（ナレーター）正解は―
ペンギン正油 お値段 210円―
40年以上も前に誕生した
愛らしい形のペンギン正油―
形だけでなく―
液だれしにくい構造という
すぐれもの
（ナレーター）
続いては この２つ―
かつお節を削るかつ箱―
４リットルの
水が入る やかん―
高いのは どっち？
（増田）さあ じゃあ―
これは 三上さん
いきましょう
最後 勝ちましょう かつ箱
（増田）もう 自信たっぷりに―
やかんではなく
かつ箱と お答えになりました―
正解は
（ナレーター）正解は―
やかん お値段 5,200円
（増田）残念でした―
確かに 400円の
差ではありますが―
やかんの方が高いんです
（ナレーター）
続いては この２つ―
おそば屋さんが使う
そば上げ―
親子丼を作るのに使う
親子鍋―
高いのは どっち？
（増田）さあ 再び
地井さんに期待しましょう
これは まあね 常識的に
いって そばでしょうね
（増田）ほう
“常識的にいって”という―
枕ことばも つけてくださいました
（ナレーター）正解は―
そば上げ お値段 3,300円
（東）わあ ほんとだ
（増田）
地井さん 全問 正解
そば上げ お値段 3,300円
完璧なんだ こういうのは
（大沢）
地井さん すごいなあ
（ナレーター）
網目を 一つ一つ―
溶接することにより―
耐久性の高い一品に
仕上がっています
（ナレーター）続いては
こちらの お店から―
信用第一 その名も
〝新陽(しんよう)商会―〞
使い捨ての製品を
主に取りそろえ―
一般の方から
プロの方までが訪れます
（ナレーター）そこで
新陽商会からの質問―
おなじみの割り箸袋
１,０００枚―
お弁当箱で よく見る
ばらん １,０００枚―
高いのは どっち？
（増田）さあ 汚名返上と
まいりましょう 東さん
オーケー これはね
ばらんに見せかけて割り箸袋
（増田）の方が高い？
（東）高い
（増田）さあ どうだ？
（ナレーター）正解は―
割り箸袋 お値段 399円
よし！
（増田）
プライドを取り戻しました
割り箸袋 お値段 399円
よ～し きた
（地井）やっと 合ったな
（ナレーター）
印刷するため―
手間がかかっています
新陽商会では―
年間16万枚も売れる
ヒット商品です
（ナレーター）
続いて こちらの２つ―
お弁当に欠かせない
割り箸 300膳―
（増田）今度は お箸です
お子様ランチの上に乗る
万国旗 300本―
高いのは どっち？
（増田）では
締めていただきましょう 萬田さん
私 締められない…
う～んと 万国旗の方が高い
（増田）さあ 万国旗か割り箸か
手間は かかってるでしょ
（ナレーター）正解は―
万国旗
300本入りで お値段 840円
（増田）
お見事でございます
万国旗
300本入りで お値段 840円
（ナレーター）
家庭や飲食店で―
よく目にする品々―
身近な生活の中に
隠れた和のお値段―
あなたの金銭感覚は
いかがでしたか？
（東）
いやあ 値段って分かんないですね
（増田）高そうに思えて 意外に
安かったり 逆も ありましたしね
（東）だって こね鉢と
あの舟盛りの舟の あれ
どう見ても 舟の方が
高そうでしたけど―
（大沢）絶対 高そう
よく当たりましたね
地井さん あれ
（地井）いや もう
こういうのはね
長年生きてると分かるのよ
（萬田）ひねくれてんじゃ
ないかな
姿だけじゃ 表だけで
見ちゃいけないよね
（大沢）なるほどね
（地井）深さだよね
（東）地井さんの ちゃんと
使える部分があって
よかったですね 今日
（地井）何？
どういう意味だ それ
（増田）寺です
（ナレーター）いにしえの
和の情緒を今に受け継ぐお寺―
山門をくぐり抜けると
見えてくる静寂に包まれた風景
（ナレーター）
ここで あなたに質問―
お寺で よく見かける
これらの お値段は いくら？
（地井）難しそうだな
（ナレーター）
まず おなじみの こちら
（三上）お地蔵さん
（大沢）お地蔵さん？
（東）出た
（ナレーター）
お地蔵様―
石材店で発注が可能で
御影石(みかげいし)が主流です―
あえて 目元などを―
ぼんやりさせて彫るのが特徴で―
そうすることで
優しい顔になるのだそうです―
３尺
約90センチの大きさが一般的―
地井さんと比べると
ご覧のとおり―
気になる お値段は？
（増田）皆さん 一斉に
お答えいただいてね
（東）５万
（地井）15万
（萬田）３万
（三上）30万
（大沢）10万
（増田）うん 一番
高くて30万です―
三上さん
（東）地井さんの
値段じゃないの？ それ
（地井）15万だよ
（ナレーター）
３尺の大きさで―
約70万円
（東）そんなにすんの？
（萬田）全然 逆じゃん
（地井）何で？ 何で？
（大沢）70万？
（ナレーター）ちなみに
よくお地蔵さんが―
よだれ掛けを
掛けていますよね―
こちらは
小さいもので900円―
これまた お寺で
おなじみの この名前は―
ぼん鐘―
時を知らせたり 儀式の
合図に打ち鳴らす道具
（ナレーター）ここで
あなたに質問―
ぼん鐘を数える単位は
一体 なあに？
（増田）これは
是非 東さんに聞きたい
（東）ええ～？
（萬田）一打ち
（東）一鐘
（増田）一鐘
（ナレーター）
ということで―
正解は 〝口(こう)〞でした―
気になるお値段は
高さ７尺 重さ750キロで
（東）
あ～ やっぱ するよね
（ナレーター）
約500万円です
（大沢）するなあ
（ナレーター）
約500万円です
続いては―
先っぽが
とがったこちら―
名前は なあに？
（増田）さあ じゃ
大沢さん いきましょう
ええ～？
もも… ももづかみ？
（ナレーター）
正解は 〝ぎぼし―〞
諸説ありますが―
ねぎの匂いが
魔よけになることから―
ねぎ坊主を模して作られた
といわれています―
（大沢）
桃っぽくないですか？
ねぎ坊主を模して作られた
といわれています―
（東）何か
つかんじゃいますね
ちなみに 地井さんの顔くらいの
８寸が一般的な大きさ―
では お値段は
一体 いくら？
（増田）
地井さん いきますか？
（地井）これ 20万
（東）20万
（増田）ちょうど
地井さんの顔くらいの―
大きさです ぎぼし
（東）15万ぐらいかな？
（萬田）８万
（増田）
おいくらでしょうか？
（ナレーター）
正解は―
約10万円です―
続いても
よく見かけるのが こちら―
そう 鬼瓦―
主に 屋根の棟―
その両端に置かれ―
魔よけとしての意味が
あります―
その鬼瓦を
作る職人さんが―
愛知県にいます―
鬼瓦の道に入り55年―
鬼師(おにし) 梶川亮治(かじかわりょうじ)さん―
ちなみに 鬼師とは―
鬼瓦を作る者に
与えられた称号のこと
（梶川さん）それだけに…
（ナレーター）材料は―
地元で取れる
三河(みかわ)粘土を使用―
鬼瓦は 全て手作り
土台の上に鬼瓦の―
顔となる部分を
作っていく―
〝土つけ〞と呼ばれる
作業を行います
（増田）これも型じゃないんですね
（地井）作るんだ こうやって
（萬田）焼くんだわ きっと
（増田）一つ一つ
粘土の塊 重そうですよ これは
（ナレーター）作品のよしあしを
左右する大切な工程です―
目指す形は
全て職人さんの頭の中―
角を付け 眉を作り
顎を付ければ―
（大沢）すごい
角を付け 眉を作り
顎を付ければ―
（東）かっこいい
角を付け 眉を作り
顎を付ければ―
次第に 鬼の表情が現れてきます
（三上）
何か わくわくしますね
（萬田）う～ん
（地井）すげえな
（ナレーター）
顔が構成できたら―
へらを使い―
目や角 口などを 更に
際立たせていきます―
ここから 本仕上げ
細かい彫刻を施します―
竹べら１本で
細かく波打たせることで―
髪の毛など
柔らかさが表現されていきます―
まさに 職人の技―
最後に 目を入れれば
本仕上げ終了―
鬼に 命が吹き込まれました
（大沢）うわあ すごい！
（梶川さん）
そういう意味で―
あの 今回 こうやって
作らしていただいても…
（ナレーター）
この後 高温で―
40時間 焼き上げれば
ついに 鬼瓦の完成―
あとは
表面に付いた すすを払えば―
鬼瓦独特の光沢が出てきます―
職人さんの技術の粋を結集した―
芸術品ともいえる鬼瓦―
躍動感が伝わってきます―
ちなみに 地井さんと比べると―
意外と大きいのが
お分かりいただけますよね
（東）ああ そうだね
（ナレーター）
では ここで質問―
こちらの約３尺の鬼瓦
１個の お値段は いくら？
（地井）これは難しいな
（増田）これは
見事な技でございましたね―
この鬼瓦 およそ90センチの
大きさがあります―
お値段は おいくらでしょうか？
（大沢）ちょっと お寺の方が
値は ちょっと張りますよね
（三上）そうですね
（大沢）ちょっと お寺の方が
値は ちょっと張りますよね
（東）お地蔵様はね
意外と高かったですね
（増田）
70万円ということで
ほら 狛犬とかって 結構
細工がね 細かいから
あっちの方が高いのかなと
思いきやだよね
（ナレーター）５人の
回答は ご覧のとおり―
最高額は 318万円
鬼師っていう称号
ついてるじゃないですか
今まで そういう方
いらっしゃらなかったんで
そのぐらいの
やっぱ 価値は
あの方しか作れないって
ものなんじゃないかという
（ナレーター）一方―
一番安いのは
東さんの15万円
結構 大量生産じゃ
ないですけど 結構な数
できるんじゃないかなと
思ったんですよね
で あんまり高すぎても
象徴だから―
すごい高いかなと
思いきや
みたいなことかなとも
思ったんですよね
（増田）当然 枚数も 瓦は
たくさん
使いますからね―
それほど値が張っては
困るんではないかと
（ナレーター）約３尺の
こちらの鬼瓦―
気になる お値段は―
１個 約60万円―
（東）
あっ そんなに するんだ
職人さんの技が生きる
納得の お値段―
ところで
鬼瓦のデザインは―
鬼の顔だけではないのを
ご存じですか？
例えば 鴟尾(しび)であろうと
それから また
鯱(しゃち)であろうと
一応 鬼瓦の部類の中には
入ってしまうわけです
（スタッフ）しゃちほこも
そうなんですか？
そうなんです
（ナレーター）ちなみに
こんな鬼瓦も―
こちらのカメ 大きさ
１尺で 約20万円―
こちらは なんと カブ
８寸で約10万円―
マツタケまでも鬼瓦に
８寸で約10万円です―
鬼瓦の種類と形は
実に豊富―
皆さんも
注目してみてください
（増田）正解は
60万円ということで―
最も近かった
地井さん 正解です
よし！
（大沢）
すばらしい 地井さん
（増田）乗ってきましたね
（地井）何回も 何回も
やってんだからさ
もう考えが駄目なんだよ
（萬田）わあ
もう分かったんだ
（東）
地井さん 分かりやすく
正解すると
すぐ調子に乗るからさ
（増田）いやいや…
（男の子）おっとっとっと…
（女の子）よいしょ
（男の子）よいしょっと うん？
（女の子）ん？
ちょっと 何 サボってるの？
（男の子）いや…
（女の子）
えっ？ 私にも見せて
（２人）わあ～ ほんとに すごい
（ナレーター）
愛知県一宮市(いちのみやし)―
お寺では
おなじみのあるものを―
親子で作り続ける
職人さんがいました
（ナレーター）
ここで あなたに質問―
この方たち
何を作っている―
職人さんでしょうか？―
これから お見せする―
３つの鍵をヒントに
お考えください
１ 大きな くすの木―
２ 約40センチの
長いノミ―
３ たわし―
この３つのものを使って
職人さんが作るものは―
一体 なあに？
（東）ええ？
（増田）はい
（萬田）これは もう でも
（増田）３つの
ヒントがありました―
くすの木―
原料ですね―
それから
およそ40センチ―
やや 長めでしょうか
ノミ―
そして ３つ目が たわし
（三上）これ以外
使わないんですか？
（増田）基本的には
今日は 東に負けねえぞ
今日 調子悪いんですよね
今日 初めて 地井さんに
負けるかもしれないです
（スタッフの笑い声）
（ナレーター）一体 何を
作っているのでしょうか？
（ナレーター）型に
合わせて 丸く削っていきます―
更に細かく削るのは
こちらの道具―
これは 中彫りノミと
呼ばれる道具です―
徐々に
その形が見えてきました―
中彫りノミで
ひたすら 木の中身をくり抜きます
（萬田）うわあ 大変
（ナレーター）
木の厚さ約１センチまで―
彫り進めていくので―
経験の浅い職人さんは
穴を開けてしまうそうです―
職人さんが作っているのは
もう皆さん お分かりですね
（ナレーター）正解は―
お坊さんが叩いている
こちらの〝木魚―〞
中をくり抜いた木魚は
１年間 自然乾燥させます
（東）木魚だらけだよ
（ナレーター）木に
水分が残っていると―
木魚の
よい音が出ないのです―
こうして乾燥したものだけが
１年後に次の工程へ移ります―
表面に
細かな彫刻を施し―
仕上げに表面を
たわしで磨けば完成―
では ありません―
この後 一番の
要となる作業が残っています―
そう 音の調整です
（萬田）そっか
（東）調整できんの？
（地井）もうちょっと
削っちゃえとか？
（スタッフ）どうでしょうか？
（ナレーター）音の具合を耳で聞き
口元を削って調整していきます―
すると 職人さん 我々に
ある不満を漏らしてきました
（スタッフ）放送では？
（加藤さん）はい
（ナレーター）
ということで―
職人さん自ら
音を確認し―
収録することに
しました―
納得のいく音は
収録できるのでしょうか？
（スタッフ）
どうでしょうか？
あっ いいですか
（増田）ありがとうございます
（ナレーター）では 音の調整前と
後のものを比較してもらいましょう
これが音調整前です
（地井）うん 硬いな
（萬田）うん
こちらは
音調整したもんです
（地井）
あ～ 深みが違うね
（東）全然 違う
（地井）全然 違う―
うん 木を叩いてるだけ
（大沢）ちょっと
高いね こっちの方が
（三上）ああ
ちゃんと響いてる
（東）
奥行きがあるというかね
（スタッフ）全然 違いますね
（加藤さん）ああ
（スタッフ）
こちらは もう ほぼ完璧ですか？
まあ 完璧ですね
（増田）
木魚にも松竹梅あります
（ナレーター）では
平均的な大きさ８寸を―
基準に
値段を見てみましょう
（ナレーター）まずは梅
２頭の龍が左右から―
１つの玉を
かみ合っている―
名古屋彫(なごやぼ)り
８万２,０００円
（ナレーター）竹は
お城のしゃちほこを―
彷彿とさせる その名も
しゃちほこ彫り―
12万４,０００円
（ナレーター）そして松は
ダイナミックな造形と―
複雑な装飾の龍彫(たつぼ)り
25万８,０００円―
木魚は 彫刻の
施しようによって―
値段が変わってきます―
ちなみに こちらの
大きな木魚の値段は？
（ナレーター）
特大木魚 その お値段―
約200万円―
ところで 木魚の下に敷く
こちらの座布団は―
２,７１０円―
お手ごろ価格と
なっています
（増田）というわけで
木魚でございました―
地井さん 萬田さん 東さん
正解です
（萬田）初めて当たったな
（ナレーター）それでは
お寺の中に入ってみましょう
（ナレーター）
続いては―
お坊さんが 着ている
法衣の上から羽織る―
この衣服の
名前は なあに？
（増田）三上さん
いってみましょうか？
（三上）はい 袈裟(けさ)です
（増田）うん
（東）そうだよね
（三上）やった
（ナレーター）
正解は 〝袈裟―〞
僧侶の階級などを
示す衣装です―
ところで
お坊さんの衣装って―
いくらするのか
気になりますよね―
ということで…
（ナレーター）
まずは 梅―
法衣はポリエステル
100％で ７万円―
袈裟は 綿と絹が―
半々に織り込まれたもので
８万４,０００円―
締めて 15万４,０００円
（増田）なかなか
日常の洋服で―
これだけするのは
ないですもんね
（ナレーター）
続いては 竹―
法衣は絹100％
14万７,０００円―
袈裟は 絹100％に
金の糸が織り込まれ―
お値段は
23万１,０００円―
締めて
37万８,０００円
（ナレーター）
気になる松は―
最高級の絹の法衣
17万８,０００円―
そして袈裟は
製作日数 約１年―
（東）高いよ これ
全て手作業の
本綴(つづ)れ織り―
まさに 贅(ぜい)を極めた
究極の逸品
（東）200万…
もっとかな？ 300万
（地井）
もっと するだろう
（東）200万…
もっとかな？ 300万
（ナレーター）それでは
あなたに質問―
この最高級の袈裟
一体 おいくら？
（増田）皆さんに お答え
いただきましょうかね―
せーので どうぞ
（大沢）250万
（地井）300万
（三上）500万
（東）200万
（増田）300や500と
いろいろ ありましたが
（ナレーター）
正解は―
560万円―
ということで
法衣と袈裟 締めて―
577万８,０００円でした
（大沢）うわあ～ すごい
（ナレーター）
ところで―
お寺で 忘れては
いけないのが 仏像―
よく目にするのは―
はるか昔に
彫られたものですが―
現在も 新たな息吹が
吹き込まれています―
仏像を作る職人 仏師―
中でも
その最高峰に立つのが―
〝大仏師〞と
呼ばれる人たち―
大仏師とは 寺の
総本山や大本山から―
仏師に与えられる称号の
最高位―
日本に僅かしかいないと
いわれています
（ナレーター）
千年先まで伝わる仏像―
（大沢）すごいねえ
いかにして
末永く拝まれる姿を保つか―
そのことを
仏師は常に意識しているのです―
依頼者との打ち合わせを重ね―
いきなり彫るのではなく
まずは 下絵を描きます
（ナレーター）常に頭の中には―
数百種類の仏像の
イメージがあるそうですが―
特に
骨格 筋肉 皮膚の表現には―
神経を使うそうです―
やはり 気になるのは お値段
（江場(えば)さん）こちらの
小さい方はですね…
（ナレーター）
ここで質問―
こちらの７寸の小さな仏像
気になる お値段は？
（増田）
地井さん いきましょう
10万円
（増田）非常に細かい
彫りが入っています―
丁寧な仕事です
（ナレーター）
正解は―
150万円―
在家の方にとっては―
最もポピュラーな
大きさのものなんです
（ナレーター）
竹は こちらの
１尺６寸のもの―
お値段は 約500万円
（ナレーター）そして 松は 現在
彫られている こちらの仏像で―
大きさは ３尺３寸―
この大きさになると
実際に作る前に―
下絵以外に
もう一つ―
必要な
段取りがあるそうです
まあ 大きなものを
作るときにはですね
こういうミニチュアを
初めに作るわけですね―
あの まあ
これは ほんとに…
（ナレーター）ミニチュアを作り
イメージをより明確にしてから―
仏像を彫るのです―
そのミニチュアを基に―
各パーツごとに製作し
組み立てていきます―
そして
組み立ててから―
細部に渡る彫刻を
施していきます
（三上）めっちゃ叩いてる
（東）頭 叩いて
大丈夫なんですかね？
（ナレーター）構想を含め
制作期間は４年―
（大沢）４年？
完成するのは
来年５月だそうです
（ナレーター）では 完成した場合
こちらの仏像の気になるお値段は？
（ナレーター）
ということで―
お値段は ご想像に
お任せします―
千年後まで 愛され
続ける仏像の数々―
大仏師の
魂が込められています
（大沢）すごい
（増田）うーん
ほんとに拍手ですけれどもね―
最後の大きな仏像に関しては…
値段がね
ちょっと教えられないってね
（三上）仏様ですもんね
（増田）
つけようがないというところが
正直なところでしょうかね
（東）最初の仏像もねえ
150万円ていう
やっぱり それぐらい
するんですよ やっぱりね
地井さん
あれ いくらって？
うるさいな
地井さん 謝った方が
いいと思いますよ
ごめんなさい
（一同の笑い声）
（大沢）素直
（萬田）かわいすぎ
（ナレーター）街を歩いていると
目に入ってくる品々―
その お値段
一体 いくらか ご存じ？
（ナレーター）例えば こちら―
酒場の店先で 一度は
目にしたことがあるたぬき―
なぜ とっくりを
持っているか―
ご存じでしょうか？―
江戸(えど)時代―
とっくりを持って
酒を買いに行く子供を―
イメージしたと
いわれています
（東）へえ～ 知らない
（大沢）へえ～ かわいい
（ナレーター）
たぬきの焼き物の―
産地として知られる
滋賀県 信楽(しがらき)―
明治初期創業の〝狸庵(りあん)〞に
お邪魔しました―
３代目の藤原一暁(ふじわらかずあき)さん
♪～
（ナレーター）まずは 梅―
一番小さなもので約３センチ
その お値段は？
（藤原さん）1,260円です
（ナレーター）意外と
お安い １,２６０円
（ナレーター）続いては 竹―
大きさは約３尺―
地井さんの
下半身ほどで―
お値段は約４万円
（ナレーター）さて 松は…
（東）でかい
（ナレーター）
なんと ５メートル―
地井さんの身長の
約３倍―
その 気になる お値段は？
（増田）
さあ 皆さん どうぞ
（東）300万
（萬田）え～ そんな？
（大沢）150万
（地井）150万
（萬田）100万
（増田）
皆さん 300万以下
はい 1,000万円
（東）１,０００万!?
（ナレーター）
なんと １,０００万円
（東）
もう ほんと 分からない
（ナレーター）
一度に釜で焼ききれないため―
３つに分けて焼くそうです―
あしたからは―
街角のたぬきを見る目が
変わりそうです―
続いては 夜のとばりには
欠かせないちょうちん―
蛇腹のちょうちんが
生まれたのは―
室町(むろまち)時代と
いわれています―
ちょうちんといえば―
赤ちょうちんを
思い浮かびますが―
江戸時代には 赤い
塗料が高級だったため―
一般に
出回りだしたのは―
明治に
入ってからのこと―
京都で
１７３０年から続く―
〝高橋提灯店(たかはしちょうちんてん)〞に
お邪魔しました―
ちょうちん作りは
まず―
型を
組むところから始まります
（三上）
こうやってするんだ
（地井）知らないなあ
（増田）どうやって作るのか
知らないですもんね
（ナレーター）型をよく見ると
無数の溝がついています―
この溝に合わせて
骨組みを作っていきます―
骨組みは 丹波(たんば)産の
〝淡竹(はちく)〞という竹を―
細かく裂いたもの―
この一本の長い竹ひご―
途切れることなく
らせん状に巻いていきます
（東）
あんなに きれいに 丸くなるんだ
（増田）長い
（ナレーター）この骨組みの
幅を均一にすることで―
折り畳み式の 蛇腹の
ちょうちんができるのです―
骨組みを組んだところで―
破れにくい丈夫な手すきの和紙を
貼り付けていきます―
（地井）貼っちゃうの？
破れにくい丈夫な手すきの和紙を
貼り付けていきます―
のりが乾いたところで
中の型を外せば―
ちょうちんの出来上がり―
最後は ご主人自ら
筆で文字を入れ―
仕上げた作品に命を吹き込みます
（大沢）きれいな字
（ナレーター）
今も昔も変わらない―
伝統の技が光る
珠玉の逸品です
（東）すばらしい
伝統の技が光る
珠玉の逸品です
（増田）さあ
ちょうちんで見てみましょう
（ナレーター）まず梅は―
お土産屋さんで
よく見る 約24センチのもの
（高橋さん）約700円です
（大沢）700円 安い
（ナレーター）お値段も
お手ごろ価格です
（大沢）
もっと高いかと思ってた
（ナレーター）
ちなみに 竹は―
先ほどのちょうちん―
値段は約２万円―
では 松は？
（ナレーター）
実は 高橋さん―
（大沢）うわ～
（増田）出ました
浅草 雷門(かみなりもん)をはじめ―
（東）これ
いくらするんだろう これ
浅草寺(せんそうじ)にある
ちょうちんを―
（三上）
値段 あるんですか？
一手に引き受けていたのです
さて 気になる その お値段は？
（増田）ちゃんと
名前も入っています
一手に引き受けていたのです
さて 気になる その お値段は？
（ナレーター）
皆さんは お値段―
想像できましたか？―
たかが ちょうちん
されど ちょうちん―
そんな雷門で
よく見かける―
風情ある乗り物
〝人力車―〞
ちなみに 作るとしたら…
（ナレーター）お値段は
意外に高めの 120万円―
続いても
町で よく見かける こちら―
居酒屋で こんなものを
見たことはありませんか？
（大沢）ある―
これ 何だろうと
思ってたんだよね
（ナレーター）
実は これ―
酒屋さんの軒先に
つるすものなのです
（ナレーター）
では ここで質問―
この丸いものの
名前は なあに？
（増田）これは地井さんに
答えていただきましょう
杉であることは…
杉玉(すぎだま)？ じゃないなあ
（ナレーター）
正解は 〝酒林(さかばやし)―〞
またの名を
〝杉玉〞といいます―
しかし 何のために―
つるされて
いるのでしょうか？―
酒屋さんのご主人に聞いてみました
（大沢）
へえ～ 新しい お酒が
（ナレーター）
酒林の完成時は―
青々とした状態―
（大沢）何て
おしゃれなことするの
（萬田）ねえ
これが店先に
つるされている場合は―
新酒ができたことを
知らせていますが
（ナレーター）
ここで あなたに質問―
約２か月たつと―
酒林が 茶色に
変化していきます―
実は その変化で
あることを―
知らせているのですが
それは 一体 なあに？
（大沢）ええ～？
（三上）それは…
（増田）
さあ いい問題ですね
（萬田）だってねえ？
（三上）年月がたってる
（大沢）
“できましたよ”以外に？
（東）うん…
（増田）これが
色が２か月ぐらいしますと―
変わってくると
それにはですね 意味があるんです
え～？
（増田）
何かメッセージがあるんです
（東）へえ～
（三上）知らせている
（ナレーター）
酒林が―
徐々に
緑から茶色に変色―
昔から日本人は
その変色度合いで―
新酒の熟成度 つまり―
味のまろやか度合いを
知ったといいます―
ということで 正解は
酒林が茶色くなると―
新酒が熟成したことを
知らせているでした―
では 酒林は―
どのように作られて
いるのでしょうか？―
では
この道15年の職人―
井上(いのうえ)さんの工房に
お邪魔しました―
まずは
30センチほどの切った竹を丸め―
中心となる部分を
作っていきます―
それに
杉の束を差し込んでいきます―
隙間なく杉を差し込んでいくのが
良い酒林の秘訣―
そして 差し込んだ杉を
丸く刈り込みます―
ここが 腕の見せどころ―
大きなはさみと
小さなはさみを使い分け―
髪の毛を切るよう
丁寧に刈らないといけません―
こうして きれいな球体に
仕上がったら酒林の完成―
（大沢たち）きれい！
（萬田）すてき
こうして きれいな球体に
仕上がったら酒林の完成―
一般的な大きさで
１尺５寸―
（地井）また出てきたよ
一般的な大きさで
１尺５寸―
気になる お値段は？
（女性）３万円です
（増田）３万円
（ナレーター）
意外にも お手ごろ―
酒林には 昔ながらの
知恵と情緒が生きています
（増田）お酒が熟成してきたことを
知らせているということで―
（萬田）そうか…
おまけということで
地井さん以外 正解です
（大沢）やった～！
萬田さんも
正解にしましょう
（三上･大沢）
ありがとうございます
（増田）まあ
酒かすじゃないですね
（萬田）フフ… この発想
（地井）面白くないよ
（一同の笑い声）
（地井）ほんとに
（ナレーター）風情
あふれる たたずまい―
日本家屋―
今も その人気は―
絶えることが
ありません―
そんな 取って置きの
物件を ご紹介いたしましょう
（増田）これも
３段階 見ましょう
（ナレーター）
まずは 松―
憧れの日本家屋といえば
〝京町家―〞
その落ち着いた雰囲気に
ほっと心が和みます―
そもそも 京町家は―
間口が狭く
奥行きが深いのが特徴―
蒸し暑い京都の夏―
玄関からの風が
ひんやりとした土間を通り―
部屋から裏口へと
抜けていきます―
その先に坪庭があるのも
京町家ならでは―
今回の物件は―
そんな京町家の
風情を残しながら―
現代生活に合わせ
リフォームしたもの―
美しい格子戸を
開けると―
そこは
なんと ガレージ―
京町家独特の
細長い土間は―
ほのかな明かりがこぼれる
畳廊下へと姿を変え―
（大沢）
うわ いいね おしゃれ
ほのかな明かりがこぼれる
畳廊下へと姿を変え―
（増田）いいですねえ
住まう人を 温かく
出迎えてくれます―
更に土間にあった台所は
広々とした―
リビングダイニングへと
生まれ変わりました―
（大沢）
そうか 今風になってんだ
かつての裏口も
大きな窓に姿を変え―
風流な坪庭が 目を
楽しませてくれます―
一方 ２階は ８畳の和室と
９畳の洋室が―
ゆったりとした
間取りです―
こちらの京町家
お値段は―
３,６３０万円―
お値段も ご立派
（ナレーター）
東京に近い方が
いいという方には―
こちら 竹物件を―
池袋(いけぶくろ)から西武(せいぶ)線で
約２時間半と車で30分―
標高300メートルの―
山あいに
たたずむのが―
昭和初期に造られた―
木造２階建ての
２ＬＤＫ―
早速
中に入ってみると―
広々とした土間には―
レトロな
だるまストーブ付き―
更に雨の日には―
うれしい和傘と
草履も付いています―
（東）
いやいや それは いいよ
古民家には欠かせない
いろりの間も完備―
（時計の時報）
歴史を物語る
大黒柱には―
（時計の時報）
今も時を刻み続ける―
昭和初期製造〝精工舎(せいこうしゃ)〞の
柱時計付きです―
味のある階段の上は
かつて 蚕を飼育していた場所―
約58畳という広さに―
ついつい
夢が膨らみます―
（東）うわ～ いいな
（増田）
リビングですよ リビング
一方 キッチンや
お風呂といった―
水回りは―
既に 使いやすいよう
リフォーム済み―
もちろん
トイレも水洗です―
こちらの お値段は―
１,７５０万円―
おいしい空気も
付いています
（地井）なるほどね
（ナレーター）まだまだ
高いとお嘆きのあなた―
こちらの梅物件は
いかがでしょう―
長野県の山中に その姿を
のぞかせる古民家は―
戦後に建てられた
茅葺き屋根の―
実に
ノスタルジックな風貌―
中に入ると―
想像力をかきたてる
だだっ広い和室―
思わず磨きたくなる
ポイントが満載です―
更に 窓の向こうには 憧れの庭が
（スタッフ）すいません
お庭に見える…
（ナレーター）なんと
この立派な松も あなたのもの―
更に
こんな うれしい おまけまで
（大沢）
うわっ すごいじゃん
（ナレーター）
目の前の畑も使い放題―
取れたての野菜も
夢ではありません―
（三上）いいですねえ
一方 キッチンは
レトロな雰囲気満点―
思わず郷愁を誘います―
気になるトイレは―
意外にも おしゃれな
洋式スタイル―
ただし…
（スタッフ）あっ
くみ取りなんですか
（小林さん）はい
（ナレーター）
では この古民家の―
お値段 おいくら？
（増田）さあ
いくらでしょうか？―
皆さん
（東）300万
（増田）東さん 300万―
（地井）600万
地井さん 600万
（萬田）じゃ 700万
（三上）200万
（大沢）600万
（増田）
さあ どうでしょうか？
締めて 520万円です お買い得です
（東）うわあ 安い
（ナレーター）
不動産屋さんも太鼓判―
520万円の掘り出し物―
憧れの日本家屋―
（増田）それぞれ
いいところ ありましたね
さあ あなたも 夢を
手に入れてみませんか？
（増田）はい というわけで
今日はですね―
さまざまな和の値段を
見てまいりましたが
まあ いろんな値段が
見れたじゃないですか
高いなと思ったり
安いなと思ったり
でも 一番
お得だなって思ったのがですね
（増田）
はい 何でしょう？―
やっぱ これだと思うんですよね
何ですか？ それは
それは何ですか？
（萬田）あ～ 出てきた～
（東）
これね「ニセ坊ちゃん」
っていうね―
（東）
これね「ニセ坊ちゃん」
っていうね―
（萬田）面白そう
まあ 人気作家が書いた
小説らしいですけど―
今 何か いろんな所で
売り切れ続出ということで
（地井）僕 ちょっと
時間あったんで―
10ページほどね
読ませてもらったけど―
（東）あっ 10ページ…
面白いは面白い
確かに うん
（東）10ページで
感想 言うの
やめてもらって
いいですかね―
ちゃんと200ページ以上
あるんですからね
（増田）ここでですね
話は変わるんですけども
先日 放送しました
御飯に合う
おかず50選―
日付は
放送当時のものです
あれ
非常に好評でして―
日付は
放送当時のものです
いろんな意見が
あったそうなんです―
日付は
放送当時のものです
皆さんの中でも―
日付は
放送当時のものです
あれ 50選に入って
なかったなっていうの
日付は
放送当時のものです
多分 あったと
思うんですけど―
それを まあ 茶の間の
皆さんも含めて―
是非 また 新しい
御飯に合う
おかずをですね
募集したいと
思いますので
是非 ご応募
いただきたいと思います
よろしく
お願いいたします