（ナレーター）日本っていいな―
「和風総本家」の お時間です
（東(あずま)）
あったかくなりましたね 今日は
（地井(ちい)）もう 春だね
（東）ねえ―
さあ 地井さん
（地井）はい
（東）あちらの企画に
いきたいと思います
（地井）よし
（東）料理対決
えっ…
（東）
〝また やんの〞って
大体 エプロンしたら
料理でしょう
（地井）えっ だけど
（東）ええ？
で 何作るの？ 今日は
えっ じゃあ
先生に聞いてみましょうよ
先生 お願いします
（園山(そのやま)）はい
（東）あら―
どうも お着物で
（地井）あっ どうも お着物で
（ナレーター）
本日の先生は―
園山真希絵(まきえ)先生―
１年で 25キロもの
ダイエットに―
成功した経験を生かし―
数々の独創的な料理を
考案しています
今回は
何を教えてくれるんですか？
今回は 親子丼です
（ナレーター）
本日は〝親子丼―〞
それも 卵が
ふわとろな一品を―
作っていただきます
まずは 先生 何から？
まず お肉から切っていきましょう
（東）なるほど
（園山）なので
お肉を まず 選んで―
（東）まず 地井さんから
選んでください
（ナレーター）
地井さんが選んだのは 鶏もも肉
（東）あっ そうですか
（地井）ええ
（スタッフの笑い声）
俺も これにしますわ
（園山）はい
（ナレーター）東さんも
鶏もも肉を選びました―
２人とも ここまでは順調
多分 僕 思うんですけど…
…思ってました
（園山）あ～
（スタッフの笑い声）
どういう意味？ それ
（園山）何ていうんだろう
どういう意味だよ
（園山）あっ いや
いや いい意味で
さあ そしたら じゃあ
次の工程ですね
続いては どうしましょう？
（園山）そうですね 続いては
野菜を切りましょう
（東）野菜
じゃあ まず
選んでください
僕？
（東）はい
私は もう
たまねぎだけでいきます
（増田(ますだ)）
なかなか 料理番組で―
（東）たまねぎだけで？
“野菜を切ってください”
っていうのはないですよね
たまねぎはですね
これは あの 多分…
逆に
（東）いいですよ いいですよ―
地井さんのやりたいように もうね
（園山）あっ そうですよね
何か怖いです
（東）けがしたら
地井さんが悪いんですから
（スタッフの笑い声）
あっ そっか
（ナレーター）
地井さん―
手元
気を付けてくださいね
（夏川(なつかわ)）怖い 怖い
指が危ない
（園山）じゃあ 東さん
（地井）長ねぎで？
（東）はい
（東）そうです
好きでいいでしょう
（園山）まあまあ
（東）是非 長ねぎでね―
ちょっと こんな感じで
やりたいなと思って
（園山）あの まあ でも
おいしければいいんですよ
親子丼は…
あっ いいの？
（東）僕ね
ごぼうも好きなんですよ
（園山）おいしいですよね
ごぼうも入れようかな じゃあ
そうですね
（東）軽く ちょっと
（園山）ささがきにするんですか？
ええ ささがきのが…
もったいないだろ ごぼうが
（東）何がですか
ごぼうは
こうやって やりゃあ―
落ちるんだよ ほら
（園山）また この間も
何か スプーンで
（地井）
刃で落としてくのよ
これで もう
十分 皮は
うーん ごぼうもいいかなとは
思ってんだけどね―
（園山）あっ しいたけも
おいしいですね
まあ あえて しいたけも
いいかなと思って―
じゃあ
そしたら 僕
ごぼうと ねぎでいきます
（園山）はい
（東）地井さん 何ですか？
戻したんですか？
（園山）
ちょっと待ってください
おお そうか
（スタッフの笑い声）
（ナレーター）きのこは
ぬれた布巾などで―
汚れを取りましょう
既に 全然違う親子丼が
できそうなね
感じしますけども 続いては？
煮汁を作っていきましょう
このタレがね
（園山）はい
これ ポイントですよ
（東）大事ですよね
（ナレーター）煮汁は
みりん 酒 しょうゆに―
だし汁180ｃｃを加えれば
完成なのですが
（東）それは 地井さん
何だか分かってますか？
これはね 砂糖ですね
（東）また サラサラと
ねえ―
４杯！
（地井）このぐらい
（東）はい 塩―
はい
塩 ちょっと入れて
で お砂糖と 酒をね
（東）酒を ほう―
なるほど
（地井）この辺も―
大さじ２杯ぐらいね
２杯半か
（ナレーター）
地井さん―
ちょっと
ざっくりすぎませんか
（増田）かなり
こぼれてましたね―
スプーンから
（ナレーター）あれ？―
もう たまねぎ
入れちゃいます？―
しいたけも？
（東）
さあ 〝しいたけお〞も
入りました
入れます
（ナレーター）
お肉まで―
地井さん 先生が
おっしゃったこと―
覚えてますか？
（スタッフの笑い声）
（東）この後に…
（東）
もう入れちゃいましたよね
（地井）僕は これなりに
やり方があるんですよ
じゃあ 僕は あの 煮汁を
じゃあ 僕も
作りたいと思いますので
（園山）
あっ フライパンで
（東）はい
フライパンにですね
（園山）はい あっ 最初
何が入ったんですか？
（東）めんつゆですね
めんつゆと 水と―
あと まあ ちょっと―
僕 あの 甘いのが
結構 好きなので―
お砂糖を ちょっと
こう 入れて
それは いろいろあるのよ
これを 全部…
何 言ってんだよ
（ナレーター）確かに
全然 違いますね―
これ もう
完全に お鍋です
僕は だから １人前は
これぐらいでいいかなと思います
（園山）２人分…
（東）いや だから
これを ２回やる―
じゃないと 丼に
乗っかんないと思うんですよね
（ナレーター）あれ？―
地井さん
どうされました？
えっ？―
いや いいよ
気にしなくて
（園山）あれ？
（地井）そっちで
何か やってなよ
今 やるんだから
（園山）何 やるんですか？
いいから やるから 僕は！
（園山）おいしい？
（東）うん おいしいです―
そしたら 僕 材料とか
そういうの
やっちゃっていいですか？
（園山）もう入れてください
（ナレーター）
今度はフライパン？―
何をやりたいんですか？
（園山）あの 東さん
次 材料 入りますけど
（東）ちょっと…
ねぎが入りました
長ねぎが
（東）ねえ
（園山）何か 地井さん
（東）ねえ ちょっと
やめてくださいよ
（地井）いいの
（東）何で急に 煮汁―
取り出してるんですか？
（地井）いいの
（地井）そんなの
見たって参考になんないの
（東）参考にならないじゃ
ないんですよ―
もう やっぱ ここら辺はね
ぜいたくに ドンといった方が
いいと思うんですよ
（園山）はい
ほんと そうですよね
何だよ いけないのかよ
（園山）
何 やってるんだろう
いけなかないですけど
じゃあ 卵を溶きましょう
そうですね
何個ぐらい
（地井）２個でしょうね
（東）で それ
何人前ですか？ 地井さん
（地井）１人前
（東）１人前 ２個？
（地井）うん ２個
３個
いっちゃいましょう―
元気よくね
（園山）はい
（東）２個じゃ ちょっと
足りないぐらいだなと
で 地井さんは 卵
よく混ぜましたけど
僕は あんまり混ぜません
（園山）
地井さん もう 御飯を
（地井）はい そう
（東）地井さん
（地井）えっ？
（東）カメラが
追っつかないでしょう
（スタッフの笑い声）
（ナレーター）
不安になったのか ここで味見
地井さん
（地井）ん？
ヘーイ！
怖い 怖い
（ナレーター）
今度は 東さんの味見―
すると…
どうっすか？
（スタッフの笑い声）
（ナレーター）ここで
“園山流 ワンポイント―”
ふわとろな親子丼を
簡単に作るコツは―
卵を入れた後
すぐに丼に乗せて―
蓋をすること―
すると 30秒後―
こんなに ふわとろの
親子丼が完成―
皆さんも お試しあれ
そろそろ
いきましょう 卵
卵を パッとかけて
ふわとろにするんですよ
（ナレーター）
ふわとろ親子丼対決―
さあ いよいよ
クライマックスです
（園山）いきましょう 卵
（東）卵をかけます
（増田）ここ
ポイントですよね
（ナレーター）さんざん
迷った 地井さん―
しっかり
できるのでしょうか
（園山）あっ 地井さん
真ん中に集中して 何か
はい あっ―
あ～ 東さん まだ
卵が残ってますね
（東）いや 僕はね…
（増田）地井さん
だいぶ 量減りましたね
（東）おお はみ出るか
乗っかるか
（増田）地井さん
だいぶ 量減りましたね
（園山）すごい すごい
（東）おお！
具だくさんの―
親子丼が
乗っかりました―
あっ 見た目 きれいですね
（増田）おいしそうですね
（夏川）あっ きれい！
（園山）
あっ 地井さん 完成です
（東）どれ… さあ 僕も
完成にいきますよ
しっかり 卵を固めて―
（増田）残してたんですね
その上に ちょっと
（園山）二度がけなんですね
（東）そうなんですよ
これぐらいのが 僕ね―
ふわっとする感じが
するんですよ―
もう 俺 これでいいや
これで ちょっと
御飯の上 かけちゃいますね
（東）トロトロです
よし…
（東）完成！
（園山）
すごい すごい 美しい
（ナレーター）地井さんと
東さんの親子丼―
この後 いよいよ判定です
（ナレーター）まずは
東さんの親子丼―
（萬田(まんだ)）美しい
卵を二度がけし―
見事 ふわとろ感を
出すことに成功―
更に
長ねぎと ごぼうを使い―
歯応えのある食感に
仕上げました
（増田）ねえ この食感も
気になりますね
（園山）では いただきます
（東）お願いします はい
おいしそうです
（東）いや これね ほんと―
しっかりね ふわとろとね
いったと思うんですよね
（東）ほら！
（園山）びっくり
するぐらい おいしいです
（スタッフの笑い声）
（東）
ありがとうございます
（地井）
僕はね でもね その…
（園山）いや…
あの もっと 卵が ふわっと…
君のは
具が見えちゃってんだよ
何 言ってんですか？
ほんと ほんと
親子丼ってのは
（ナレーター）
続いては―
地井さんが作った
親子丼―
（萬田）あっ きれい
煮汁で
随分 苦戦しましたが―
卵は
なんとか ふわとろに―
水で洗った しいたけなど
不安は いっぱいですが
（増田）水につけた しいたけ
おいしいでしょ？
（東）どうですか？
手前と 左と 奥と
味が全然違う―
何でだろう？ 何か…
（東）
さあ それでは 先生
いや ちょっと
待ってください
地井さんの親子丼と 私の親子丼
ずばり
どっちの勝ちでしょうか？―
判定をお願いします
（園山）はい 東さん
あっ 速い！
やったー！
（東）というわけで 第２回目も
私の勝利となりました
それ 何すかね…
（東）
地井さん お疲れさまでした
（園山）ありがとうございました
頑張ってください
（地井）はい
（東）はーい
（ナレーター）
１,３００年の歴史を誇る
長野 渋(しぶ)温泉―
（ナレーター）
１,３００年の歴史を誇る
長野 渋(しぶ)温泉―
（夏川）猿が普通にいる
この昔ながらの温泉街に
その老舗はあります―
歴史の宿 〝金具屋(かなぐや)―〞
もともと
鍛冶屋だったことから―
（東）何か
あれみたいじゃない？―
そう名付けられた老舗旅館
宮崎 駿(みやざき はやお)
（女将(おかみ)）いらっしゃいませ
（仲居）いらっしゃいませ
（増田）あ… えっ
あの ジブリの？
（女将）
お疲れさまでございました
（ナレーター）創業から
251年たった今も―
（東）何だっけ ほら
（牧田(まきた)）「千と千尋」？
（ナレーター）創業から
251年たった今も―
（東）
そう 「千と千尋」の―
連日 客足は絶えません
建物にそっくり
（増田）250年の歴史です
（ナレーター）まるで ここだけ
時間が止まってしまったような―
（東）すごい
（ナレーター）まるで ここだけ
時間が止まってしまったような―
そんな古きよき日本を残す
昔ながらの たたずまい―
それぞれの部屋を
家屋に見立てた―
本格和風建築は―
かつての大工の技術を
結集した―
まさに芸術品
（東）きれいだね
（ナレーター）
この斉月楼(さいげつろう)は―
国の登録有形文化財に
認定されています
（男性）おお！
（ナレーター）
この不況下に―
いまだ繁栄を続ける秘密は
どこにあるのでしょうか
（西山さん）
…と思ってます
（ナレーター）
その舞台裏とは？
（ナレーター）その
舞台裏が動きだすのは―
お客さんが
たった後から―
女将が最後の客を見送ると
（ナレーター）
客室の掃除係が―
一斉に動きだします―
木造４階建ての金具屋―
100段以上の階段を
一気に上まで上るのです
（湯沢さん）それで
こういうとこもね―
こうやって
かけるんですよ
（東）すごい！
（夏川）すごーい これ
（ナレーター）金具屋の
掃除をし続け 37年―
やはり 年季が違います
（ナレーター）
彼らの務めは―
宿の時間を止めること―
昔ながらの方法で―
大切に
磨かれ続けた階段―
その時間は
止まったまま―
一方 お風呂でも
作業が始まりました―
金具屋では―
源泉掛け流しの
湯船のお湯も―
毎日 交換―
温泉成分を一掃して―
いつ訪れても
変わらぬ気持ちよさを―
味わって
もらえるように…―
日帰り入浴の
お客は取らずに―
宿泊客のためだけに
お風呂をきれいに保つ―
それは 創業当時から
守ってきた伝統―
そのお風呂の温度を
調節するのは―
当主である８代目の仕事
創業当時から―
100％源泉掛け流しを守る
金具屋―
水で薄めることなく
空冷で湯加減を最適に
（西山さん）〝湯華喜(ゆかき)棒〞
っていいまして―
こういうふうに 穴を
ちゃんと開いてて
（ナレーター）
温泉とは―
山々に降った雨水が
地下水となり―
火山の力で温まる
自然の恵み―
空気を加えて温度を下げ
人々が享受する―
そんな 250年前と同じ―
温泉空間を
つくるために―
８代目は 自ら
湯華喜棒を持ち―
（東）いっぱいあるね
ほんとに
宿の時間を
止めているのです―
その最下層に
最も大切な場所があります
（増田）地下に潜りましたよ
（西山さん）
これは もう…
（ナレーター）
床下３メートル―
岩間から 今も こんこんと
湧きいずる この源泉こそが―
金具屋誕生の
きっかけになりました
渋温泉 この裏の
神明山(しんめいさん)っていう山が…
（ナレーター）
江戸時代―
裏山の崩落により
土砂の下に―
埋もれてしまった
渋温泉―
人々は
半壊した街を復旧―
土砂の上に
温泉街を再建しました―
そのときの地殻変動は―
金具屋の敷地内に
偶然―
この源泉をもたらし―
１７５８年
鍛冶屋から―
温泉旅館としての
歴史を―
スタートさせたのです―
以来 渋の山々がもたらす
濁り湯と―
意匠を凝らした
和風建築が―
金具屋の二大看板―
その美しさを保つため
補修工事は 日常茶飯事―
昔の形を守りながら保っていく
大工の技が欠かせません―
（夏川）おお ぴったり！
棟りょうは
この金具屋を―
30年以上も
見続けてきました
（土屋さん）
だから やるだけ
（ナレーター）
当時の宮大工が持つ
技術の粋を集め―
３年かけて作られた
金具屋 斉月楼―
その思いと美しさは―
過去の大工から
現代の大工へ―
今も
受け継がれています―
修繕費だけで
年間２,０００万円―
それだけの
経費をかけながら―
一泊 ２万円を切る
料金設定
（東）安いね
（女将）いらっしゃいませ
（ナレーター）
金具屋に生き続ける―
古きよき日本―
それを味わうために―
今日も 続々と
宿泊客がやってきます―
一歩 宿に
足を踏み入れた瞬間から―
別の時間が流れ始めるのです
（女性）
ありがとうございました
（ナレーター）実は
この客室の造りにも―
金具屋独自の
こだわりがあります
（ナレーター）
金具屋の異空間づくり―
それは 同じ部屋を
二つと造らないこと―
それぞれ 部屋に
特徴を持たせることで―
また訪れたいと思わせる
そんな客室なのです―
宿泊客の到着が
一段落すると
（９代目）廊下の方から
行きたいと思います―
よろしくお願いします
（ナレーター）
和風建築のよさを―
より
理解してもらうために―
毎日行われる
館内案内―
９代目が
一つ一つ 説明します
…という やっぱり
意図がありますね
（ナレーター）
その思いから―
９代目は
建物を文化財に申請―
斉月楼と大広間が―
国の登録有形文化財として
認められました
（ナレーター）
ここで あなたに質問―
金具屋では
異空間の演出のため―
温泉旅館に
必ずといっていいほどある―
あるものを
なくしました―
それは 一体 なあに？
（増田）歴史の宿 金具屋さんの
舞台裏 密着しました
お楽しみいただきたいと
思いますけれども―
地井さん
（地井）ん？
250年って…
どうしました？
いやいやいや
（東）地井さん
見てました？ 今
感動して見てた―
感動して すごいなと
思って見てました
今 増田くんの話
聞いてなかった ごめん
（スタッフの笑い声）
温泉だったら 大体 あるもの？
（増田）うーん まあ 普通の
温泉旅館だったら あるでしょうね
（地井）ホテルには
あまり ない？
（増田）
さあ どうでしょう
〝どうでしょう〞
じゃないよ
聞いてるの―
ホテルには
あまり ないんですか？
でも 地井さん さっき
私の話 聞いてなかったから
ああ そっか 参った！―
（スタッフの笑い声）
俺が悪かった すまなかった
（増田）はい 早速
では 答えを
お出しいただきましょう
お願いします―
地井さんから まいりましょう
びょうぶとか そういう
まあ 空間を こう
仕切るみたいなもの
なくしてんじゃないかな
異空間というかね
空間を見せる
っていうのには
（萬田）
あっ そっか 異空間…
遮るものっていうものは
いらないんじゃないかな
萬田さん いきましょう
（萬田）どうしよう
女将
（東）ああー
違うわよ
異空間っていうのは
異空間に邪魔なんですよ
女将さんって
（スタッフの笑い声）
牧田さん いきましょう
案内標示が
あると思うんですけど
ここは やっぱり
一とおり まあ
案内もするって
こともあって
それをなくして
その ほんとに こう
自分が もともと住んでた
空間というか
（増田）なるほど
さあ 続いて
夏川 純(じゅん)さんです
答え 見ましょう
お土産屋さん
あえて あの
もう ほんとにね
昔からの歴史を
それだけを
満喫してもらうために
何か お店とかで
物を売ったりしないで
おしまいに 東さん
（東）はい
何か スリッパって 何か
ちょっと 旅館にしては
現実的な感じというか
スリッパで脱ぎ着して
どうのっていうと
何か バラバラになるし
（夏川）ああー！
（牧田）すげえ！
（ナレーター）
そう なくしたのは―
お土産の売店―
（夏川）やったー！
（東）すごーい！
（増田）
これは 夏川さん―
金具屋は あくまで―
お見事でございました
（夏川）うれしい！
昔の日本が息づく
温泉宿―
温泉街にあるお土産屋との
すみ分けを図ることで―
建築の美しさと
温泉のよさが際立つ―
異空間の宿をつくることに
成功したのです
（東）なるほど
（ナレーター）更に その異空間を
より幻想的にする―
夜のライトアップを
８代目は 実践―
（夏川）うわあ きれい！
夜のライトアップを
８代目は 実践―
人々は その姿が伝える
歴史ロマンに―
思いをはせるのです
（増田）これは 夏川さん
お見事でございました
（夏川）やったー！
うれしい！
（増田）正解は お土産の
売店をなくしたんですね
温泉宿は 温泉で勝負と
（東）街というか
温泉街自体を こう
存続していく
いいアイデアですよね
（ナレーター）夕食の準備に―
仲居さんたちが
慌ただしく動き回る中―
この時間の主役は―
やはり ちゅう房を仕切る
料理長―
料理にも もちろん
こだわりがあります
（東）エリンギだ
（ナレーター）
長野の名産 きのこを―
なんと 14種類も―
この土地だからこそ
この宿だからこそ―
金具屋の哲学が
料理一つにも―
貫かれているのです
（男性）おいしそう
（ナレーター）
この 夜のうたげには―
仲居さんの気配りが
欠かせません
（片塩さん）熱かん１本ね
はい 分かりました
（ナレーター）
一度 座敷を離れると
（東）速い
（夏川）すごーい
（ナレーター）
階段を下りるスピードは―
お客を待たせない気持ちの
表れ―
そして この熱かん―
ここにも 金具屋
ならではの方法が
（ナレーター）これも 湯量の
豊富な金具屋なればこそ―
かつての仲居さんが
そうしてきたように―
ここでも 昔のままを
大切にしているのです
（ナレーター）では
金具屋の宴会場にある―
この 銀の
ひだひだの装置は―
一体 なあに？
何？ これ
（増田）地井さん
これは暖房でしょう
お湯が
通ってんじゃないの？
（牧田）へえ すげえ
（夏川）すごーい
（西山さん）これをやって
（スタッフ）光熱費が？
（西山さん）そうです
（増田）
これは 地井さん―
（ナレーター）そう
この装置は 温泉暖房―
お見事でした
（ナレーター）そう
この装置は 温泉暖房―
この管に摂氏90度を超える
源泉を通すことで―
暖房費を70％削減―
温泉の恩恵を
ここでも受けているのです
にぎやかだった夜のうたげが
一段落―
それぞれの後片づけが始まり―
金具屋の一日が
終わりを告げようとするころ
（拍子木の音）
（ナレーター）
しんと静まり返った温泉街に―
拍子木の音が響き渡ります―
毎日
交代で行っている―
〝火の用心〞の夜警―
木造建築が多い
この辺りでは―
こうして
火事を防いできました
（ナレーター）
江戸末期―
渋温泉は
大火事によって―
全焼してしまったことが
ありました―
以来 実に 100年以上―
この夜警を
欠かさないことで―
時間を止める努力を
してきたのです
それじゃ あの…
（ナレーター）
毎朝 ８時30分から―
行われる 源泉案内―
（東）早起きだね―
温泉のよさを
伝えようと―
８代目 自らが
案内します―
俺 ぎりぎりまで
寝ちゃうわ
旅館の裏側
そこで待ち受けていたのは
（夏川）食べれるの？
（西山さん）ちょっと
こう こすると―
パラパラ取れるんですよ
（西山さん）大丈夫です
毒ではありませんから
（男性）ん？
（女性）塩だ
（西山さん）はい―
で 昔の言い方をすると
〝含石膏(ふくむせっこう) 食塩泉〞という
泉質のお湯なんです
（ナレーター）誰よりも
温泉を熟知している―
８代目だからこそ―
人々を楽しませることが
できるのです
（東）
危ない 危ない 危ない
（ナレーター）
そんな８代目を動かすもの―
それは この温泉が
ただ ただ 好きという思い
…のも もちろんです
やっぱり…
（ナレーター）
どんなに時代が流れようとも―
決して変わらぬ湯の恵みと―
美しい温泉旅館のたたずまい―
「百年老舗」の舞台裏―
今日も 多くの人が支えます
…と思います
（ナレーター）
異空間の温泉宿―
金具屋の時は―
これからも
ずっと 止まったまま
（増田）やっぱり最後は 本物が
残るというところでしょうか―
夏川さん どうですか？
温泉とかは
（夏川）私 意外に行くんですよ
（東）若い女の子のが 何か
結構 行ったりするよね
“温泉いいよね”みたいな感じで
（夏川）そうなんです
友達同士で
（地井）
おじさんだって行きますよ
（東）それは
治療に行くんでしょ？ だって
（スタッフの笑い声）
（増田）ああ 湯治ね 湯治で
（ナレーター）
こちらの方々―
何を作っている―
職人さんたち
でしょうか？―
４つの鍵をヒントに
お答えください
（ナレーター）
この４つを使って―
職人さんたちが
作るもの―
一体 なあに？
（夏川）えっ
全然分かんない これ―
でも ドロドロ…―
ドロドロの
ドロドロは何ですかね？
（増田）それを
言ってしまったら―
答えになってしまうかも
しれません―
まあ 皆さん
見たことはありますし―
スーパーで売っています
（萬田）スーパー
いろいろ売ってるのよ
（スタッフの笑い声）
（増田）さあ では答えを
お出しいただきましょう
お願いします
（地井）分かりません
（増田）お答え
聞いていきましょう―
地井さん
かたくり粉っていう粉が
あるんだけど
あれは 確か 植物で―
根をつまんで 成分を
作るような気がしたんでね
では 萬田さんです
寒天
（増田）はい
牧田さん いきましょう
僕 プリン
（東）プリン？―
正解は 〝さとうきびの
巨大なプリン〞でした―
出ないと思うよ
夏川さん いきましょう
もしかしたら 釜に
釜で固めた ようかんを
鎌で ざっくり
切ってくみたいな
さあ 東さんです
氷砂糖
だから 何か
ドロドロしてたから
甘そうな感じが
したんですよ
（ナレーター）
岐阜県 山岡(やまおか)町―
取材に訪れたのは２月―
冬の寒さが厳しい
山中に―
その職人さんたちは
いました―
職人さんたちが―
３日間かけて
作り上げるものの―
原料となるのは―
水に浸しておいた
この赤い植物―
作業は これを
洗浄することから始まります―
（増田）まず 洗います
植物に付いた土―
これを 近くの谷川の
清流水を使い―
ドラム式の洗浄機で―
15分かけて
洗い流していくのです―
300キロもの植物を
全て洗浄するには―
この作業を繰り返すこと
実に７回―
夕方までかかって
洗浄した植物を―
今度は 一気に―
直径２メートルにも及ぶ
巨大な釜の中へ
（萬田）あんな大きいんだ
（増田）はい 出ました
（ナレーター）
高温で １時間―
湯の中で じっくりと
煮込んでいきます―
もうもうと立ちこめる
蒸気の中―
材料が固まらないよう
古びた長い棒で―
職人さんが 絶え間なく
かき混ぜながら
（中嶋さん）さあ？
（ナレーター）
火を止めてから―
蒸らすこと
およそ12時間―
あふれる蒸気が
ゆっくりと静まるころ―
ようやく 次の作業に
取りかかります―
ゆっくりと蒸らすことで―
湯の中に染み出した
赤い植物のエキス―
火を止めてから
12時間とはいえ―
その液体の温度は
いまだ70度以上―
冷めないうちに
くみ上げられます―
およそ３トンもの
煮汁を―
40分かけて
ゆっくり ろ過―
余分な植物の繊維を
取り除きます―
機械を使っての
くみ上げ作業も―
釜の中身が少なくなると
突然―
はしごを
釜の中に入れたかと思いきや
（東）あんな深いんですね
（萬田）潜るの？
（夏川）入るの？
（ナレーター）
大切な自然の恵み―
その最後の１滴まで
すくい上げた煮汁は―
ろ過装置を通って
地下の水槽へ―
原料の煮込みから
丸一日―
湯気と熱さの中から
ようやく 材料となる―
この茶褐色の液体を
職人さんは取り出すのです
（増田）色が変わりました
（東）これがドロドロなの？
（増田）まだ分かりませんよ
（ナレーター）この時点で
まだまだ 温度は60度―
すかさず
このドロドロの液体を―
小舟と呼ばれる箱に
分けていきます―
その数 実に70個―
職人さんが１時間かけて
箱に入れた液体は―
そのまま 冷めるまで
ゆっくりと寝かせます―
20時間もすると―
あのドロドロだった
茶褐色の液体は―
（夏川）うわー すごい
しっかりとした
弾力を持つ塊に―
ここからは 大勢の
職人さんたちが集まり―
一気に
慌ただしくなります―
小舟の上に さっと滑らせている
この道具―
これは 刃先が
格子状になった―
〝まんがん〞と呼ばれる
特殊なカッター ―
これを 塊の上に置いてから―
端から端まで
一気に引いていくと
（東）気持ちいい
（夏川）気持ちいい これ
（地井）面白そうだな
（ナレーター）一度に
同じ大きさのブロックに―
切り分けることが
できるのです―
寒風 吹きすさぶ中―
１,５００坪に及ぶ
広大な場所に―
レールを使って 小舟を
次から次へと移動します―
ここからは ２人１組―
先ほどのブロックを―
１人が天突き器に入れ
もう片方が押し出す―
〝突出(つきだし)〞と呼ばれる
作業です
（地井）何？ これ
（増田）さあ 何でしょう
まだ分からないですよ
（ナレーター）
この道40年の職人さんと―
その相棒―
実に見事な あうんの呼吸―
（萬田）見てない…
（地井）入ってる
（萬田）
ホールインワンみたい
言葉をかけずとも
正確に 的確に―
相手の動きに
ぴったりと合わせる―
まさに 熟練のなせる技
（増田）突き出してる方は
後ろ 見てないですからね
（スタッフ）
…ぽーんて放るの
（ナレーター）
こうして 時間をかけて―
ようやく出来上がったもの―
正解は ところてん…―
ではありません
♪～
（ナレーター）
実は 職人さんが作るのは―
ここに もう一手間をかけたもの
（増田）まだ 全部
ヒントは出てません
（こする音）
（ナレーター）日が暮れ
氷点下近くになるころ―
何やら 不思議な音が
聞こえてきました
（東）氷？
（萬田）氷だ
（ナレーター）
手にしているのは―
鎌と氷―
（増田）さあ 出ました
一体
何をしているのでしょうか
（ナレーター）氷の
粉をかけて 一気に―
中まで凍らせていく
〝いてとり―〞
最も大切なのは
干した１日目の夜―
職人さんは しっかりと
中まで凍るよう―
深夜まで 氷の粉を
まき続けるのです―
こうして凍らせることで
逆に日中は―
（増田）常に 作業は
氷点下ですからね
中の水分が
抜け落ちやすくなり―
結果 繊維だけが
残るように―
夜に凍らせ 日中に溶かし―
また凍らせる―
それを繰り返すこと ２週間―
水分が抜けるにつれ―
その色と形は 徐々に
変わっていきます―
もう 皆さん
お分かりですね
（ナレーター）正解は―
寒天を作っている
職人さんでした―
（増田）
萬田さん 正解ですよ
寒天を作り続けて50年―
冬空に輝く 寒天の風景も―
その作り方も
ここでは ずっと昔のまま
（ナレーター）昔ながらの
味を いつまでも―
職人さんたちの
変わらぬ思いと―
寒暖差の激しい 冬の
いてつく寒さが生み出す―
この しっとりと
美しい透明感―
この しっかりと弾力ある
歯応え―
（夏川）わあ きれい
この しっかりと弾力ある
歯応え―
（増田）
溶かして もう一度
固めるんですね―
（増田）
溶かして もう一度
固めるんですね―
皆さん
このイメージでしょうね
暑い夏 一口 頬張った瞬間に―
つるんと 喉元に
涼を連れてくる日本の味―
寒天っていいな
萬田さん お見事です
（東）すごい
（萬田）やったー！
ほんと 久しぶりですよ
そんなんなって
できてんですね
（増田）最後まで これ
分からなかったでしょう
（東）こう 氷 かいて
鎌の使い方が
〝ああやって使うんだ〞
と思ってね
鎌じゃなくても
できそうですよね
（スタッフの笑い声）
（東）牧田君 それは
そうかもしれないけど
あれが 一番いいのよ
鎌に
だまされましたね
（東）いや 全然
だまされてるよ―
鎌だけの問題じゃ
ないよ それ
（増田）全く さとうきび
出てきてないですもんね―
プリンでもありませんでした