（ナレーター）黄金色の稲穂が
こうべを垂れる実りの秋―
新米の季節が やってきました―
炊きたてをよそったときの
甘い香り 美しい艶―
新米の おいしさは それだけで
日本人を幸せにしてくれます―
こよいは
そんな茶わん一杯の御飯を―
安く おいしく 食べるための
和の食材やお総菜をご紹介します
（ナレーター）
高いものから―
安いものまで
えりすぐりの50選です―
料理人や農家の方々が
伝授する―
ほんの一手間で さあ
お茶わん一杯の幸せを
（ナレーター）日本っていいな―
「和風総本家」の お時間です―
まずは
50位から41位まで―
御飯一杯を
食べるのに必要な―
おかず お総菜を―
スーパーの
店頭表示価格を基に―
番組独自で算出しました
（増田(ますだ)）どんどん
安くなっていきます
（ナレーター）甘辛い味付けは
御飯との相性 抜群
（ナレーター）
一杯当たり 275円―
（東(あずま)）ぜいたく
その元祖が
浅草(あさくさ)にあります―
創業 明治28年 すき焼きで
おなじみの“今半(いまはん)―”
その お肉を
家に持って帰りたい―
そんな
お客の要望に応え―
昭和20年
牛肉をつくだ煮にして―
商品化したのが
始まりでした―
何といっても
つくだ煮は―
冷たくても
おいしいことが重要―
工場内に
ずらりと並ぶ大鍋では―
味を均等に
しっかりと しみ込ませ―
なおかつ 肉が
細かくなってしまわないよう―
職人さんたちが常に気を配りながら
丁寧に仕上げていきます―
ぜいたくな すき焼きを
御飯一杯の ごちそうへ―
老舗が守る庶民の味です
（ナレーター）牛肉の甘い香りに
誘われて つい箸が進むひと品です
（ナレーター）湯気の中に輝く
海の赤いダイヤモンド
（ナレーター）
一杯当たり 255円―
（東）
こりゃ ぜいたくだよ
鮭(さけ)がやってくる今からが
まさに一番の食べ頃―
秋だからこそ味わいたい
御飯の友
（ナレーター）
一杯当たり 140円
（増田）
140円なんですね
（ナレーター）御飯に
濃厚な海の香りを添えて―
舌が喜ぶ ちょっと ぜいたくな
ひとときを 年中 楽しめる―
豪華な海の幸の保存食です
（増田）この湯気が またねえ
（ナレーター）
北海道 松前(まつまえ)藩発祥の郷土料理
一杯当たり 138円―
（ナレーター）
（東）ネバネバした感じが
また いいんだよね
数の子 スルメ 昆布を
漬け込んだ―
〝松前漬け〞は
お湯をかければ また絶品
（島崎(しまざき)）へえ～
（ナレーター）本日は
刀を箸に持ち替えた この男―
疑問 一刀斎(ぎもん いっとうさい)が
試食します
（一刀斎）腹が減っては
戦は できぬ―
たまらねえなあ 松前漬け
（ナレーター）生のままでも
こんがり表面をあぶっても
（東）これね 真ん中 ちょっと
残すのが うまいんだよね また…
（ナレーター）
絶妙な塩加減が たまりません
一杯当たり 127円―
北の海で取れた タラの卵を
塩漬けにしたものが タラコ
（増田）焼き過ぎずにね
（ナレーター）
その タラコは
九州へと渡り―
（ナレーター）
その タラコは
九州へと渡り―
ぴりっと辛い
〝明太子(めんたいこ)〞になります
（ナレーター）
では タラコと明太子―
国内で多く
食べられているのは―
一体 どちら？
（東）えっ？
明太子の方じゃないの
明太子だと思う 俺
（増田）さあ どちらか？
（ナレーター）正解は―
〝明太子〞
（島崎）何でだろう？
（ナレーター）
現在は タラコが４割―
明太子が６割―
（東）そんなに!?
（東）
タラコも おいしいけどな
とはいえ どちらも
おいしい 御飯の友―
ついつい お代わりを もう一杯
（増田）地井(ちい)さん
どっち派ですか？
（地井）僕は もう 明太子ですね
（増田）ああ 明太子
（地井）ええ
（ナレーター）
日本ならではの魚の保存法
一杯当たり 124円―
脂の のったものより―
安い赤身の方が おいしく
仕上がるのが 漬けの魅力―
そんなマグロを扱う
卸専門店のご主人に―
最近の
魚事情を聞いてみると
（飯田さん）
う～ん ちょっとね…
それは心配しないでいいと
思いますよ
（増田）いいですね
（ナレーター）
マグロを扱って50年―
プロは 一体 どんな漬けを
食べているのでしょうか？―
使うのは 売り物に
ならない端の部分です
（東）こういうとこが
うまいんですよね
（ナレーター）家庭では
油の少ない赤身で十分―
これを
おいしくする方法があるそうです
（スタッフ）ある物？
（飯田さん）うん…
（ナレーター）
ここで あなたに質問―
醤油(しょうゆ)に
ある物を加えることで―
漬けが ５倍おいしく
なるといいます―
一体
何を入れるのでしょうか？
もう おなかすいたね
（増田）すきました？
〝安くて おいしい御飯の
食べ方ベスト50〞を―
２時間に わたって
ご紹介していきますが―
高いものから
どんどんランキングが―
進んでいくごとに
リーズナブルに
（東）あっ どんどん
安くなっていくのね
（増田）お手ごろに
なっていきますから
（増田）
果たして １位にいくときには―
いくらになっているのか―
この辺りもね 楽しみにして
いただきたいと思いますが―
最初の問題 まいりましょう―
漬けの醤油に漬けるだけではなくて
その醤油の中に―
何かを足すことによって―
うまさが５倍になると
言ってましたね
（島崎）
一般家庭にあるものですか？
それ以上 やめときましょう
（島崎）えっ 何で？
（増田）いや そんな
最初の問題から…
一般家庭にはあって
和歌(わか)ちゃんちにはないもの
いっぱいあるんだよ
（増田）
調味料 〝さしすせそ〞と
言われるようなもの
ではなくて
（島崎）口に
入れられるものでしょう？
思い切って
（増田）さあ もう
答えを お出しください
お願いします―
地井さん
練りわさびをですね
ちょっと 醤油に混ぜて
漬けるとですね
風味というか
深みが出るんですな
（増田）うん
（地井）うん
萬田(まんだ)さんです どうぞ
（萬田）ちょっと
まろやかになるかなと
思いました
（増田）なるほど
分かりました
牧田(まきた)さんが？―
〝パイナップル〞
（牧田）パイナップル
食事に 何か
こう 入れるの
パイナップル
結構 多いかなっていう
（東）まあ
それ 酢豚限定だよね
（増田）そして 初登場
島崎和歌子(わかこ)さんです
（島崎）はい
りんごって 結構 何でも
お料理に合うんで
すりおろした
りんごを入れると
何か 味が まろやかに
なるじゃないですか
ちょっと酸味も出て
（増田）
はい 東さんです
〝牛乳〞
まろやかにした方が
おいしいんじゃないかと
思ったんですよ
（地井）漬けは―
まろやかじゃない方が
うまいんだよ
（東）いや こう…
ビリビリっとくるのが
うまいんだよ
それはね
もう ほら あの 味覚が
もう だんだんね
年取ってくると―
刺激が欲しくなってくる
じゃないですか
（ナレーター）マグロ卸
専門店の ご主人は―
醤油に
ある物を加えると―
漬けが ５倍 おいしく
なると言います―
それは？
（ナレーター）マグロの漬けが
５倍 おいしくなるという―
秘密の ある物とは 一体―
加えるのは そう 卵―
（萬田）
いやあ～ うれしい
（増田）萬田さん―
白身を取って
黄身だけを使います―
さい先いい
スタート切りました
更に ここで 一工夫
（飯田さん）
ここへ醤油を入れます―
そいで そこへマグロを漬け込む
（萬田）
これは おいしいかも
（ナレーター）
この黄身醤油に―
マグロを
さっと漬け込みます―
黄身を加えることで―
照りと うまみが
生まれるのです―
さあ
あとは 御飯に載せるだけ―
赤身を極上の丼に変える―
これぞ マグロを
知り尽くしたプロの知恵
おいしいです
（増田）萬田さん お見事
卵の黄身でした
（萬田）ありがとう
ございます うれしいなあ
（島崎）すごい
（萬田）うれしい
（地井）牛乳なんて発想は
ほんとに信じられないよな
わさびなんて 当たり前に
入れませんからね
当たり前だって…
いいよな？
（ナレーター）いよいよ
100円を切るものが―
登場します
（増田）
値段 二桁いきます
（島崎）大丈夫？
（増田）100円切りますよ
（ナレーター）
長崎生まれの伝統の味―
それは もう とろけんばかりに
軟らかく 御飯に ぴったり
（増田）牧田さん
こういうの好きでしょう？
（ナレーター）
一杯当たり 121円
一杯当たり 87円―
かき揚げを載せた御飯に
だしを たっぷりと―
美食家 北大路魯山人(きたおおじろさんじん)が
好んだ味です―
天ぷら専門店では―
こんな おいしい食べ方を
教えてくれました―
多く揚げ過ぎて―
余って軟らかく
なってしまった天ぷら―
これを
おいしい天茶(てんちゃ)にする―
一工夫を指南して
いただきましょう―
用意するのは薄口醤油―
これを かき揚げの両面に
さっと一塗り―
そして
取り出したのはフライパン―
油をひかずに
載せるだけ―
強火ではなく
弱火で焼くのがポイント
（牧田）うわあ
（増田）確かに
（ナレーター）
熱々のお茶を たっぷり注げば―
（増田）これ いいですね
とっても いい香り―
一杯の御飯が 取って置きの
ごちそうに生まれ変わります
（ナレーター）かめばかむほど
うまみが じわり―
（東）うわあ たこ飯
桜色に染まった 御飯に
しゃもじを入れれば―
おこげの香りが
また食欲をそそります
（ナレーター）
一杯当たり 83円
（増田）さあ
もう 100円切ってますよ
（ナレーター）
御飯の上で躍る海の恵み
（東）うわあ！
（島崎）大好き
（ナレーター）
御飯の上で躍る海の恵み
（東）大好きだよ
（島崎）大好き しらす
（ナレーター）
一杯当たり 79円
ところで しらすは―
ある魚の稚魚―
その魚とは なあに？
（増田）これは
地井さん いきましょうか
（地井）
えっ？ 何の稚魚なの？
（東）えっ？
（増田）地井さん？
いわし？
（ナレーター）
正解は 〝いわし―〞
しらすは いわしの
稚魚だったのです―
醤油と大根おろしを絡めれば
もう よだれが止まりません
（ナレーター）
突然ですが おいしい 御飯は―
お釜でなければ
炊けないと思っていませんか？―
ご家庭でできる
おいしい 御飯の炊き方―
あなたにだけ
そっと お教えいたします
（増田）
おいしい おかずをね―
召し上がるために
まず 御飯から
（ナレーター）
皆さんは お米を―
キッチンの流しの下に
保管したりしていませんか？―
実は ここ 湿気が多く
お米にカビや虫が―
発生しやすい
危険な場所です―
では 買ってきた お米を
保存するのに―
最適な場所は
どこなのでしょう？―
東京 江東(こうとう)区の
お米屋さんで―
お米や御飯に関する さまざまな
資格を持つ お米マイスター ―
船久保正明(ふなくぼまさあき)さんに
伺いました
（船久保さん）
お米は非常に
デリケートですので―
お米自体は
匂いも吸ってしまいますし
温度も 湿度の影響も
受けてしまいます
ですから 密閉容器に
入れたりですとか
あとは 袋に入れて
空気を出して
口を縛っていただいて
冷蔵庫の野菜室に
保管していただくのが
一番いいです
（ナレーター）そう 家庭では―
冷蔵庫の野菜室が
最適な保存場所です―
一度に炊く分のお米を―
ビニール袋に
小分けして保存すれば―
空気にも触れず
匂いも つきにくくなります―
さあ いよいよ
お米を洗いましょう―
お米を洗う際に―
手で押しながら
洗ってはいませんか？―
更に 泡立て器で
かき混ぜることも―
やってはいけません
（ナレーター）
お米マイスターの
洗い方―
まず水を張ったザル付きの
ボールにお米を入れて―
泳がせるように優しく
２～３度かき混ぜます―
そして
素早く水を流します
新米でしたら
もう この３回くらいで
もう これで十分…
（島崎）ええ？
そんなんでいいの？
（ナレーター）
この白い濁りは―
お米の おいしさの
元となる でんぷん質―
なので
洗い過ぎは禁物―
水切りは 必ず ５分以内に
してください―
お米は 時間がたつと
亀裂が入り―
食感が
悪くなってしまいます―
続いて…
…ようなことが
いいんですけども
え～ 人工的に
それを やるために―
ご家庭の中ですと
暖かいですから…
（増田）
地井さん メモ取ってます
（ナレーター）給水が終わる
頃合いを見るためには―
爪で お米を潰します―
指の腹で粉状になれば
もう 大丈夫
（島崎）ええ～？
（ナレーター）さあ おいしそうな
御飯が炊き上がりました―
炊き上がったら まず―
御飯を しゃもじで
十文字に切り―
照りや弾力性を
引き出すための―
〝飯切(はんぎ)り〞を
行ってください
（島崎）ああ そう
（牧田）へえ～
（ナレーター）
御飯一粒一粒に
空気を当て―
素早く丁寧に
ほぐしましょう―
飯切りを終え
蓋を閉めて しばらく蒸らせば―
おいしい御飯の 出来上がり―
ぜひ一度
ご家庭でも お試しください
（ナレーター）
さあ ランキングは―
いよいよ 一杯60円台から
30円台に突入します―
値段は スーパーの
店頭表示価格を基に―
番組独自で計算―
ちなみに 御飯の値段は
含まれていません―
今からが
最も おいしい季節を迎える 鮭(さけ)―
その内臓を
包んでいる腹の部分―
そう 〝ハラス〞です
（増田）
これは たまりません
（ナレーター）したたり落ちる油が
食欲をそそります
（ナレーター）
一杯当たり 67円―
たっぷりと油ののった秋鮭が―
今年も我が家の食卓に
幸せを連れてきます
（ナレーター）
鶏肉のだしと相まって―
ふわりと広がる
豊かな風味
（ナレーター）
一杯当たり 61円
（増田）ぜいたくな感じ
しますけど 61円ですね
（萬田）ねえ
（ナレーター）名古屋
コーチンを使った―
こちらの焼き鳥屋さん
（東）
コーチン うまいよね―
だしが違う
（ナレーター）
人気メニューの一つに―
鶏五目の
釜飯があります―
こちらでは
具材を準備してからの―
一手間が おいしさへの
こだわり―
具材を そのまま 炊飯器の中に
入れる方も多いのでは？―
でも こちらの店では
炊き込む前に一度―
醤油 砂糖 みりんなどの
調味料で味付けします―
このとき あまり―
火を入れ過ぎないのが
ポイント―
軽く火を通してから
冷蔵庫で―
完全に冷ますことで
うまみを凝縮―
ここで ようやく お米の
上に たっぷりと載せ―
更に 鶏ガラベースの
醤油だしを加えます―
こうすれ 素材一つ一つに
味が行き渡り―
風味が香る
鶏五目の出来上がりです
（ナレーター）
おこげも魅力の一つ―
このあと
家庭で簡単にできる―
おこげの作り方を
指南していただきます―
それでは ここで 家庭でもできる
おこげの作り方
（田中さん）強火で
やっていただくと―
家庭でも おこげが
できると思います
（ナレーター）
土鍋に移し―
コップ半分の水を入れたら
弱火で５分―
蓋をして
更に強火で30秒ほど―
香ばしい香りが
たまらない おこげを―
茶わんに たっぷりと盛りつけて
さあ たんと召し上がれ
（ナレーター）
ほっと心が安らぎます
（東）ひじき？
（ナレーター）甘辛く
しっかりと味のしみた油揚げに―
にんじん しいたけを
白い御飯に なじませて
（ナレーター）
一杯当たり 56円―
東京 板橋(いたばし)区―
店先から漂う
おいしい香りに誘われて―
つい ぶらり―
ここ〝小島屋(こじまや)〞は―
たくさんの
おふくろの味が並ぶ―
昔ながらの
お総菜屋さんです
（小島さん）
それは 絶えずね…
（ナレーター）小島屋の
ご主人オリジナルのひじきには―
ちょっとしたポイントが―
なんと ウズラの卵を
入れるのです―
更に かまぼこを加えて
炒めたところで―
醤油 砂糖で
甘辛く煮つけます―
いつもは 脇役の ひじきが―
ウズラの卵を
入れることでボリュームアップ―
甘辛い味が卵にしみて
これが 何とも おいしいこと―
さあ 今日の出来は いかがです？
おいしい
（ナレーター）今日も
自慢の ひじき煮が―
店頭に並びます―
そんな ご主人から―
ひじき煮を おいしく作るための
ワンポイントアドバイス
（ナレーター）
一杯当たり 50円
（増田）50円 きました
（ナレーター）しょうがの風味が
利いた冷蔵庫の常備食です
（増田）ということは
ここから 50円 切ります
（ナレーター）
酒かすの中に 辛さと香りが凝縮
一杯当たり 46円―
静岡県 静岡市―
その山あいから流れ出す
清流を使った―
わさび漬け用のわさび田(だ)が
どこまでも広がります―
通常 薬味として
使われる わさびは―
１年で
収穫されますが―
こちらの
望月(もちづき)さんの場合は―
大きく成長させることに
こだわります
（ナレーター）
１年半かけて―
大きく育てられた
わさびは―
わさび漬け作りの
職人さんの元へ―
江戸(えど)時代から続く
老舗の５代目は―
昔ながらの作り方に
こだわります―
きれいに洗った わさびは
５ミリ程度の大きさに
（ナレーター）これを
塩漬けにすることで―
わさび本来の
辛みを引き出します―
夏は数日間
冬なら１か月程度―
更に
わさび漬けに欠かせないのが―
２年ほど熟成させた
この酒かす
（増田）
う～ん 酒かすね
（ナレーター）
塩漬けにした わさびと―
もう一つ
酒かすに加えるのが―
わさびの茎です―
実は これこそが 心地よい
食感の立て役者―
仕上げに砂糖を少々―
つんと鼻に走る辛みが
たまりません―
美しい水と
昔ながらの職人さんの技が作る―
静岡伝統の味
わさび漬けです
（ナレーター）
ここで あなたに質問
（ナレーター）酒かすの
臭みを取るために―
わさびと混ぜ込む前に
入れるのは？
（ナレーター）
酒かすの臭みを取るために
入れるのは 一体 ど～れ？
これ迷うねえ
（萬田）邪魔しない
ものでしょう きっと
（増田）ほう お出し
いただきましょう―
答えが割れました
臭みを取る
という意味では
しょうがが 一番
いいのかなと思いましたね
萬田さん いきましょう
今日 絶好調
酒かすに
からしは合うんですよ
（スタッフの笑い声）
（増田）
今日は勢いがあります
（地井）今日は
勢いがあるからねえ―
何か ちょっと
これになってない？ 今日
ちょっとだけね
今日は突っ走ります
（増田）さあ
牧田さん いきましょう
きな粉 一番
ないと思ったんですけど
ちょっと裏をかいて
もしかしたら きな粉…
面白いなと
（増田）
仕掛けてきましたね
（牧田）はい
（増田）はい
島崎さん いきましょう
酒かすも
結構 癖ありますので
それに対抗できるって
いうと しょうがかなと
（増田）うん
いや 僕もですね
あの 滑らかな この
食感を考えたわけですよ
きな粉とか
からし粉とかだと
固まっちゃうんじゃ
ないかなと
思ったんですよね
（ナレーター）職人さんが
わさび漬けに入れるもの
（東）からし粉だ
（ナレーター）職人さんが
わさび漬けに入れるもの
（萬田）間違ってない？
（ナレーター）職人さんが
わさび漬けに入れるもの
（東）からし粉だ ほら
（地井）からし粉だよ
（ナレーター）正解は
きな粉ではなく―
〝からし粉〞
（増田）からし粉なんです
（野桜さん）
酒かすのね―
臭みを取るために
これを入れてるんです
（ナレーター）からし粉は
全体の 僅か２パーセント―
あくまで 酒かすの臭み消しです
う～ん おいしい
（ナレーター）
昔ながらの知恵が生んだ―
ぴりりと辛い 御飯の友
（一同）すごい
（増田）萬田さん 連続
うれしいなあ
でもね
あの 思い出したときにね
からし粉が
２パーセントくらい
入ってるなっていうのを
感じたんですよ
（東）うそだよ
どんだけ調子乗ってんだ
この人は ほんとに
（ナレーター）
安くて おいしい―
御飯の食べ方
もうすぐ30円台です
（ナレーター）
時々 無性に食べたくなる
おふくろの味
（ナレーター）
一杯当たり 40円
（ナレーター）熱々でも
冷めても おいしい
（ナレーター）
一杯当たり 40円―
思わず かき込みたくなる
おいしさです
（ナレーター）
しゃきしゃきとした―
歯触りと
優しい甘みが魅力
（ナレーター）
一杯当たり 39円―
切り干し大根は
どうしたら―
おいしく
仕上がるのでしょうか
（増田）また来ましたね
（ナレーター）
お総菜のことは―
やはり この方に
聞いてみましょう
（小島さん）それでも
あく抜きになるんですよ
（ナレーター）
切り干し大根を
ゆでて戻したあと―
洗って あくを 完全に
抜くのが小島屋流―
その方が
味がストレートに―
しみ込んで
おいしくなるんだとか―
切り干し大根本来の味を
残しながら―
味付けは しっかりと―
さつま揚げからの
よい だしが―
切り干し大根に
たっぷりと しみ込みます―
最後は もちろん 味見が鉄則
（スタジオの笑い声）
（ナレーター）
ご主人の太鼓判―
小島屋流
切り干し大根―
ぜひ一度 お試しください
（ナレーター）さまざまな具材が
ぎっしり詰まった太巻き―
その中で ひときわ美しい
ピンク色の憎いやつ―
そう 〝桜でんぶ〞です
（ナレーター）
では ここで質問―
桜でんぶの主原料は
一体 なあに？
（牧田）何だろう？
（ナレーター）
桜でんぶは―
一体 何から できて
いるのでしょう？―
製造工程を
収録したＶＴＲを―
逆再生しながら―
その答えを
探っていきましょう
（増田）
ここから巻き戻します
（ナレーター）すると
完成直前のピンク色の―
桜でんぶが 大鍋の中に
戻されていきます―
そう 桜でんぶは
この大鍋で―
じっくりと
煮込まれていたのです―
更に 逆再生の
スピードを速めると
（牧田）
何か 色が変わった
（ナレーター）
クチナシなどで
色づけされる前は―
（ナレーター）
クチナシなどで
色づけされる前は―
薄茶色だったことが
分かります
（東）薄茶色
（萬田）あっ
（島崎）茶色？
（ナレーター）その中に
入っていたのは―
たっぷりの砂糖
（東）そりゃ そうだよね
砂糖 入れるよね
（牧田）甘いもん
（ナレーター）
そして 大鍋の中で―
最も 量が多い
茶色い材料が―
投入されたのは
このタイミングでした―
でも 最初は もう少し
白っぽかったようです
（東）白い
（ナレーター）鍋に残った
茶色い液体の中身は―
まずは 水あめ
（東）水あめ？
（島崎）ええ～？
（ナレーター）そして
醤油をベースに―
さまざまな調味料を
混ぜたものでした―
ということは 先ほどの
白っぽいものが―
どうやら 桜でんぶの
主原料のようです
（ナレーター）どうやら
生ものだった主原料は―
火を通すことで―
ポロポロの綿状に
変化していました―
火を通す前の状態が
こちら―
原形が想像できないほどの
ペースト状―
というのも
直前に この機械で―
細かく すり潰されて
いたからです―
そして これこそが
桜でんぶの正体
（地井）タラ？
（東）すげえ！
（ナレーター）桜でんぶの
正体は〝スケソウダラ〞
（増田）正解は
〝スケソウダラ―〞
タラです
（島崎）
かまぼことかにも使える…
（東）使うね
（ナレーター）
タラの身の細かく―
しっかりとした
繊維質が―
桜でんぶ独特の―
ふわりとした食感を
生み出すのです―
ということで…
（ナレーター）
一杯当たり 38円
（東･島崎）うわっ サンマだ～
（ナレーター）これなくして―
秋の味覚を
語ることはできません―
思わず笑顔がこぼれる
おいしい秋便り―
脂ののった身をほぐして
さあ どうぞ
（ナレーター）
一杯当たり 37円―
（牧田）またね
最近 よく取れますからね
北海道 釧路(くしろ)では
まさに 今が最盛期
（ナレーター）
秋の訪れを告げるサンマは―
今年も去年に並んで大漁です―
その鮮度の見分け方を―
釧路の漁師さんに
教えていただきました
（ナレーター）刀のように
手で持ったときに―
ピンと立つのが
新鮮さの証し―
時間がたつと ぐにょりと
曲がってしまいます―
そんな鮮度抜群のサンマを―
誰よりも おいしく食べる方法を
知っている漁師さんが―
自ら新鮮なサンマを
さばいて お刺身に
（牧田）わあ いいなあ
（増田）手際もいいですね
（ナレーター）更に ねぎを
たっぷり加えて たたいたのが―
北海道流 なめろう―
一仕事 終えたあとの
お楽しみは 船の中で―
たっぷり七味とうがらしを
かけた なめろうに―
醤油を ほんの少し
（男性）いただきます
（ナレーター）豪快に混ぜて
あとは 御飯に かけるだけ
うん おいしい
（ナレーター）そして
白い御飯の上に お刺身と醤油―
更に ここに お湯をかければ―
サンマの刺身茶漬けの
出来上がり―
もう ぐうの音も出ない
おいしさです―
シンプルだけれど飽きの来ない
北の漁師のサンマ御飯
（ナレーター）続いては
30位から21位まで
（ナレーター）
一杯当たり 34円―
一杯 飲んだ
その帰り―
ぶらりと立ち寄りたくなる
新橋(しんばし)の隠れ家―
昭和33年の開業以来―
お茶漬け ひと筋の
こちらのお店―
ご主人自ら厳選した食材で
作る お茶漬けは―
その数 実に
31種類に上ります―
その中でも 一番人気
そう 鮭茶漬け―
誰からも愛される
その理由は―
ご主人の
心遣いにありました
（吉田さん）せめて
御飯だけでもね
おいしいものをと
思って そのぐらいで
あんまり こだわっては
いませんけどね
（ナレーター）
てれる その姿とは裏腹に―
おいしさへの こだわりは 人一倍
（ナレーター）ふっくら
焼き上がった鮭の身に―
何とも香ばしい
パリパリの皮を添えて―
こちらが
50年間変わらない―
ご主人直伝の
鮭茶漬け―
そんな ご主人に―
家庭でもできる
一工夫を聞いてみました
家庭でしたら まあ 煎茶にしても
番茶にしても 昆布茶にしても―
多少…
（ナレーター）お茶に
薄口醤油と塩を ほんの少し―
これだけで いつものお茶漬けが
ごちそうに変わります
（東）これは うまいよ
（萬田）ねえ
（ナレーター）
食欲そそる すり鉢に―
だしと醤油で味付けしたら―
麦飯にも
もちろん白い御飯にも―
その豊かな味わいに
するすると 御飯が入ります
（ナレーター）
一杯当たり 31円
（地井）
うまそうに食べてんな
（島崎）おいしいよね
（一刀斎）
うまい！ ああ うまい！―
口の周りが どれだけ
かゆくなろうが―
俺は かまやしねえ
（増田）さすが 一刀斎です
（東）今回 疑問持たないね
（ナレーター）
内臓と塩のシンプルな味付け
一杯当たり 30円
（増田）
さあ 30円 きました
（ナレーター）熱々御飯に添えて
お湯をかければ―
もう何も いりません
さあ 至福の ひとときを
（ナレーター）
心静かに その筆に魂を込めて―
山に葵(あおい)と書いて
〝山葵(わさび)―〞
では 秋に葵と書くと
読み方は なあに？
（増田）
牧田さん いきましょうか
（牧田）えっ？
調味料的なものですか？
えっ 何だ 何だ？―
分かんない
（牧田）あっ おくらだ
（ナレーター）
秋の葵と書いて―
（増田）
これが おくらなんです
正解は 〝おくら―〞
（東）へえ～
細かく刻んだおくらに
さっと醤油を絡めたら―
（牧田）
これ うまいんですよね
この独特の粘りが癖になります
（ナレーター）
一杯当たり 30円―
おかかを入れても
また美味です
（ナレーター）旅館でも
ふだんの食卓でも朝食の常連です
（東）のり！
（地井）のりね
（島崎）ああ のりは もう
（ナレーター）
一杯当たり 29円―
味付けのりといえば
そう 〝山本山(やまもとやま)―〞
のり全体に付けられた あの味は
どうやって付けられているか―
皆さん ご存じ？
（東）
吹きつけんのかな 何だろう？
（ナレーター）
上から落とされた秘伝のタレは―
１段目のスポンジから
徐々に広がり―
最後の３段目で
しっかりとしみ込んで―
ムラなく味が付くように
なっているのです―
パリパリの のりが
熱々御飯と出会う―
いつまでも変わらぬ おいしさ
（東）何か もう ほんと
今日こそ ギャル曽根(そね)になりたいと
思ったことはないな
全部 食べたい
（島崎）
いっぱい 食べたいね
（増田）う～ん 一旦 箸休め
ひと休みということに
しましてですね―
「和の職人」のコーナーを
ここで お伝えしたいと思います
（東）ほう
（女の子）どうしたの？
珍しく本なんか読んで
（男の子）
この本 なかなか 面白いんだ
職人コーナーが 特に すごいよ
私にも見せて
写真が多いだろう？
わあ～ ほんとに すごい
（増田）
そこそこ売れてます
（東）すごい
（牧田）へえ～
（東）また 子供 使って
（ナレーター）この方…
（ナレーター）
これから お見せする―
４つの鍵をヒントに
お答えください
（東）うん
（地井）ええ～？
（島崎）へえ～
（増田）あれ？
皆さん 分からない？
（東）全然 分かんない
（ナレーター）
この４つを使って―
職人さんが作るもの
一体 なあに？
全然 分からない
（東）さっぱり
分かんないよ これ―
御飯に 合うものでしょ？
多分
今日の
この流れからいうと
まあ かもしれない
ですけれどもね
えっ？ 何だ？
（増田）地井さん
これ 難しいですか？―
どうでしょう？
いや 易しいでしょう
東君なら こんなん
簡単に分かるでしょう―
いろんなとこ行って
ロケ行ってるんだから
（東）
いろんなとこロケって―
地井さんも
行ってるでしょう それ
（島崎）散歩しながらね
（東）ねえ
（ナレーター）
職人さんの仕事は―
この大きな木の桶を―
運ぶことから
始まります―
作業場のすぐ裏
海から長い長いポンプを引き―
この木の桶に
ためているのは―
そう 海水
（牧田）あ～ きた
（ナレーター）
そして職人さんは…
（東）入っちゃうんだ
（ナレーター）
勢いよく海水をまいていきます―
平均的に散らすように 目の前の
砂の上に広げていくのです―
このとき
欠かせないのが―
〝おちょけ〞と
呼ばれる―
底が尖った
この砲弾型の桶
（ナレーター）職人さんの
まく海水は―
細かい粒子となり
砂地全体へ―
海水を 全て まき終わったら
今度は砂地をならす作業―
大きな熊手を 使い砂地に
溝をつけていくのです―
少しずつ
日ざしが強くなるにつれ―
海水を含んだ砂は温められ
徐々に乾燥―
そして その砂を １か所に
集めていきます―
一度 海水をまき
太陽の熱で乾燥した砂
（牧田）ああ これで
腰 曲げて やってたんだ―
うわっ これも また すごい
（ナレーター）
更に 力仕事は まだ続きます―
４枚の板を立てて作ったのは箱―
（東）ここに入れるんだ
その中に またも手作業で
砂を入れていくのです
（増田）力仕事です
（ナレーター）
箱に びっしりと―
詰め込まれた砂に―
たっぷりの海水を
かけていきます―
海水を乾燥させた砂に―
再び
海水をかけるのです―
桶に入ったものは 一体
どうなっているのでしょうか？―
一つの桶に
36リットル―
合わせて70キロ以上の
水を携えて向かうのは―
職人さんと共に年月を重ねてきた
古い古い作業場です
（ナレーター）
海が夕日に染まるころ―
職人さんにとって
最も辛く大変な作業―
たき込みが始まります―
その絶妙な火加減を
見極めるのは―
これまで培ってきた職人の勘
（東）大変な仕事だ
ほんとに これ
♪～
（ナレーター）海水に
あくが出てきた瞬間―
いよいよ
長い格闘が始まります―
完成度を高める大切な作業ゆえ
一晩中 続けられるのです―
じっくりと煮詰めること
数時間―
次々と出てくる あく―
やがて こはく色の水面が
きらきらと輝き始めました―
（地井）きれいだ
朝日が窓から差し込むころ
輝いていた水面は―
更に水分を失い
白い結晶が姿を現します―
もう 皆さん お分かりですね
（ナレーター）
正解は 塩を作っている
職人さんでした―
代々
揚げ浜式の製塩法で―
塩を作り続けてきた
角花(かくはな)家―
ご主人は
その５代目です―
（東）５代目！
ご主人は
その５代目です―
海水から長い時間をかけて―
ようやく取り出された
真っ白な輝き
（東）汗 びっしょり
（東）汗の結晶
（島崎）暑いよねえ
（ナレーター）
海から生まれた その輝きは―
まさに 職人さんの魂―
値段は
よい品質の証し―
塩っていいな
（増田）
そういうわけで―
（東）すごい
正解は
塩でございました―
地井さん 島崎さん 東さん
正解でした
やった やっと当たった
（増田）力仕事がね
すごいですよね 腕相撲
絶対 勝てないと思います
今度は 25位からです
（ナレーター）格安の
20円台がまだまだ続きます
（ナレーター）
ほわっと湯気と供に立ち上る―
うれしい秋の香りに包まれて
（ナレーター）
一杯当たり 29円―
その優しい味わいとは裏腹に―
なかなか難しいのが栗の皮むき
外側の皮をむいても
中には 更に渋皮が
（ナレーター）
では 外側の―
この硬い皮の
名前は なあに？
（増田）
地井さん いきましょう
外側の硬い皮
（増田）これです
栗皮？ 分かんない
（増田）栗皮
（ナレーター）
正解は 〝鬼皮(おにかわ)〞
（増田）鬼皮です
（東）知らない
（ナレーター）
海と山の香りの絶妙な組み合わせ
（東）うわあ～
（ナレーター）
海と山の香りの絶妙な組み合わせ
（増田）これでしょう
（ナレーター）
一杯当たり 28円―
京都に
店を構えて162年―
ここ老舗の“いづみ屋”では
今日も大鍋いっぱいに―
ちりめん山椒(ざんしょう)が作られています
味が均等に行き渡るよう―
職人さんは
付きっきりで混ぜ続けます
（ナレーター）
材料は ちりめんじゃこと―
山椒の実だけ―
長年継ぎ足された
秘伝のタレと共に―
１時間かけて煮込みます―
じゃこの香ばしさと
山椒の爽やかさ―
職人さんの思いと共に味わって
（東）それが
一番難しいよね でも
（ナレーター）
何はともあれ これで一杯
一杯当たり 26円
（ナレーター）
御飯に一気にかけるとき―
ああ日本人で よかったと
心から思う瞬間です
（ナレーター）
一杯当たり 22円―
オーソドックスなものは もちろん
今や その種類は 実にさまざま―
こちらは芳じゅんな香りの
こうじ入り―
大豆本来のうまみが
堪能できる黒豆―
そして ぴりりと辛みを
利かせたものも魅力的―
もう食欲が止まりません
（一刀斎）納豆さん―
誰が何と言おうと
あんたが日本の朝の顔だよ
（東）粘り過ぎじゃない
（スタジオの笑い声）
（増田）
ワイルドですね 一刀斎
（東）これ！
（ナレーター）
大人も子供も大好き 磯の味
（島崎）おいしいよね
（ナレーター）
一杯当たり 21円―
そんな のりの
つくだ煮を―
簡単に作る方法が
あるんだって
（東）簡単に？
（ナレーター）こちら
のり屋さんの奥さんは―
焼きのりを
つくだ煮ふうにして―
よく食べていたと
言います
（松山さん）
母が あの…
簡単に食べられるものって
言って作ってくれた…
（ナレーター）
のりの最盛期に―
母がささっと作ってくれた
賄い料理―
まずは焼きのりを
弱火で さっと あぶります
軽く あぶってます
（ナレーター）黒っぽかったのりが
あぶると きれいな緑色に
（増田）全然 違いますね
（ナレーター）
のりの風味が増したところで―
ざくざくと
手で ちぎるのがポイント―
醤油の量は
あくまで適当に―
更に熱湯も 好みの
量でかまいません―
何といっても 賄い料理
全てが目分量―
ここに
わさびも適量で結構―
箸で 十分
混ぜ合わせたら
（島崎）わあ 簡単だ
簡単な…
（男性）じゃ いただきます
（松山さん）いただきます
（ナレーター）子供のころを
思い出す 50年前の母の味
懐かしい味です はい
御飯に合いますね
（地井）何か食べようよ
もう おなか すいたよ
（増田）ねえ
ほんと 21位まで きましたが―
ここで 皆さんに お薦めの
その 御飯に合う一品を―
お持ちいただきました
ありがとうございます
まず こちらですね
え～ 京都の くらま山椒
はい 私です
（増田）あっ 地井さん
（東）あら
（地井）
舌が こう しびれる感じが―
１回 体験してしまうと
はまっちゃうんですよね
（ナレーター）
山椒の実を醤油で煮た―
シンプルな ひと品です
（地井）こう載っけて
パラパラっと こうして―
（増田）
そのまま いくんですね
これ もう何もないです―
（増田）
そのまま いくんですね
このまま …で この 一粒に
多少の御飯をこう
うまいですよ
（牧田）御飯 進みますね すごい
（地井）癖があるから
慣れない人は どうかな
（島崎）
でも すごい香りはいいですよ
（東）ほんとに 御飯に合います
大人の味ですね
（増田）こちらまで 香りね
（島崎）おいしい
今度は こちらですね―
大きな立派なサンマでございます
（島崎）サンマ？
（増田）秋刀魚(さんま)めんたい
僕です これ
（増田）あっ これ東さん
（島崎）いい香り
（東）大好きな この明太子の
コラボレーションですよ
（ナレーター）今が旬―
脂ののった
サンマの おなかに―
明太子を
ぎっしり詰めた―
一口で２つの味が楽しめる
欲張りな ひと品です
あの 御飯に
ちょっと載っけていただいて
（島崎）もう そのまんまだ
う～ん
（牧田）めっちゃめちゃ
うまいですよ これ
うん すごい脂のってるね
骨も 丸ごと いけちゃう
（東）骨も 丸ごと いけますから
（地井）うん これは うまいわ
うん
夢が広がる おいしさです
（増田）今度は真ん中ですね
これは 赤坂(あかさか)の ろく助(すけ)さんのお塩
150グラム 1,050円
（東･牧田）ええ～？
はい
（東）ええ～？
（増田）あ～ 萬田さんですか
（萬田）私は これは もう
塩おにぎりにして いつも
（地井）ちょっ ちょっ ちょっと
お箸の先で―
こうやって食べたら
おいしいんじゃないかな
（萬田）先に付くので
（増田）今度は 御飯で どうぞ
ああ うまい！
（萬田）ほんとですか
（牧田）めっちゃ うまい これ
（地井）これは うまいわ
（東）あっ これ うまい
（増田）今度は
４つ目に いきましょう―
こちらですね―
はい 人形町(にんぎょうちょう) 味もみのり
これも 結構 いい値段しますか
（島崎）はーい
（増田）あっ これは島崎さん
（島崎）このまま
つまんで食べてもいいですし―
御飯も いいですし
（ナレーター）ぴりりと
とうがらしが利いた―
味付けのり―
細かく
カットされているので―
食べやすさも抜群です
（増田）箸が進んでますからね
どうぞ どうぞ いいですよ
（萬田）おいしいわ
（島崎）味がしっかり付いてるんで
いいでしょう？
（地井）
甘くない感じがいいな
（東）あっ すごい これ
（牧田）あっ うまい
（増田）最後になりましたが
５つ目は これ？ これですか？
（島崎）タッパーの？
（東）うん
（増田）何か タッパーで
ですけれども
（牧田）うちのお母さんが
これ 作ってくれたんですけど―
八丁味噌(はっちょうみそ)で作った
土手煮です
（東･島崎）ええ～
（増田）御飯との
相性 どうですか？
抜群です
もう これ 上 かけても
（萬田）かけるのね
抜群です
もう これ 上 かけても
（島崎）このまま かけて
（増田）
ねえ お母さん おふくろの味―
久しぶりじゃないですか？
（牧田）はい おいしいですね
（萬田）懐かしい？
（地井）お母様 いただきます
（増田）
お母様 ありがとうございます
（東）いやあ うまい
（増田）プライスレスの… 最後
牧田さんの土手煮でございました
（島崎）ねえ おいしかった
（増田）ごちそうさまでした
（東）おいしい
（ナレーター）
安くて おいしい―
御飯の食べ方も―
間もなく
10円台に突入します―
（一同）すごいね
（ナレーター）値段は―
（増田）きましたねえ
スーパーの店頭表示価格を
基に番組独自で計算―
ちなみに 御飯の値段は
含まれていません
（増田）20位です
（ナレーター）
磯の香りが食欲を誘います
一杯当たり 21円―
こちらは 大阪の老舗
〝小倉屋山本(おぐらややまもと)―〞
目玉商品の えびすめは
最高級品です―
材料は 全て北海道産の
真昆布を使用―
肉厚のものだけを使っています―
均等に
カットされた昆布を―
醤油などで
味付けしていきます―
熟練の職人さんが―
形を崩さないように
細心の注意を払って行います―
最後に美しい形の
ものだけを選別―
最高級の昆布の中でも―
えりすぐりのものだけを
出荷します
（増田）昆布界のエリートです
（ナレーター）軟らかな食感が
たまらない“塩ふき昆布―”
思わず
お代わりしたくなる一杯です
（ナレーター）濃厚な味とコクが
御飯に よく合います
（東）ねぎ味噌 最高
（ナレーター）
一杯当たり 20円
（島崎）20円!?
（東）これは うまいよ
（増田）
畳みかけるように出てきますね
（ナレーター）
食欲を誘う おいしい音色
（東）あ～ これは うまい
（ナレーター）
一杯当たり 19円
（増田）20円 切りました
（ナレーター）葉っぱで
おにぎりを巻くもよし―
チャーハンの具に
するもよし―
その使い方は
実に多彩
（増田）17位です
（ナレーター）
御飯に載せるだけで―
思わず おなかが鳴ってしまう
（ナレーター）
一杯当たり 18円―
日本人が愛してやまない
永遠の味―
150年もの間
腐ることなく―
みずみずしさを保ち続ける
梅干しのパワー ―
そんな梅干しの魅力に
心を奪われた女性が―
代官山(だいかんやま)の料亭にいました
（東）
うわあ おいしそうだな
うわあ うわあ…
（島崎）肌つるつるだよね
（東）うん
（ナレーター）40年間 乗松(のりまつ)さんは
梅干しを漬け続けてきました―
使うのは 完熟した梅―
それを一つ一つ
つぼの中に入れ―
塩漬けにします―
20日後 塩漬けにした梅を―
今度は
赤ジソに漬けます―
更に 20日ほど置くと
皆さんも よく見る梅干しに―
でも これ
まだ完成ではありません―
梅干しとは
〝梅を干す〞と書きます
（乗松さん）
１個１個なの
ああ もう終わりだなあ
なんて思って
さみしくなっちゃう
（ナレーター）
炎天下で 一つ一つ―
手で並べて干すことが大切―
太陽の光によって
水分が蒸発し―
干すことにより
梅の風味が生まれるのです―
この気の遠くなるような作業で
梅干しへの愛情が試されます―
更に 朝になると
朝露が降り―
塩分や
梅の あくが流れ―
味が
まろやかになります
（増田）ねえ これ
見ていただきましょうか
（萬田）きれい
（ナレーター）
おいしい梅干しを作るのは―
自然の移ろいと人の愛情
（ナレーター）
白い御飯に映える鮮やかな彩り
（東）
しば漬け うまいよね
（ナレーター）
一杯当たり 18円―
その材料は
きゅうりに始まり―
なす しょうが
みょうが―
何でも
おいしく漬かります
（東）梅干し 俺―
余裕でトップ10入ってると
思ったら もう出てきたね
（増田）
だんだん安く お手ごろに
なってきましたが
ちょっと また 趣向を
変えましてですね―
ぜいたくな 御飯のお供を
ご紹介してまいりたいと思います
（東）いいね
ぜいたくな 御飯のお供を
ご紹介してまいりたいと思います
（ナレーター）ここで ちょっと
ぜいたくな 御飯を紹介しましょう
（ナレーター）
赤坂に店を構える―
洋食屋 〝津(つ)つ井(い)―〞
洋食といいながらも
和の風情を醸し出す店内―
こちらの
ぜいたく御飯は―
厳選された
極上の和牛を使います―
その肉を
先代から引き継がれた―
秘伝の醤油ダレに漬けて
焼いていきます
（増田）これは これでね
（ナレーター）
この焼き方が味の秘訣―
網目の間から
立ち上る煙が―
肉の風味を
一層 引き立て―
より香ばしく
するのです―
こちらが 津つ井名物…
（ナレーター）
軟らかい お肉と 秘伝のタレが―
絶妙なバランスで融合した
珠玉の一杯―
続いては
“ぜいたく御飯 山の幸編―”
赤坂の料亭
〝松葉屋(まつばや)―〞
今からが旬を迎える
松茸(まつたけ)の〝こはく寿司―〞
香り豊かな
松茸の一本焼き―
（島崎）あら ぜいたく
更に 松茸と
飛騨牛(ひだぎゅう)のすき焼きなど―
（東）すき焼き
豊富な松茸料理の
メニューがそろっています―
（増田）
飛騨牛と松茸が―
豊富な松茸料理の
メニューがそろっています―
タッグを
組んでいいのかという
そんな中 根強い
人気なのが こちら…
（ナレーター）蓋を開けた瞬間に
湯気と共に立ち上る秋の香り―
旬の味覚が詰まった
極上の ひと品です
（ナレーター）
最後は“ぜいたく御飯 海の幸編”
（増田）海 いきましょう
世田谷(せたがや)区に店を構える
すし屋 〝入船(いりふね)―〞
こちらは 通称
〝マグロの入船〞と―
呼ばれるほど マグロに
こだわった お店―
その日
築地(つきじ)に入った一番のマグロを―
必ず仕入れるという ご主人―
そのマグロに対する思いを
聞いてみました
（本多さん）
もう とにかくね
一番でなくちゃ
嫌なんです
もうマグロだけは とにかく
誰にも負けたくないんです
マグロはね もう正直言って
私の全てですよね
（ナレーター）まずは その
大トロを分厚く切っていきます―
続いて それを―
醤油とお酒で作った
タレに漬けてから―
オーブンの中で
あぶります―
ただし
ほんのり汗ばむ程度―
こちらが
大トロの炙(あぶ)り丼―
お値段
なんと １万500円―
ほんのり香ばしく―
口に入れた瞬間
一気に うまみがあふれ出す―
ぜいたくな味
（一同）うわあ～
うわ～ たまんない
（東）こっちも いいね
（萬田）うん
（増田）いいですね
（東）
こっちも いい やっぱり
（増田）いいですね
（東）食べ分けたいね
（萬田）そうね
（ナレーター）
心当たりのもの―
まだまだ
ありますよね
（ナレーター）
ほっこりと甘い香りと食感が―
思わず笑顔を誘います
（ナレーター）
一杯当たり 17円―
埼玉県 川越(かわごえ)市は―
関東のサツマイモどころ
として知られる名産地―
今年の実り具合は
いかがでしょう？
（荒幡さん）大きいでしょう？
ほら ねえ
（ナレーター）そんな
農家のお母さんに 自家製の―
取れたてサツマイモを使った
おいしい サツマイモ御飯の―
作り方を教えてもらいましょう―
まずは サツマイモの皮を
むかずに切っていきます
（ナレーター）皮付きのまま
炊き上げると ほら このとおり―
鮮やかな色合いが
食欲をそそります―
と ここで 一工夫―
冷蔵庫に残っていた―
しょうがの酢漬けを
切ります―
ごま塩の代わりに冷蔵庫に
余っている漬け物を―
添えてあげれば
また ひと味違う風味
（牧田）おいしいんだ
（ナレーター）
できたてのサツマイモ御飯を―
縁側で仲良く食べる２人
（増田）ここまで
やってきました
（ナレーター）
一杯当たり 16円
（東）わかめ御飯
（ナレーター）
一杯当たり 16円
湯気の中で とろける 素朴な味わい
（ナレーター）
一杯当たり 16円
ここで質問―
なめたけの材料は
何という きのこ？
（増田）島崎さん
いきましょうか？
えっ これ
なめこじゃなくて？
えのき！
（増田）さあ どっち？
（ナレーター）正解は
〝えのきだけ―〞
なめこのように―
ヌルヌルしている
ところから―
なめたけと
言われるようになりました
（ナレーター）
群馬県 安中(あんなか)市―
創業から170年―
醤油製造の老舗
〝有田屋(ありたや)―〞
ここに 御飯を
おいしく食べるための―
ある専用の醤油を
開発した人がいます―
７代目のご主人
湯浅康毅(ゆあさこうき)さん―
早速 その醤油を
見せてもらうことに
（湯浅さん）僕が…
（ナレーター）
ここで あなたに質問―
有田屋の
ご主人が開発したのは―
一体 何専用の
醤油なのでしょうか？
（島崎）ええ～？ 待って
（増田）一体 何専用の
お醤油なんでしょうか？―
（東）ええっ？
お考えいただきましょう
３年前？
（増田）３年前―
７代目の方が
“お父さんが作ってくれた
メニュー”だと言ってましたね
（地井）お父さんっていうことは
60… 俺ぐらいだなあ
（増田）
まあ そう考えていいでしょうね
どっちか すごい迷ってんだよね
（増田）ほう
（萬田）それ ２つ
（東）ですよね
（萬田）
ねえ もう あれだから これよ
これ専用なんです
私が開発したのは
（萬田）ああ！
（東）あっ バター
（湯浅さん）
バター醤油御飯
専用醤油です
（ナレーター）
一杯当たり 14円―
とろけるような
香ばしい香りが たまりません―
（萬田）おいしそう
ご主人に この専用醤油の
こだわりを聞いてみました―
（地井）甘いんだよ あれ
ご主人に この専用醤油の
こだわりを聞いてみました―
コクのあるタイプの お醤油と―
あとは すっきり塩味の
きりっとした お醤油…
（ナレーター）
試行錯誤を繰り返し―
５年かけて開発したのが
〝バタめし醤油―〞
炊きたての御飯に
バターの甘みと醤油のコク―
３つの味わいが織り成す
極上のハーモニーを―
専用醤油で
堪能してみてはいかがでしょう
（東）すごい
（増田）
地井さん お見事―
正解は
バターでございました
うれしい うれしい
卵かけ御飯って ストレート
すぎましたね ちょっとね
（増田）そうですね
（東）一つ
勘違いしてんのね―
今日は ほら
御飯に合うものっていう
そうなのよね
アイス…
アイスですよね これね
（増田）
いよいよ いきますか
え～ ベスト10です
（ナレーター）いよいよ
10円以下も登場する―
ベスト10
（増田）さあ まず
10位から いきます
（ナレーター）香り松茸
味しめじというように―
味では 松茸をもしのぐ 秋の美味
（ナレーター）
一杯当たり 14円―
この安さに感服です
（ナレーター）
一杯当たり 13円―
その おなじみの
食べ方といえば こちら―
輝く宝石に
ひとたび箸を入れれば―
それは まさに
黄金の濁流のよう―
混ぜたあとに
御飯にかける…
（ナレーター）白い御飯が金色の
ベールに包まれ美しく輝きます
（島崎）何で
おいしいんだろうね
（ナレーター）
一方 御飯の上に―
直接 載せてから
かき混ぜる…
（地井）
やっぱ これだろう
（ナレーター）
黄身は 直接 御飯に広がり―
どろっとした白身の食感が
独特の味わいを放ちます
（地井）うわあ～
（増田）
もん絶ですよ これは もう
（東）
これ 分かれるよね どっちか
（ナレーター）
では 伺います…
（ナレーター）どちら？
これ 一人ずつね
ぜひ実演していただきたいと
（東）あっ そうですね
じゃ 地井さんから いきましょうか
いいですか？ 僕が いつも
やってるようにでいいですね―
（増田）
はい お願いします
真ん中を減らしましてね
（増田）はあはあ くぼみです
作るんですね
で これに当てましてね
（増田）ほうほう…―
地井さんは これは 何派ですか？
（地井）直のせですね
（増田）あっ 直のせ派
醤油を こう差して
もう これでいいんです
（増田）はあ～
（島崎）面白～い
（増田）いろいろなね
（地井）
白い御飯に お醤油が
載ったところもあるし
黄身の部分もあるし
いろんな味が楽しめる
（増田）こだわりですね
これ 面白いですね
割と 私は
ずっと これ実行してます
萬田さんですが
一応 気分で この 何だか
取ったり
取らなかったりはしますけど
（増田）でも まあ
それは こだわりありますよね
（萬田）
これは別にね もう―
酔ってると そんなもん
取らないんですけど―
まあ
つまみっぽくですね―
ガサガサ
いきましたので―
ほんとに
卵の味は楽しめますし
でも これ…
（東）地井さん
横でマジ食いするの…
（島崎）地井さん さっき…
（東）黙って
（増田）続いて 牧田さんは
どちら派でしょうか？
（牧田）
僕は やっぱ 後がけ派ですね―
あっ やべえ
（東）殻も入れる？
やっぱ 結構
醤油 多めに入れちゃいますね
ああ そう
（増田）あ～ 結構いきますね
（牧田）
がんがん混ぜちゃって―
で もう 普通にかけて
（増田）
あっ 穴は作らずに―
もう 山から
かけちゃう感じですね
（東）ああ それも いいな
（萬田）ねえ
（東）
改めて見ると いいな
（萬田）これよね
（島崎）若いなあ
（増田）ああ
（萬田）そう
（地井）牧田君
そうすると 味がさあ―
最初から終わりまで ずっと
同じだろう？ それは邪道だよ
（東）いや 好き好きだから
いいじゃないですか それで
（増田）まあ 牧田さん
若いですからね―
何杯も
食べればいいわけですからね
島崎さん いきましょうか
このまま もう 載っけちゃって
もう これも
かけちゃいます
（萬田）いいね
（東）あっ 全体に
（島崎）
全体に かけちゃいます
で 私は ここで 結構…
（萬田）混ぜるんだ
（島崎）
すごい混ぜますね ここで
（萬田）なるほど
（増田）もう
おじやみたいな感じに―
（地井）
何回も言うようだけど―
なってますけども
それじゃ 最初と終わりが
同じ味なんだよ
（島崎）いいんですよ
そのまま
（萬田）うん おいしそう
（島崎）うん おいしい
（増田）音がいいですね
（東）音もいいよね
じゃ 最後に東さんです
（東）はい
こうね きれいに 真ん中に
入れる派なんですよ
（増田）はい
それを潰すんですよ
そこに入れるんですよ
（島崎）ええ？
（東）これ
ちょっと こう混ぜて
ここを食べるんですよ
うん 最初は ちょい
醤油なんですけど―
進んでいくと
醤油が濃いとこと―
あと 黄身が濃いとこと
この白身のところも―
（地井）
そうそう そうそう…
で こう ばあっと
食べたあとに最後
この殻を
植木に こう載っけるんですよ
（一同の笑い声）
（ナレーター）
５人の中で―
後がけ派は
牧田さん 一人だけ―
他の４人の皆さんは
直のせ派という結果に―
このあと 番組が
取ったアンケートで―
意外な結果が
明らかになります―
番組が独自にアンケートを
取った結果―
後がけ派は…
（東）多いんだ
（増田）やっぱり―
こちらの方が
多いですよね
（ナレーター）
一方 直のせ派は…
（増田）ほとんど召し
上がらないという方が―
（ナレーター）
あなたは どちらですか？
８.１パーセント
いたそうです
（ナレーター）
一杯当たり 13円―
しゃきしゃきとした
ごぼうの食感―
甘辛い素朴な風味は―
まさに おふくろの味―
千葉県 富里(とみさと)―
この時期 まさに収穫の
最盛期を迎えています―
こちらが ごぼう農家の
ご主人 岡田 茂(おかだ しげる)さん―
そして
その奥さん 早苗(さなえ)さん
（ナレーター）では
取れたての 新鮮な ごぼうで―
おいしい きんぴらの作り方を
教えていただきましょう―
切った ごぼうを
軽く炒めます―
色が ほんのり
変わるくらいになったところで―
にんじんを加えます
更に…
（東）鶏皮 ほう…
（ナレーター）岡田家
オリジナルの一工夫―
鶏皮を入れることで
鶏の脂が―
ごぼうの味と香りを
一層 際立てます―
岡田家オリジナルの…
（ナレーター）しっかりと
味のしみ込んだきんぴらは―
御飯に よく合います
（岡田さん）いただきます
（早苗さんたち）いただきます
（東）いい家庭だな これ
（ナレーター）ごぼう作りと共に
食べてきた妻の味
実家って雰囲気
これ最高ですね
（増田）ああ そうですね
（ナレーター）爽やかな風味と
ほのかな甘みで―
私たちの舌を楽しませてくれます
（ナレーター）
一杯当たり 10円―
お豆腐に醤油を少々―
ぐちゃぐちゃにして
食べたことってありませんか
（東）これに ちょっとね
しょうが載っけてね―
最高にうまい
（ナレーター）東京
神田(かんだ)の〝越後屋(えちごや)〞は―
100年続く豆腐の老舗―
ここには 御飯に
載せて食べると―
抜群においしいとうわさの
オリジナル豆腐があります
（東）えっ？
（ナレーター）
考案したのは―
３代目の ご主人
（石川さん）昔は 普通の
バケツで作ってたから
（ナレーター）
通常の豆腐よりも―
濃い豆乳がベース―
それをダイナミックに
ポリバケツに投入し―
更に 白い粉末を混ぜました
（ナレーター）
粗塩に入っているのは―
海藻(うみも)の粉末―
豆腐作りの段階で
豆腐自体に―
薄味を付けることが
ねらいだとか―
あとは
ニガリを入れて―
専用の混ぜ器で
ひとかき―
20分もすると
ポリバケツの底に―
何とも食欲を誘う
バケツ豆腐が完成―
カップ一杯 150円―
これを
熱々の御飯の上に載せて―
わけぎと醤油でいただきます
（ナレーター）コクのある豆腐が
御飯の味を引き立てます
（ナレーター）一杯当たり
僅か９円です―
またまた お総菜の達人に
登場していただき―
おからを おいしく作る
ポイントを聞いてみました
そうなんですよ
（牧田）ああ すばらしい
（スタジオの笑い声）
（ナレーター）そんな ご主人が
隠し味として入れるのが―
白菜の漬け物―
水は入れず 野菜から
出た水分だけで―
煮込んでいくんです
（東）すごい
（ナレーター）少々
煮詰めた野菜の煮汁を―
おからに
吸わせることで―
味が凝縮し
おいしさが倍増します―
大切なポイントは味見をすること
（ナレーター）
ご主人が―
半世紀かけてたどり着いた
庶民の味です
（笑い声）
（増田）
とうとう 10円切りました
（ナレーター）御飯の上に
載せると元気に躍りだすのは…
（ナレーター）
一杯当たり ８円―
白い御飯と
抜群の相性を誇る―
実力派のおかずです
（ナレーター）降り積もる
白と黒のコントラスト―
（東）
えっ ごま塩が４位？
そのシンプルな たたずまいは―
お茶わん一杯に描かれた
モノクロの芸術―
鹿児島県 霧島(きりしま)市―
８月の
お盆が過ぎるころ―
日本で いち早く ごまの
収穫が始まります―
ごま栽培を始めて20年になる
岩元(いわもと)さん夫妻―
人間の背丈より
伸びた ごま―
その先端部分に―
淡いピンク色の
花が咲き始め―
ひと月ほどたつと
サヤが膨らんできます―
その中を割ってみると 無数に
列をなして並ぶ この黒い種―
なんと これが ごまです
（牧田）よく これを
食べようと思いましたよね
（島崎）思ったよね
（ナレーター）
１週間ほど日陰で乾燥させたら―
房が割れ ごまが出てきます
（スタッフ）
どんな料理で使うんですか？
（ナレーター）
少し変わった―
ごま塩の
食べ方だというので―
お宅に
お邪魔してみました―
まずは フライパンで
ごまを ちょっぴり煎ります―
ただし 煎り過ぎは禁物―
香ばしい香りがしてきたら
すぐに すり鉢へ―
半分ほど
すり潰したら―
粗塩を混ぜ
一緒にすり潰します―
これだけで
味がマイルドになるそうです
（ナレーター）
ごまを愛し ごまと暮らす―
ごま農家ならではの
特別な ごま塩―
見た目は
いたってシンプルですが―
御飯の おいしさを
どこまでも引き立てるごまは―
最高の御飯の友
（ナレーター）
いつまでも飽きない味―
まるで
岩元さん ご夫妻のようです
（ナレーター）
一気に下がって―
御飯一杯当たり
僅か ３円です
（東）っていうか ４位で
ごま塩っていったら
あと トップ３(スリー)
載っけるもん
ないんじゃないの？―
ほんと ないよね？
だって
おかかも出ちゃったしさ
（増田）ええ
（東）これ でも
何だろうね？ １位―
１位 でも 塩とか―
そういうんじゃ
ないんでしょう？
（増田）ないですよ―
一応 調味料は
今回 外してますから
（一同）何だろう？
（ナレーター）それでは
いよいよ ベスト３の発表
（牧田）え～ 何だ？
（東）
１位 何だろうな？
（ナレーター）御飯の上に
舞い散る 色とりどりの花吹雪
（東）ふりかけね
（ナレーター）御飯の上に
舞い散る 色とりどりの花吹雪
（ナレーター）
一杯当たり ３円―
御飯を 一瞬で ごちそうへと
変えてしまう魔法のふりかけ―
その誕生には 意外な
秘話が隠されていました
（吉田さん）というような
ところから―
研究･開発が始まったと
聞いてますが
（ナレーター）
丸美屋(まるみや)食品の創業者―
阿部末吉(あべすえきち)が―
旅館の朝食に並ぶ…
（東）それで〝のりたま〞
（ナレーター）当時
高価だった卵やのりを―
手軽に味わえるように
という思いから―
この ふりかけが
生まれたそうです―
乾燥卵を どう作るか
試行錯誤を重ね―
ようやく完成した
のりたま―
当時の人気ぶりは
すさまじく…
（ナレーター）ところで 皆さん
のりたまの材料って ご存じ？―
卵 のりに加え
さばの削り節 鶏肉―
海草
更に こしあんなど―
（島崎）こしあん？
多種多様な食材が
凝縮されています―
これだけの材料が入っているのに
一杯３円―
日本の食文化が誇る逸品です
（増田）さあ 第２位
（島崎）２位 何だろう？
（ナレーター）ほのかな
しその香りを嗅いだだけで―
思わず 生唾が出てしまいます
（東･島崎）
ああ～！ ゆかり！
（島崎）
忘れてた ゆかりだ
（ナレーター）
一杯当たり ２円―
（増田）きました ２円
お茶わん一杯に
込められたぜいたくです
（ナレーター）さあ
いよいよ １位の発表です
（増田）最高です
（ナレーター）
頂点に君臨するのは―
ふだんは捨ててしまいがちな
大根の葉―
さっと お湯にくぐらせ
しゃきしゃき感を残します―
小口切りにしてから
お塩を少々
（東）これは うまいね
（島崎）おいしいよね
（ナレーター）あとは
御飯に混ぜるだけで 極上の美食
（ナレーター）
一杯当たり 僅か１円―
日本人の心とも
いうべき―
もったいない精神が
生んだ一杯です―
御飯っていいな
１位になりました 菜飯―
ご用意させていただきました―
お召し上がりいただきましょう
（地井）たくさん
食べられて うれしいなあ
（増田）色も鮮やかですよね
（萬田･島崎）
いただきま～す
（牧田）わあ～ 匂いも落ち着く
（萬田）落ち着く？
（牧田）何か…
（萬田）今日 ５杯目ぐらい
御飯食べてんじゃないですか？
（東）うーん！
大根の葉って
こんな おいしかった？
（島崎）う～ん おいしい
（増田）食感も いいしね
（東）こういう自然なものが
やっぱ うまいんだねえ
（萬田）ねえ
（地井）このごろ
食べるものが余ってんだろう？
（萬田）うん
（増田）はい
（地井）
こういうものを忘れてるよな
（萬田）
ほんとですよね
（地井）もう一回―
昔に戻んなきゃ
いかんかもしれんな
（増田）ええ
（東）すごい番組だね
ふだん だってね
食べ物は 全然
出てこないじゃ
ないですか―
今日 どんだけ
出てきたのかなって
（島崎）何杯 食べた？
（東）
ねえ 極端すぎるよね
ほんとに
こういうの 毎週に
分けてほしいよね
（萬田）地井さん もう
どう？ 大丈夫？ 体
（増田）地井さんも
食べ過ぎましたね
だけど おいしかった