（ナレーター）和の世界を
楽しく優しく お勉強―
「ちいまっくす」
（東(あずま)）さあ 始まりました
新企画
地井(ちい)と！
（地井）東の！
（地井･東）
「ちいまっくす」！
何だよ？ そりゃ
記念すべき 第１回目ということで
今日は 和の料理を…
（地井）あっ 家庭料理を
教えてもらおうと
ええ
（地井）ほんとに
（東）地井さん
ちょっと見てきてください―
どんな人ですか？ 地井さん
（東）アハハ…
（東）きれいでした？
（地井）きれい きれい きれい
ほんとですか？
（地井）あの人が教えてくれるの？
（東）
あっ ほんとだ 着物 着てますね
（地井）行こう 行こう…
（東）行こう 行こうって―
ちょっと 地井さん―
すいません こんにちは
（園山(そのやま)）あっ こんにちは
（地井）
こんにちは どうも
いや もう 和の先生ですね
見るからに
（地井）
そういや そうだね
（東）
いや どうも はじめまして
はじめまして
よろしく お願いします
（地井）地井です どうも
園山です
（東）和の先生ですね？
はい
（東）大丈夫ですか？
地井さんですよ？
（ナレーター）
本日の先生は 園山真希絵(まきえ)さん―
１年で25キロものダイエットに
成功した経験を生かし―
食べて きれいになる
料理を研究―
数々のレシピを考案し―
フードジャーナリスト
としても活躍する傍ら―
東京 恵比寿(えびす)に―
自らがオーナーの
和食店を構える―
和の家庭料理を
教えてもらうには―
申し分なしの先生です
あの 今日は
何の料理を教えてくれるんですか？
（園山）今日 今が旬の
ブリを使ったブリ大根です
（東）ブリ大根
（園山）はい
ブリ大根って
難しくないですか？
（地井）ブリ大根
大丈夫ですよ
大丈夫ですか？
（ナレーター）本日は
今が旬のブリを使い―
どちらが上手にブリ大根を
作れるかで対決―
この時代 男性も
料理の一つぐらい―
できて
ほしいものですが―
お二人の腕前は？
（東）言っときますけど 今日は
地井さんと俺の対決ですからね
対決なの？
そうですよ どっちが
うまくできるかですからね
対決するわけ？ 料理で
（東）
ちいっつってますよ
（ナレーター）
日本一やさしい―
料理番組ですから―
まずは
ブリを買うところから
あの もし切り身を使われる場合は
できれば この腹側
あの 脂がのっているので
はい ただ今日は もっと
おいしいアラの部分を
えっ？
（園山）アラ
（地井）アラって
骨が付いたところね
とか この辺ですね―
このアラ部分が
栄養価も高いし―
あとは うまみが
たっぷり出るので
（地井）これで 280円
（東）これで 280円
なんすか 安いっすね
お会計
お持ちしましょう…
はい じゃ とりあえず
すいません あの…
（東）これでいいっすか？
すいませんね―
取っといてください
おつり いらないんで―
じゃ 八百屋さん行きましょう
（園山）はい 八百屋さん
（地井）
どうも ありがとうございます
（園山）
ありがとうございます
（東）
さあ 八百屋さん 来ましたよ
（地井）こんにちは
（東）ああ こんにちは
お邪魔します
（園山）うわあ 焼き芋 おいしそう
（ナレーター）
続いては 大根選びです―
ブリ大根に
最適な大根とは？
（地井）こういうのが
いいのかな？
（園山）あのですね
大体 この 葉に近い部分は―
結構 堅いので
サラダとかに向くんですけど―
で この こっち側は
軟らかくて 辛みが強いので―
できれば お漬物とか
煮物には
どっちがいいの？
煮物は この真ん中の
部分が向いてるんです―
（東）
あっ そうなんですか
甘みが
ちょっと強いので
（東）
じゃ よくスーパーとかで
切って売ってるとき
あるじゃないですか
（園山）うんうん…
切って売ってるとき
あるじゃないですか
そしたら じゃあ
煮物するときは―
真ん中辺のところを
選んだ方がいいと
（園山）それです はい
ブリ大根に入れると
それは
おいしく食べられるの？
（園山）もちろんです
あっ 今 み…
今 見たはず
（東）５秒前…
（園山）えっ!?
（東）きんぴらは
もう これ一つで―
もう食品ですよね これね
（園山）はい
（東）さあ 先生 正解は？
（東）そうですよ―
しょうがで臭みを
取るってことですよね
（園山）そうです
（店主）はい
ありがとうございました
どうも すいません
ありがとうございます
（ナレーター）食材を
買いそろえたところで―
いよいよ 料理開始
じゃ 先生 まずは何から？
まずは 大根を切ってください
（東）
地井さんの包丁使いですよ
（園山）うわ こわっ
（東）大丈夫ですか？
（園山）大丈夫かな これ
（東）どういうふうに
切るかとか―
分かって
やってんですか？
（園山）見て… 見て切らないと
先生がいると… 先生に聞かないと
（地井）あっ そっか
だったらいいですよ 思うように
まず やってみてくださいよ
いやいや… じゃ やりますよ
おいしいとこでしょう
もう こういうのは
大体で切っていくんですよ
（東）おお 何か
ちょっと やってる―
たまに
やることあるんですか？
（地井）
やるでしょう 私…―
こう
見りゃ分かるでしょう―
私は
口先だけじゃないからね
（東）地井さん
ちょっと いいっすか？
ちょっと いいですか？
（地井）はいはい
あのね
最初と最後の太さが全然―
見てください この
（地井）
それは だから いいのよ
（東）大丈夫ですか？
（園山）はいはい
これ
皮むいた方がいいですね
（園山）
すご～い ああっ！
（東）おっ！
割と やるでしょう？
（園山）すごい
（地井）
こういうのが 割とね
（東）やるじゃないですか
地井さん
（園山）へえ～
（地井）はあ～
知らねえんだ 俺ができるの
（ナレーター）
一方の東さんは―
おや
なかなかの腕前ですね
（東）いやいや
これぐらいはね―
今 やっぱ できた方が
モテるんでしょ だって
（園山）モテますよ
（園山）
えっ そうなんですか？
半月切り 分かりますか
地井さん
（ナレーター）
半月切りとは―
輪切りにした大根を
更に２つに切ること―
奥様方にとっては
常識ですが
（ナレーター）ちいまっくすの
２人もさすがに知っていた様子―
でも 先生から こんな言葉が
そりゃ そうですよね…
（ナレーター）
まあまあ そう言わずに 頑張って
続いては 何をしましょう？
（園山）はい
今度は 先ほど切っていただいた
大根を下ゆでしてください―
ちなみに あの こちらの
お米も使ってください
何で
お米 使うんですか？
（東）だから ほら
先生が 何か―
教えてくれようと
してるんですよ
（地井）まあ そうだけど
（ナレーター）
これも 主婦には常識―
お米を
少し入れるだけで―
大根から出るアクを
抑えることができます―
お米 大根の順に入れ
それから火を付けましょう
お米 入れるんでしょう？
これを こん中にね
（園山）はい
（地井）入れるんですよ
（東）じゃ
入れてみてください―
（地井）これ入れてね
それ入れて
（園山）はいはい…
（東）あ～ 大根より先に
入れちゃうわけですね―
僕が いつも
やってたのは
まあ 大体 まあ
入れちゃいますよ 大根を
（東）
こんなの だって―
いっぱい入れる
必要がないですよ
（スタッフの笑い声）
（東）これ 順番としては
どうなんですか？
（園山）
あの 最初に やっぱり…
（東）地井さんみたいに
入れた方がいいのかな？
（園山）最初に
（地井）
ほらほら… 俺のが
全部 合ってんじゃないか
（地井）
ほらほら… 俺のが
全部 合ってんじゃないか
（園山）大体
このぐらいの量に対して
あと もう 一つかみぐらいで
僕の方が合ってんだよ
（園山）それぐらいです
全部 僕の方が…
（東）ぶつくさ
うるさいですよ だから
（園山）ただ…
ちょっと待ってください
（東）その方が―
そうすると煮崩れしない
とかあるんですか？
（園山）そうですね
土の下にできてる―
お野菜類は
水から煮た方がいいと
（東）へえ 根菜類は
そうです そうですね
（ナレーター）そう―
根菜類は 水の状態から
煮るのが鉄則です
（東）10分ぐらい？
（園山）あまり
軟らかくならないように
なぜか
地井さんの方―
やたらアクが出てんですよね
俺の方 そんな ほら―
やっぱね…
（東）人間ですよ ねえ
先生の言うとおりです
（園山）そうそう…
（地井）
いいの？ あげちゃって
（東）どうぞ―
うわあ～ 不ぞろいですね
ほんとに
（園山）
あ～ いろんなのいますね
あんまり やりすぎると
大根のうまみも
なくなってしまうので
（地井）はい
（東）なるほど…
ちょっと見てください ほら これも
ねえ？ ほら ほら
（園山）お米が
（東）
米 ちゃんと洗ってないから これ
（地井）出来上がってからの
勝負なんだから
ブリのアラに
塩を振っていきましょう
（東）
ブリ大根のブリ登場ですね
（地井）
塩を振るっていうことは
塩ってのは まあ…
水の… 水が塩の方に
取られちゃいますね
よく あの 料理の人って
高いとこから やるじゃないですか
こうやって…
これ やりたかったんですよ
ああ～ すごい
（東）これ
できてる できてる
夢がかないましたね
（地井）
そんな 形ばっかり
だから 何で
そんな高い必要があるの？
いや そうすると
満遍なく塩がいくんですって
（園山）そう そう そう
（地井）ああ～
（東）ですよね だから…
（ナレーター）すると…
地井さんも負けていません
じゃ このブリを さっと下ゆでして
冷水にとってください
（東）下ゆでするんですか？
（地井）
こういうことですよ
（東）これって
冷水にとるんですかね？
（園山）あっ とらない？
冷水に入れて
あげることによって…
はあ～ ぐっと こう
それで どうなるんですかね？
こう 膨らんだやつが？
熱い お湯の中で こうグダグダ…
煮えてたやつが 冷水につけて
ぐっと…
それが おいしいんですよ
コリコリっとして
（園山）ああ なるほど
冷水にとってください
とった方がいいんですか？ これ
（園山）はい
それで キュッと まず身を
（東）あっ まず締める
（地井）
そう キュッですよ
（東）えっ？ 温まって
ぷくっとなったやつを
（地井）グウゥー…
（東･地井）キュッて
（園山）ここが
（東）何ですか？
（ナレーター）そう ここで
大事なポイントがあるんです
（ナレーター）
冷水に入れたブリは―
血合いを
丁寧に取りましょう―
そうすることで
苦みと臭みが取れて―
より おいしい
仕上がりになるんです
（ナレーター）さあ
うまくできるでしょうか？
（園山）これが
臭みの元になるんです
（東）あっ ここ？
そうです
（東）なるほどねえ
続いては 何でしょう？
しょうがを切ってください
（東）しょうが
（園山）はい
（地井）
しょうが 切るんですか？
さらさら さらっとして
やるのにはね
しょうがには
これが いいのよ
（東）スプーン？
（地井）スプーンで…
（ナレーター）おやおや
地井さん 一体 それは？
（ナレーター）
しょうがは味付け用に―
薄切りにしたものと最後の
飾り用に千切りにした―
針しょうがの２種類
用意しましょう―
ちなみに皮付きのままでも
オーケー ―
栄養価が高いので―
よりヘルシーに
召し上がれるそうです
続きましては では 早速
もう煮ていくんですが
まず ブリと だし昆布と
で お水を入れてください
（ナレーター）
あら 東さん―
何の迷いもなく
大丈夫？
（東）ブリと だし昆布
だし昆布ですね―
だし昆布と水
しまったと思ったわ 今
（ナレーター）
地井さんは どうします？
（地井）
僕は これで昆布を…
まあ
ほんと勉強してない―
これも この間 この番組で
勉強したばっかりなんです
何ですか？
（地井）かあ～ ほんとにね―
昆布はね ここに
切り目を入れるんです
（園山）お鍋のときなんか
（地井）そうするとね
えっ？―
あのね 料理で あんまり
接地面って言葉使わないと思います
（ナレーター）
そう 地井さんが―
やったように 昆布に
ハサミを入れると―
より早く
うまみが出るのです―
次に お鍋の中に 昆布と
ブリを一緒に入れたら―
ブリにかぶる程度に水を
入れていきましょう―
そして 火を付け
煮立ってきたら―
先ほど薄切りにした
しょうがを加えるのです
（ナレーター）ちなみに
このとき まだ―
大根は入れないように
しましょう―
まずは ブリだけですよ
（園山）ブリ大根ですから
（東）はい
（地井）
そうですか はい
（東）あっ そうなんだ
（地井）じゃ もう
先生のおっしゃるとおり
（東）いや だけど ほら
ブリ入れて 大根入れて
湯がくもんじゃないの？
それが まず こうやって…
（東）なるほど
あっ そっかそっか
（東）今 あとから
聞いたからでしょう？ 今
（地井）
何を言ってんだよ
（東）ええ？ 先 大根
入れようとしたでしょう？
（地井）当然だよ
（園山）
しょうがを はい―
そして
このあとですね―
あの いよいよ調味料
入れていくんですが
（東）
大根 まだ入れないの？
（園山）すぐ入れます
調味料入れたら
（東）あっ そうなんだ
（園山）はい
あの 調味料 ４つ
大体 メインなものが
入るんですが
（東）４つ
（地井）４つ
正解？
（園山）正解
おおっ！
（地井）当たり前だよ
煮物の基本だよ
（園山）
じゃ 入れる順番が大事ですから
（ナレーター）
そう 調味料は―
入れる順番を間違えると
味に大きく影響します―
２人とも
分かりましたか？
逆に ちょっと足すとか
塩を入れるとか…
（園山）あの ちょっと
もう 早くしないと
（東）えっ？
とりあえず じゃ 入れてください
（地井）俺は醤油(しょうゆ)
あとで
私 正解 言っていいですかね
（ナレーター）地井さんが
まず手にしたのは お醤油でした
（東）地井さん 醤油から
（地井）醤油から
（園山）
地井さん 聞いてますか？
（地井）聞いてるよ
（ナレーター）一方の東さんは…
（東）
俺ね 日本酒 入れて―
その次に
次に醤油かな？―
地井さんは何？
いきなり 醤油？
（園山）かなり醤油
さっきから入ってますね
（地井）僕は 醤油です
（東）醤油 入れ過ぎじゃ
ないですか？ 地井さん
（地井）
いやいや 任せなさい
（東）ええっ？
えっと まず ブリ大根を作る際に
絶対 やってはいけない
調味料の順番は
まず 醤油を入れるのは
一番 よくないです
（東）
いきなり 醤油は駄目？
（ナレーター）あ～あ
やっちゃいましたね
びっくりしましたね
ブリ大根みたいに あの
なかなか味がしみにくいものって
塩分 塩とか お醤油みたいな
塩分のきついものを最初に入れると
最初に 一気に
塩分が がっと入るので
甘みが入りづらく
なるんですね―
なので 最初に
甘みを入れてください
（東）えっ 最初が甘み？
あの お酒を入れて
その お酒のあとに 甘み
（東）
ってことは みりん？
（園山）みりん はい
で 砂糖
（地井）
お酒 先 入れて みりん？
そうです
じゃ
醤油は最後なんですか？
最後です
へえ～ 知らない
（ナレーター）
砂糖の代わりに―
ハチミツを使うと
よりヘルシーに―
そして まろやかに
仕上がります―
ちなみに 大根は―
調味料を加えたあとに
入れましょう―
そうすることで 煮崩れを
防ぐことができ―
ほくほくの大根が
堪能できます
どうぞ どうぞ
（東）また これ―
おでんみたいに いっぱい
入ってますね これね
（ナレーター）
２人は お互いの味見を
あれ？ 地井さん どうしました？
地井さん…
ちょっと待って ちょっと待って
何が起きた？
地井さん！
俺の うまかったら うまいって
ちゃんと言ってくださいよ―
どうだったんすか？ 俺のは
カメラ 向こうへ振っといて
（園山）こっそり入れて
（東）いや 間違いなく
こっち うまいんすよ
砂糖 入れてる
砂糖 足してますよ 今度
（東）だから 地井さん あの…
（地井）
いいよ カメラいいよ いらない
（東）地井さん 恥ずかしい―
俺ね 地井さんの
何が情けないってね…
違うよ 俺は俺で やってるんだよ
俺のが 絶対 うまくなるよ
（園山）そしたら
そろそろ 落とし蓋をして
（東）はい 落とし蓋？
（園山）
はい いきましょう
（ナレーター）
落とし蓋をすると―
鍋の中が
対流することにより―
味が
しみ込みやすくなります
（園山）あれ？
（スタッフの笑い声）
（地井）
何だよ これ載っけていいのか
何であるんだ？ こんなもの
（園山）地井さん…
（東）
落としブタじゃないですか
（地井）
あ～ 落としブタのブタな
（東）前ね 勉強したこと
あるんですよ 落とし蓋ね
家でやるとき なかなか
落とし蓋って ないじゃないですか
たまに ほら 見てください
あんなこと
やっちゃう人 いるんですよ
（地井）何で？
（園山）
ばかにしてる ばかに
落とし蓋… 上から
押さえるわけだろ？ これは
（東）あの ないときに こう
クッキングペーパーですよ
一番いいのは
これを この 何すかね 大きさに
ちょっと合わせるわけですよ
そうすると なるほどなと
大体 感覚が
分かるわけじゃないですか
そして これを―
丸く こう 切ってあげる
わけですよ―
ねっ？ 切ってあげる
そして あとね―
逃げる場所が
必要なんですよ―
で 真ん中 切るんすよ
こうやって―
そうすると こうなるわけですね
（地井）どういう意味？ だから
それは どういう意味なの？―
その 落とし蓋の意味は
何なのよ？
（園山）まわすためですね
（園山）
すばらしいですね
（地井）
で 蓋は しないの？
（園山）これが落とし蓋
こういうの するじゃん
よく家庭で
（地井）いや この 上に おもり
載っけるかどうかは別として
（地井）これで
この場合 こうなってから
例えば ちょっと
味見するって 駄目なんですか？
（園山）いや いいですよ 全然
（東）いや いいですよ
（園山）
いや いいですよ
（東）
いや 地井さん 地井さん
料理としては あんま よくないの？
（園山）いや
そんなことないですよ
（地井）
もう 独自にやってみるよ
（東）あっ 独自で？
（東）やばいですよ どうすか？
しっかりしてますよ
僕の方が おいしいよ
絶対 出来上がったら
大根に ギュッとしみてね
（東）ええ
君のは ちょっとね 何だろうな…
ジャブばっかり
シャンシャン… って
ストーンってのが
ないんだよね
やっぱり ジャブは いいけど
ドーン いかないと
地井さん
これは 何なんすか？
（地井）だから それ ジャブだって
これは ジャブなんですか
ずっと ジャブジャブ… だよ
それはね 決定打にならないの
ジャブは けん制しといて
ストーンと入るわけだから
こっちは何ですか？ こっちは
いきなり ボーンよ
（東）そうなんですか？
ちょっとだけね…
（スタッフの笑い声）
ああっ… ああっ？
（園山）おいしくなってる？
（東）
何かね ちょっと 地井さんのね
あの…
（園山）よくなってきました？
いや 何かね
変なもん 出てきてますよ―
あとで
先生 食べたら分かりますけど
（ナレーター）さあ
いよいよ盛りつけ―
作り手の性格が出ますよ
（東）これも やっぱりね
多分 何すかね―
やっぱ 人が
食べるわけですから―
そりゃ そうですよね
どうしようかな これね
（東）ほぼ大根…
ほぼ大根ですよ それ
でも見た目は 色合いは とても
（東）ねえ 確かに
（園山）うん
（地井）
ほら 見てなさいよ
皆さん どっちが食べたい？
ブリ大根の
出来上がりです
（ナレーター）
よく頑張りました―
地井さんと東さんの
手作りブリ大根―
さあ このあと いよいよ判定です
（ナレーター）まずは
東さんのブリ大根―
上品な盛りつけに
繊細さがうかがえます―
もともと料理は得意だという
東さんが 腕を振るった自信作―
さあ 気になる園山先生の反応は？
じゃ いただきます
ちょっと ドキドキしますね
（園山）いただきます
いただきます 熱いかな？
（地井）どうですか？
（園山）うーん
どうですか？
言っていいんですか？
（地井）いいんですよ
（東）じゃ ブリ どうですか？
（園山）はい ブリ いただきますね
（東）いい感じでしょう？ でも
（園山）いい感じ
とろっとしたところも おいしそう
（東）じゃ 先生
いただいちゃってください
（園山）
いただきます はい
（園山）うん
（東）ほら～！
（園山）うん おいしいと
思います とても
（地井）漠然と
100点満点でいうと…
大体 そんなもんですよ
先生だよ？
おいしいって言ったら
50点以上でしょう 大体
もう ざっくり
言っちゃってください
もう これ
（東）ほら～
（園山）
ほんとに お世辞抜きで はい
（ナレーター）
続いては―
地井さんが生まれて初めて
作ったというブリ大根―
居酒屋のブリ大根を
イメージしたという―
大胆な盛りつけ―
具材の大きさも
バラバラな―
実に男らしい一品ですが―
果たして そのお味は？
（東）ほんと正直にね
（園山）はい―
一口で いっていいでしょうか？
（地井）はいはい
どうですか？
う～ん…
何だよじゃねえな…
“何だよ”って言われた
（東）アハハ…
（園山）やっぱり お醤油が
（地井）僕はね 先生
（園山）はい
はい じゃ 伺います
（園山）
じゃ ブリも いただいてみます
（東）はい ブリも ちょっと
（園山）はい
もう 正直に
（東）アハハ…
（東）えっ？ ナマズ…
（園山）何でだろう？
ナマズは入れてないよ～
何で こんな味が？ 化学変化…
（一同の笑い声）
（東）さあ…
地井さんのナマズ大根
え～ 僕のブリ大根
それは もう この中を
見ていただければ―
分かると思いますが
東さんの方が
とてもブリ大根でした―
ありがとうございます
おいしかったです
（東）見てください
こうやってね 負けを認めない―
じゃ 先生 最後にですね
（園山）はい
（東）アハハ…
そうですね
（園山）はい
どうも ありがとうございました
（園山）ありがとうございました
（地井）ありがとうございました
（ナレーター）次回は どんな
和の世界を体験するのでしょう？
（ナレーター）
お正月の風物詩でもあり―
古くから
日本人に愛され続ける お餅―
パリパリの焼き目から現れる
その もっちりとした口当たり―
それは 幸せの ひと言です―
こよいは 幾多ある
お餅料理の中から―
20選を厳選―
安くて おいしい
お餅の食べ方を―
一挙に
ご紹介いたします
（ナレーター）
その夜 集められたのは―
お餅に対してストイックな
選考委員たち
（東）
そんな人たちがいたんだ
（永山(ながやま)さん）私は これが 一番だと
思うんですが いかがでしょうか？
どんなもんです？
（乗松さん）そうですね でも
納豆 嫌いな方も ありますが
（ナレーター）
皆さんの投票により―
“安くて おいしい お餅の食べ方
ベスト20”が決定しました
おいしいです
（ナレーター）
その どれもが―
100円以下で作れる
おいしい お餅料理―
ちなみに
表示されている値段は―
お餅１つ当たりを
食べるのにかかる―
食材の費用です
（ナレーター）電子レンジで
柔らかくなったお餅には―
この辛みが
ちょうどいいアクセント―
そのまま挟んで火の上へ
（ナレーター）
ちなみに―
お餅１つ当たりの
お値段は52円―
その味
いかがでしょうか？
（小島さん）私も これ
今日 初めて―
食べてみたんだけどね
おいしいですよ
餅で こう
挟んで食べるっていう―
一つの日本の餅文化の中に
あるんですよね
（増田(ますだ)）
永山先生 いきましたね
しゃべりながら…
食べながら しゃべるって
難しいですね
（ナレーター）第19位―
お餅を とろりと包む
チーズ餅―
和と洋の組み合わせながら
そのバリエーションは無限大―
ここで チーズ餅 七変化を
ご覧いただきましょう―
まずは 餅チーズピザ―
好みの野菜を
トッピングして―
意外にもチーズは―
きな粉と
ハチミツとの相性抜群―
濃厚な うまみと
香りを持つチーズ―
それに柔軟に応えてくれる
お餅は―
まさに 最高の相棒―
私たちの舌を飽きさせない
その合わせ技の数々は―
お正月の食卓を―
より豊かに彩って
くれることでしょう―
皆さんもこの最強コンビを
一度 お試しください
（ナレーター）それはバター味でも
醤油味でもありません
（尾身さん）すごく あの
ナイスマッチな３つ
バター 醤油
お餅っていう
でも やっぱり ここに
なくてはならないのは
間を取り持ってくれる
お醤油だと思うんですね
（ナレーター）バターのコクと
醤油が舌に心地よくなじみます
（ナレーター）
材料は 水と砂糖と醤油―
煮立ってきたら片栗粉で 程よい
とろみをつければ出来上がり―
とろりと甘い お餅の友
（ナレーター）お餅
１つ当たり格安の６円―
その おいしさは
言わずもがな
お子様とか
お年寄りの おやつには
とっても合うと思います
非常に品のいい
おいしく いただかせて
いただきました
（ナレーター）それは
人によっては意外な組み合わせ―
和の食材が お餅を引き立てます
餅も あの 粘る
納豆も粘る
食感が ぴったり
合うと思うんですよ
（スタジオの笑い声）
（増田）
だいぶ しゃべってますけどね―
15位 いきましょう
（ナレーター）
それは 昔ながらの東北の味―
豆の香りが あふれ出します
（ナレーター）
ここで あなたに質問―
お餅の上に―
潰した枝豆が載った
こちらの名前は なあに？
（増田）
萬田(まんだ)さん お願いします
（萬田）ずんだ餅
（東）あ～ すばらしい
（地井）
さすが 正解で～す
（ナレーター）
正解は 〝ずんだ餅―〞
（萬田）
よかった よかった
第15位に ランクイン
（ナレーター）
ここで またまた―
あなたに質問―
枝豆を すり潰した…
（増田）のっけから おいしそうな
映像 出てまいりましたが
今夜の「和風総本家」は
３時間半スペシャル
ちょっと やりすぎじゃ
ねえかってぐらい
（増田）大丈夫です
（東）心配なのは
地井さんの体が もつか…
（松本(まつもと)）大丈夫よ
（東）いやいや 集中力が
もともと ないんですから
（松本）大丈夫ですよ
（地井）冗談じゃないよ
（増田）まずはですね
映像 たくさん出ましたが お餅
お餅で 皆さんの和力(わぢから)を
試させていただきます―
ずんだ餅
名前の由来です―
ずんだ餅の
その〝ずんだ―〞
由来が ちゃんと
あるんですね もちろんね
ええ～？
（松本）そりゃ 地井さん
萬田さん ご存じでしょう
（地井）んん!?
（松本）そりゃ もう
大先輩ですからね
（東）東北までは
散歩してないみたいだから
（地井）うるせえな！
（一同の笑い声）
いきましょう では
お出しください お願いします―
ずんだ餅の名前の由来です
まずは 地井さん
摘むんですよ
枝豆ですからね
あの どんどん…
摘むでしょう
それは 摘む…
〝摘んだか？〞
〝摘んだ 摘んだ〞って
言ってるうちにね
それが なまって
ずんだってなったんですよ
ほう… 萬田さんです
（萬田）東北地方で
お豆のことを
ずんだと言うんです
（松本）あ～ っぽいな
（増田）石田(いしだ)さんの
注目の答えは？
（石田）仙台(せんだい)から
まあ なまるとですね
〝すんだい〞になって
〝ずんだ〞
すんだい…
はあ～
（石田）伊達政宗(だてまさむね)が
（東）ええ
やっぱり すごく
好きだったらしいですね
（東）
石田さんの習性ですよ
あの もっともらしく
間違えるという…
さあ そして ゲスト
もう ひと方です―
松本さんは？
（松本）はい
これ もう あの
もう字のごとく
落ち込んで沈んだ気持ちを
これを食べて
弾んだ気持ちに
してくれるような
（増田）うまい！
楽しい お餅
それ いいと思う
しずんだ はずんだ
ずんだ餅ってことでしょう
（萬田）
コマーシャルできるわよ
注目 いきましょう
東さんです
〝すった〞とか そういう
言葉が 東北なまりで
これ どうやったんだ？
すったんだ？ ずんだ？
みたいなことに変わった
（松本）
すり潰すっていうことね
うん 意味じゃないかと
（ナレーター）
ずんだ餅の本場―
仙台で聞いてみました
（ナレーター）
というわけで 正解は―
〝豆打(ずだ)の調理法から
来た名前〞でした―
しっかり潰すことが
おいしく作る秘訣―
砂糖を しっかりと―
そして
隠し味に塩を少々
（ナレーター）
人の手で手早く潰すことで―
豆の香りが失われず
おいしく仕上がるのだといいます
（増田）
色 鮮やかですね きれいですね
（ナレーター）
豆の風味の中にある砂糖の甘み―
みちのく仙台に伝わる
自慢の お餅料理―
ふるさとの味に
思わず笑顔がこぼれます
（増田）東さんは
“打つ”ではなくて何でしたっけ？
（松本）惜しい？
（増田）東さんは
“打つ”ではなくて何でしたっけ？
〝すった〞って書いた
（松本）でも当たってる
（地井）いや当たってない
（増田）
由来は“打つ”から来てますので
（地井）ああ そうだ
ええ 違います
（地井）ハズレ
（松本）ええ～ 厳しい
（増田）ということで
全員 不正解です
まあ 東さんだからね
（増田）そうですね
（増田）
ランキングに戻りましょう
今度は14位です
（ナレーター）
ここで質問―
こちらのお店で
誕生したといわれる―
お餅料理は
一体 なあに？
（増田）
地井さん いきましょう
（地井）えっ？
（増田）20秒ありますから
（地井）お餅料理？
（増田）
あっ もう 分かったら―
答えていいですよ
どなたでも―
さあ 何だ？
（東）あ～
分かった
（増田）東さん
じゃ いきましょうか
これ 巾着ですよ
（地井）巾着か
（東）これ
めっちゃ うまいですよ
（ナレーター）
正解は 餅巾着―
（松本）最高
おでんには
欠かせない ひと品―
餅巾着 発祥の店と
いわれる多古久(たこきゅう)は―
創業から100年を
迎える名店―
でも お餅を
油揚げで包むというアイデア
（増田）寒い時期はねえ
（萬田）おいしそう
（ナレーター）一体
どうやって思いついたのでしょう
（ナレーター）
３代目の夢に出てきた―
２代目の助言が
その始まり―
３代目の奥さんが
その味を守ります―
多古久の餅巾着は
お餅以外に―
しいたけが丸々１つと
絹さやが２本入っています
（松本）
へえ～ ボリュームある～
（ナレーター）
中でも 一番の こだわりは―
油揚げを縛る
かんぴょうを―
十字に結ぶこと―
これが多古久流―
奥さんが
愛情たっぷり注ぎ込み―
今や店の
看板メニューとなった餅巾着―
それは 店を訪れる
人々の心と体を―
ほっこりと
温かにしてくれるのです
（増田）
いやあ とろけてます
（ナレーター）
ちなみに 一般の
ご家庭で作る場合は―
お餅１つ当たり65円―
熱々を
今夜あたり いかがでしょう？
（ナレーター）
硬くなったお餅も―
これなら
おいしくいただけます―
おろし醤油を添えて…
（増田）
値段も手頃 ９円です
（横井さん）
揚げることによってね―
コクも生まれますしね―
非常に あの相性の合う
調理法ですね
（ナレーター）お正月を
過ぎたあとの冷蔵庫の中―
余った お餅が―
乾燥していること
よく ありますよね―
そんなときは 細かく砕いて
油で揚げてみてください―
塩を ぱらりと振れば―
香ばしい
おかきに大変身―
簡単に懐かしい味に出会えます
（ナレーター）
醤油の焦げた香りが たまりません
（増田）
きちゃいましたね 早くも
（増田）これが12位ですか
（地井）何で？
（東）
もっと上位かと思った
（ナレーター）
シンプルにして滋味あふれる―
日本人なら誰もが好きな味―
最も おいしい食べ方は―
焼いた お餅を
ざっと手で潰すのがポイント―
あとは たっぷりと
表面に醤油を付けて―
中まで醤油のしみた
おいしい醤油餅がいただけます―
あとは ぱくりと 一口
さあ どうぞ
（東）何？ これ くるみ？
（ナレーター）
すれば するほど―
香りと粘りが広がる
くるみ―
砂糖 醤油を加えて
更に練り込めば―
その おいしさに
思わず感嘆
（ナレーター）
くるみ独特の風味と食感は―
一度 食べたら もう病みつき―
ここで お餅の保存方法を
ご紹介いたします―
皆さんは
こんな経験ありませんか？―
冷蔵庫に入れておいた
お餅に―
気が付くとカビが…
（ナレーター）
ここで あなたに質問―
わさび にんにく
しょうが この中で―
お餅と一緒の容器に
入れて保存すると―
最もカビを防ぐ効果が
強いのは ど～れ？
（増田）最も防カビ効果が
あるものです―
これ 知っておけばね―
お餅を長もち
させられますからね―
ご家庭でも ぜひ
試していただきたい―
覚えておいていただきたい
ものですけれども―
答え お出しください
お願いします―
割れました で 東さんだけ
いやらしいですね
漢字で書いてきました
みんな
漢字じゃないんですか？
（地井）何て読むんだよ？
教えてくれよ
（石田）しかも
ちょっと違ってねえ？
（東）違いましたっけ？
これ ヘヘヘッ…
あっ そうだ
こっちが違う
ひらがなで書きなさいよ
（東）すげえ恥ずかしい
そうですね…
じゃ これで
〝わさび〞です
いや これはね…
（増田）
編集点 作りましたね 今ね
〝わさび〞です！
（増田）
番組では ここの前から
使いますから 大丈夫です
前から？
当然だ
（ナレーター）
微生物に詳しい―
こちらの施設で 実際に
実験をしてみました
（松本）ねえ どれも
いい線いくんでしょうかね
（松本）しょうがも
ありそうですもんね
（ナレーター）カビ菌を
仕込んだお餅と一緒に―
わさび しょうが
にんにくを―
それぞれ 密閉容器の中で
保存します―
これを22度の一定の温度で
放置すること５日間―
それぞれのお餅のカビの
繁殖具合をよく見てみると
（松本）ええ!?
あんなに ついてる
（ナレーター）
にんにくは―
カビが繁殖し
お餅が真っ青に―
続いて しょうがも
同じようにカビが繁殖―
残る わさびと保存した
お餅は白いまま―
カビの繁殖は見えません
（松本）これ 覚えとこう
（李さん）においが
臭いだけではなくですね…
（ナレーター）
というわけで―
正解は 〝わさび―〞
保存するときは わさびと共に―
お正月
こうしておけば 少し安心です
（増田）
正解は 〝わさび―〞
地井さん 松本さん
東さん 正解です
（松本）
すばらしい情報ですね―
すごい情報だ これ
（地井）いい情報だね
（萬田）ねえ
（増田）はい これは
ぜひ覚えておきましょう
いよいよ ベスト10(テン)に突入します
（ナレーター）その方は
山形県にいました
（掛け声）
（ナレーター）
新関徳次郎(にいぜきとくじろう)さんは―
お餅好きが高じて―
あるものを作りました―
それは…
（ナレーター）次々と
鍋に入れられていく大量の砂糖―
一体 何を作っているのでしょう？
（ナレーター）
作っていたのは―
餅専用の砂糖醤油
その名も〝もちだまり〞
（増田）まさに
好きが高じてっていうね
（ナレーター）長い年月をかけて
作った自信作―
こだわりがあります
（ナレーター）長年の研究の末
ようやく たどりついた―
常識を覆す その製法―
ぐつぐつと沸騰させることで―
お砂糖と醤油に
どんな変化が起こるのでしょうか？
（新関さん）
砂糖と醤油を足したのが
こう 沸騰させることに
よって かけ算になって
うまみと甘みが
一つのものになる
融合するって感じかな
（ナレーター）沸騰させることで
生まれる深い味―
それは お餅をおいしく食べるため
だけに作られた―
全く新しい調味料―
甘すぎず 辛すぎず
その絶妙な配合は―
一人の お餅好きの情熱が
生み出した―
まさに
汗と涙の結晶ともいうべき ひと品
（ナレーター）家庭で
作る場合は 約５円―
日本人が愛してやまない
お餅の食べ方です
（増田）でも まだ10位です
（ナレーター）
こちらも王道の味です
（東）ああ～ あんこねえ
（ナレーター）
ほおばる度に―
笑みがこぼれます―
お祝い事に一服のお茶うけに
昔から いつも―
心をほっと和ませてくれる―
身近で優しい 甘味のベストセラー
（ナレーター）その甘辛さが
お餅と よく なじむ
（松本）味噌(みそ)
（東）ああ～
（ナレーター）１つ
当たりの 値段は４円―
お母さんの味は 御飯は
もちろん お餅にも ぴったり
（ナレーター）
冬になると恋しくなる…
（萬田）おいしそう
（ナレーター）小豆に包まれ
とろりと とろける お餅の―
実に おいしいこと
（増田）さあ
いきましょう 松本さん
この あの…
柔らかい度… 度合い
（松本）違う？ えっ？
（ナレーター）お汁粉の
あんを見ると―
汁気が多く―
一方の
ぜんざいを見れば―
あんの汁気が
少ないのが分かります―
お汁粉と
ぜんざいの違いは―
汁気の
違いにあったのです
（増田）
うん 正解にしましょう
（ナレーター）
どちらも おいしい
お餅の食べ方です
（ナレーター）もう これだけで
辺り一面に いい香りが―
砂糖と醤油を加えれば
その風味は 更に引き立ちます
（松本）あ～ おいしそう
（東）安っ！
（ナレーター）ちょっぴり焦げた
お餅と 煎ったゴマの香り―
砂糖の甘みと共に 召し上がれ―
ところで皆さん お餅を
どのように焼いていますか？―
まずは 市販の お餅を
よく見てください―
その表面に切れ込みが
入っていること―
ご存じ？
（ナレーター）
ここで あなたに質問―
お餅の表面に入った
こちらの切れ込みは―
一体 何のためのもの？
（増田）お餅の表面に
まあ 最近―
お餅にはですね
こういった切れ込みが―
入っているものが
あります―
その切れ込みは 何の
目的で入っているのか―
その 一番の理由
それを―
お考えいただきたいと
思います―
お願いします
東さん―
ここまでに お好きな
お餅出てきたかなって
（東）
いや 砂糖醤油って―
すごい
うまいんですよね―
で あんまり砂糖醤油が
うまいんで
パンとかも砂糖醤油付けて
食べるとき ありました
（増田）
あ～ ばかの一つ覚え
（東）ばかだと？
（一同の笑い声）
ばかってのは
うちの家族にとって
褒め言葉なんだよ
（ナレーター）
お餅のことは―
お餅屋さんに聞くのが
一番―
〝サトウの切り餅〞で
おなじみ―
〝佐藤(さとう)食品工業〞の方に
聞いてみました
（東）ああ なるほどね
（ナレーター）実際に―
切れ込みのない
お餅と―
切れ込みの入った
お餅を―
同じトースターで同じ時間
焼いてみました―
すると 切れ込みのない
お餅の方は…
（松本）
いびつになるってことか
（ナレーター）膨れ方が
かなり いびつ―
しかも 瞬く間に
焦げてしまいました―
一方 切れ込みの入った
お餅は
（東）あら？
（ナレーター）中央から
ぷっくりと膨れ―
（松本）あら～
おいしそうな
きつね色に―
同じ条件でも―
（萬田）なるほどねえ
切れ込みがありとなしでは
その差は歴然―
正解は―
きれいに焼くためのもの
だったのです
（地井）なるほど
（ナレーター）それでは―
オーブントースターを使った
お餅の焼き方を―
ご指南いただきましょう
（ナレーター）中に置く
お餅は２個―
真ん中よりも少し奥に
置いて焼くのがベスト
（渡辺さん）ちょっと
奥側にした方が―
熱が十分かかって
全部 バランスよく―
お餅が焼けていく状態が
作れます
（ナレーター）お餅は
トースターを使えば―
数分で きれいな
焼き目がつきますが…
（増田）ちょっと待ったです
（渡辺さん）
その状態だと―
まだ硬くて
伸びの悪い状態です―
そのあとに ２分くらい
蓋を開けずに そのまま
放置をしてください
（ナレーター）
ほんの少しだけ待つことで―
外は パリッと
中は もっちりの 至福の味に
（増田）え～ お餅を きれいに
焼くためというのが正解で―
確かに 際どい答えも
あるんですが
石田さんと東さんのみを
正解とします
（地井）何で？
（石田）やったあ
（松本）えっ
どういうことですか？
何で～？
（萬田）厳しいなあ
（松本）厳しいよ～
（増田）いや
厳しいんですけども
甘やかしては 駄目だという…
（地井）何？ それ
（増田）というわけで 正解は
お二人でございましたが―
（萬田）いいと思うけどね
そしてですね
今夜は スペシャルということで
こちらもですね―
スペシャルなものを
ご用意させていただきました―
ちょっと呼んでみましょう
竹内(たけうち)さん
（男性）めでたい！
めでたい！ めでたいな～！
（男性たち）エイヤサー！
ホイ！ ホイ！ ヨイサー！―
（掛け声）
（東）威勢がいいね
（竹内）
それでは まだ こちらの お餅―
出来上がるまで
時間がかかりますので
その間 皆さん
クイズ頑張ってください
（一同）は～い
（増田）は～い
ありがとうございました
（拍手）
（東）ほんとに
今日 この番組 やる気ですね
（増田）ありがとうございます
（東）あの 相当… よく考えたら
あの 餅つき 近くでやってません？
こっちの方で…
オイ！ オイヤ！ オイ！ オイヤ！
聞こえますよね？
肉声が聞こえてくるんですけど
（増田）中継です
（増田）
離れた所でやってます
普通 中継って
結構 遠いとこでやりませんか？
そこでやってますよ 多分 これ
（ナレーター）
香ばしい醤油餅を―
パリッとした のりで包めば
出来上がり
（増田）
松本さん 言ってましたね
（増田）王道でしょう
（松本）そうですね
（増田）あと
何があるんでしょうね
のりと醤油の味が
実にですね
うまく
この餅を仕上げてます
（スタジオの笑い声）
（ナレーター）
こちらも王道の味です
（ナレーター）幸せ誘う この
ほんのりとした上品な甘さ
（ナレーター）ところで
きな粉の原料は―
一体 なあに？
（増田）
地井さん いきましょう
大豆でしょう
（増田）いいんですか？
大豆じゃないの？
（ナレーター）
正解は 〝大豆〞
（スタジオの拍手）
（ナレーター）実は
きな粉は 大豆を―
（地井）ドキッとするわ
煎って すり潰したもの
ちなみに―
きな粉餅を
更に おいしく食べるには―
お餅を さっと
お湯にくぐらせるのがコツ―
きな粉が 餅に
ぴったりと なじみ―
（東）確かにね
最後まで
豊かな風味を―
楽しむことが
できるのです―
いよいよ ベスト３(スリー)―
（萬田）何だろう？
その前に 100円以上
だったため―
惜しくもランク外になった
食べ方をご紹介します―
番外編は 茶懐石の名店
〝和幸(わこう)〞から―
料理長に
作っていただきました―
その切り方に こだわりがあります
（地井）俺のアップ
いらないよ いらないよ
（ナレーター）
一体 何の餅料理を―
作っているのでしょうか？
（増田）思わず萬田さんと
目が合ってしまいました
（増田）失礼しました
（ナレーター）だし汁に
さっと洗った御飯―
更に ホウレンソウを
散らせば―
皆さん
もう お分かりですね
（ナレーター）コースの
ひと品なので―
値段はつけられません―
だし汁を 吸った お餅が
これまた絶品です
（松本）おいしいかもよ～
だし汁を 吸った お餅が
これまた絶品です
（ナレーター）突然ですが
あなたに質問―
お茶碗一杯分の
御飯は―
重さにすると
切り餅 何個分？
（増田）東さん
（萬田）重さ？
１個
（増田）御飯一杯が
お餅１個 どうかな？
（ナレーター）
実は お茶碗一杯の御飯は…
意外な結果かと思いますが―
これをカロリーで換算すると…
（ナレーター）
およそ１.５倍も―
カロリーの高い お餅―
食べ過ぎには
ご注意を―
選考委員が選んだ
安くて おいしい―
お餅の食べ方
さあ いよいよ ベスト３
（ナレーター）
職人の技を ご覧ください
どこまでも深く―
濃密な香りを帯びた
よもぎと―
純白の餅
いよっ はいっ
（東）あっ 出た
（ナレーター）それは 職人の
手によって練り込められた餅に
（男性）おおっ―
しゃあっ！
よっ！
（掛け声）
（ナレーター）３人の
たくましき男たちによる―
一糸乱れぬ技
（松本）
うわあ～ 最高だね
（東）うまそう
（松本）おいしそう
（東）かっこいいね
コマーシャルみたいだね
（ナレーター）
力の限り つかれた餅は―
まるで よもぎとの出会いに
心から歓喜しているかのごとく―
臼の中を躍る―
そして…
（増田）さあ 今度は？
（掛け声）
（ナレーター）電光石火―
そんな言葉さえも
陳腐に思えるような早業で―
つかれては
返されていく よもぎ餅は―
やがて その形を保っているのが
一つの奇跡であるかのような―
柔らかさを帯びていく―
程よい甘さに仕上げた
あんを優しく包み込み―
そこに きな粉の雪が
しんしんと降り注いでいく
（東）
きな粉も いっちゃう
そこに きな粉の雪が
しんしんと降り注いでいく
（地井）いいねえ
（石田）いいね
（ナレーター）香り高き
自然の恵みと人間の力―
その融合が織り成す
究極の風味と柔らかさ―
たった一口で―
人を どこまでも
幸せにしてくれる―
〝よもぎ餅〞
（東）言い方がいいねえ
（ナレーター）
大根おろしと醤油で味付けした―
こちらの お餅
名前は なあに？
（増田）
萬田さん いきましょう
（萬田）
おろし餅？ みぞれ餅
（増田）みぞれ餅
（萬田）何だろう？
（増田）さあ どうだ？
（ナレーター）お餅
１つ当たりの お値段―
約７円―
大根おろしの辛みで
さっぱり食べられる大人の味です
（ナレーター）
安くて おいしい―
お餅の食べ方
第１位は…
（増田）お雑煮です
（ナレーター）
こちらの お店では―
元日のメニューに
お雑煮が並びます―
日の出にんじんに 縁起のよい
亀をかたどった六角形の芋―
焼き目をつけた
お餅を添えれば―
お正月を彩る日本の味が
出来上がります―
新年を迎える度
さまざまな形で―
食卓に彩りを
添えてくれる お餅―
それは日本人に
ふるさとの風景を―
思い出させてくれる
味でもあるのです―
お餅っていいな
（東）すばらしい
（萬田）ほんと これは
日本っていいなあって 思うよね
（松本）
日本人 いいですね
ありがとうございます
あれは うまいわ
（増田）はい
食べたい
ということで 食べたいという
皆さん お声もありましたんで―
（東）
いや 食べましょうよ
ということで 食べたいという
皆さん お声もありましたんで―
外 気になりますね
竹内さん どうですか？
（竹内）はーい 現在 お餅を
まさに ついている状況です
（増田）あっ
豆じゃなくて 餅を…
（東）いい感じ
（竹内）勢いがありますよ
（増田）ええ
よいしょ！ よいしょ！
（石田）できた！ できた！
（東）できた！
（竹内）出来上がりましたよ
（東）できた？
（増田）もう 指から
すり抜けそうな柔らかさですね
（竹内）
熱々の お餅を―
（石田）熱いの？
これから 味付けして
いこうと思います
（増田）あれ でも
熱いでしょうね 東さんねえ
（男性）
さあ このとおり―
このとおり！
（増田）どうするんでしょうか？
まず ちぎりましたか
（萬田）あら おいしいよ
（東）できたて
（増田）これ 竹内さん
味は何があるんですか？
（竹内）今日はですね
４種類ご用意しておりまして―
（増田）４種類
（竹内）今日はですね
４種類ご用意しておりまして―
まずは きな粉餅
おいしそうですね―
砂糖醤油もありますよ
（増田）定番です
（竹内）あんこ餅―
それから 先ほども
紹介しました からみ餅
（増田）
からみも ありますよ
（東）からみ 食べたい
（増田）
いいじゃないですか
（竹内）
出来上がりましたので―
皆さんのもとへ
持っていきたいと思います
（増田）
よろしく お願いします
（竹内）はい 行きますよ～
（東）あれ 何か
もう 見たことある景色だな
（松本）あれ？ 近いなあ
（増田）いやいや…
急いで来てくれたんですよ
（松本）やった～
（一同）ありがとうございま～す
（松本）待ってました～
（萬田）いやあ うれしい～
（竹内）さあ からみ餅です
皆様 はい
（増田）つきたてのうちにね
皆さん じゃ お召し上がりください
（地井）いただきま～す
（萬田）いただきま～す
（地井）からみから いきます
（増田）地井さん
まず いきましょうか
（東）地井さん
いってください 地井さん
（地井）からみから いきます
（増田）からみから
（東）からみから いきますか
うん 餅が やっぱり
ついたばっかりだから―
粘り気があって すごいね
（増田）萬田さんも
大きな口 開けて いきました 今
（萬田）う～ん
（増田）
萬田さん いかがですか？
（石田）どうですか？
おいしいわ～
（石田）
餅肌 プラス 砂糖醤油が抜群です
（増田）抜群
（石田）はい
（東）ちょっと見てて
（松本）
あっ 何やってんの？
あ～ん
（増田）竹内？ 竹内！
（竹内）どうですか？
最高！
（松本）ちょっと！
こんなのしていいんですか？
（東）萬田さん
食べさせてあげてくださいよ
私？ 食べる？
（東）やってもらいなさいよ
（地井）いいよ
（東）えっ？
（増田）じゃ 萬田さん
よろしかったら お願いします
（地井）いいよ
（萬田）
真っ赤っかで かわいらしい
（東）これは
散歩では見せない顔ですよ
（松本）
かわいい～ 地井さん
（一同の笑い声）
（男の子）う～ん
（女の子）ちょっと…
いやあ 今年も…
（男の子）テレビ？
でしょう？
（増田）さあ 今夜の
「和の職人」は―
何でしょうか？
（ナレーター）
この方々―
一体 何を作っている
職人さんでしょうか？―
これからお見せする
４つの鍵をヒントに―
お答えください
（ナレーター）
これは材料です―
この４つを使って
職人さんが作るもの―
一体 なあに？
（増田）泥 土で できた
まあ 何かって言ってましたね―
それから 藁(わら) 銅
何だろう？
（東）全然 分かんないな
（増田）
書きましょう 書いてください
（地井）書けねえんだよ
（萬田）書けないよなあ
これ どうしようかしら
（増田）
よく考えてくださいよ
（萬田）１個だけ
欲しいわね ヒント
（増田）
地井さんも欲しい？
（地井）うん
（増田）分かりました
じゃ １つだけ
（地井）
欲しいです 下さい！
年に１回は 恐らく
皆さん目にするかなと
（東）
ええ～？ 年に１回？
（地井）ストレスたまるな
このコーナー
ほんとに分からない
（ナレーター）
富山県 高岡(たかおか)市―
何人もの
職人さんの手により―
３か月以上の時間をかけて
作られるあるものとは―
まず使用するのは
粘土と水を混ぜた泥―
これを
こちらの筒の内側に―
丁寧に塗っていきます―
まずは 手でムラのないよう
細心の注意を払いながら―
やがて 徐々に
泥に厚みをもたせつつ―
均等に仕上げていきます―
この大きな筒に―
いかに均等な厚みで
泥を塗ることができるかが―
仕上がりの出来栄えを
大きく左右するのです―
更に 泥が固まると―
今度は特殊なへらで
いくつもの溝を刻んでいきます―
この刻みも また 同じ深さが鉄則
（ナレーター）とはいえ 筒の中に
頭を入れて行う この作業―
まっすぐな溝を刻むには 体力と
正確な技術が必要とされるのです
（地井）いやあ～
（ナレーター）
製作開始から２週間―
乾燥させた後 より細かな仕事が
施されていきます―
土で できた つぼ型の
こちらのパーツ―
これは
長方形に削られた溝の中へ―
一つ一つ職人さんが
手作業で埋め込んでいきます
（萬田）あんな
ちっちゃいって―
一つ一つ職人さんが
手作業で埋め込んでいきます
知らなかったもんねえ
（松本）あの イボイボの部分？
（萬田）そう
（東）ああ～ なるほど
（ナレーター）溝の刻みといい
この埋め込みといい―
その工程それぞれが―
機械ではなしえない
細かな手作業を必要とします
（ナレーター）その値段は
まさに 時間と手間の証し―
多くの職人さんによって
作られていく商品とは―
一体
どんなものなのでしょうか？―
製作開始から１か月―
作業場に緊張が走ります―
まずは 土台の上に―
〝中子(なかご)〞と呼ばれる
土の塊が置かれました―
その周りに隙間を
空けた状態のまま―
すっぽりと筒を
はめ込んでいきます―
このとき
隙間を均等にするのが絶対条件―
職人さんは
あらゆる角度から目を光らせ―
パーツを
一つに組み上げます―
こうして
中子に かぶせられた 大きな筒―
実は これが
その商品の型となるのです―
その傍らでは 型に
流し込む材料が―
作られていました―
大きな坩堝(るつぼ)に入れるのは
大量の銅と錫(すず)―
これを1,200度以上の高熱で
じっくりと熱していくのです―
時間にして およそ２時間―
銅と錫が溶け合い 真っ赤に
燃えたぎる青銅が出来上がりました
（一同）へえ～
（ナレーター）ここで
欠かせないのが藁―
どんな役割が
あるのでしょうか？
（ナレーター）いにしえより続く
理にかなった先人たちの知恵―
それを脈々と受け継いできた
職人さんたちが 一同に集結―
ここから〝鋳込(いこ)み〞と
呼ばれる作業に入ります
（増田）ああ 危険と
隣り合わせの作業ですね
（ナレーター）それは
失敗の許されない一発勝負―
真っ赤に熱せられた青銅を
一気に型の中へ―
このとき
藁灰が中に紛れ込まないよう―
細心の注意を払います―
ミスをすれば これまでの
苦労と時間が 一瞬で水の泡―
そんな危険をはらんだ作業ゆえ
無事に終えると…
（拍手）
（ナレーター）
あとは 一晩かけて
じっくりと―
温度が下がるのを
待つのです―
翌日 職人さんたちの
手によって―
いよいよ 型が外されます―
機械で つり上げながら
一つ また一つ―
４つに分かれた型を
上から徐々に外していきます―
長い時間と たくさんの
職人さんたちの手がかけられた―
苦労の証し―
この独特の形―
皆さん 何を作っているか
もうお分かりですね
（ナレーター）
正解は 〝梵鐘(ぼんしょう)―〞
お寺の鐘を作っている
職人さんたちでした―
ここ 富山県 高岡市は
古くから―
仏像や梵鐘など―
銅を使った鋳物作りが
盛んな町―
全国の梵鐘のうち
実に ７割が―
こちらの〝老子(おいご)製作所〞で
作られているのです―
さあ 残るは 最後の仕上げ―
梵鐘に付いている
余分な土を取り除きます―
更に
残った細かな土は―
サンドブラストと呼ばれる
機械で徹底的に―
土を落とされ
きれいになった梵鐘は―
鏨(たがね)を使い―
縁から はみ出た
余計な部分―
いわゆる ばりを一つ一つ
落としていくのです―
最後は
独自に配合された黒い塗料で―
どっしりと
重厚感あふれる装いに―
更に その上から
真鍮(しんちゅう)製のブラシをかけ―
しっとり ぬれたような
光沢を出していきます―
３か月という長きに渡り―
数々の職人さんたちの
手によって―
その荘厳な輝きが
ようやく姿を現しました―
その梵鐘の完成を
今か今かと待ちわびる―
お寺が
長崎県にありました―
建立から50年―
高価なため
設置できなかった―
梵鐘が いよいよ
今日 やってくるのです
（ナレーター）
住職が心待ちにしていた梵鐘が―
いよいよ 到着―
実は ここからが また大仕事―
梵鐘の設置に備え―
大量の木材と共に 何やら
不思議な台が運び込まれました
（ナレーター）
大きさによって 梵鐘を―
鐘楼台に 人力で運び入れることは
よくあること―
いよいよ
鐘楼台へと運び込まれます―
梵鐘の設置
それは50年越しの夢―
製作開始から３か月―
重さ525キロの
梵鐘が運ばれます―
木材の上を転がしながら―
鐘楼台の真下へ
ゆっくりと慎重に―
これを つるし上げるのも
もちろん 人力―
滑車を使って
少しずつ つり上げていきます―
大勢の檀家も
その様子を見守ります―
お寺に いつか梵鐘を―
たくさんの人々の夢が
ようやく実現した瞬間です
（増田）
これは やりがいのある仕事ですね
（拍手）
（東）ああ 住職
ものすごい 拍手してる
（松本）感動だ
（東）いやあ これ…
（ナレーター）誰もが その姿を
しっかりと目に焼き付けて
（東）うれしいだろうねえ
（松本）うん
（ナレーター）見る者 全てを
魅了する この荘厳な輝き―
たくさんの
職人さんたちの技の結晶は―
これから このお寺と共に
静かに 時を刻んでいくのです
（萬田）ねえ すてき
（川原さん）
それでは 打ち初め式をいたします
（鐘の音）
（ナレーター）澄んだ冬空に
今日も また一つ
（鐘の音）
（ナレーター）
心に しみいる 深く美しい鐘の音
（鐘の音）
（ナレーター）梵鐘っていいな
（増田）正解は 〝梵鐘〞
〝鐘〞と
書いていただきました
（萬田）
ねえ すばらしいなあ
石田さん
正解にしましょう
（石田）やったー
すいません
（松本）ああ すばらしい
（地井）
難しくしようとしてんのは
分かるんだけどさ
ヒントがさ こう
小さいなっと思うから
何か 小さいもんだと
思っちゃったんだよな
その辺は…
（松本）そう 小さい
もんかと思っちゃった
（増田）
しっかり当ててらっしゃる
優秀な方もいますんで
私は 地井さんが―
できないということに
まさに警鐘を鳴らすと
はあ… おっ？
（松本）辛いねえ
（地井）
東 何か言ってくれよ
（東）えっ？
ば～か！
（一同の笑い声）
（松本）子供のけんか
じゃないんだから
（東）だけどさ ほんとに
すごいね 職人さんってね
（松本）すごいですね
初めて見た あの工程
（増田）
これ 見たことある方は
映像でも なかなか
ないと思いますよ
（石田）初めて見ましたよ
（松本）ねえ
なかなか ないですよね
（東）お見事
（石田）初めて
（東）ちっちゃい
おちょこみたいなのね
あっ あれが…
あれが ボツボツに
なるんですね あの
あれね
〝ちち〞っていうんですよ
（松本）ほんと？
（石田）ほんとに？
（萬田）そう
ちちっていうのに 今ね
地井さんが
〝あれ おっぱいって〞
〝いうんだよね〞って
言うのよ 違う～
（東）
ちょっと 地井さん！
（地井）この番組で
知ったんだよ あいつも
（東）
この番組で知った割には
おっぱいっつったじゃん
（萬田）かわいいの
（ナレーター）年の瀬を迎え
一気に忙しくなる町の中―
そして 新たな気持ちで
一年を迎えるお正月―
それは 日本人が
最も大切にしてきた行事
（以蔵(いぞう)）ほら 見ろ見ろ ほら
（ナレーター）でも
日本の年末年始は―
覚えておくべきマナーや
しきたりが たくさん―
そこで 本日は―
お正月を迎える前から
終えるまで―
余すところなく
ご紹介いたします―
まだ 間に合う―
〝年末年始の正しい
過ごし方ＳＰ(スペシャル)―〞
今日は 12月29日―
おうちの中が―
こんなことになっている
ご家庭も 多いことでしょう
（松本）大掃除？
（以蔵）
忙しい… 忙しい ああ 忙しい
こら！ 何 のんびりしてんだ？
ママ…
もう
３日しか ないんですよ
（ナレーター）
皆さんは―
もう 大掃除を
済ませましたか？―
今日は 12月29日―
既に 終えられた方も
いらっしゃるでしょうが―
実は 年末の大掃除を―
やってはいけない日が
あること ご存じです？
（東）やっては
いけない日がある？
（ナレーター）では
ここで あなたに質問―
年末の大掃除を
やってはいけない日は―
１ 12月29日―
２ 12月30日―
３ 12月31日―
一体 ど～れ？
（増田）さあ 今度はですね
年末年始の過ごし方で―
皆さんの和力を
試させていただきたいと思います
（萬田）初めて聞くね これ
（松本）今日 勉強になりますね
（増田）そうですよ
今日もですけど
（増田）ええ―
ありがとうございます
覚えてたら勉強になるんですけど
覚えてない人がいるんですよね
（増田）あら 誰ですか？
（東）えっ？
（石田）おっぱいって
言っちゃう方ですかね
おっぱいとか
そういうことばっかり覚えてるから
（松本）ちちね ちち…
（増田）はい では
お出しいただきましょう
お願いします―
ほう ほう…
一人だけ違うんですね 東さん
31日は
皆さん 忘れてますよ
大掃除の日じゃ
ないんすよ
休む日とかじゃないんすよ
（増田）何でしょう？
（東）
俺の誕生日なんですよ
（松本）ええっ？
（萬田）わあ 忙しい
（地井）ほんとに？
（東）
そう さみしいんですよ
大晦日(おおみそか)が誕生日だと
クリスマスとかと
プレゼントが
一緒になっちゃうんですよ
お年玉も
一緒になっちゃうし
（萬田）なるほど
昔 うちのお母さんに あの
〝今日
誕生日なんだから〞
〝ケーキが食いたい〞
っつったら
〝さっき そば
食ったでしょ〞って…
（松本）そうだよね
（東）
すごい さみしかった
（ナレーター）
年末の大掃除を―
やってはいけない日は
ど～れ？
（ナレーター）
古くから お正月には―
それぞれの家に年神様(としがみさま)が訪れると
言い伝えられてきました―
年神様とは
豊作と子孫の繁栄を―
もたらしてくれる
大切な神様―
毎年 初日の出と共に
やってきて２週間ほど―
人々の家に滞在すると
されています―
そんな年神様を迎えるため
一年のほこりを払って―
家をきれいにするのが
大掃除―
もともとは お正月の
準備を始める日―
12月13日の
〝正月事始(ことはじ)め〞と―
呼ばれる日から
始めるものでした―
この時期にテレビのニュースなどで
目にする こちらの行事―
〝煤払(すすはら)い〞といいます―
お寺や神社の大掃除も―
やはり 12月の13日に
行われます―
一般の家庭でも―
13日から始め
28日までに―
終わらせておくことが
望ましいといわれています
（地井）望ましいの
えっ？ 遅かった…
ママ！ 遅かったんだよ
今日じゃ もう
遅かったんだ
（ナレーター）
でも 大丈夫―
この先 まだ 大掃除を
やってもよい日があります
（ナレーター）
まず 29日は―
〝苦の日〞といって
縁起が悪く―
また31日は 年明けの
前日ということもあり―
ほこりを立てるのは昔から
よしとされません―
ということで大掃除を
やってはいけない日は―
〝29日と31日〞でした
（東）出た～！
（松本）ということは？
（増田）全員 不正解です
これね 石田さん たまに
あるんですよ このね
正解が２つとか ３つ
バージョンがあるんですよ
（松本）ええ？ 何だよ～
（石田）聞いてねえよ
（増田）
別に 皆さんの中から
〝答えは１つなの？〞
っていう質問が
ありましたかって
話ですよ
（東）ほら そこなんだよ
（地井）開き直るんだよ
（松本）また
開き直っちゃったよ もう
（東）まだ ３年 ４年目
とかでしょう？ あれ
（増田）え～
入社 ５年目でございます
（東）ほら
（松本）５年目だ
（東）最近ねえ
あいつの後輩がバタバタ
辞めてるらしいんだよ
（松本）ええ～！
辞めさせてんの？
（増田）いや 違います
（東）何かね 出る杭を
打とうとしてるらしいんだよ
（松本）
あ～ やな先輩だね～
（東）〝今年の後輩
今年のうちに〞
みたいなこと言って
（松本）ああ～
（ナレーター）皆さんは
こんな経験ありませんか？
どうしよう？
（美穂）また 出世が遠のいた
（以蔵）ええっ！？
（ナレーター）皆さん―
もう年賀状は
投函されましたか？―
今日の時点で まだ出して
いないという方は―
これから
送ったとしても―
１月１日に届かない
可能性があります
（ナレーター）
年賀状が―
１月２日以降に
着いてしまう場合―
元旦という
言葉の代わりに―
何と書くのが
よいのでしょうか？
（増田）ゆっくり考えて
いただきましょう―
地井さん
元旦でいいと
思ったんだが…
（増田）
〝元旦〞じゃなくて？
賀正しかないなあ
〝賀正〞
（増田）賀正
（篠田さん）〝吉日〞と
お書きになって
お出しになるのが
マナーです
（ナレーター）
ということで 正解は…
ここで あなたに質問―
上司など 目上の人に
年賀状を送る場合―
正しいのは どっち？
（ナレーター）
皆さん ご存じ？
（増田）
東さん いきましょう
ええ～ これはね 上司に…
正しいのは １番
〝謹賀新年〞
（ナレーター）正解は…
（増田）東さんも
礼儀 ご存じなんですね
（東）当たり前
じゃないですか―
礼儀で
ここまで来たんです
（ナレーター）では
ここで あなたに質問―
この年賀状には
実は間違いがあります―
よ～く ご覧ください
（松本）間違い？
（地井）ええ？
（東）ええ？
（ナレーター）
この年賀状の間違い―
一体 どこ？
（増田）
まあ 年の瀬のね―
一つ お仕事と言っても
いいかもしれませんが―
ちなみに あの
文字の大きさとか
その 文字の位置―
そういう
間違いではありません―
地井さんは
年賀状っていうのは―
毎年 書かれますか？
書きます 僕
（増田）
枚数で言いますと？
（地井）350ぐらいかな
（松本）多い
（石田）ああ
（増田）
東さんは ちなみに？
俺 400弱
（松本）ええっ！？
書きたいなあと思って…
（増田）
あっ…“書きたいなあ”
さあ では
年賀状の間違いは
どこでしょうか？
お出しください
僕が思うには 謹賀新年
っていう言葉が―
明けまして
おめでとうございます―
ということだから
（増田）はいはい… ええ
（地井）〝おめでとう〞を
２度 言うことに
なるんじゃないのかな―
謹賀新年で
十分なんじゃないのかな
萬田さん いきましょう
住所と名前は
裏に書くんじゃ
ないですかね？
（増田）
いわゆる 表ですね―
まあ これが 今
多分 裏側ですから
（萬田）あっ 表ですね
（増田）
これが文章面ですから
（地井）表にね
（萬田）表に
（石田）
僕 全く 地井さんと
一緒なんです―
謹賀新年と―
明けまして おめでとう
ございますが―
重複するので
（増田）全く一緒ですね
（石田）はい
同じですね
やっぱり 謹賀新年と
明けまして おめでとう
ございますが
二重になるんじゃ
ないかという
（東）やっぱ 明けまして
おめでとうございますと
これ
重複するということで―
あと あの 幼(おさな) 以蔵さんの
住所なんですけど
幼さん 確かね
港(みなと)区に住んでるんです―
ええ 港区から自転車で
ロケに行くときに
目黒(めぐろ)区で
事故ったんです―
中央区ではないんですね
この年賀状に書かれた―
〝謹賀新年〞の
言葉には―
実は―
〝明けまして おめでとう
ございます〞という―
意味合いがございます
文章で―
明けまして おめでとう
ございますと―
お書きしますと
２度続けて
おめでとうございますと
言ってしまいますので
これは間違いです
（ナレーター）
というわけで―
〝謹賀新年〞のあとに―
あけましておめでとうは
いらないが正解でした―
では 正しい年賀状の
書き方とは―
一体 どのようなものなのでしょう
年賀状は 普通 “謹賀新年”や
“賀正”といわれる―
祝いの挨拶言葉 〝賀詞〞
まず これを書き
続いて〝今年も よろしく
お願いいたします〞
というふうな〝添(そ)え文(ぶみ)〞
そして 〝日付〞
というふうに
構成されております
ですから この３つを
うまく組み合わせて
お書きになると
結構です
（ナレーター）
〝謹賀新年〞の他に―
上司に添える賀詞には―
〝新春万福―〞
〝迎春万歳〞
〝献寿歳旦―〞
一方 同僚や部下には―
〝賀正〞〝慶春〞〝迎春〞
などがあります―
そして 年賀状といえば
名前―
表と裏 両方に―
書いている方も
いらっしゃいますが
…に書かれれば
結構です
（ナレーター）ちなみに
プライベートの写真を―
プリントした年賀状を
上司に送るのは―
避けた方が
よいでしょう―
また 送る相手が
ご夫婦など 連名の場合は―
それぞれに“様”を―
更に 相手の家族が
多い場合は―
〝ご家族様〞と書くのが
よいでしょう
（ナレーター）
ところで…
（ナレーター）あなたは
どうしていますか？
（増田）
気まずいパターンですね
このような場合には…
（松本）
普通に出せばいいんだ
（ナレーター）
年賀状は―
１月７日までに届くように
送りましょう―
８日以降になる場合は―
〝寒中御見舞
申し上げます〞と―
添えるのがマナーです
（増田）ということで
正解は ごめんなさい
萬田さん以外と
させていただきました―
（萬田）いえいえ
もう 今日は もう…
ここで 皆さんに
お願いをいたしまして―
ご自身の年賀状を
実は お持ちいただいたんですよね
地井さんから まず
どなたへの お年賀状なのかも
教えていただけますか？
（地井）これは
正面に見せていいですね？
これは 田中邦衛(たなかくにえ)先輩の
（増田）おお～！
（地井）そして 裏が こう
（増田）はいはい…
本年も よろしく
お願いいたします―
謹賀新年ですね―
まあ 僕 毎年 同じ
葉書を使うんですよ―
で 平成のところだけ
変な話 空けてる…―
何年だけ空けていて
（増田）はいはい
（東）
地井さんは 毎年―
そうやって 手書きで こう
書かれてるんですか？
（地井）書きますよ
時間があるときは―
この空いてる所に
絵を描いたり
（東）邦衛さんから こう
返ってくるんですか？
（田中邦衛の声まね）
いっつも来るよ もう
（一同の笑い声）
えっ？ 邦衛さん…
（田中邦衛の声まね）
邦衛さん もう きれいに―
一枚ずつ 字で書いてくるんだよ
（東）へえ～
あの… ものまね
やめてもらっていいですか？
（一同の笑い声）
（萬田）私はね あの…
道場六三郎(みちばろくさぶろう)さん―
いや でも 大体
お正月は お会いするので
今年は 牛なので
ちょっと 牛…―
（東）あら
今年は 牛なので
ちょっと 牛…―
（地井）きれいね
（松本）かわいい
今年は 牛なので
ちょっと 牛…―
〝２００９年も
いっぱい 飲モゥ～〞
（増田）
うまいじゃないですか
（萬田）
ありがとうございます
（増田）石田さんは？
（石田）
あの… 王(おう)監督に
（松本）ええ？
（東）王監督に？
（石田）よく はい
（増田）はあはあ…
（石田）
え～ まあ いろいろ―
いつも ごちそうに
なっちゃって―
だって あの…
（東）はい
イタリアン食べたあとに
おすし 行こうって
もう一軒 行こうって
おすし屋さんに
（東）食べ物の
はしご行くんですか？
そうなんですよ―
すごい まあ 健たん家でね―
裏は まあ
こういうふうに 自分の…
（東）あっ 事務所の
（石田）事務所のでね
よく送っちゃう―
で まあ
個人的なメッセージは―
こちらの方に
ちょっと書くんですけども
（松本）はい いつも
お世話になってます
徳光(とくみつ)さんに
はい 書きました―
でも 先ほどの情報だと
〝迎春〞は―
目上の方じゃ
ないみたいですね―
これ 駄目ですね
（増田）同僚 もしくは…
って書いてあります
目下の方って
言ってましたね
同僚 または
目下の方って
（東）同僚だと思ってれば
いいんじゃないですか？
（増田）東さんは 誰への
年賀状 書いたんでしょうか？
（東）いや 僕はですね
一番大切な方に
やっぱり
書きたいと思って―
こちらですね
（松本）あっ 地井さん
（萬田）あっ すばらしい
（東）はい
書かせていただきました
（地井）何かあるんだろう
そのままじゃないんだろう
（東）いや ちゃんとね 先生が
さっきね 教えてくれたように
ちゃんと
間違いなく書いてましたよ
（一同の笑い声）
（東）〝金(きん)が信念(しんねん)〞
ただね
よく見ていただきたいのはね
このコメントですよ
（増田）どうぞ
〝ちぃさんと いるだけで
たのしいです―〞
〝けっして
お世辞ではありません〞
（地井）
ありがとうございます
（東）しかも よく
見てください これ―
〝ちいたけお〞に
なってんですよ
（増田）おお～
あっ あいうえお作文ね
（松本）
ああ！ 面白～い
（萬田）すばらしい
さすが
ちいたけお作文ですよ
（地井）ありがとうございます
素直に うれしいです
（増田）ちいたけお作文
（地井）ありがとうございます
素直に うれしいです
（東）じゃ これ あの―
あとで マネージャーさんに
渡しときますから
（ナレーター）今年も残すところ
あと２日となった12月30日―
家族総出の大掃除を
終えた幼家は…
（美穂）はいはい
おお～ 来た来た…
（ナレーター）
ここで あなたに質問―
お正月には欠かせない
こちらの名前 なあに？
（増田）
萬田さん いきましょう
（萬田）これは… 鏡餅
（ナレーター）
正解は 〝鏡餅―〞
新年に備えて用意して
おかなければならない―
（増田）正解です
正月飾りの一つです
ママ… ママ！
（美穂）はい
ちょっと！
（美穂）何？
えっ 何が？
（ナレーター）
一体 なあに？
（ナレーター）正解は こちら―
みかんではなく 橙(だいだい)です
（増田）橙なんですねえ
（ナレーター）つい みかんを
置いてしまいがちですが―
正しくは
こちらの橙を置きましょう―
そもそもは〝代々
家が続く〞という―
縁起のよい語呂合わせから
始まったといわれています
（伊代）パパ？
（以蔵）うん？
あっ ほら…
（ナレーター）
どうやら お父さん―
ご存じないようなので―
ここで お正月には
欠かせない鏡餅の―
基礎知識を
ご紹介しましょう―
そもそも鏡餅とは―
年神様に お供えする
お餅のことで―
三種の神器である
鏡･剣･玉を―
表していると
いわれています―
こちらのように
お餅･干し柿･橙が―
積み重なっているのが
正式な鏡餅―
三種の神器の鏡は
丸く平らにした餅―
剣は
竹串に刺した干し柿―
そして 玉は この橙で
表現されているのです―
更に鏡餅といえば―
こちらの台座に置くことが
決まりとされています―
名前を
〝三方(さんぼう)〞といいます―
３か所に穴が開いた神事の
祭具で その穴の形―
橋や神社などで見かける
擬宝珠(ぎぼし)の形が一般的です
（地井）ほう
（ナレーター）ちなみに
三方がない場合は―
略式として和紙などの白い
紙の上に置きましょう―
でも 気になるのが
その置き場所
おおっ
（美穂）
ちょっと あなた…
（ナレーター）さすがに
薄型テレビの上には置けません―
鏡餅は神様への お供え物―
置く場所として
最も よいのは―
家の中で 一番上座に
当たる床の間です―
床の間のない お宅は
玄関から―
一番遠い場所に
置くのがよいでしょう―
あまり深く考えず
適当な場所に―
置いてしまいがちな
鏡餅ですが―
実は 置いてはいけない
場所があります
（ナレーター）
そして 家の中で―
最も置いては
ならない場所が…
（松本）
玄関 置きがちですよね
（増田）ねえ
（増田）
置く場所があるだけにね
知ってたもん
（ナレーター）皆さん
鏡餅の置き場所には―
くれぐれも ご注意を
まだまだ…
（ナレーター）鏡餅同様―
お正月に欠かせないのが
正月飾りです
（ナレーター）
では ここで質問―
こちらの正月飾りの名前
なあに？
（増田）
松本さん いきましょう
しめ縄？
（ナレーター）
正解は 〝しめ縄〞
よかったあ
（ナレーター）年神様が
いらっしゃる家の中に―
不浄なものが
入ってくるのを―
防ぐとされているため―
神棚や
戸口に飾りましょう―
縄の太い方が―
向かって右側になるように
飾ってください
（松本）ふ～ん
向かって右側になるように
飾ってください
（増田）なんですって
（ナレーター）続いて
こちらの正月飾り―
名前は なあに？
（増田）これは
石田さん いきましょう
分かんないけど えっと…
松の内？ あっ 違う？
（ナレーター）
正解は 〝玉飾り―〞
しめ飾りの一種で―
玄関などに
飾りつけるものです―
ちなみに この玉飾りを
簡略化したものが―
こちらの〝輪飾り―〞
台所や お部屋の扉
自動車など―
（増田）あ～
付けてる方 いますね
お好きな場所に
飾ってください
（石田）車は
昔 よく付いてたなあ
（ナレーター）そして…
（以蔵）
おいで！ おいで おいで！
（ナレーター）
ここで質問―
こちらの正月飾り
名前は なあに？
（増田）さあ びしっと
決めてもらいましょう
萬田さん
門松
門松！
（ナレーター）皆さん
お分かりですよね―
正解は 〝門松―〞
年神様が降りてくる
目印として―
置かれるものです
（増田）そういう
意味があるんですね
パパ？
（以蔵）うん？
門竹って な… 何で!?
（ナレーター）
確かに 門松は―
松よりも竹の方が
目立ってますよね―
もともとは 門松に
竹は使われておらず―
心霊が宿る木とされる
松だけを―
飾っていたことから門松と
呼ばれていました―
やがて そこに
縁起物の竹と―
梅の木が加えられ
今の形になったのです―
皆さん
ご存じでした？―
では ここで
意外と知らない―
門松のお値段を
ご紹介しましょう―
お父さんの買った
立派な門松 ４万円―
そして 簡略化し
印刷で代用された こちらは―
各自治体で配られたり
するものだけに―
お値段は０円―
さあ いよいよ
残すところ あと１日―
（東）アメ横ねえ
さあ いよいよ
残すところ あと１日―
（増田）混みますよねえ
この時期は
大晦日を迎えました
（ナレーター）
ところで 皆さん―
大晦日という
言葉の意味 ご存じ？
（増田）東さん
何？ 今年最後の日
晦日の 一番大きい日
（ナレーター）正解は
一年最後の日という意味
（増田）
いいんじゃないですか？
（ナレーター）正解は
一年最後の日という意味
（東）
俺の誕生日が正解です
（ナレーター）晦日とは
各月の最後の日を―
意味する言葉で―
一年最後の日である
12月31日のみ―
大の字が
つけられています―
そんな大晦日…
（ナレーター）
そう おせち料理―
ちなみに
世の奥様方が―
おせちを家で
作っている割合は―
ご覧のとおりと
なっています
（増田）さあ 皆さんは
どのカテゴリーに―
入るでしょうか？
（ナレーター）縁起のよい
食べ物をお重に詰め―
正月の三が日の間
食べ続けるおせち料理―
豊かな実りを
もたらしてくれる年神様が―
三が日の間
ゆったりと くつろげるように―
台所で物音を立てぬよう
事前に作っておきます―
そして わざわざ
重箱に詰めるのは―
めでたさを重ねるという
意味があるのです―
さて 最初に いただく―
祝い肴(ざかな)の一の重には―
色合い豊かで甘い味付けの
料理が ぎっしり―
その一つ一つの料理に―
縁起のよい意味が
込められているのです
（ナレーター）まずは
こちらの数の子―
この食材に込められた
意味とは 一体 なあに？
（増田）お願いします
地井さん
（地井）いやあ 家族が
増える 子孫繁栄だね
（ナレーター）
正解は 〝子孫繁栄―〞
数の子は ニシンの
卵を煮たもので―
卵が
たくさんあることから―
子孫繁栄の願いが
込められています
（松本）
ああ おいしそう
（ナレーター）
では 続いて―
この黒豆に込められた―
おめでたい意味とは
一体 なあに？
（増田）さあ これは
東さん いきましょう
これ え～ まめに…
なるようにとか
そんなんじゃない？
（萬田）あ～ なるほどね
（地井）多分 そうだよ
（ナレーター）
正解は 〝まめに働く〞
…という意味―
さあ 続いては 二の重
こちらは―
冷めても おいしい
海の幸が ぎっしり
（ナレーター）
ここで あなたに質問―
使われている魚は どれも
縁起のいいものばかりの二の重―
鯛(たい)は“めでたい”ですが―
では 海老(えび)には どんな
意味があるのでしょうか？
お出しいただきましょう
お願いします
海の老…
老いるって書くだろう
そっか
（増田）ええ―
海で老いると書きますね
確かに 海老はね
（地井）
だから 長生きする
（萬田）長寿
（増田）
はい 答えは一緒です
一緒ですね 躍る…
ハハハッ… 躍るって
ピンピンって跳ねる
（萬田）そう
（増田）石田さん
いきましょう―
何か
下にも書いてありますが
（石田）海老が こう
折れてるじゃないですか
（増田）まあ 確かにね
だから 腰が曲がるまで
共に生きようよみたいな
わあ～ きれい
（増田）
松本さん いきましょう
やっぱり ゆでたり
焼いたりすると
丸まっちゃうので
丸という 円ということで
家内安全で
まあ 家族一丸となって
（増田）はい 東さんです
（東）はい 長寿ですね
まあ 腰が曲がってもね
長生き 元気でいられる
ようにということで
まあ 海老はね 曲がってる
じゃないですか―
ねえ だから そこまで
長生きしましょうねという
長寿ですよ
（増田）なるほどね
（ナレーター）
おせちの海老には―
一体 どんな意味が―
込められて
いるのでしょうか？―
その姿を―
じっと ご覧になって
考えてみてください
（ナレーター）
そう 正解は…
間違った意味を
人に説明すると―
お正月から恥をかいて
しまいます ご注意を
（増田）
はい ということで―
正解は
長寿でございました―
松本さん以外
正解です―
特に
石田さんと 東さんは―
もう パーフェクトで
ございましたね はい
地井さんのも 正解ですね
（松本）うん
（地井）正解ですよ
（増田）正解ですよ
長生きとねいうふうに…
（石田）間違った意味をね
あれする人…
（松本）
言うとね 正月からね
〝いいか？ 海老ってのは
老って書くだろう―〞
みたいなね ことを
言わなきゃいいけど―
ってことですよね
（石田）そういうことです
（ナレーター）続いての
三の重は煮しめが中心―
そして
最後の与(よ)の重は―
日持ちのする
酢の物が中心―
では ここで 日本人が好きな
おせちベスト３を ご紹介
（ナレーター）納得です
（ナレーター）子供も
大好きな栗(くり)きんとん―
そして 第１位は 必ず
取り合いになる数の子―
という結果でした―
たくさんの幸せを詰め込んだ
おせち料理は―
お正月の朝まで
取っておきましょう―
そして 夜も更けた
大晦日の夜に―
食べておかなければ
ならないものといえば―
そう 年越しそばです
（ナレーター）
ここで あなたに質問―
年越しそばを食べる
正しいタイミングは―
次のうち どちら？
（増田）
日をまたぐってことですね
（萬田）ちょうど？
（増田）石田さん
いきましょう どちら？
これは 年を越す前
（増田）１番
（ナレーター）正解は１の
年を越す前に食べる―
（増田）正解です
（ナレーター）正解は１の
年を越す前に食べる―
年越しそばには
もともと―
細く長く生きるという
思いが込められており―
そのため 年を越してから
食べるのは―
古来から 縁起が悪いと
いわれています―
食べ方は 冷やしで
食べるも よし―
天ぷらを載せた 温かい
そばで味わうも よし―
（東）いいなあ
（松本）いいねえ
天ぷらを載せた 温かい
そばで味わうも よし―
（増田）おいしそうですね
年を越さないうちに
そばをすすり―
その年を締めくくる―
それが
年越しそばの正しい食べ方です
ほんとだ じゃ…
せーのっ
（鐘の音）
（ナレーター）年が明け
新しい一年の始まりです
（増田）
ねえ あと３日です
（ナレーター）
大晦日の夜が明け―
徐々に街を照らし始める―
今年一番の朝日
初日の出
（ナレーター）
ここで あなたに質問―
年が明けて よく耳にする
言葉 元日と元旦―
その違い
皆さん ご存じ？
（増田）皆さん
ご存じだとは思いますので―
すんなりいきましょう すんなり
お書きください どうぞ
（東）ええっ？
（地井）元日と元旦…
（増田）かなり意味を混同して
違いが分からずに―
使ってしまっている方も
多いんではないかなと思います―
これは あの 我々
アナウンサーとしてはですね―
一番最初に教わる
実は言葉なんです
（石田）ええ～？ 分からん
（ナレーター）元日と元旦―
その違いは
一体 何なのでしょうか
（ナレーター）そう…
（ナレーター）
朝を意味します―
ということで 正解は…
（増田）東さん
パーフェクトです―
そして 地井さんと
萬田さんも正解です―
午前中というのはね
私も教わるとこでは―
そこが一般的だと
思うんですけども―
なので 午後の
ニュースのときには―
元旦のニュースとは
言わないっていう
元日のニュース―
というように
切り替えるというのが―
一つ 我々の中では
ありますけれどもね はい
（ナレーター）
さあ 今日から―
新たな一年の始まりです
♪～
（増田）
急に 厳かな雰囲気になりましたね
ねっ？
（須義也）うん
（ナレーター）
ただし １月７日―
松の内が
明けてからの挨拶は―
年明けから
時間がたっているため―
控えた方が
よいでしょう―
新年の挨拶を終えると―
おせち料理の前に
まずは こちら
（ナレーター）
そう おせちの前に―
まず
お屠蘇(とそ)を飲むのが―
新年最初の儀式です―
その始まりは平安(へいあん)時代―
邪気を払い―
人の魂を蘇生させる意味が
あるといわれています―
一番の特徴は あの独特の味―
実は この お屠蘇
日本酒や みりんに―
屠蘇散(とそさん)と呼ばれる
漢方を浸したもの―
それが あの独特の風味を
生み出しているのです
（以蔵）何だよ
お姉ちゃんまで
（ナレーター）実は―
お屠蘇を飲む順番には
決まりがあります―
では 最初に飲むのは―
１ 一家の長である
お父さん―
２ お母さん―
３ 年の若い子供
（増田）
石田さん いきましょう
年の若い子供
（ナレーター）正解は
３番の〝子供〞から―
（増田）正解です
すばらしい
お屠蘇は 若い人から
順に飲むことで―
若さを分け与える
意味合いがあるのです―
新年 最初の儀式を―
滞りなく
終えたところで―
さあ
おせち料理の登場です
（伊代･須義也）わ～い！
（ナレーター）そう
おせちを食べる際は…
テレッテレ～ン
（以蔵）テレッテレ…
（ナレーター）
正月三が日の
祝い善に使うのは―
神が宿る霊木
柳で作られた この祝い箸
（増田）素材まで
決まっているなんて…
（ナレーター）
両方の端が―
同じように
細くなっていますが―
一方は
自分が食べるもの―
そして もう一方は―
神様のためのものと
されています―
決して 取り箸ではありません
（地井）ああ そうなんだ
（ナレーター）家長が
それぞれの箸入れに―
名前を書き―
三が日の間
洗いながら―
この箸と
箸入れを使うのです―
取り箸は 海の幸 山の幸を
食べるということで―
〝海山(うみやま)〞と
書かれたものを―
お客様にも 海山
もしくは 新春 初春と―
書かれた箸を
お出ししましょう
海老 食べたいよ
ママ もしかして？
あっ そう… へえ～
（ナレーター）
ここで あなたに質問―
おせち料理の中で
最初に食べるのは―
次のうち ど～れ？
（ナレーター）一体
最初に食べるのは―
ど～れ？
（地井）何だろうな？
（増田）
最初に食べるものは
何でしょうか？
（松本）そんなの
決まってるんですか？
おせちに
（増田）ねえ 私も 正直
知りませんでしたが―
まあ 迷う
気持ちもありますが―
スパッと ここは
お出しいただきましょう
よろしいでしょうか
（萬田）はい
どうぞ
（東）はい
（増田）割れました―
地井さんから
いきましょう
まあ さっき勉強した
数の子は
子孫繁栄っていうか
まあ 一家にとってですね
一番大事なことは
子孫がどんどん
繁栄していくという喜び
というのを まず先に口に
するんじゃないのかね―
あと
わざわざ甘いもんなのは
これを入れて
舌をならすわけよ
ノーマルにするわけよ
分かる？
（東）何か 地井さん
今日 よく しゃべりますね
（萬田）
何でだろう？ 今日ね
多分 萬田さんの
露出が激しいから
あっ 露出ね
でも 最近 そんなにね
喜んでくれないし
（地井）萬田…
（ナレーター）おせち料理で
まず食べなくてはならないのが―
祝い肴三種と呼ばれる
黒豆･数の子･田作りの３つ
（東）栗きんとん
入ってないじゃん
（ナレーター）
ということで―
３の栗きんとんは不正解
（東）いきなり？
（石田）バツですよ
（地井）よしよし
（増田）
東さん さようなら～
（ナレーター）では
残る黒豆と数の子―
先に食べるのは数の子
（東）えっ 数の子から？
（ナレーター）
そのあとに田作り―
最後に 黒豆の順番です
（松本）あら～
（萬田）
さすがだな 地井さん
（ナレーター）
ということで―
正解は ２の数の子
（増田）正解は
数の子でいいんです―
地井さん ご名答
（拍手）
ああ～ おいしかった～
（伊代･須義也）おいしかったね
（ナレーター）さあ
おせちを食べたあとは…
あっ！ 来た来た…
（美穂）じゃーん！
（ナレーター）お正月と
いえば やはり お雑煮―
年神様に
備える食材を―
雑多に煮たものというのが
その由来
（以蔵）何で？
（２人）うん
（ナレーター）そう お雑煮は
各地方によって 実に さまざま―
京風は上品な
白味噌仕立てに―
人の頭(かしら)になれるようにと
巨大な頭芋(かしらいも)―
更に
丸餅が入っています―
一方 関東風は―
すまし仕立ての
あっさり味―
名を残すようにとの
願いを込めて―
菜っぱと鶏を使い―
菜鶏雑煮とも
呼ばれています―
お餅は
角餅を こんがりと焼いて―
所変わって
こちらの家族―
正月恒例の
行事にやってきました
（増田）また別の家族です
（女の子）何かな？
（ナレーター）
お屠蘇を飲み おせちを食べ―
今年一年の無事を祈願する初詣―
もし 元日に
行けないという方は―
松の内 つまり―
１月７日までに
済ませること―
正式には 晴れ着を
着るものですが―
現代では 特に 何を
着てもかまいません―
さあ 神社に着いたら
まずは お参りです―
新年の願い事は
２礼２拍手してから
（杉男(すぎお)の妻）お父さん
（杉男）えっ？
（風の音）
（東）凝ってるね
（ナレーター）
ともかく―
お参りが終わったら
最後に１礼―
２礼２拍手１礼は
神様への礼儀ですから
（ナレーター）
お参りのあとは―
その年の
お札や破魔矢(はまや)などを―
買う方
多いですよね？―
中でも 厄除けの
お守りである破魔矢は―
家に持ち帰ったら
家長が―
神棚の上に置くのが
よいといわれています―
その際 真ん中には置かず
端に寄せて―
神棚のない家は 玄関に
置いてもかまいません―
武器を意味する
破魔矢には―
悪いものを家に
入れないようにする―
効果があるのです
えっ？ どうしよう
（女の子）ママから
運試し じゃ 先にしちゃおうかな
（ナレーター）
初詣の楽しみといえば―
おみくじです
（ナレーター）実は
この おみくじには―
正しい振り方があること
ご存じ？―
正しい振り方は…
（ナレーター）
さあ 正しいのは どちら？
（増田）
東さん いきましょう
いや 俺 いっつも
横に振ってたよ ２番
（増田）さあ どうだ？
（ナレーター）
神社に詳しい―
國學院大學(こくがくいんだいがく)の
三橋(みつはし)先生に聞いてみました
（松本）
そんな振り方あるの？
（ナレーター）おみくじは
縦に振るのが正解―
おみくじは いわば
神の声を聞くこと―
肯定の意味がある縦振りは
おみくじに―
念を込めるということに
なるのです―
さてさて 今年の運勢は？
（ナレーター）
ここで あなたに質問―
おみくじの 吉と小吉―
運勢がよいのは 一体
どちらでしょうか？―
吉？ それとも 小吉？
（増田）お出しいただきましょう
お願いします―
これね 知ってるようでね
分かんないと思うんですよね
（東）
多分 小吉とかあって
吉があって 中吉があって
大吉があってとか
何か そんなような
ラインナップ
なんじゃないかなと
（増田）
地井さんだけ 答えが違うんです
その おみくじってのは
将来に対する証しだから
今現在がいいよりも
これから よくなると―
だんだん これから よく
なりますよということだと
小吉じゃないなと
思うんですよ
大吉を取ったときには
あ～ 大吉だって
喜んではいけないと
（増田）まあ―
その上がないっていう
そういうことですか？
（地井）ないから…
今が頂点ですよ
ってことになるから
そういう意味で
この２つを比べた場合には
小吉ではないかと
（増田）
正解は こうなんでした
（ナレーター）
実際に神社で…
こちら 湯島(ゆしま)天神では…
（押見さん）吉を
中心といたしまして―
大吉 吉 中吉 小吉 末吉
の順番で
いいとされております
（ナレーター）
一方 こちら―
芝(しば)大神宮に
聞いてみると…
（萬田）違うんだ…
（今井さん）
ここに並んでいるとおり―
大吉 中吉 小吉 吉
凶 大凶だけれども
これは ご推薦する
すごくいい
宮司としてね
だけど 皆さんは
大吉が一番いいと思う
だから これは
そのまま維持だから
中か小が いいな
（ナレーター）
こちらの神宮では―
小吉の方が
吉より運勢がよいそうです―
初詣の参拝者数が多い―
10か所の神社に
聞いてみたところ―
吉が小吉より
上に来る神社が７つ―
下に来る神社が３つ
（増田）分かれたんですね
（東）ああ そうなんだ
（ナレーター）
つまり 吉と小吉―
どちらがいいかは―
どうやら 神社によって
違うようです―
おみくじを引く際は―
その神社の
運勢の優劣の付け方を―
しっかりと確認してください
（松本）ちょっと…
えっ？ 答えは何ですか？
（増田）〝神社によって
異なる〞です
（松本）
やだあ そんな答え？
（東）あのさ これはさ
スペシャルで
やっちゃ駄目だって
こんなんは―
質問として
おかしいでしょう だって
どっちが上かって
聞いてるのに
（松本）
神社によって異なるって…
神社によって異なる…
（増田）これで
吉より小吉の方が
いいって
言ってしまったら―
その
３つの神社に対して―
うそを
つくことになりますから
学術的に こっちのが正解
とかあるじゃない
（増田）いや
〝神社によって異なる〞が
正解です
（地井）神社によって
異なるということで
これは クイズに
しなけりゃいいじゃない
（一同の笑い声）
（松本）そうだ そうだ
（ナレーター）
さて 今年の運勢は？
（杉男）お父さんは何かな？
き… 凶
（杉男）凶！
（風の音）
（杉男）やばい！
一家のあるじが凶って―
一家が凶ってことじゃん
しゃれにならん
（杉男）あっ あっ
やだ やだやだ…
（女の子）ちょ… ちょっと…
お父さん？
（ナレーター）お父さんのように
凶を引いてしまった場合…
（ナレーター）その際
ある結び方をすると―
より運勢が
よくなるといいます―
その結び方とは
一体 なあに？
（ナレーター）正解は…
（杉男）よし！ これで大丈夫だ
よかった
さあ 帰ろう
（女の子）うん
よかったね
（杉男）よかった よかった
（杉男の妻）
今年は いい一年になりそうだね
（ナレーター）
これで 一安心… と思いきや―
油断禁物―
お父さんの今年の運勢
何やら前途多難のようで
（ナレーター）さて
子供たちのお正月の―
一番の楽しみといえば
はい
（伊代･須義也）え～
なあ～！
（ナレーター）
お年玉は元来―
目上の人から目下の人に
送るのが基本―
親や目上の方に
送る場合は―
袋に ひと言
〝御年賀〞と添えて―
ちなみに小学生の
お年玉の合計の平均は…
（ナレーター）小学生に
渡す お年玉の相場は―
３,０００円―
中高生は５,０００円―
大学生が１万円と
いわれています―
家族そろって
ゆったり のんびり―
正月気分に浸る大人たちですが…
（ナレーター）
ここで あなたに質問
（一同）うわあ～
（ナレーター）
お正月に見かける…
（ナレーター）そう
正解は〝獅子舞―〞
笛や太鼓の音と共に
やってくる獅子舞に―
人々は
厄除けや豊作を祈願―
獅子に頭を かまれた人は
病気をせず―
更に福が来ると
いわれています
よっ！ よっ！
（須義也）やだよ～
（以蔵）何で！
よし捕まえたぞ
ガブッと いっちゃってください
ガブッと
ほら かんでもらえ かんでもらえ
（ナレーター）
ちなみに この獅子舞―
自宅に呼んだときの
お値段は…
（ナレーター）これでは
お高いという方は―
こちら
１人用レンタルの―
獅子舞は
いかがでしょう―
お値段は
７,５００円と―
うれしい
お手ごろ価格です
（女の子）ん？
うわあ～ すごい
（男の子）だろう？
（ナレーター）
この方―
一体 何を作っている
職人さんでしょうか？―
これからお見せする―
４つの鍵をヒントに
お答えください
（萬田）草？
（増田）草です
（増田）よく出てきますね
ノミです
（ナレーター）
その先端は―
さまざまな形に
加工されています―
この４つを使って
職人さんが作るもの―
一体 なあに？
（増田）何を作ってる
職人さんなんでしょうか？
草… 草って何？
（増田）草は 基本的には
こう 土から 芽吹いて…
（東）それぐらい
地井さんだって知ってるよ
（東）誰んちにあって
誰んちになさそうですか？
（増田）あっ…
（石田）
俺んちには あるでしょ？
地井さんの家にはある
かもしれないですが―
石田さん
どうかなっていうのは―
私は思いました ふと
（東）俺んちも 多分
なさそうだよね？
（増田）まあ 東さん…
イメージだったら
私は あってもいいかなと
思いますけどね―
いきましょう
じゃ お願いします―
これは
難しいんですかねえ
当たってないの承知で
〝木の食器〞です―
（増田）
広いですね 答えがね
まあ お皿とかね―
湯飲み茶碗の下に
置くものとか
（増田）
松本さん いきましょう
（松本）〝羽子板〞
（増田）確かに これも
お正月って感じですね
お正月ならではでね
でも あの
何か六角形の木がね
ちょっと小さいかなとは
思いましたけど
（東）あの形から見て
多分 これぐらいの
サイズのものだろうなと
思ったんですよ
（増田）ええ
（東）あとは もう―
削っていったら
どうなるかなと思ったら
ああ こうなって お椀に
なったなと思ったんですよ
（松本）なるほどね
（ナレーター）
神奈川県 海老名(えびな)市に―
その職人さんは
いました―
この道 60年―
日本が誇る伝統工芸士の
一人です―
材料として使うのは―
しっかりと乾かした
ミズキの木材―
その木材を電動のろくろに
しっかりと固定―
高速で回転させながら―
特殊なノミで
削っていきます―
カンナ棒と呼ばれる
このノミは―
いわば 職人さんの
手ともいうべき道具―
繊細に正確に―
（松本）お椀か？
その長い職人歴の中で
何度も繰り返し―
（松本）お椀だ！
（地井）お椀だよ
その長い職人歴の中で
何度も繰り返し―
（東）いやいや…
そして 培われた
絶妙な力加減―
その作業に欠かせないのが
この馬型の台
（増田）匠(たくみ)にとっては―
馬がないと
駄目なんですね
（ナレーター）この台を
軸にすることで―
まるで機械のように正確な
ノミの動きが可能に―
ミズキの木材の中に
眠っている形を―
こうして少しずつ
削り出していくのです―
台の角度を変えては削る―
（萬田）独楽(こま)だ 独楽だ
そのノミの感触に その音に
全神経を集中させながら
（広井さん）あの…
私は よく失敗します
今でもします
60年やろうが
65年やろうが もう…
ヘヘッ
（スタジオの笑い声）
（ナレーター）
失敗の痛みを重ねる度に―
技に磨きをかけてきた日々―
共に歩んできたのは
この数種類のノミたち―
その形一つ一つに
意味があります
平らにする
（ナレーター）
バンカキの刃を巧みに操り―
表面をミリ単位で削ります―
より細やかに より 滑らかに―
更に
表面の磨きに使うのが―
この天然の草―
（松本）ああ やすり？
かつては 歯磨きにも
使われたという―
砥草(とくさ)と呼ばれるもの
（スタッフ）砥草が？
（広井さん）砥草が ええ
（ナレーター）砥草で
きれいに表面を磨いたところで―
いよいよ
色付けの作業に入ります
（東）これ 色付け
気持ちいいんだよね
（松本）
うわあ 面白い
（ナレーター）
筆を滑らせる その手は―
まるで 優雅な絵師そのもの―
職人さんの手によって
その滑らかな木肌に―
（東）おお～ 気持ちいい
一瞬にして施されていく
鮮やかな化粧―
この形 この色合い―
（萬田）
難しいんでしょうね
この形 この色合い―
もう 皆さん お分かりですね
（ナレーター）
そう 正解は―
独楽を作っている
職人さんでした―
今や すっかり
少なくなってしまった―
江戸独楽の職人さんです
ここからが…
（ナレーター）
さあ ここからが最後の仕上げ―
独楽が 回るか回らないか―
職人さんの腕から その命が
産み落とされる瞬間です―
削り出した その独楽の先端は
実に滑らか
（東）
うわあ～ ほんとだ
（石田）大したもんだね
（ナレーター）
一瞬でも長く美しく―
そんな職人さんの
願いが込められた―
〝けんか独楽―〞
地面に放たれた瞬間から―
いつまでも衰えない
そのスピードと躍動感
（増田）うまいもんです
（ナレーター）
子供は もちろん―
大人さえもが ついつい
夢中になってしまうほど―
時に 美しい色彩で
目を楽しませ―
時に ユニークな動きで
笑みを誘う―
（増田）やりましたね
小さいころ
更には 極限の安定感を
必要とする〝曲独楽―〞
今も 昔も 多くの人々を
魅了してやみません―
いつまでも残したい伝統の技―
独楽っていいな
（東）お見事
（増田）正解者は
いませんでしたが
（地井）僕んち
ありますよ 確かに
（増田）あっ ありますか
ねえ？
（東）イメージどおり
（松本）イメージどおり
（増田）
合ってた 合ってた
なるほどねえ
（増田）ねえ あの技術
すばらしいですね
ほんとに 最後に その
０.５秒を回すために…
（松本）そうですよね
（地井）かっこいいね
すてきな言葉だね
（萬田）ねえ
（石田）すてきでしたね
（東）花火を
作ってる職人さんも
そんな感じでしたよね
最後の散り際を
きれいにするというかね
（ナレーター）独楽の他にも―
お正月の遊びは
たくさんありますよね
（ナレーター）
では お正月の定番―
こちらの遊びの名前は？
（増田）東さん
（東）
はい これはね 福笑いです
（増田）まあ これはね
（ナレーター）
皆さん ご存じですね―
（増田）正解です
これは 〝福笑い―〞
その他にも
百人一首や羽根つきなど―
昔ながらの遊びがたくさん―
そんな にぎやかな
新年 最初の日も―
いつしか どっぷりと
日が暮れて
寝たか？
（美穂）うん
（増田）
こういうの いいですねえ
（美穂）何か 疲れてるみたいよ
（石田）何か
憧れるよね 独身はね
（東）いいなあ
（増田）
パジャマの２人です
どうしたの？ 急に
ふ～ん
（ナレーター）はて
初夢と呼ばれるのは―
次のうち どちら？
（ナレーター）
一体 どちらでしょうか？
（増田）
地井さん いきましょう
ええっ？ じゃ…
分からない
これ １じゃないかね？
（ナレーター）
初夢とは…
（地井）なるほど…
（ナレーター）特に
いい初夢を見たいという方に―
取って置きのアイテムが―
この宝船の絵を
枕の下に敷いて寝ると―
縁起のいい夢が見られると
いわれています―
縁起のいい夢といえば…
（ナレーター）
実は これ 全て―
徳川家康(とくがわいえやす)の居城
駿河(するが)の名物ばかり―
この夢を見ると
家康のように―
立身出世できると
いわれています―
家族で のんびり過ごした元日から
一夜 明けると―
いよいよ年始回りが
始まります―
幼さんのお宅にも
早速 お客様が
（女性）おめでとうございます
（美穂）おめでとうございます
今年も よろしくお願いします
（以蔵）いやあ 今年も よろしく
（ナレーター）
このとき―
親戚が持ってきた
こちらの手土産―
一般的に
何というか ご存じ？
（ナレーター）正解は…
（ナレーター）
年始回りの際―
タオルや せっけんなどを
配るのが一般的―
ちなみに
訪問するときは―
お昼時を避けた 10時から
16時の間がマナーです―
ところで…
（ナレーター）相手を
おもんばかる心遣いがあれば―
こだわる必要はありません
（ナレーター）いよいよ
今日で 正月三が日も終わり―
さすがに そろそろ―
おせちにも
飽きてきたところ―
最後まで
残ってしまうものって―
ありますよね？―
そこで 残ってしまった
おせち料理を―
どうすればよいか―
プロの料理人の方に
伺ってみました
（ナレーター）ちなみに―
日本人の“苦手なおせち料理
ワースト５(ファイブ)”は―
５位の
なますに始まり―
人によっては
好き嫌いの差が激しい―
第１位の数の子まで―
以上のように
なっています―
そんな残ってしまいがちな
おせちを―
プロならではの
ほんの一工夫で―
新たに よみがえらせることが
できるのです―
まず 第２位の昆布巻きは
細かく刻んで 御飯の上へ―
これは 一体？
（ナレーター）その
ポイントとなるのが―
なんと 数の子―
細かく
数の子を刻んでから―
トースターで
軽く あぶります
（久保さん）
両方 楽しめるので
（ナレーター）
お茶をかけることで溶け出す―
昆布巻きと
さけの濃厚な うまみ―
一口ほおばるほどに
はじける数の子の―
食感が これまた
何とも たまりません―
残り物には福があるとは
まさに このこと―
食べて飲んで 寝ては食べ
そんな優雅なお正月も終わり―
気が付けば
あっという間に１月７日
（ナレーター）
１月７日といえば…
七日正月ともいわれる―
平安時代からの
この風習―
朝食に 七草を入れた
粥(かゆ)を食べて―
七草の
祝いをするのです―
無病息災を
願うと同時に―
お正月のごちそうで疲れた
胃腸を休める―
実に
理にかなった風習です
（ナレーター）
七草粥に使う春の七草―
その草の名前は なあに？
（東）何だっけなあ
（ナレーター）正解は…
（ナレーター）
…の７種類―
熱々を家族でほおばる
この幸せ…
（ナレーター）
ここで あなたに質問
１月11日は 一体 何の日？
（増田）東さん
これはね 鏡開き
（ナレーター）１月11日は
〝鏡開き〞です―
（東）よっしゃ！
（ナレーター）１月11日は
〝鏡開き〞です―
（増田）東さん
すばらしいですね 今日ね
（ナレーター）１月11日は
〝鏡開き〞です―
年の暮れに
お供えしておいた鏡餅を―
お雑煮や
お汁粉にして食べ―
一家の円満 繁栄を
願う習わしです―
ところが ２週間も
置いておいた鏡餅―
食べようにも
既に コチコチ…
（以蔵）こうなったら…
（ナレーター）そう
鏡餅を包丁で切るのは―
縁起が悪いとされ―
この場合 木づちなどで
たたいて割ること
（拍手）
（ナレーター）鏡開きは
楽しかった お正月の―
終わりを告げる
合図でもあるのです―
つい この間 新年を
迎えたと思ったら―
瞬く間に ２週間―
寺社では
お焚(た)き上げが行われ―
昨年の しめ縄や
お札 破魔矢が―
一斉に燃やされます―
その煙にのって―
ようやく 年神様が
天へと帰っていくのです―
そして 迎えた―
１月15日は
一体 何の日？
（ナレーター）
正解は…
（ナレーター）別名
女正月とも呼ばれ―
この日は 年末年始
働きづめだった―
お母さんに ゆっくり
休んでもらう日なのです
（拍手）
（ナレーター）この日
食べるのが小豆粥―
一年間の
無病息災を祈願して
（以蔵）ママ…
（伊代･須義也）
お疲れさまでした
（美穂）どういたしまして
（ナレーター）
１月15日―
それは
お母さんが 少しだけ―
家族に甘えられる日でも
あるのです―
大掃除から小正月まで―
日本古来から続く風習の数々―
そこには 家族の幸せを願う―
日本人の美しい姿が
ありました―
お正月っていいな
（増田）こういうのを
年の瀬に見ておくと―
ほんとに勉強になりますね
（松本）ほんと いろんな風習
ありますね 日本は
日本人らしくね
正月を迎えたいなって
ちょっと 思いましたね
（一同）う～ん
（増田）我々 知らないこと
かなり ありますね
私の年でも 何にも知らないって
恥ずかしいですけども―
（増田）いやいや…
でも 世間が
割と そうかもしれんね 最近は
昔の人は みんな
こういうの 知ってたんだろうね
（ナレーター）色―
森羅万象―
私たちが目にするもの
全てに 色はあります―
美しい色みを持つ
和の景色を―
この男が お薦め
（小木(おぎ)）いらっしゃいませ
当店は さまざまな和の色を
取りそろえた店でございます
本日は どのような色を
お求めでしょうか？
（小木）それでしたら お客様
以前 私が訪れた
千葉県は犬吠埼(いぬぼうさき)の
ある色をご紹介しましょう―
それは…
幸運を手にした者だけが
見ることのできる
（増田）さあ 何色？
（萬田）オレンジなんだ
橙色です
（東）何だろう？
（増田）
今日ありましたね 橙…
（小木）この日本に
橙色 あまたあれど―
千葉県 犬吠埼が
発する橙色は―
格別でした
何が格別かですって？
あれは 何とも
神々しい景色でした―
元日の夜明け前―
犬吠埼の海岸線は
人々であふれます―
この時期の犬吠埼の天候は―
１週間のうち―
平均して
実に ６日は曇り空―
つまり
７日間に一度―
７分の１の
確率なのです
さあ 夜明けが始まります―
離島や山頂を除き
日本で最も早く―
初日の出を
拝むことができるのが―
ここ
犬吠埼なのです―
さあ 夜明けが始まります―
空が少しずつ明るくなり―
そして 待ちわびた瞬間が
訪れるのです―
おお！
なんと まばゆい橙色よ―
見る者全ての心を洗う
この色が―
海を染めているのは
僅か 30分―
幸運を
射止めた者だけが味わえる―
極上の時間です―
いにしえより
日本人は この橙色を―
そう―
〝赤支子色(あかくちなしいろ)〞と
呼んできました
それでは 千葉県
犬吠埼の 赤支子色
しかと ご賞味あれ
♪～
（地井）僕なんか
何回も見に行ったんですが
なかなか こう
海の上に
ぽこって
出てくることって
ないんですよね―
いつも 雲の上から
出てくるんだけどもね
思わず 手を合わせて
しまいたくなるような
こう… 色ですよね
じゃ 最後は
地井さんに
締めてもらいましょう
（地井）あの 東君は
なかなか頑張ったよね
（一同の笑い声）
（地井）
あの 大体 僕に―
近づいてきたから―
来年は いい勝負に
なると思うよ
（東）地井さんがね
だんだん
しきたりだとか―
そういうの だんだん
覚えてきたんで―
やっと 何か
その イメージと
合ってきたなと
（一同の笑い声）