（東(あずま)）さあ
ロケ企画第２弾でございます
さあ 今日もですね
地井(ちい)と東の
「ちいまっくす」なんですが
地井さんがね
どっか いないんですよね
（地井）おーい！
（地井）
何やってんの？ お前
（スタッフの笑い声）
え？
（地井）何やってんの？
何やってんですか じゃないですよ
（地井）え え 何ですか？
地井と東の
「ちいまっくす」でしょう？
今回は
まあ 一般のご家庭を―
（地井）うん
訪問して―
うん
あの 御飯に合う
おかずっていうのを
（地井）うん
教えてもらおうじゃないかと 調査
ああ それはいいねえ
（東）そうです そうです
一軒一軒
入っていってみて…
そうです
だから今日は―
あの こちら 用意させて
もらいました―
おひつ
（地井）何だこれ 何だこれ
（東）御飯と… ここに―
まあ あの…
茶碗とかセット入ってますから
（地井）えっ
まあ あの…
茶碗とかセット入ってますから
（地井）ハハハ… ええ
（東）もう リアルに
御飯 入ってますから
（地井）ええ ああっ
ほんとに まじ入ってる
（東）あっつあつの御飯
入ってますから―
湯気出てますでしょう
（地井）おおっ―
おいしそうだねえ おい
（東）ねえ
じゃあこれ 地井さん
すいませんけど
これ持ってもらって…
何で 俺が持つんだよ
俺は お前… お前のお父さんと
同じ世代だよ
分かりました
最初は 僕 持ちますから
一軒目まで 僕 持ちます
（地井）はい
（東）何だ
素直じゃないな ほんとに―
（地井）息子…―
（東）何だ
素直じゃないな ほんとに―
息子の世代なんだから
ええ？―
わあ
（地井）で どこ行くのよ
（地井）重いだろ これは
（ナレーター）
墨田区(すみだく) 京島(きょうじま)―
下町風情あふれる
この街で―
ご家庭を訪問しながら―
御飯に合う おいしい
和のおかずを探します―
おひつに入った
３合の御飯を―
食べきったら
終了となります
（ナレーター）では
早速 行ってみましょうか
（東）すごいですね―
あ どうも おはようございます
（地井）もう買ってあるよ
（地井）アハハハ…
（東）ねえ？
（東）違います
（女性）違うの？
（東）「ちい散歩」
俺いるのおかしいでしょう
え 何 しょってるの？
（東）え？
（女性）何 しょってるの
（東）これ 今ね…
あの… 御飯 しょってんですよ
（東）そうなの
（地井）そうなのよ
（東）何か
おかずないですか
（女性）
おかず ないよ 食べちゃった
（東）もう食べちゃった？
（地井）喫茶店で
食べちゃった？
（東）じゃあ どうもどうも
（女性）はーい
（ナレーター）おやおや
早速 断られちゃいましたねえ
（地井）こんにちは
（東）あら―
地井武男(たけお)だよ
（地井）ハハハ…
（東）地井武男 知ってる？
（地井）こんにちは
（東）散歩してる おじさん
（地井）知らないよねえ
（東）東ＭＡＸ(アズマックス) 知ってる？―
東ＭＡＸ 知ってる？
（女の子）見たことある
（東）あ 見たことある？
（東）あ 友達
呼びに来たんだ
友達んち ここ？
（東）ここなの？―
あ じゃあ 聞いてみようか
（地井）誰かいるよ
（東）あ 誰かいるよ―
聞いてみよう―
すいません
（女性）はい
（東）おはようございます
（地井）こんにちは
（東）どうも
（東）
ねえ どうもどうも―
今 話してたんですけど
この人 誰？
（地井）ハハハ…
（スタッフの笑い声）
冷蔵庫にね
いつも入ってる
御飯に合うおかずっていうかね
何か そういうのを
ちょっと探してるんですよ
（房子(ふさこ)さん）
え ちょっと 私… へへへ
だって ほんとに
今日 お休みだから
昨日から 何も…
（東）
そうなんですか でも…
（地井たちの笑い声）
何か ちょっと あの…
ほんのちょびっとだけ
お邪魔さしてもらっても
いいですか
（東）ええ―
だって 外で
御飯 食べるのもねえ―
切ないですから ねえ―
３分だけ お邪魔して
いいですか？
ああ やったあ
行きましょう
行きましょう―
お邪魔しまーす
（ナレーター）さあ
こちらのお宅には―
どんな おかずが
あるのでしょうか
（東）何でもいいんですよ
（地井）アッハッハ
茶碗と箸だけはある
（ナレーター）
すると 出てきたのは…
（東）ああっ―
ちょっと！
いいのあるじゃないですか―
これ何ですか？ 松前漬け？
（地井）松前漬けでしょ
（房子さん）松前じゃない
紅葉漬けっていって…
（東）紅葉漬け
（地井）お母さん
これ 自分で作ったの？
（房子さん）そうです
（地井）うわあ
おいしそうだよ これ
ああ 俺 少しずつ…
（東）少なめで
いいぞって 何で
自分が食べようと
してんの？
（地井）
俺 これ食べたいもん
（東）どうです 地井さん
（地井）この…
あれとは違うの？
（東）何 入ってんの？
（東）なるほどね
（東）御飯に合いそう
（地井）これ いいよ
（東）
大変なことになってる
（東）あっ どうも
お父さん 初めまして
（地井）すいませんねえ
（東）え？
（房子さん）頭 とかして
急に… 靴下 片っぽだけ
履いてんじゃないですか
（房子さん）これは…
（地井）あらっ ご主人が
お新香 漬けるの？
（房子さん）漬けるんです
（地井）これ おいしそうだよ
（東）何 この定食―
（地井）
何？ 何にもないって
俺に言ったのに―
（地井）
何？ 何にもないって
俺に言ったのに―
（地井）
何？ 何にもないって
俺に言ったのに―
いやいやいや
お邪魔してます どうも
（進さん）
どうもどうもどうも
（東）すいませんね
なんかねえ―
お父さん だから
片っぽしか―
履いてない お父さん
（進さん）いや いきなり…
いやいや すいませんね
いや まさかねえ
今 地井さんのテレビ…
井(い)の頭(かしら)の…
（地井）ああ そうですか
（進さん）見てたところで…
いきなり いるんだもん
慌てちゃうよ
（房子さん）アッハッハ…
（進さん）いやいやいや
（東）
声 掛けちゃったんです
仕上げた？ アハハ…
（地井）ちょっと触らせて
もらっていいですか
（進さん）はい
（地井）わあ いいよ ほら
（東）え？
（地井）すごいよ
（ナレーター）
こらこら 失礼ですよ
あの これ お父さんが漬けた―
白菜だって
（進さん）はいはい
はいはい うん
（ナレーター）おや 地井さん
早くも１杯 完食ですか
（東）地井さん
お代わり いきます？
いこうか
もうちょっと食える―
ねえ この お新香
絶対 おいしいよ
（東）
どうやって作ったんですか
これは―
あれですか…
（地井）あの… 何もないとき
これがあればいいでしょ
（房子さん）ほんと そうですよね
（東）そういう一品を
探してたんです
（東）すいません
ごちそうさまでした
（進さん）いやいや
（東）ほんとに
ありがとうございました
（ナレーター）
あらあら―
お茶碗まで 洗わせて
いただいたんですか
（東）どうもどうも
（房子さん）どうも
（地井）ありがとうございました
（東）じゃあ 行きましょう
（地井）
はい おいしかったよ
（東）１軒目から
２杯も食いましたね
（地井）
うん おいしかった
（東）次 探しますよ
（ナレーター）紅葉漬けと
白菜の漬物で―
お茶碗２杯分の
御飯を食べ―
おひつに残っているのは
あと２合
（ナレーター）
おっ？―
続いては
こちらのお宅ですか？
（女性）はーい
（地井）ハハハ…
（女性）アハ…
（地井）２世帯か…
（東）あっ 来た―
どうも おはようございます
わあ かわいい
（地井）こんにちは
（東）おいで おいで
（地井）あー
（東）おいで
（女性）早く早く
（地井たちの笑い声）
（東）ねえ
いや 大丈夫大丈夫―
そこ 気にしないから
（女性）いやいや
ちょっと待って
（東）大丈夫大丈夫
（ナレーター）
こら 東さん―
ちょっと強引ですよ
（地井）はぁ
（東）クリスマス
パーティーにようこそ
（地井）ああ
（東）“ぞうぞなかへ”って
書いてある かわいい―
もうちょっとですか？
（女性）いいですよ いいですよ
（子どもの悲鳴）
（女性）いいですよー
（東）すいませんね
（地井）お邪魔しまーす
（東）あったかーい
お父さん すいません
（ナレーター）
なんと こちらのお宅―
（地井）どうもすいません
偶然にも
１軒目にお邪魔した―
（東）お邪魔しちゃって
地井武雄です
瓜生(うりゅう)さんの
娘さん夫婦のお宅―
瓜生家の皆さん
本当にすいません
（ナレーター）だからって勝手に
冷蔵庫 開けちゃ駄目ですよ
（東）あれ これは？
ええ？ 何だろ？
（晃子さん）
明太… かな？
（東）明太子でしょ
（晃子さん）旦那がね―
結構ねえ そういうの
よく買うんですよ
（ナレーター）そこで―
この明太子で
東さん 本日の１杯目
（東）
じゃあ 頂いちゃいますね これ
この明太子は どこで
買ってきたやつですか お父さん
（義信さん）イトーヨーカドーです
（東）イトーヨーカドーで？―
（房子さん）
ヨーカドーでです
あの有名な？―
ハハハ… 大丈夫？
ヘッドバットしたけど 今
カメラに… ねえ
じゃあ ちょっといただきます
うん 御飯に絶対合いますよね
（地井たちの笑い声）
（ナレーター）東さん
食べ終わったら せめて―
お茶碗は
自分で洗いましょうね
あ 大丈夫ですよ
どんでもない とんでもない
（東）いやいや これね―
自分で洗わないと
駄目なんです
（地井）
自分で洗わなきゃ駄目だ
いや 駄目なんです
自分で洗わないと
駄目なんです これ
ええ そういうルールに
なってるんです―
すいませんね ほんと
（ナレーター）こらこら
自分で洗いなさい―
ご迷惑かけっぱなしで
申し訳ありません―
大好物の明太子で―
東さんが
お茶碗１杯分を食べ―
残るは１.５合
（東）ちょっと商店街
歩きますか じゃあ
（地井）いいねえ
商店街 歩き出して
（東）わあ
おんぶしてますよ
（地井）おんぶだ 本当だ
（東）どうも こんにちは
（地井）こんにちはー
（東）どうも どうも
（東）ねえ お孫さん散歩さして
（地井）寒いときは いいねえ
この中 入ってりゃいいんだもんね
（東）ねえ
（地井）寒いときは いいねえ
この中 入ってりゃいいんだもんね
（東）ねえ
（東）ねえ ゆうちゃん
ほんと…
（地井たちの笑い声）
（女性）こっちでしょ
（東）あ こっちですか
ゆうちゃん―
間違えちゃったねえ
（東）
ちょっと 奥… あの―
戸 開いてるとこ
行ってみましょうか―
おはようございまーす―
すいません
いなくなっちゃったよ
（東）ここの…―
あ どうも 初めまして
（地井）こんにちは
（峯尾さん）これは…
（東）
東と地井ですけど―
冷蔵庫にある―
まあ 梅干しでも何でも
こう １品ね…―
あれば それをちょっと…
何かしらありますかね
（東）ああ
いいじゃないですか―
（地井）
ご主人は何か…―
えっ？ どれ？
どれですか？―
そういう関係ですか？
食品関係ですか？
え？ どれどれどれ
（ナレーター）こらこら
（地井）
もう上がっちゃって
（東）これ？
（峯尾さん）これなんです
（東）梅かつ？
（峯尾さん）
はい そうです で―
おにぎりの中には
梅干しよりも
これを入れた方が
（東）えー 梅 かつお節
って書いてありますから
これ うまいんじゃ
ないですか
（地井）まだあるよ
（東）
そうなんですよ 御飯…
（峯尾さん）いや もう
お腹いっぱいなんで
（地井）
食べらんないでしょう
（東）何でそんなに
ルール無視する…
（地井）いやいや
だけど 無理だよ これ
〝地井ルール〞に
なってんじゃないですか
（地井）
ご主人がおすすめの
おかずなんだから
（ナレーター）どうやら２人とも
お腹いっぱいのようですね―
でも おいしそう
梅と やっぱ かつおの―
かつお節が
ちゃんと分かりますね
（地井）あのね
かつお節が効いてるだろ
（地井）うん
（地井）これはうまい
墨田区で
売ってんすか これ
（東）うまい
（スタッフの笑い声）
（東）さっきの家で
のり もらってきたんです
くれよー
欲しいですか
（地井）はい
梅干しと海苔とね
お でも地井さん
結構いけますね
（ナレーター）地井さん
４杯目ですよ―
大丈夫ですか？
すいませんね なんか―
お宅のご主人がねえ
下に座っちゃって―
ごめんなさいね
（地井）ご主人―
茶碗あれば あげるよ―
お昼食べに行くんでしょ
どっか
（ナレーター）
ここまで２人で―
御飯６杯 完食―
さあ 残り１合ですよ
（東）
あら こっちは… あっ どうも…
（地井）ちわーす
（東）どうした？
（東）あ そうなの
（男の子）はい
（東）16… 高校生？
（女の子）はい
（東）ねえ
（男の子）はい
（東）ね じゃあね
（東）どうもー
（ナレーター）
と ここで―
路地裏を進む
２人の前に―
こんな光景が…
（東）わあ 懐かしい
ちょっと 地井さん
（地井）おお
（地井）
物干しっていうかな
（東）このお宅 ちょっと
聞いてみましょうか―
すいませーん
（スタッフの笑い声）
（地井）東です
（東）どうも
（東･地井）こんにちは
（東）初めまして
（地井）あ どうも こんにちは
（東と地井の笑い声）
（東）ちょっと上がっても
いいですか？―
（福井さん）
どうぞ どうぞ
いいですか ああ
（ナレーター）
ベランダを口実に―
またまた すみません
（福井さん）それで
かわいらしい おひつ
（東）ねえ
おかずがなくて困ってるんですね
（福井さん）どうぞ
（東）あ 何かあります？
（福井さん）
あの… 口に合うかどうか…
（地井）いや もう そんな…
（東）いやいやいや 本当に
（福井さん）
お箸やなんかは持ってる？
（東）お箸とね茶碗はあるんです
（地井）茶碗もあるんですよ
（東）はい
お茶碗もあるんですか
（地井）あります あっ！―
へえ
（福井さん）ベーコンとね―
ほうれん草で炒めた
バターで
（東）えーっ
（地井）
お母さん作ったの？ これ
（東）これ 何すか？ これ―
見たことない これ
（地井）何 これ？
（福井さん）ちくわに
あれが入ってるの
（東）
ちくわにソーセージ？
（福井さん）そうそうそう―
かまぼこのと
ソーセージが入ってるの
（ナレーター）更に 更に
たくさんの おかずが
（福井さん）これ
うちで漬けてある―
辛いんですけど… お新香
（地井）おおっ
（東）ええっ
辛いんですけど… お新香
（東）漬物？
（地井）
こんなに いつも―
御飯のおかずってあるの？
お母さん
（福井さん）おかず… あのね…
（福井さん）毎晩じゃ
ないんですけど
出張行ってる方が多いから
（ナレーター）息子さんのおかず
食べちゃって大丈夫ですか？―
そして ２人の茶碗に
御飯をよそうと ついに
（東）おひつ 空ですよ
（ナレーター）
さあ 後は 食べきるだけ
いただきます
（東）しょうがない
いただきます―
（東）やっぱ俺 たらこ
好きなんだな 明太子
（福井さん）そうですか？
（地井）これもおいしい
（東）ほうれん草とベーコンの
（福井さん）塩辛くないですか？
（地井）ちょっと…
大丈夫です
（地井）うん
そっちは大根と…
ホタテの…
（福井さん）
そうそう そうそう
（東）わあ
大根とホタテの…
（福井さん）からしが入った
マヨネーズだけど辛いですか？
（東）マヨネーズっちゅうか
わさびマヨネーズかな これ―
からしマヨネーズ？
（福井さん）そう
（東）おいしい
（スタッフの笑い声）
食べましたよ―
ねえ
あっ 食べ終わった
じゃあ どうも ほんとに
ごちそうさまでした
（地井）
ありがとうございました
３合あった 御飯が
きれいにこれ 地井さん
（東）相当
食べてましたよ―
じゃあ 行きましょう
（地井）はい
（東）いや 僕 持ちますって
（地井）いいよ
（東）いやいや 僕 持ちますって
（地井）ずっと持ったんだから
俺が持つよ いいよ いいよ
（東）じゃあ お願いしますね
（地井）はいよ
（スタッフの笑い声）
（ナレーター）
本日 食べたおかずは―
合計10品
（ナレーター）
東京都品川区(しながわく)―
閑静な住宅街に
その老舗はありました―
旧東海道沿いにある
和風の一軒家―
ここが 江戸から続く
「百年老舗」―
立会川(たちあいがわ) 〝吉田家(よしだや)〞
（おかみさん）
いらっしゃいませ
（ナレーター）
交通の便は―
決してよいとは
いえない場所ながら―
お昼ともなれば
行列ができる このお店―
人々の お目当ては
そう この おそばです
（男性）
今日 改めて トップに来た
（ナレーター）一番人気は
この 〝天せいろ―〞
（東）お 結構 いい値段
（増田(ますだ)）
値段も いいですよねえ
一度 食べたら―
また並んででも食べたくなる
“吉田家”のそば―
繁盛店を そして
店を長く続ける秘訣は―
代々の教えにあるといいます
（ナレーター）「百年老舗」―
その陰には
逆境を乗り越えた―
６代目の姿が
ありました―
午前８時
（池田(いけだ)さん）
おはようございまーす
（ナレーター）
仕事場に現れたご主人―
朝一番の気がかりは
やはり その日の そば粉の状態
（従業員）
おはようございます
（池田さん）
（従業員）今日の
粉の状態は だいぶ…
（池田さん）いいですか？
（従業員）いいんで はい
（池田さん）あ そう
（従業員）はい
（ナレーター）こちらの
そば粉は ご主人が―
契約農家にお願いしている
特注のもの―
粉をつかめば
その日の状態が分かります
（ナレーター）
天ぷらダネは―
自らの目で選んだ
江戸前の天然物―
わさびでさえも―
静岡産の
本わさびを使い―
あくまで 最高の味に
こだわります―
これらを 一番おいしく
食べてほしいから―
仕入れと仕込みは
その日 使う分量だけ
（東）でかい
（萬田(まんだ)）ねえ
仕入れと仕込みは
その日 使う分量だけ
（ナレーター）
今を 遡ること153年前―
１８５６年
創業当時は―
人々の往来激しい
東海道沿い―
多くの人でにぎわう
おそば屋さんでした―
やがて
交通の発達とともに―
かつての
メインストリートは―
人の往来も減り―
４代目の
祖父のころからは―
借金も膨らみ―
存続の危機に
見舞われます―
それでも―
のれんを守ろうと
必死だった祖父から―
そばを学び―
跡を継いで今年で35年―
その道のりは―
決して順風満帆では
ありませんでした
（ナレーター）受け継いだ味では
のれんは守れない―
６代目が新たに挑んだのが―
つなぎを使わない―
そば粉100％の
十割そば―
つなぎに
小麦粉を入れる―
二八(にはち)そばが主流の中―
あえて そば粉100％に
こだわり続けた結果―
人々は こう
評するようになりました―
“吉田家は
生きたそばを出す―”
それは ６代目 決死の改革―
こんなエピソードもあります
（ナレーター）そう…
この店の従業員は―
〝吉田家〞の味に
惚れ込んだ人ばかり―
ここで 質問―
朝 そんな ちゅう房の人々が―
持ち場を離れ
一斉に行うことがあります―
それは 一体 なあに？
（増田）
東さん いきましょう
腕立て伏せ…
（スタジオの笑い声）
（ナレーター）従業員たちが
集まる２階では…
（従業員）いただきます
（従業員）お先に いただきます
（従業員）いただきまーす
（ナレーター）
炊きたての 御飯と―
熱々のお味噌汁の いい香りが―
そう 正解は
〝朝のまかない〞
（ナレーター）
実は このまかない―
従業員が
仕込みをしている間に―
おかみさんが
作っているのです
（安田(やすだ)）なんかいいなあ
（おかみさん）
だから ほんと…
（ナレーター）
ここで あなたに質問―
こちらの
従業員全員には―
ある共通点があります―
それは 一体 なあに？
（東）これ１問目
なんか… 言っちゃなんですけど
ちょっと雑な感じじゃ
ないですか これ…―
〝共通点は〞って
だってさあ…
（萬田）ねえ 同(おんな)じ名前とか
（東）うん？
そんなっだったら 嫌よ
（増田）いや それ
かなりの奇跡ですよ
（東）全員バツイチとか
そういう…
（増田）それ出したくないでしょう
あんまりね
（萬田）訳ありとかね
（増田）
いやいや いやいや…
（安田）えー 何だろう
年は違うもんな いろいろ…
（増田）
年齢はバラバラです
バラバラですもんねえ―
何だろう
（ナレーター）正解は―
ちゅう房で働く従業員の後を
ついていくとしましょう―
午後の短い休憩時間―
４年目の田中(たなか)さんは―
店の奥にある―
住み込み部屋で
ひと休み―
一方―
10年目の斎藤(さいとう)さんは…
（ナレーター）少しでも長い時間
“吉田家”の味を学べるよう―
店の配慮で―
通勤時間の
かからない寮や―
徒歩数分の家に
住んでいるのです―
というわけで 正解は―
〝６人全員が店の近所に
住んでいる〞 でした
（増田）というわけで
正解は ６人…
〝とういうわけで〞
じゃないだろう！
（スタジオの笑い声）
（東）何 さらっと
進めようとしてんだよ―
（増田）６人全員…
クレームの嵐だよ
これ ちょっと
（地井）ほんっとに
〝全員 近所に住んでる〞
って 何？ それ
これ 重要なことですよ
（地井）
重要かもしれんけど
それ 問題にしないだろ
普通
（増田）いやいやいや…
（東）
長いコントか？ これ―
何だよ こんな
さんざんＶＴＲ作って
振って
コントじゃないですよ
いい問題ですよ
（東）ごめんね 美沙子(みさこ)ちゃん
なんかガッカリしたでしょ なんか
こんな… こんな感じなんですね
（ナレーター）
午前11時―
開店するやいなや―
そば粉100％の
味を求めて―
お客さんたちが
続々と駆けつけます
（おかみ）はい いらっしゃいませ
（ナレーター）
ホールを仕切るのは―
主に おかみさん―
開店と同時に
縦横無尽に動き回ります
（おかみ）はい お願いしまーす
（ナレーター）
相次ぐ注文に―
一気に慌ただしくなる
ちゅう房―
６人それぞれが―
決まった持ち場で
仕事をこなし―
ここから 午後９時まで―
ほとんど休みなしで
働き続けるのです―
そばをゆでる
釜場を守るのは―
入社15年の高橋(たかはし)さん―
おいしさの秘密は―
そばのゆで時間にも
あります
♪～
（ナレーター）
なんと わずか15秒
（東）えー
（安田）短い
（ナレーター）
このゆで時間には―
どんな意味が
あるのでしょうか
（ナレーター）十割そばの風味を
最大限に生かす ゆで時間―
ゆでたては
すぐにお客さんの元へ―
更に…
（ナレーター）わさびも
すりたてを使うことで―
香りが格段に違います
（おかみ）
100％だから もう
（ナレーター）その豊かな風味
最高の のどごし―
そば粉100％の味を知ったら
ここに通わずにはいられません
（ナレーター）正午
〝吉田家〞の―
生きたそばに
魅了されたお客さんが―
次々とやって来ます
（おかみ）はい いらっしゃいませ
はい どうぞ はい
（ナレーター）お昼時は
店の中に行列ができるほど
（ナレーター）ちゅう房は
まさに戦場―
挽きたて ゆでたて
揚げたて―
３拍子そろった
そばを出すべく―
それぞれの持ち場がフル回転―
揚げ場担当は
入社31年の池田さん―
ごま油100％で揚げた―
香り豊かな
江戸前天ぷらは―
そばの味を引き立てる
重要な立役者―
そば屋さんといえば
もう１つ…
（増田）きました
（ナレーター）
ふんわりとした厚焼き玉子も―
忘れてはならない定番料理です―
ところで
ご主人の持ち場は―
一体
どこなのでしょうか？―
小走りで向かったのは
店の奥
（ナレーター）
子どものお客さんに出す―
デザートとはいえ
やはり厳選したものを―
とはいえ―
もちろん これだけが
ご主人の仕事ではありません―
じっとする間もなく―
ちゅう房の隅から隅まで
行ったり来たり―
他の誰より
走り回っていたかと思いきや―
今度は いつの間にやら料理…
（ナレーター）休むことなく
動いている ご主人の視線―
実は 従業員の声 客の動き―
絶えず周囲に
気を配ることで―
ちゅう房 ホール
１つの場所に限らず―
手の足りない所へ―
ご主人 自らが
動いていたのです―
ホールから
ちゅう房へ移動すれば―
再び 料理人の顔に―
先々代に仕込まれた
料理の腕も健在です
（安田）おいしそう
（女性）社長…
（増田）早い
反応が早いですね
（池田さん）ありがとう
ございました！―
（増田）早い
反応が早いですね
はい どうも
ありがとうございました
（ナレーター）そうかと思えば
ホールに出て お会計―
ご主人の手が
止まることはありません―
お昼時のピークが
過ぎたとはいえ―
店からお客の姿が
消えることはありません―
もちろん
ご主人の手が止まることもなく―
誰よりも先に気を配り
誰より先に 自ら動く―
なぜ そこまで自分が動くことに
こだわるのでしょうか
（ナレーター）
師匠である祖父の教え―
〝手を空けない―〞
店も変え 味も変え
改革することで―
老舗の のれんを
守ってきた６代目―
その中で ただ１つ
変えなかったこと―
それが―
常に 誰よりも動いていた
先々代の教えだったのです―
それを頑なに
守り続けるご主人を―
従業員たちは どのように
見ているのでしょうか？
（ナレーター）
どうしようもないほど
真面目だからこそ―
誰もが主人を
信頼しているのです―
閉店まで あと３時間―
（おかみ）
はい いらっしゃいませー
夜は更に
予約の団体客も加わって…
（池田さん）焼き鳥は
都合全部で １ ２ ３ ４個
（ナレーター）
そば以外の注文も入り―
ちゅう房は更に
忙しさを増していきます―
（池田さん）いらっしゃいませ
（ナレーター）
大変なときほど 自分が動く―
それは信頼を集め 人を集め―
“吉田家”の100年を支える
確かな力―
閉店間際まで続く
この忙しさは―
祖父の教えを守り続けた
結果でもあるのです―
ようやく“吉田家”の
のれんが下ろされるのは―
午後９時―
いつものように
主人自らの手で―
掃除は若手のみならず―
全員で行うのが
この店の決まり―
この家族観もまた―
「百年老舗」を支える
秘密の１つなのです―
長かった“吉田家”の
１日の締めくくりは―
手作りの温かな まかない―
今日も１日 ご苦労さま―
そんな おかみさんの
心を添えて
（吉田さん）
いただきます すいません
（おかみさん）森田(もりた)君
里芋嫌いだから―
里芋抜き
（森田さん）すいません
（おかみ）フフフ…
はい お疲れさま
はい お疲れさま はい
（東）近所ならではだね
（ナレーター）
午後10時―
従業員が帰った後―
火の元のチェックと―
戸締まりを終えた
ご主人の―
長い１日が
ようやく終わります
（池田さん）よいしょ―
お疲れでした
（東）なるほどねえ
（ナレーター）
どんなに苦しいときも―
自ら動くことを
やめなかった祖父の教え…
（池田さん）
ああ もう…―
おじいさんと 一緒に
仕事してましたからね―
もう… おじいさんから―
やっぱり…―
なんか生き方を
教わったような感じしますね
じいさんがやっぱり
うーん いたから…
ここまで なれたんですね
だから… あの…
借金取りが来ても
決して逃げないで
もう今 お金がないから
必ず払うから
もうちょっと待ってくださいと
そういう…
やっぱり 精神ですよね…
そこで逃げたら
現在の“吉田家”は ないんだよね
ほんと…
おじいちゃんが…
やっぱり いたから
現在があんだと…
いつも 思って…
俺の中では
仏様に感謝しています
うん 本当…
こうやって お客さんが
来てくれるのもねえ
みんなが… やっぱり…
やってくれるのも そうなんだけど
やっぱり…
その基礎を築いてくれたね
やっぱり 先祖があるから
今現在 あるわけですからね
だから ほんと 感謝してますよ
「百年老舗」
〝吉田家―〞
逆境を乗り越えた
６代目は―
今日も 手を空けることは
ありません
（ナレーター）この方―
何を作っている
職人さんでしょうか―
これから お見せする―
３つの鍵をヒントに
お答えください―
１ 木の灰 これは材料
材料？
２ 木でできた
大きな箱―
３ こちらは
中が空洞の箱
（東）何これ？
（ナレーター）
この３つを使って―
職人さんが作るもの
一体 なあに？
（東）木の灰が材料なの？
（増田）地井さんは
動きましたよ もうペンが
（萬田）地井さんが
降りてきたみたい
（東）地井さん 早いとき
大体 間違ってますから
（スタジオの笑い声）
（牧田(まきた)）木の灰って
食べれない？
（増田）
いや あの… 材料です
（東･安田）材料？
食品か食品じゃないかも
教えてくんないの？
（増田）いや 食べ… ます
（安田）えっ 食べる？
（東）食べる？―
この中で
誰が一番 食べる？
やっぱ 地井さん？
（地井）でしょうね
地井さんが食べるって…
（萬田）何だろう？
あんまり のどに
つっかえないような
ものだよね
（スタジオの笑い声）
えっ？
まあ
食べたことない人がいたら
相当… 珍しいです―
ない まあ まず
まず皆さん食べてます―
まず 食べてます
（地井）うーん
何だろう
（安田）えー 分かんない
（東）分かんない
何だろう
（ナレーター）
東京都あきる野市(のし)―
職人さんの仕事は―
今日も それを―
丹念に見ていくことから
始まります
（ナレーター）
芋の状態を見極めた後―
最初は
包丁で大まかに切ってから―
更に細かく すり潰すため
機械の中へ―
その際 最も重要となるのが―
ここに加える この水です
（ナレーター）地元
秋川渓谷(あきかわけいこく)で育まれた―
おいしい水―
その 水と芋との配合は―
出来上がりの味を
左右するだけに―
先代からずっと 企業秘密―
ほどよく とろみが
ついてきたところで―
滑らかな口当たりの妨げとなる
余分なものを―
こうやって こしていくのです
（ナレーター）最初は
とろりと 実に軟らか―
これを じっくり
寝かせること約半日―
芋の持つ でんぷんや
食物繊維が固まり―
ねっとりと
粘りが出てきます―
そう これが 職人さんのいう
力のついた状態―
更に ここで
取り出したのは―
〝木の灰―〞
（増田）
来ましたね 木の灰です
水に溶かして
一体 何に使うのでしょう
（ナレーター）自然の持つ力を
利用した先人の知恵―
それを守り続ける
昔ながらの作り方―
さあ ここから いよいよ
仕上げに入ります―
底の浅い箱を重ねること
全部で６段―
木枠の大きな箱を
作ります―
これは いわば 型箱―
ここに 木の灰を混ぜ
固まりやすくなった生地を―
全て流し入れていきます
（ナレーター）蓋をして
常温で約１時間―
ゆっくりと寝かせると―
生地がしっかりと固まり
独特の艶が生まれます―
しかし 何で ６段に重ねた
木の箱を使うのでしょうか？
（ナレーター）どうやら
この箱の仕組みは―
切り込みを入れるためのもの―
〝切り刃〞と呼ばれる
この道具―
小さなＴ字の刃物が
付いた部分を差し込み―
まずは表面に切り込みを―
（東）なるほどね
更に 別の形の細長い切り刃を―
木枠と木枠の間に入れ―
今度は 横に滑らせるように
走らせます―
木の板に載せ
枠を一気に外すと―
このプルプルとした固まり―
皆さん もうお分かりですね
（ナレーター）正解は
〝こんにゃく―〞
生芋こんにゃくを
作っている職人さんでした
（増田）
地井さん 東さん お見事です
（ナレーター）
豊かな自然に囲まれた―
あきる野で―
こんにゃくを
作り続けて50年―
その のれんを守る―
２代目の職人さんの
作業は―
まだまだ続きます―
こんにゃく作りは
固まってから もうひと仕事―
約90度の お湯に入れ―
こんにゃくに含まれた―
余分な
灰汁(あく)を取り除きます―
一晩かけて ゆっくりと―
しっかりと 灰汁を
抜いた こんにゃくは―
中が空っぽの箱に
刃を取り付けた―
〝突き器〞で
形を整えます―
そして ここに
こんにゃくを入れ―
その名のとおり
ゆっくりと突き出すと―
皆さん 普段よく目にする―
あの こんにゃくの
形になりました―
（東）うわあ 気持ちいい
創業以来
地元 秋川の おいしい水と―
国産の良質な
こんにゃく芋で作られる―
昔ながらの
〝生芋こんにゃく―〞
ちなみに―
あちらこちらに見える
この黒いつぶつぶ―
その正体は―
こんにゃく芋の栄養が
たっぷり含まれた皮―
更に その断面に見える
細かな気泡は―
だしをたっぷり吸い込む
おいしさの もとなのです
（森屋さん）
やっぱり 昔から素朴な
まあ この味わいっていうか…
（女性）
はーい 今日は おでんよ
（ナレーター）
主役ではないけれど―
決して外すことのできない
名脇役―
たっぷりと だしの染み込んだ
こんにゃくを 頬張るたび―
昔ながらの作り方に
こだわる職人さんの思いが―
身も心も ほっこり
温かにしてくれるのです―
こんにゃくっていいな
（増田）正解は
〝こんにゃく〞でした―
地井さんと東さん
正解です―
ご主人が あの 最後に
〝味がないのに
味わいがある〞
っていうのはねえ―
（地井）
うまいこと言うねえ
なかなか粋だなあと思って
聞いてましたけどもね
今日 地井さん
こんにゃくみたいな
セーター着てますけど
（スタジオの笑い声）
（東）今日 合わせて
来たんですか？ それ