（女性）あ 豆助(まめすけ)―
今日も和菓子のお使い？
（女性）気を付けてね
（豆助のほえ声）
（店主）
あら 豆助 いらっしゃい―
今日は…―
はい
〝小豆アイス〞ね？―
すぐ作るから
ちょっと待っててね
（ナレーター）
でも 豆助の頭の中は―
和菓子のことで
いっぱいに
（ナレーター）それは
甘さ 食感 風味―
小豆が持つ魅力を最大限に
引き出す和菓子―
彼らが我先にと
その身を投ずる姿は―
まるで自らの魅力を
引き出してもらえること―
そして あらゆる人々に
味わってもらえることへの―
歓喜の舞を
踊っているかのよう―
滑らかな輝きを宿した
小豆たちは やがて―
見るも涼しげな姿へと
生まれ変わる―
そして その身にまとった
まろやかさは―
味わう者全てに
夏の暑さを忘れさせる―
至福のひとときをもたらす―
大自然の恵みを
ふんだんに蓄え―
ほのかな甘さ
滑らかな食感で―
人々を引き付けて
やまない―
〝小豆アイス〞
（店主）豆助
（地井(ちい)）
溶けちゃうだろうが―
はい お待たせ―
心配しちゃうな
今日も気を付けて帰るのよ
（ナレーター）日本っていいな―
「和風総本家」の お時間です―
日々 御飯を食べるとき
必ず手にする道具―
箸―
箸使いひとつで
上品に見えたり―
あるいは他人に
不快感を与えたり―
その人となりまでが
判断されてしまう―
大切なもの―
こよいは そんな
お箸のマナーをご紹介
（増田(ますだ)）初級編です
簡単です
（真名男）こんな
すてきなお店で―
お食事させて
いただいて…
（篠山(しのやま)）すごいなあ
（寅吉(とらきち)）おい
うん
（ナレーター）さあ 早速
お料理を頂きましょう
（ナレーター）
あなたはご存じ？
（ナレーター）これが基本
（ナレーター）
ここで あなたに質問―
この後 どうやって 箸を
割ればいいのでしょうか？
（ナレーター）正しいのは
一体 ど～れ？
（増田）今夜の「和風総本家」は
お箸のマナーで 皆さんの
和力(わぢから)を
試させていただきます
（東(あずま)）これって―
好き好きじゃ
なかったんだね
（増田）あるんです
（東）ちゃんと
あるんだね
（増田）
ルールがあるんです―
寅吉は歯で くわえて
割ってましたけどね
あれはね ちょっと
粋な感じでね―
おそば屋さんなんか
行くとね―
おじさんがよく
こうやって
ぱーってやってね
（篠山）
かっこいいですよね
（増田）今日は正しい
マナーということで
勉強していただこうと
思います
皆さん お考えは
固まりました
でしょうか―
（東）はい
では フリップを
お出しください
お願いします―
いいですね いいですね
３… まあ
あの 持っている…―
いや まあこうやって
いただきますなんてことも
ある…
できますよね
そうしたときに
一番シンプルに
動かすとすれば
こうじゃないですか
（増田）扇を開くように
割ると
（地井）扇というのも
またいいじゃないですか
末広で
（増田）末広で
萬田(まんだ)さんは２番
（萬田）そ このまま
（増田）上下に割る
その方がスムーズ…
（東）何か ちょっと
Ｗｉｎｋ(ウインク)みたいな
感じでよかったですよね
何か こんな感じ
（地井）
萬田さん やるんだったら
どれでもかっこいい
（萬田）
何 言ってるんですか
（萬田）多分 こう
（東）ほれてるだけじや
ないですか
（篠山）僕 ２番って…
この上下に割る
なんですけど
こうやってやると
ちょっと勢い余って
ばっていって
当たったりしたら
危ないかなと思って
これだったら 何かこう
どんなに ばってなっても
大丈夫じゃないですか
（増田）自分の範囲内では
割れますからね
（東）いや 下の器が―
ガシャンっていく
場合がある
（篠山）でも それ
自分の器だから何か…
（夏川(なつかわ)）
やっぱり 女の子って
こう なかなか力加減が
難しいと思うんですよ
一番 力強く割れるのは
縦で―
もう 左右対称に
バチッとこう
（東）僕ね
最初 思う…
これ 消去法で
いったんですけど
やっぱ左右に
割るっていうのは
何か 何っつうかね こう
仲が悪くなるというか
縁起が悪い感じが
したんですよ
（増田）ほう
扇を開くように
割るって何か
（増田）地井さん
扇ですけど
ねえ こう
うわあってなって
何かちょっと
いやらしい感じが
するじゃないですか―
大体 こう３番
選ぶっていうのは
多分
すけべな男ですよ―
うわーっ
見てくださいみたいな
（ナレーター）正解は…
（増田）どれだ
（増田）正解は
２番でございます
（ナレーター）扇を
開くように割ったり―
横に割る場合―
（東）ああ 隣に
ぶつかるってことか
（篠山）ほら
隣の人と肘がぶつかる
可能性も―
（萬田）ほんとだ
隣の人と肘がぶつかる
可能性も―
相手を気遣う―
これも和の心なのです
（増田）というわけで
正解は２番の―
〝上下に割る〞で
ございました―
萬田さん 篠山さん
東さん 正解
やったあ
（増田）中でも篠山さん―
こう割ると 周りの人に
迷惑にかかるというところまで―
見事 的中でございました
（東）これさ 肘当たると何か
ビーンって来るとき
あるからね―
（夏川）つーんとね
つーんと来るとき あるからね
（寅吉）じゃあ…
（寅吉）泣かせるねえ
じゃあ 食うぞ
（篠山）これは…
（篠山）これは
絶対 駄目だろう
今度から そうするわ
じゃ…
（ナレーター）食べる前に
よくやる このポーズ―
一体 何と
いうでしょうか
（増田）地井さん
（地井）
いただきますのポーズ
（増田）
（東）拝み箸とか
そういうこと？
（ナレーター）料亭
朝川(あさかわ)のおかみにして―
日本箸道(はしどう)協会
副理事―
伊藤(いとう)先生に
教えていただきましょう
（ナレーター）
ということで―
正解は 〝拝み箸―〞
（増田）東さん 正解です
〝嫌い箸〞と呼ばれる―
やってはいけない
箸の作法の一つです
（ナレーター）
ところで皆さん―
ごく当たり前に
使っている箸―
本当に正しく
持てていますか？―
さあ いま一度―
あなたのお箸の持ち方
見てみましょう
（増田）さあ
というわけで皆さん―
正しくお箸 持てますか？―
どうでしょうか
（夏川）私 でも ふだんは
こうじゃないんですよね
（スタッフの笑い声）
（増田）えー 皆さん
ふだんのやりましょう
ふだんは こう
ペケになっちゃうんです
（増田）あ クロス
しちゃうんですね
（夏川）クロスに
（萬田）それで
どうやって つかむの？
でも これがまた器用に
こう つかめちゃうんですよ
（増田）あ 逆なんですね
（萬田）ほんとだ
米粒も もうピッと
つかめちゃうんですよ
（増田）はいはい
（ナレーター）
あなたは―
お箸を正しく持つこと
できますか？
（増田）親指が
動かないんですね
（ナレーター）では
お箸が持てない人に―
正しい持ち方を
教える方法を―
（増田）さあ 夏川さん
勉強しましょう
伝授いたしましょう
（伊藤先生）
これが基本です
（東）なるほど
（ナレーター）正しく
箸を持つことができてこそ―
美しい所作が生まれるのです
（増田）さあ ＶＴＲを見て
変化があったんでしょうか―
注目の夏川さん 見ましょう
（夏川）これ私…
（増田）そうです
さっきより
腕がすごく楽ですね
（増田）あ そうですか？
（夏川）頑張って
こうやってたんです―
もう つりそう
なんですけど―
これだと超滑らかに
（増田）はいはいはい
さて 何から いくか
（ナレーター）
このように―
箸を
お皿の上で動かすこと―
何というかご存じ？
（増田）
やっちゃいますけどね―
夏川さん
（夏川）私ですか
これ 分かりました
迷い箸です
（ナレーター）
正解は 〝迷い箸―〞
（増田）正解です
迷い箸です
箸使いで
やってはいけない―
これも 嫌い箸の一つ
（夏川）へえ 嫌い箸
（寅吉）何だと？
（ナレーター）
女性によく見られる―
胸元で箸を持つ
この仕草
（篠山）えーっ
これも駄目なんだ
（増田）これも駄目です
（ナレーター）
食べないときは
箸を置く―
これが
箸使いの基本です
（ナレーター）
ちなみに―
箸置きが ない場合―
このように
器に置くのは―
良い？ それとも悪い？
どちら？
（増田）篠山さん
いきましょう―
（篠山）はい
いいか悪いか
いいと思います
箸置き ないんだから
（増田）置いてもいい
はい
（増田）駄目です
（篠山）えー 駄目なんだ
（ナレーター）
正解は 〝悪い―〞
（篠山）え じゃあ
どこに置くんですか
器に置くことを
渡し箸といい―
これも
ついついやってしまう―
嫌い箸の一つです―
箸置きがない場合―
箸を置く場所は―
お膳の左側―
箸先を外に
出すように置きます―
ちなみに
箸先をお膳の内側に置くと―
〝ごちそうさま〞の意味に
なるので―
ご注意ください
（篠山）あ そうなんだ
じゃあ お父さんは…
分かってらあな
まず あるもんだぞ―
おおっ
（ナレーター）よく
焼き魚に付いている―
スライスされたレモン―
魚の上に押しつけて
搾るのは―
良い？
それとも 悪い？
（増田）分かるでしょう
東さん
（東）いやあ これは―
いいに決まってんじゃ
ないですか これは
絶対いいですよ これ
（ナレーター）押しつけて
搾るのは正しいマナー
（増田）いいんです
（篠山）ああ いいんだ
（増田）これも
いいんです―
オーケーです
（東）こっちが
駄目なのかと思った
うー さすがにな
（ナレーター）
ここで あなたに質問―
お吸い物を頂くとき
手にするのは―
お箸が先？ それとも
おわんが先？―
一体 どっち？
分かった
（増田）
おわんものを頂くとき―
どっちが先なんでしょうか
（東）こうだよねえ―
こう こうなんで
こうか
あれ？
（地井）でも まあ…―
これ取ってから
箸は できないだろうな
（萬田）やっぱり…
（地井）お箸から
取らんと―
どういうふうに食べるかは
別として―
こっちで持って
こうなるなあ
（増田）
では お願いします
（東）あれ？
（増田）東さんだけ
逆になりましたが―
まあ 地井さんから
見ていきましょう
まあ これ
常識的に言えば
そうなんじゃ
ないですか―
両手で もし
おわんを持ったとしたら
箸は持てないよね
片手でおわんを
持たないとならないね―
まあ お箸のさっきの
取り方でいって―
こう取って―
こういう状況じゃ
ないですかね―
あるいは
こう取るとかね―
さあ 東君の意見
聞こうじゃない
聞いてみようじゃない
（増田）お一人だけ―
２番 おわんからです
私 ２番なんですが
まあ あの ふだんね
僕らは もう ふだん
箸 持った
ままなんですよ―
持ったまま こう―
やっちゃうじゃ
ないですか―
それがね 多分ね
マナー的に―
ちょっと違うんじゃ
ないかなと思ったんですね
こう 箸を
やっぱ下ろして
取って
まあ 汁物ですから―
落としたら
危ないじゃないですか
で まず安全を
確保してから―
まあ 箸の達人であれば
こう持って くるっと
（一同の笑い声）
おわんを頂くときは
まず 両手でおわんを持ち上げます
（ナレーター）正解は―
２の〝おわんから持つ〞
これじゃ両手が塞がって
箸が取れねえじゃねえかよ
ママ ちょっと
俺の箸 取ってくれ
（切子）え 私も取れないわよ
取ってくれよ
俺 飯を食えねえんだよ
（切子）そんなこと…
（ナレーター）これが
おわんを持つ際の―
美しい箸の持ち方
（増田）東さん
お見事です
（増田）つるりんぱは
なかったですけどね
（東）ねえ
（増田）ええ―
では実際に
やってみましょうか―
まずは両手で
おわんを取ります―
汁物ですから安全確保―
そしたら右手で 箸を持って―
左手の中指にちょっと―
そうです―
で 滑らせるように左手
皆さん お上手です―
はい そうです
うわあ 確かに
純(じゅん)ちゃん ちょっと
若くてこれができたらねえ
（夏川）そうでよすね
若くてっていうの ちょっと嫌ねえ
（スタッフの笑い声）
まず両手で持ちまして―
そして 中指に入れまして―
こう… からの…
（東）あら すごい
（増田）オーケーです
わあ すごい
（切子）うーん
おお どれどれ
（寅吉）あっちゃー
（ナレーター）
こうして―
箸で器を
手前に寄せることを―
何箸というでしょうか
（増田）篠山さん
いきましょう
は… 運ぶ… 運び箸
（増田）運び箸
（ナレーター）
これは 〝寄せ箸〞
（篠山）寄せ箸か
（増田）寄せ箸といいます
気を付けましょう
（ナレーター）
この 箸から―
汁を滴らせることを
何箸というでしょう？
（増田）
さあ 地井さん―
何箸？
（地井）した…
滴らせ箸
（増田）滴らせ箸
（ナレーター）
正解は 〝涙箸〞
もう…
こうやって…
うそ！？
ほら見ろ 煮物はな
器を持っていいんだよ
もしかして…
（ナレーター）
一度に二つの具材を
箸で取るのは―
良い？
それとも 悪い？ どちら？
（増田）萬田さん
これはもう ２の〝悪い〞
（増田）悪い
いいんだ
いいのかよ
（ナレーター）
２つの具材を―
同時に箸で取っても
大丈夫
（寅吉）うまい 何か…
（ナレーター）そうそう
お父さん その調子
（寅吉）おっ
（寅吉）おっと？
やっぱ箸だよな
（切子）パパ
当たぼうよ
何たって男は箸使いよ―
うめえ うん
（増田）ありますね
こういうのもね
（ナレーター）なかなか
箸では取りにくい―
ジュンサイやモズク
これは―
口元に持ってきて
すくって食べても―
良い？ それとも悪い？
どちら？
（増田）地井さん
良いだろう
（増田）悪い？
良い
（増田）良い
（ナレーター）
正解は 〝良い〞
（増田）地井さん
正解です
（ナレーター）
器を口元に持ってきて―
すくって食べるのは
正しいマナーなのです―
（東）そうなんだ
実は 和食の器は
もともと―
手に持ちやすいように
作られています―
御飯茶わんは
もちろん―
おわん―
お刺身の
しょうゆ小皿なども―
基本的に手に持って―
一方 手に持たない器は
この３つ
おっ
（寅吉）何でい？
（ナレーター）
豆腐など―
お箸で料理を切る際―
箸は どう使えば
よいでしょう
（東）そりゃ そうだよ
（萬田）ねえ
（ナレーター）
正しいのはどっち？
（増田）夏川さん
えーっと やっぱり
こう上下で挟む方が
きれいに割れると
思うので
（増田）１番
（夏川）はい １番です
（ナレーター）
正解は１―
上下に挟むようにして
切るのが―
（増田）挟むようにして
切るのが正解です
正しい箸の使い方
（寅吉）ママ
（ナレーター）箸袋で作る
この箸置き―
何という名前か
ご存じ？
（増田）東さん
えーっ 簡易…
簡易箸置き
（ナレーター）
これは 〝千代結び―〞
箸置きがないとき―
こうして箸袋で作るのが
スマート―
箸袋で作る
箸置きの中でも―
特に多いのは動物もの―
例えば これは…
（ナレーター）こちらは？ そう…
（東）蛇？
（ナレーター）一方 これは…
（篠山）
ダックスフントですね
（ナレーター）では
こちらの動物は―
一体 なあに？
（増田）さあ 地井さん
鳥じゃねえか？ あひる
（増田）あひる
（ナレーター）
正解は 〝かるがも―〞
（東）残念
（地井）残念だよな
（増田）一応 不正解です
箸置きを作れる女性―
なかなか
すてきなものです
（寅吉）箸をここへ置いて
おや―
この…
（ナレーター）
その使い方一つで―
美しい日本人になれる
最も身近な道具―
箸っていいな
これで お箸のマナー
終了でございますが―
東さん 全問正解
（夏川）うそ！
（増田）地井さん
ごめんなさい 全問不正解
（東）あら
え そうか？ まあ いいや
（東）いや 地井さん
子供んとき まだ
手で食べてたからね―
世代的には手で食べる世代だから
（ナレーター）
間違っているのはどっち？
（宮川(みやかわ)の笑い声）
（地井）何だよ？
俺が出てる
あっ 地井さんだ
（宮川）アハハハ…
アハハハ ダサダサ
（東）宮川一朗太(いちろうた)さんじゃん
（宮川）アハハハ…
（東）あら
いとう まい子(こ)さん
（いとう）もうっ
（宮川）なっ なっ
なっ―
ちょっと… ちょっと
（宮川）はいはいはい
（宮川）あ いててて
（ナレーター）
間違っているのはどっち？
（増田）間違ってる方の
札を上げてください
（増田）１が
〝時間を持て余す―〞
２が〝老体に鞭(むち)打つ―〞
さあ 間違ってる方の
札を上げてください―
上げてください
地井さん―
２秒 １秒
（一刀斎(いっとうさい)）どうも
一刀斎でござる―
拙者 間違い言葉が
許せぬ男―
えーい こうしてやる！
（増田）地井さん
以外が正解です―
まあ 聞きましょう
（齋藤(さいとう)教授）これは
老体に鞭打つという―
慣用句はないと
いうこと
（増田）ではない
（齋藤教授）正しくは
“老骨に鞭を打つ”
（東）へえ！
（地井）
老骨に鞭を打って―
僕は頑張ってるんだ
こうやって
増田君
君にいじめられても
（増田）だから正解
してくれということです
（スタッフの笑い声）
（ナレーター）
間違っているのはどっち？
（増田）はい
次 いきましょう―
言葉の間違いです
（一同）お疲れさまです
（宮川）ぶ… 部長―
あ… あの…
雪辱を…
（地井）雪辱を晴らす？
（増田）必ずどちらかの
ある部分が―
間違っています
（ナレーター）
間違ってるのは どっち？
（増田）間違ってる方の
札をどうぞ―
言葉が間違ってます
どこかが―
言葉が違うんです―
上げてください
間違ってる方です―
（地井）分かんないなあ
上げてください
（一刀斎）
聞き捨てならんなあ―
間違えているのは
そこのお主だ―
出直してこんかい！
（増田）夏川さん以外
正解です
これはですね
雪辱を“晴らす”が間違いですね
（増田）晴らすが違う
（齋藤教授）
〝雪辱を〞の後は
〝果たす〞ね
（東）果たすか
（増田）果たす
もともと この
雪辱の雪っていう字
雪っていう字は
そそぐ すすぐっていう
意味なんですね―
ですから恥をですね
きれいに取り去る
取り去るっていうことを
また もう１回ですね
それを晴らしちゃう
っていうのは―
おかしいことに
なるから―
重なっちゃいますね
意味が
（ナレーター）
続いての間違いは―
慣用句の使い方―
間違っているのはどっち？
（宮川）よし！ いいぞ
そのとおりだ―
ハハハ…
（増田）こういうこと
ありましたね―
でも小さいころはね
（宮川）絶対 合格だ！
（宮川）
ちょっとちょっとちょっと
でも だからって
もうちょっと違う声のかけ方が
あるでしょう
いや 大丈夫だ
（増田）いい問題です
（ナレーター）使い方が
間違っているのはどっち？
（増田）さあ
間違ってる方です―
間違った使い方を―
してる方を
上げてください―
上げてください
（地井）分かんないなあ
（増田）３秒前
（篠山）やべえ
これ 超難しいなあ
（一刀斎）子供に
とやかく言う前に―
お主らが間違ってたら
目も当てられんなあ―
こっちと見せかけて
こっちだ！
（増田）間違っていたのは
１番の〝檄(げき)を飛ばす〞です
（齋藤教授）よくあの…
励ますっていう意味に
とってますけど
これは違うんですね―
今 木偏なんですけども
さんずいを書いて
激励の激…
（地井）感激の激ね
（齋藤教授）あれとは
違う意味なんですね―
広くですね
自分の考えや主張を
広く世に知らしめると―
で 〝檄を飛ばす〞
社長さんなんかが
〝頑張れよ〞って
言うんだったら
励ましですけども
そうじゃなくて
うちの会社 これこれ
こういう方針で
今年は やるから
経費削減しようとか―
まあ 檄を飛ばすと
へえ 知らなかった
（ナレーター）
檄を飛ばすの〝檄〞は―
激励の〝激〞と
思われがちですが―
正しくは木偏の〝檄―〞
慣用句の意味も
〝励ます〞ではなく―
〝自分の主張を人々に
知らせる〞という意味―
覚えておきましょう
（ナレーター）この方―
何を作っている
職人さんでしょうか？―
これから お見せする―
４つの鍵をヒントに
お答えください
（増田）ノミです
（ナレーター）２
けびきと呼ばれる道具
（増田）道具です
（ナレーター）
これも道具―
裏には くぎが短く
出ています
（篠山）ろう？
（ナレーター）
この４つを使って―
職人さんが作るもの
一体 なあに？
（夏川）え これ
全く分からないですね
（増田）
あ そうですか？―
私 これ 分かりました
ちなみに
（地井）ええっ！
（萬田）ほんと？
（東）けびきって
どうやって使うの？
（増田）そんなの
言いませんよ
（地井）ほんとに
分かったの？
（増田）
これは分かりました
（夏川）よく
見かけるものですか？
（増田）見かけますよ
見かける？
（地井）日常生活で
（東）毎日 見る？
（増田）どうでしょうねえ
（地井）どうでしょうじゃ
ないんだよ
（増田）でも 一度は
見たことあるのは―
間違いない これ絶対
もう間違いないです
（萬田）あのおじさん
何か くずかかってたのね
何か
ビューンビューンって
（増田）あと何か
何でしたっけ
何かをこう
受け取ってるような―
シーンも ありましたね
（萬田）そうなの
キャッチしたのよ―
あれ もうちょっとね…
（地井）もうちょっと
パンすりゃいいんだよ―
カメラ お前
不親切だよなあ
そうしたら
見せなきゃいいのよ
そうだよ ほんとだよ
（ナレーター）
茨城県筑西市(ちくせいし)―
緑豊かなつくも山の麓に
その職人さんは いました―
家業を継ぎ
２代目の猪ノ原(いのはら)さん
（増田）何か大きい車
乗ってますね
（ナレーター）この大量の丸太
これが材料―
樹齢およそ30年の
桐(きり)の木
（ナレーター）
冬の間に伐採され―
ここであくを抜くため―
時間をかけて
乾燥させているのです
（増田）大きな丸太です
（ナレーター）
１年待って やっと切り出す―
この丁寧な仕事が
よい製品を生むのです
（東）うわ きれい
（ナレーター）
この年輪の間隔が狭いほど―
よいものになると
職人さんは言います―
およそ40センチほどに
カットした丸太を作業場へ―
表面の線に沿って
レーザー光線を当て―
木材を切っていきます―
１ミリ単位の精度が
求められるため―
正確に幅を取り
手作業で切り出します―
幅15センチ―
長さ40センチの木材を
300個―
外に運び出します―
土台の上に
木材を並べていますが―
何やら奇妙な配置
これは一体…
（猪ノ原さん）
これはね あのう…
（ナレーター）木材を
手際よく並べること20分―
塔のようなものが
出現しました―
一体 どこまで
積み上げるのでしょうか
（猪ノ原）はい―
はい 終了です
まあ こんな感じで
（ナレーター）
その高さは５メートル―
〝和積み干し〞と呼ばれる
互い違いに組む技法は―
木材を雨風から
守るための工夫です―
そのまま４か月かけて
乾燥させ―
あくを
完全に抜きます―
乾燥前と乾燥後の違いは
一目瞭然―
木の中から
染み出したあくが―
その肌を
黒く染めます―
更に乾燥後の木材には
ある変化が―
それは重さ―
（東）１キロも？
あくも完全に抜けきり―
重さは およそ半分に―
あくを完全に抜くことで―
製品にした際の色むらや
しみを防ぎます―
続いてあくが
染み出した表面だけを―
ごく薄く削っていきます―
年輪が作り出した
木目を出す〝面とり〞
（増田）
中は きれいですね
（ナレーター）木目が
あらわになったところで―
けびきと呼ばれる
道具を使い―
線を引いていきます
（増田）けびきは
こうやって使います
（ナレーター）炭で引かれた
この線こそが―
製品の設計図―
原木を伐採してから
およそ２年―
長い年月を経て ようやく
製品の形にしていきます
（ナレーター）繊細な作業ゆえ―
全神経を手に集中させ
作業を進めます―
切り終えると
１つの木材から―
２つのパーツが
姿を現しました―
製品にするために
更に工程を重ねます―
高速回転する刃で―
余分な部分を
切り落とす作業―
この時点では
かなり表面が荒削りな状態―
朝から夕方まで―
作業場は木を削る音と―
桐のいい香りに
満ちあふれます―
この作業場で
幼いころから―
父の仕事を見て育った
２代目
（篠山）うわ 面白い
（ナレーター）表面の
荒い部分だけを削り―
どのくらいの厚みを残すのか―
その絶妙な感覚は
職人さんのみが知るところ―
ここから職人さんの作業は
佳境を迎えます―
牛角(ぎゅうのう)と呼ばれる
専用のノミを使い―
表面が平らになるよう
削っていきます
（猪ノ原さん）
仕上げですから もう…
♪～
（ナレーター）作業は
いよいよ終盤です―
木型を押しつけていますが
一体 なぜ？―
木材の角の部分に注目―
絶妙な力加減で
角を丸く整えていきます
（東）うわあ きれい
（地井）きれいね
（ナレーター）四隅に
滑らかな曲線が生まれます
（増田）うまいもんですねえ
（ナレーター）
そして製品を長く―
大切に使って
もらうための作業―
裏側に開けているのは
７ミリほどの穴―
そこに木の棒を
はめ込みます―
これは一体…
これはねえ…
（ナレーター）
堅い朴(ほお)の木を―
入れることで
製品の持ちが―
全く違ってくると
いいます―
何を作っている職人さんか
もうお分かりですね―
正解は下駄(げた)を作っている
職人さんでした
（増田）地井さん
篠山さん―
東さん 正解です
（ナレーター）この地に
作業場を持ち34年
私にとっては まあ
かっこいいこと
言っちゃうと…
（ナレーター）
天然の桐が作り上げる―
美しい木肌に魅せられて
職人に―
その美しさを
際立たせる―
仕上げの作業には
一段と気持ちが入ります―
ろうを塗り
硬めのハケで―
１つ１つに
磨きを入れます―
桐の木が生きた年月を
物語る年輪は―
磨き込むことで
輝きを放ちます
（猪ノ原）はい
柾下駄(まさげた)の いいのができたよ
（幸子(さちこ)さん）
はい じゃ また すげるよ
（ナレーター）
納得いくまで―
磨き上げられた下駄は
最後 奥さんの手へ―
下駄職人に嫁いで32年―
以来 鼻緒をすげるのは
幸子さんの仕事です―
夫が心を込めて
作った下駄を―
いとおしむように仕上げます―
木材から切り出される
１対の下駄のように―
夫婦二人三脚で
作り上げる最高の下駄―
それは日本の自然を
足にまとう―
ぜいたくの極みでもあります―
時間をかけ―
乾燥させた木だけが持つ
軽やかさ―
石畳と出合って生まれる
この音―
下駄っていいな
（増田）正解は
下駄でございます―
男性のお三方
正解です
（夏川）すごい
一見ね シンプルな
感じがしますが―
あれだけの手間がね
かかってますね
（東）結構 いい値段
するのも分かりますね