（女性）あ 豆助(まめすけ)―
今日も 和菓子のお使い？
（女性）気を付けてね
（店主）
あら 豆助 いらっしゃい―
今日は…―
はい 〝十五夜〞ね？
すぐ作るから
ちょっと待っててね
（ナレーター）
でも 豆助の頭の中は―
和菓子のことで
いっぱいに
（ナレーター）
その和菓子が―
出来上がるまでの
間には―
いくつもの熱き恋が
生まれるという―
漆黒の ようかんと
水あめが出会うと―
２人は沸き立つような
情熱とともに一体となり―
荒々しい大海原へと
その姿を変えていく―
（辺見(へんみ)）すごい
きれい 何か きれい
時を同じくして―
地上に
降り立ったのは―
ほのかに甘～い
無数の月たち―
彼女を追い求めてきた
薄墨色の雲が―
その隣に寄り添う―
そして 漆黒の闇が―
彼らを
優しく包み込むと―
やがて それは冷やされ―
ひとつの奇跡と言っても
過言ではない―
この柔らかさを身に帯びる―
最後に―
人々に至福を
もたらしたいという―
たぎるような愛情が
極限まで達すれば―
秋の夜長―
いにしえより
人々を魅了してきた―
天上の芸術―
〝十五夜〞
（東(あずま)）きれいだね
（店主）豆助
（増田(ますだ)）これは
持って帰れそうですよ
（辺見）
これは 潰れるかな
はい お待たせ―
（スタジオの笑い声）
（地井）お月さん
どっか行っちゃうよな
今日も気を付けて帰るのよ
（辺見）そーっと行ってね
（ナレーター）日本っていいな―
「和風総本家」の お時間です―
日本人が
愛してやまない…
（ナレーター）おいしいお茶と
もう１つ欠かせないのが―
そう…
（ナレーター）
こよい―
ついつい
手が伸びてしまう―
おなじみ…
（ナレーター）
だんごに たい焼き―
かりんとうに もなか―
日本人が一番大好きな
お茶菓子とは？―
日本人が選んだ―
「最強お茶菓子決定戦
勝ち抜きバトル」―
ここは お茶菓子が大好きな
おばあさんの縁側―
それぞれの歴史を背負った
お茶菓子たちの戦いが―
（東）あら～
（辺見）ちっちゃい
それぞれの歴史を背負った
お茶菓子たちの戦いが―
（牧田(まきた)）
座り方が かわいい
こちらの
お盆スタジアムで―
間もなく
始まります―
渋いお茶には
やっぱり これがぴったり
（ナレーター）相対するのは―
若者にも大人気の…
（東）〝ぬれせん〞ね
（辺見）〝ぬれせん〞
（ナレーター）どちらの
お茶菓子が好きか―
大規模調査を実施―
（東）これは
煎餅じゃないかな？
より多くの支持を得た
お茶菓子が勝ち残る―
この戦い―
その第１戦に
名乗りを上げたのは…
（ナレーター）豆は
長時間 蜜で煮込まれ―
ほっくりと柔らかに―
その名の元は―
静岡県浜松(はままつ)生まれの
名物―
〝浜納豆(はまなっとう)―〞
それが転じて
付いた名前…
（辺見）あ そうなんだ
（ナレーター）
対するは…
経営危機にあった―
銚子(ちょうし)電鉄が―
背水の陣で売り出した
お土産が大ヒット―
焼き上げた後―
すぐに しょうゆに
くぐらせれば―
その瞬間―
硬派な あいつは
ちょいと軟派になって―
女心をとりこにする
（辺見）
いやらしいよね
（ナレーター）
伝統の豆菓子と―
新進気鋭の煎餅の一戦―
（増田）辺見さん
（辺見）
え 私 ぬれせんです
違うかな？
（増田）さあ
戦いの行方は いかに？
（東）
ちょっと甘みがあるしね
そう 甘辛じゃ
ないんじゃないかな？
（ナレーター）
調査の結果―
日本人 51％の
支持を得た―
（増田）僅差で
甘納豆の勝ちです
甘納豆の勝利―
勝ち残った
お茶菓子は―
新たな相手と対戦する―
サバイバル方式の
「最強お茶菓子決定戦」
（増田）
さあ 勝ち残り戦です―
どんどん
勝ち抜いていきます
（ナレーター）
勝った甘納豆の前に
立ちはだかるのは…
（増田）何でしょう？
（ナレーター）十五夜の
月を模した その姿―
パリッとした薄皮に―
（辺見）あーっ もなか
しっとり粒あんを
携えて―
今日は
誰の口に忍び込もう？
（東）うまいこと撮ったね
これは また
（増田）
今夜 スーパースロー
やり放題ですから
（ナレーター）
甘い豆同士の
仁義なき戦い
（ナレーター）
甘い豆同士の
仁義なき戦い
（増田）さあ 甘納豆
連勝なるでしょうか
（ナレーター）
甘い豆同士の
仁義なき戦い
（おばあさん）ファイト
（増田）さあ 東さん どっち？
（東）いや これはね
もなか…
（増田）そこ
まねしなくていいです
（ナレーター）
甘納豆と もなか
（増田）さあ
甘納豆か もなかか？
（東）ほら！
（ナレーター）
41％ 対 59％―
もなかの勝利―
（地井(ちい)）勝負つかないって
とこだよね これ
（ナレーター）その
もなかに戦いを挑むのは…
（増田）さあ
今度は〝黒糖番長〞
（ナレーター）果たして
勝ち残るのは どっち？
（おばあさん）ファイト
（増田）さあ 地井さん
（地井）もなか！
（増田）もなか
（辺見）もなか
（増田）それとも―
〝黒糖番長〞
かりんとうか？
お茶菓子だよ？
（増田）
あんこ好きの地井さん
（ナレーター）
日本人が〝より好き〞と
選んだのは―
（ナレーター）
日本人が〝より好き〞と
選んだのは―
54％で かりんとう
（増田）残念
もなか 敗退です
何だよ
（ナレーター）
小麦粉をカラッと揚げ―
煮詰めた黒砂糖などと
合わせて作る かりんとう
（東）
これ 京都のやつだ
（ナレーター）皆さん…
（増田）“かりんとう”ね
（ナレーター）浅草(あさくさ)の
かりんとう屋さんに―
聞いてみましょう
（井田さん）
１つはですね
かりんの木の木肌が
黒糖のかりんとうに
すごい似てると
２つ目は
ペリーが黒船で
やってきたときに
黒船のことを〝火輪船(かりんせん)〞
〝火の輪の船〞と
言ってたんで
そのときに ちょうど
かりんとうみたいな
お菓子が はやってたんで
それにちなんで
火輪船から取って
〝かりんとう〞と
もう １つは
食べたときに
〝カリカリッ〞と
音がするんで
（東）
いっぱい 由来あるんだ
それで かりんとうと
まあ だけど…
（東）分かんない…
（辺見）分かんないんだよ
全部 駄目かも
分かんないですけど
（ナレーター）
かりんとうの台頭に―
待ったをかけるのは…
（増田）若頭
（萬田(まんだ)）何だろう？
（ナレーター）あんの中に
くりが入ったのは―
意外にも近年―
昭和に
なってからのこと―
優しい味とは裏腹に―
こんがり焼けた肌が
目にもまぶしい
（ナレーター）
番長と若頭の一騎打ち
（増田）さあ
どちらが勝ち抜くか？
（おばあさん）ファイト
（増田）萬田さん
（萬田）どうだろう？
くりまんじゅう
（牧田）
どっちだろうな これ
（増田）
さあ くりまんじゅうか
かりんとうか？
（ナレーター）
日本人が〝より好き〞と
選んだのは―
なんと ７割が
くりまんじゅうに投票―
（増田）
くりまんじゅう 圧勝です
さあ
次なる戦いや いかに？
（増田）
今夜の「和風総本家」は―
２時間スペシャルで―
さまざまな和の世界へと
ご招待したいと思います
まずは
「最強お茶菓子決定戦」で
ございます―
かりんとうと
くりまんじゅう―
ご用意させて
いただきました―
召し上がって
いただきましょう
（東）
くりまんじゅうの方が―
圧倒的に強かったね
（増田）強かったですね
（辺見）わあ！
（増田）じゃあ 皆さんも どうぞ
皆さんも どうぞ―
かりんとうもね 是非
召し上がってください
（東）あっ
くりまんじゅうも
何か こう
上品な甘さだね これね
（辺見）お茶と
かりんとうって―
こんなに合うって
知らなかったです 私
食べたら すぐ
お茶にいきたくなるっていう
これが相性ですよね
（東）地井さんぐらいになると
もう ほら
口の中 大体
パサパサしてるからね
（一同の笑い声）
（増田）
どんどん出てきます
（ナレーター）勝者
くりまんじゅうの前に―
今度は この強敵が―
その名は…
（ナレーター）その昔―
〝おせん〞という名の
おばあちゃんが―
潰しただんごを
天日で乾かし―
焼き餅として
売ったことから―
その名が付いた―
〝お煎餅―〞
しょうゆを塗った瞬間―
誰もが ひれ伏す―
（増田）ねえ
香りが届きそうですね
ああ 何という
香ばしい この香り
（辺見）わあ
これも強そうだな
（ナレーター）
お茶菓子界きっての
好カード
（おばあさん）ファイト
（増田）さあ 牧田さん
（牧田）
これ どっちだろうな？
僕 煎餅です
しょうゆ煎餅
（増田）
さあ 帝王 どうか？
（ナレーター）
より多くの人が
〝好き〞と答えたのは―
６割りの支持を
獲得した―
しょうゆ煎餅―
（増田）帝王の勝ちです
帝王 しょうゆ煎餅に
挑む―
次なる刺客は…
（増田）
たそがれドライキング
（ナレーター）秋の空に
輝く だいだい色―
舌と心をトロリとろかす
甘い誘惑
（増田）小さいころは―
全く おいしいと
思わなかった
（牧田）
大人になってから…
（ナレーター）
その成分には―
二日酔いを予防する効果が
（ナレーター）
ドライキングの登場に―
波乱の予感
（おばあさん）ファイト
（辺見）これ どっち？
（東）これ 難しい
（増田）地井さん
（地井）これは
しょうゆ煎餅だろ
（増田）さあ
しょうゆ煎餅 連勝か？
（ナレーター）
その結果は―
７割の日本人に
支持された―
（増田）地井さん 正解
しょうゆ煎餅 圧勝―
見事 連勝した
しょうゆ顔の帝王―
その強さの秘密は
何なのか―
この道50年の職人さんに
聞いてみました
（スタッフ）
しょうゆ煎餅がですね―
（小宮さん）はい
２連勝したんですね
あのー…
（スタッフ）味がない？
（小宮さん）味がない
これが 一番
あのー いいんじゃ
ないでしょうかね
（ナレーター）連勝中の
しょうゆ煎餅―
その前に
立ちはだかるのは…
（ナレーター）
西洋生まれの
甘い その生地が―
あんを
ぎっしりと抱いて―
油の中で
黄金色に染まるころ―
砂糖のマントを着込んで―
さあ 出かけよう―
今日も どこかで待つ姫君の―
お茶の時間に…
（ナレーター）
両者 一歩も譲らず―
（増田）
さあ 帝王か貴公子か
じっと にらみ合い
（牧田）
うわあ どっちかな？
（おばあさん）ファイト
（増田）
辺見さん いきましょう
私 これ
まだ しょうゆに
勝ってほしいです
でも そろそろ
あんドーナツ 食べたい
（ナレーター）日本人が
より好きなのは―
帝王 ここで敗れたり
（辺見）勝った…
あ そうなんですか
（増田）あんドーナツ―
皆さんに その強さを―
舌で確かめて
いただきたいと思います
（増田）
池袋(いけぶくろ)の梅芯庵(ばいしんあん)さんの―
くり入り くりが…
（東）くりが入ってるの？
（増田）はい
（萬田）これ 大ヒット商品なの？
（増田）大ヒット商品だそうですよ
（辺見）
うわっ くりが入ってるー
（東）生地が もう
すごいしっとりしてる これ
（地井）うまいね―
最初の甘納豆と
これを対決したら―
どっちが勝つかって
やってったら
まだ 分かんないですよね
敗者復活戦ってあるの？
（増田）ないです
ないです
ていうか 地井さん
どんだけ
甘納豆 押してる…
（一同の笑い声）
（ナレーター）和洋折衷の
ニューウエーブ―
衝撃の登場に―
伝統和菓子も
黙ってはいません―
その名も…
（辺見）
〝ブラックくりフ〞？
（ナレーター）
その発祥は中国―
羊の肉の代わりに―
食されたことから
付いた―
〝羊(よう)〞の文字
（牧田）あー うまいな
（ナレーター）
くりが鎮座する その壁は―
どんな強敵をも跳ね返す鉄壁
（東）これ もう いきなり
勝っちゃうんじゃない？
（ナレーター）
ニューウエーブと―
伝統和菓子の し烈な戦い
（おばあさん）ファイト
（増田）牧田さん
（牧田）いや…
くり蒸しようかん
（増田）勝っちゃう？
（東）間違いないよ
（ナレーター）
日本人が より好きな
お茶菓子は―
54％の支持を集めた
くり蒸しようかん―
目には目を―
小豆には小豆を―
くり蒸しようかんに
挑むのは…
（辺見）甘えん坊将軍
（ナレーター）春は
ぼたん 秋は はぎ―
その花の形が
似ていることから―
こう名付けられた
将軍の名は…
（ナレーター）
あんと ようかん―
小豆同士が相まみえる
（おばあさん）ファイト
（増田）東さん
あー やっぱ 将軍が
負けるわけないでしょ―
おはぎです
（ナレーター）
結果は？―
この小豆対決―
（増田）おはぎが―
制したのは おはぎ―
くり蒸しようかんの壁を
乗り越えました
さあ ここで
またも強敵登場…
（ナレーター）
室町時代より―
上層階級に
愛されてきた―
茶席の生菓子―
それは 餅米でも
うるち米でもない―
わらび粉から作られる
極上の喉越し―
自由奔放―
きな粉と戯れる美少年は―
今日も女性の心をざわつかせる
（ナレーター）
あんと きな粉―
永遠の宿敵対決
（おばあさん）ファイト
（増田）地井さん
わらび餅
（東）即答だね
（辺見）いいと思います
（ナレーター）
勝者は 一体？―
53％の人が
わらび餅を支持―
この後 更なる強敵が
新しいものが
勝つんだな
この後 更なる強敵が
（増田）早速
ご用意いたしました―
お召し上がり
いただきましょう―
京(きょう) 嵯峨野(さがの) 竹路庵(ちくじあん)の
〝わらび餅―〞
（辺見）わー
プニプニしてる―
おいしい
（増田）萬田さん どうでしょう？
（萬田）ふわっふわ
（増田）ふわっふわ？
（地井）ただね
お茶との相性でしょ？ これ―
果たして これが
お茶の相性として―
一番 いいかとなると―
甘納豆と
お茶の方が―
この かみ合い
みたいなのはないでしょ？
忘れません？ 一回
（地井）紅茶なんかが
うまくない？
（東）負けたんですから
いつまで…
（一同の笑い声）
（ナレーター）「最強
お茶菓子決定戦」も―
いよいよ中盤戦―
わらび餅の連勝を
阻止すべく―
おはぎに続く
新たな あんの反撃が―
次なる刺客は…
（辺見）まさか…
（東）来た
（増田）まさか…
（辺見）あの兄弟
（ナレーター）その昔
旅人が愛した茶屋の味―
仲よく肩を寄せあう
愛らしい姿に―
今日も
あんこを塗って塗られて―
また塗って
（ナレーター）
一口サイズの
食べやすさは―
五分と五分
（おばあさん）ファイト
（増田）
さあ どっちだ？―
牧田さん
（牧田）これは
俺… わらび餅
（増田）わらび餅
（東）あ そう？
（増田）あんだんごを
退けれるかどうか？
（ナレーター）
果たして 結果は？
俺は あんだんごだよ
（ナレーター）なんと
あんだんご ここで撃沈
（東）意外
（辺見）かわいそう
（ナレーター）衝撃の事実を
この方に報告しました
（スタッフ）ちょっと
聞きたいことがあって…
（スタッフ）はい
（ナレーター）
あんだんごの敗退を―
元ボクシングの
世界チャンピオンは…
（スタジオの笑い声）
（スタッフ）わらび粉で
できてる…―
きな粉が かかって…―
ええ
（ナレーター）
波乱の「最強お茶菓子
決定戦」―
その わらび餅に―
挑戦状を
たたきつけるのは…
（辺見）来たんじゃない？
（萬田）来たよ 来た 来た
（ナレーター）
しんしんと降り注ぐ雨のように―
（辺見）
あっ 違った きな粉の方だ
白く丸いだんごを
きな粉が包み込む
（ナレーター）
きな粉同士の熱き戦い
（増田）萬田さん
（萬田）わ… わらび餅に
勝ってください
（増田）
勝ち続けるか？ わらび餅
（ナレーター）
誰もが頭を抱えた
きな粉対決は―
またも
わらび餅に軍配―
（東）わらび 強いな
（ナレーター）
きな粉だんごが負けたことを―
店番をしている輪島(わじま)さんに報告
（スタッフ）54対46で…
（スタジオの笑い声）
（輪島さん）おーっと
（ナレーター）
３連勝の わらび餅に
相対するのは…
（東）えー？
（ナレーター）
ピーナッツと それの割合は―
まさに黄金バランスの
４対６―
ピリッと辛い用心棒
（増田）攻め方としては
違いますからね―
相手が今までと
（ナレーター）
初の甘辛対決―
いざ勝負
（おばあさん）ファイト
（増田）さあ
どうしましょう？―
辺見さん
これは
また わらび餅
いっちゃいますね
（増田）４連勝？
（辺見）はい
（増田）どうだ？
（ナレーター）
日本人が〝より好き〞と
選んだのは―
えー！
柿の種
やっぱ そろそろ
しょうゆ味が…
（ナレーター）ここで
お茶菓子の王道が登場
（辺見）猫の大好物？
（ナレーター）
その名の由来は―
楽器の どらで
焼かれたことから―
こんがり焼かれた
柔らか生地―
それは あふれんばかりの
あんが入った―
おいしい４次元ポケット
（ナレーター）
甘味の王道 真っ向勝負
（東）これ どら焼きだよ
（おばあさん）ファイト
（辺見）どら焼き？
（地井）これ
どら焼きだよ これは
（増田）牧田さん
いやー どっちかなあ？
どら焼き
（ナレーター）
日本人が〝より好き〞と
選んだのは―
56％で
どら焼きの勝利―
どら焼きか
国民的猫の大好物の前に
立ちはだかるのは…
（辺見）おめでた男？
（ナレーター）その
元祖のお店が こちら―
（ナレーター）
当初は鶴や亀の形で
売り出したものの―
鳴かず飛ばず―
ならばと―
縁起を担いで
たいの形にしたところ―
大ヒット―
日本人の口の中を泳ぐ…
（ナレーター）
当代きっての―
国民的お茶菓子対決
（おばあさん）ファイト
（増田）これは
難しいでしょう 東さん
えー
いや
たい焼きもいいけど―
これは どら焼き！
（ナレーター）
日本人が〝より好き〞と
選んだのは―
56％のラブコール
たい焼き―
その たい焼きに
今 大ブームが到来―
景気後退とともに―
不況の波に乗って
やってくるという―
たい焼きブーム―
考案されてから
およそ100年―
風貌は そのままに―
食感 素材は―
次から次へと七変化―
（辺見）お好み焼きに
なっちゃったんだ
たっぷり お好み焼きを
おなかに詰めたもの―
更には―
通常の20倍の
たい焼き―
その重量は
２.５キロ―
今日も人々に
元気と愛と幸せを
（ナレーター）
ところで たい焼きは―
頭から食べますか？―
それとも 尻尾から？―
（増田）はい
皆さん どちらでしょう？
それとも 尻尾から？―
（地井）僕 頭
調査の結果―
100人中 頭派は69人―
尻尾派は 31人でした
（女性）
尻尾からいきます
（ナレーター）
その 国民的な
おめでた男を下すべく―
立ち上がった
お茶菓子は―
人呼んで…
（ナレーター）それは―
バブル期に生まれた
ニューカマー ―
あんの中で
はじけるのは―
いちごの みずみずしさ―
その斬新な味わいに
誰もが とりこに―
こぼれるのは
熱い ため息ばかり
（ナレーター）
キュートな乙女を前に―
たい焼きは？
（おばあさん）ファイト
（増田）さあ
では キュートな乙女―
辺見さん いきましょう
絶対 キュートな乙女に
勝ってほしいです
（増田）いちご大福？
はい
（地井）お茶菓子だろ？
（ナレーター）
バブルの申し子と―
不況の波乗り―
結果は―
（辺見）よしっ―
僅差で いちご大福の
勝ち抜きが決定―
いい勝負だね
僅差で いちご大福の
勝ち抜きが決定―
（地井）お茶と いちごは
合わないだろ
続いて―
甘ちゃんに負けじと
ベテランが炎の鉄つい
（増田）長老の登場です
（ナレーター）
奈良時代に―
祝い事で
食べられて以来の―
お茶菓子ご長寿―
（東）あーっ
これ 大好きだよ これ
日本人が愛してやまない
餅米を―
サッ！
絶妙な塩加減で…
（ナレーター）
乙女と長老の
世代を超えた熱戦
（おばあさん）ファイト
（地井）これは どっちだ？
（増田）地井さん
いきましょう
これは やっぱり おかき
（増田）さあ 長老か？
ニューカマーか？
（ナレーター）より多くの
支持を得たのは―
いちご大福が
65％の人気を獲得
（ナレーター）
その秘密を―
元祖のお店に
伺ってみました
（スタッフ）
…いちご大福は？
（大角さん）…がヒントに
なったんですけれども
（ナレーター）
昭和60年―
〝玉屋(たまや)〞で発売した
いちご大福は―
賛否両論ありながらも―
３か月後には―
１日３,０００個を
売るほどに
（牧田）３,０００個
（ナレーター）この
いちご大福効果で―
和菓子業界全体の
売り上げも―
増したといいます―
古風なのに 飛び切り
みずみずしい―
大福も女性も 意外性―
これが人気の秘密です―
し烈な戦いも
いよいよ終盤戦―
乙女の勝利の祈りに
猛然と反撃するは…
（ナレーター）
スペインの―
カスティーリャ地方で
生まれ―
長崎に渡った娘は―
ふわふわで甘やかで―
時に シャリリと ざらめが効いた
貴婦人に…
（萬田）下に敷いてる
紙が おいしいのよ
（スタジオの笑い声）
（ナレーター）まさに
女同士の熱き戦い
（おばあさん）ファイト
（増田）さあ これは
萬田さん いきましょう
私？ いや どうしよう
じゃあ 卵夫人にしよう
カステラ
（ナレーター）
いちご大福と
カステラの勝負―
結果は―
いちご大福の３連勝
（増田）大福の勝ち
（萬田）やっぱ 強いなー
（萬田）夢見る乙女の方が
いいんだ やっぱり
（ナレーター）
この勢いに―
大福界の大御所が
物申す…
（辺見）うわっ 来た
（東）豆か
（ナレーター）
世紀の大福決戦
（おばあさん）ファイト
（増田）地井さん
大福！
豆じゃない方…
あ いちごじゃない方
（増田）豆大福
（ナレーター）この
大福対決を制したのは―
いちご大福―
その勢いは止まりません
（増田）女王の勝利
（辺見）強い
（ナレーター）
名だたる お茶菓子たちを破り―
４連勝を飾った いちご大福―
残り１戦―
このまま
頂点に輝くのか？―
（地井）
これ おかしいよ！
（ナレーター）いよいよ
これが最後の戦い―
（増田）４連勝です
満を持しての登場は…
（辺見）来たーっ―
頑張れ
（ナレーター）京都
下鴨(しもがも)神社の井戸が―
その発祥―
湧き出る水の泡を模した
だんごは―
こんがり焼かれて
香ばしく―
甘辛のしょうゆダレに
もう 誰もが夢うつつ
（増田）
来ましたよ 辺見さん
（辺見）来たー
（ナレーター）
最強の称号を得る
お茶菓子は―
一体 どっち？
（おばあさん）ファイト
（辺見）頑張れ
（増田）辺見さん どうぞ
絶対 みたらしです
（東）そうだ
（増田）
思いを込めた その声
（辺見）
じゃなかったら 嫌です
（増田）判定は いかに？
（辺見）頼む！
（ナレーター）
最終対決―
（辺見）頑張れ
その結果は…―
（辺見）よし！
その差は僅か―
「最強
お茶菓子決定戦」―
いちご大福を退け
その頂点を極めたのは…
（増田）皆さん どうぞ
お召し上がりください―
輪島さんの おだんご
（東）これ
輪島さんとこの？ これ
（辺見）ああ いい匂い
おいしい
（増田）
辺見さん どうでしょう？
（辺見）
おいしい！ あげたいですよ
（増田）食べたいです
それを食べたいです
（東）“それを食べたい”だ？
あのサラリーマン
頭おかしいんじゃない？
（一同の笑い声）
（ナレーター）この方―
何を作っている
職人さんでしょうか？―
（増田）
よーく見てください
何を作っている
職人さんでしょうか？―
これから お見せする―
３つの鍵をヒントに
お答えください
（ナレーター）
これは 材料です
（増田）材料です
（ナレーター）
これも材料
（増田）粉です
（ナレーター）
こちらの機械―
回転する刃が
付いています―
この３つを使って
職人さんが作るもの―
一体 なあに？
えー 難しいな これ―
（辺見）もうちょっと
何か欲しいですよ
材料は他にもある？
（地井）
他にもあるよね 当然
鋼だけでは
できないだろっての
何で 地井さん
いつも 怒ってんですか？
怒るんだよ
増田君に対しては…
いや だから
基本線は そこから…
（東）優しいのは
50～80までだから―
（一同の笑い声）
それ以下には 厳しいの
（増田）
皆さん 使ったことある
（辺見）みんな
使ったことがある？
男も女も？
（増田）女の子も男の子も
あるでしょうね
あ 分かった
今のリアクションで
分かったよ
（辺見）
今のリアクションで
分かったの？
（増田）何で
分かるんですか？
自分では
ポーカーフェースだと―
思ってるけど
全然 違うから
（一同の笑い声）
全然だから
（ナレーター）
埼玉県 川越市(かわごえし)―
江戸情緒が
今なお残る この街に―
その工房はあります―
職人さんの作業は―
材料となる長方形の鋼―
その一画を
切り取ることから―
始まります―
切り取った鋼を炉の中へ入れ
熱します―
燃料は 昔から変わらない
松炭―
温度調整のため―
昔ながらの
〝ふいご〞を使い―
炉に空気を送ります―
炉の温度は800度以上―
十分に熱したところで…―
この大きな機械で
たたいていきます―
これは
〝荒打ち〞という作業―
（増田）これ
やけど 必至でしょうね
よく見ると―
鋼を２枚重ねているようですが…
（伊藤さん）
これは薄いもんで…
（ナレーター）
お互いの余熱を利用し―
冷めにくくする
昔ながらの製法―
続いては―
水に浸した金づちを使い
鋼を打っていく―
〝水ならし〞の工程―
飛び散る火花で―
やけどすることも
珍しくないという危険な作業
（辺見）かっこいい
（ナレーター）
たたき続けることで―
鋼は平らになり
強度を増します―
更に ここから 全身を使い―
炎との格闘が始まります―
まずは 鋼の
先端だけを加熱し―
角をたたいて折り返します―
何をしようと
しているのでしょうか？―
振りかけられたのは
〝鉄ろう〞という粉―
更に―
この細長い軟鉄を
鋼に重ねていきます―
そう
折り返していたのは―
この軟鉄を挟み込むため
だったのです―
繰り返し熱しながら―
２つの金属が―
もともと１つのもので
あったかのように見せる―
職人技―
更に ここで
もう１つの粉―
〝ホウ砂(しゃ)〞を
振りかけます―
２種類の粉が接合剤となり―
鋼と軟鉄をくっつけるのです―
こうやって―
金属を重ねて
接合していく方法を―
〝鍛接〞といいます―
温度が下がらないうちに―
重ねた部分を素早く打って
くっつけなければ―
丈夫なものができません―
こうして 見事に接合が完了―
しかし ここからが本番―
おもむろに 工房の戸を
閉め始めた職人さん―
一体
何が始まるのでしょうか？―
鋼を扱う職人にとって
命ともいえる―
〝焼入れ〞の作業―
でも どうして 暗くする必要が
あるのでしょうか？
（伊藤さん）その方が
見やすいんですよね
（東）なるほど
（ナレーター）鋼が 一様に
800度の状態になるのを―
職人さんは
色だけで見極めるのです―
そして…
（伊藤さん）よし！
（ナレーター）
熱した鋼を―
およそ50度の菜種油の
中に入れ 冷却―
鋼の温度が
下がりきらないうちに―
今度は 300度の低温で
〝焼戻し―〞
この作業を
繰り返すことで―
鋼の弾力は増し―
更に強固な金属へと
生まれ変わるのです―
さあ ここからは
仕上げの作業―
職人さんが
手にしたのは―
〝せん〞と呼ばれる
道具―
（牧田）削れるんだ
厚さが均等に―
０.５ミリに
なるように―
手作業で削っていくことに
こだわります
（ナレーター）続いて―
〝もろて〞と呼ばれる
鉄鋼の やすりで―
鋼の表面を
磨いていきます―
すると…―
表面に―
小さな溝のような傷が
付いてきました―
こうするのには
大事な理由があるといいます
（ナレーター）
“もろて”をかけた鋼は―
光を放つよう―
この美しい模様が
あるなしで―
出来上がる道具の使い心地も
大きく変わるのだそうです―
ここから―
製品の命となっていく部分を
成形していきます―
使用するのは こちらの
〝刃の付いた機械―〞
（増田）
さあ 〝刃の付いた
機械〞が出てきました
使用するのは こちらの
〝刃の付いた機械―〞
まずは 回転する刃を
鋼に押し当て―
切り込みを入れていき―
そして 角度を変えて―
一度 できた切り込みの間に―
更に
刃を当てていきます―
こうすることで―
その独特な形が
見えてくるのです―
この切れ込み
一つ一つに―
職人さんの
細かな作業を加え―
仕上げていきます―
〝目立てやすり〞という
道具を使い―
一目一目 丁寧に
刃を磨いていきます―
繊細な作業ゆえに
集中力も極限に―
その証拠が…
これ やってるときは
（ナレーター）まばたきを
許さないほどの細かい作業―
集中のあまり 時間も
忘れてしまうといいます―
（地井）
より鋭角にしてくんだ
こうして
職人さんの繊細な技で―
（増田）ご覧のとおりです
（牧田）すげえ
切れ込みは
鋭利な刃に変化―
何を作っている職人さんか―
もう お分かりですね
（ナレーター）正解は―
〝のこぎり〞を作っている
職人さんでした―
創業１８５２年の老舗
〝中屋瀧次郎(なかやたきじろう)商店―〞
５代目は 32年間―
のこぎりを
たたき続けてきました―
初めて
ここを訪れたとき―
親方が作ったのこぎりから
受けた衝撃を―
今でも
忘れることはありません
そうですね…
それが
やっぱり今でも…
（ナレーター）
30年以上かけても―
いまだ たどり着くことが
できない道―
どこまでも上を目指す姿勢が―
美しい道具を生み出すのです―
滑るような削りやすさ―
決して折れない
しなやかさから感じる職人の技―
のこぎりっていいな
すばらしい
（増田）というわけで
今夜の職人さんは―
のこぎりを
作ってらっしゃる
職人さんで
ございました―
地井さんと東さん
お見事でございました―
32年前に見た―
そのご主人…
おや… 親分の…
親方の姿…
（東）親分？
（増田）親分…
（スタッフの笑い声）
（東）親方でしょ
（増田）親方… 親方ね
（牧田）うわあ すげえ
（ナレーター）
沖縄県 与那国島(よなぐにじま)―
ここは日本最西端―
台湾まで111キロと―
まさに
国境の島でもあります―
この島を舞台に―
いまだかつてない
あるプロジェクトが―
始まろうとしていました
（ナレーター）８月
沖縄 与那国島の周辺海域で―
特殊カメラを使い―
見たことのない映像撮影を敢行―
狙うのは―
鋭い剣を振りかざす
巨大な魚 カジキ―
私たちが
撮影しようとするのは―
よくある 針にかかって
暴れる姿や―
水揚げされたときの
ものではありません―
それは いまだ 誰もが
見たことのない映像―
そこで 今回―
この 全く別の角度からの
映像に挑むため―
「見たことない和
ＰＲＯＪＥＣＴ(プロジェクト)」を―
立ち上げました―
今なお その生態は
謎に包まれている巨大魚―
時速100キロで
獲物を追うカジキが―
（増田）時速100キロ…
時速100キロで
獲物を追うカジキが―
（辺見･牧田）速っ
口を開け もしカメラに
食らいついたら…―
そんな映像は 誰も
見たことがないはず―
そこで今回―
２台の
特殊なカメラを開発―
これで
決定的瞬間を捉えます―
狙うは
カジキが口を開け―
餌に見立てたカメラに
食らいつく瞬間―
このカメラで―
正面から向かってくる
カジキが―
ルアーに
食らいつく瞬間を
（辺見）カメラ
食べられちゃうじゃん
（ナレーター）
更に もう１台―
スーパーマリンカメラで
その様子を狙います
（辺見）ちょっと
これ 撮れたらすごい
（ナレーター）そして ついに…
（男性）来ました！
（男性）来るぞ 来るぞ！
（ナレーター）大物の影が―
（辺見）来た
（東）うわっ 怖い
これは 一体？
（辺見）来た
（ナレーター）
果たして 見たことない
カジキの映像を―
捉えることは
できたのでしょうか？
（男性）切れた？
（ナレーター）
それは―
決定的瞬間に挑んだ
熱き男たちの物語
（スタッフたち）
なんくるないさ～
（ナレーター）プロジェクトが
スタートしたのは１か月半前―
カジキが食らいついてくる
瞬間を捉えるため―
まずは 特殊カメラを
開発することから―
始まりました
（増田）カメラ作りから
（辺見）えー すごい
（ナレーター）その無理難題を
引き受けてくれたのが―
こちら―
カジキの
トローリングルアーの―
通信販売会社―
実は 社長自身―
〝カジキがルアーに
食らいつく瞬間を―〞
〝いつかは
撮影したい―〞
そう思っていたのです
（鈴木(すずき)さん）自分も
そのシーンを見てみたい
（ナレーター）早速
釣り仲間とともに―
開発チームを編成―
ルアー製作の
ノウハウと―
魚の生態の知識を
総動員し―
ようやく２台の
特殊カメラを開発―
狙うのは
餌に見立てたカメラに―
カジキが食らいつく
決定的瞬間―
その撮影方法は―
イカなどに見立てた
ルアーに―
カジキが食らいつく瞬間を
ルアーカメラが―
その様子を客観的に―
スーパーマリンカメラが
捉えるというもの
（増田）ルアーカメラと
下から撮れるカメラ
（ナレーター）
社長自らが―
製作に乗り出した
ルアーカメラ―
一方 スーパー
マリンカメラは―
鉄工所を経営する
釣り仲間が―
鈴木社長のアイデアを基に
何度も製作―
ＣＣＤカメラに―
３キロの重りを
付けることで―
海中でも
ぶれることなく―
カメラに食らいつく
カジキを―
下から撮影できるように
したのです―
与那国島への出発を
１週間後に控え―
ようやく
ルアーカメラと―
スーパーマリンカメラが
完成―
２つの試作カメラを
船で引っ張り―
今日は その出来栄えを
確認する日です
自分としては…
時間が かかっても
食わしてやるという気持ち
（ナレーター）
向かうエリアは静岡県浜松(はままつ)沖―
船で およそ１時間の
遠州灘(えんしゅうなだ)―
ここは 南から上ってくる
カジキの姿が―
見られる海域―
しけ気味の海の中―
期待を胸に
船を走らせる男の横で―
カメラテストをする前から
番組スタッフは―
早くもダウン―
（辺見）
みんな やられてる
鈴木社長が自ら開発した
ルアーカメラと―
スーパーマリンカメラ―
男たちの夢を懸けた―
この小さな
２つのカメラは―
果たして―
イメージどおりの働きを
してくれるのか？―
まずは
ルアーカメラを海の中へ
（スタッフ）大丈夫です
（ナレーター）
続いては―
スーパーマリンカメラを
海に沈め―
その映像を確認―
そこには―
ルアーカメラが
海面を走る姿が―
くっきりと
（ナレーター）
餌まきも準備完了
（東）餌まきじゃないし
（辺見）ハハハ…
（ナレーター）
その喜びも つかの間…
（辺見）来た？
（ナレーター）
なんと 映像が遮断
（ナレーター）高速で
船に引かれながら―
海面を跳ねる
ルアーカメラ―
かかる水圧は
相当なもの―
カメラケーブルに
負荷がかかり過ぎて―
断線してしまった―
カジキが食らいつく瞬間は―
見られなくなって
しまったものの―
通常のルアーを使えば―
擬似餌を追う
カジキの姿を―
スーパーマリンカメラが
捉えるはず―
その執念が天に通じたのか…
（辺見）すごーい
（ナレーター）
なんと―
目の前に
シイラの群れが―
（増田）
１メートル以上あります
しかも その姿は…
（男性）うそ！ すげえ
（スタッフ）
映ったみたいです
（辺見）シイラだ
（ナレーター）
生き残っていた―
スーパー
マリンカメラが―
大量のシイラの群れを
捉えていた
（増田）右上で
ルアーに食いついてますね
（鈴木さん）
食った！ 食った！
（ナレーター）画面右上の
ルアーを目がけて一目散
（東）こんなふうに
食らいついてくんだ
（増田）
無数のシイラの群れです
（鈴木さん）いるな…
（ナレーター）そのとき
ついにシイラがヒット―
そのまま
引っ張られていく姿を―
下から捉えた
この瞬間こそ―
そう 海の男たちすら
見たことのない映像―
苦心の作―
スーパーマリンカメラの
出来は上々―
もしも
あのルアーカメラが―
生きていたら…―
それぞれの胸によぎる
無念の思い―
この後 カジキを狙うも
結局 姿を現さず―
だが 理想が
現実へと近づいた―
確かな手応えを
つかんだ 一行
（ナレーター）
その夜 鈴木社長は―
早速 新たなルアーカメラの
製作に着手―
ケーブルが
断線しないよう―
万全の補強を施し―
あとは
カジキ漁の本場―
与那国島へと
向かうだけ―
ところが―
仕事の都合上―
会社を離れられない
鈴木社長―
その思いを
スタッフは受け継ぎ―
東京から
およそ２,５００キロ―
沖縄本島よりも
台湾に近い―
与那国島に乗り込む―
そして
カジキ漁の聖地で―
見たことない映像を
撮影するため―
与那国の海を
誰よりも知る男たちに―
協力を依頼した
（渡辺）いいですか？
（渡辺）お願いします
（正且(まさかつ)さん）
頑張りましょう
（ナレーター）今回―
助っととして名乗りを上げた
地元漁師とともに―
合同プロジェクトチームを
発足―
リーダーは―
カジキ漁歴52年の
ベテラン―
〝正(まさ)おじい〞こと
上原正司(うえはらまさじ)さん―
その右腕は
巧みに船を操る船長―
上原正且さん―
何とも頼もしい
２人の助っとを得て―
盤石の態勢で―
カジキの徹底的瞬間に
挑みます―
（ナレーター）
ここ 久部良(くぶら)は―
島で２番目に大きい
うみんちゅの集落―
巨大なカジキ漁で知られる
久部良漁港は―
漁場が近く―
年間を通して
カジキが水揚げされる―
まさに カジキの宝庫―
水揚げされたカジキは―
真っ先に 剣のような
上顎を切り落とされ―
その残骸が港の岸壁の下を
埋め尽くします―
そう ここは…
（ナレーター）
多くのうみんちゅたちが―
その魚を追いかけて
大海原へと繰り出します―
そして 彼ら一行も…
（スタッフたち）
おはようございます
よろしく お願いします
（正司さん）頑張ろうね
（スタッフ）
はい 頑張りましょう
（スタッフたち）おー！
（スタッフたち）
なんくるないさ～
（ナレーター）
一行を乗せた船は―
いよいよ カジキが
出没するエリアへ―
（増田）
さあ 戦いへ向かいます
目指す漁場は―
久部良漁港の沖合
７～８キロ―
周りを外洋に囲まれている
与那国島―
海洋生物である
カジキを見つけるには―
大海原に乗り出すしかない―
出港して20分―
目の前に見えてきた
魚礁こそ…
（ナレーター）
速い黒潮の海流は―
魚が
あおられてしまうほど―
ここに
集まる小魚を狙い―
カジキが
やってくるという―
ここで
ルアーカメラと―
スーパーマリンカメラを
早速 セッティング―
改良した
２つのカメラとも―
感度は良好
（正司さん）オーケー？
（ナレーター）それは―
誰も
見たことのない世界―
（増田）
これが下から撮ります
２つのカメラが
男たちの目となり―
この大海原に潜む
カジキの姿を凝視する―
ルアーカメラにカジキが
食らいつくさまを―
スーパーマリンカメラが
その一部始終を―
「見たことない和
ＰＲＯＪＥＣＴ」―
果たして 決定的瞬間を
捉えることができるのか？―
いまだ
多くの謎に包まれたカジキ―
それを
数多く捕らえてきた―
ベテラン漁師の
最大の武器―
それは 海面の僅かな変化も
見逃さない―
己の目―
だが―
スーパーマリンカメラの
右上には―
ルアーカメラが映るのみ
（ナレーター）すると
おじいは ひらめいた
（渡辺）ハハハ…―
いいですね それ
（ナレーター）海の上では―
いてもたってもいられないのが
うみんちゅの さが―
すると…
（辺見）早っ
（ナレーター）
釣り糸を垂らして僅か１分
（辺見）うわあ すごい
（牧田）すげえ
（増田）マグロですね
（ナレーター）更に…
（正司さん）カツオよ―
カツオの子ね
（ナレーター）更に 更に…
（牧田）すごいな
（辺見）あっ サワラ
（ナレーター）
カジキのことを
すっかり忘れ―
（ナレーター）
カジキのことを
すっかり忘れ―
いつもの漁に精を出す
おじい―
しかし
男たちが狙うのは―
この海のどこかに潜む
巨大カジキ―
そのとき 海面に何やら大群が…
（辺見）おっ 来たよ
（東）カツオ？
（ナレーター）
カツオの大群が
いるということは―
それを狙うカジキが
近くにいる可能性が―
そのカツオの群れが―
ついに ルアーカメラを
追い始める
♪～
（辺見）また？
（牧田）えー！
（渡辺）今の もう一回
再生するけど―
バチバチなったから
断線だ これ
（渡辺）線が切れました
（渡辺）これは オーケー
これは オーケー
これは ひもがあるから
大丈夫でしょ？
（ナレーター）やはり
ルアーカメラの―
ケーブルにかかる水圧は
相当なもの―
もはや カジキが―
口を開けて
食らいつく映像は―
見られないのか？―
ケーブルは完全に切れ―
修復は不可能―
更に 追い打ちを
かけるように―
新たなトラブルが…―
カジキが食らいつく姿を
下から捉える―
スーパーマリンカメラ―
なんと
その映像に異変が…―
またも断線か？―
（辺見）あれ？ えっ うそ
これも 駄目？
（正且さん）切れてる
（ナレーター）
スタッフも あぜん―
どうにも諦めきれない
おじい―
なんとか
修理を試みたものの―
カメラを取り替えなければ
ならないことが判明
あのー 僕ら…
（男性）はいはい 了解
（ナレーター）
プロジェクト初日から―
まさかのトラブル続き―
辺りに流れる重い空気―
このままでは―
このプロジェクト自体が
失敗に終わってしまう
（正司さん）ああ～
（正司さん）ハハハ…
（渡辺）ハハハ…
（ナレーター）
そんなときでも
決して動じないのが―
与那国のうみんちゅ
（ナレーター）
腹が減っては戦はできぬ―
昼食を食べたところで―
スーパーマリンカメラの
修復開始―
カメラの交換ができない
ルアーカメラに対し―
こちらは 新しいものに
換えれば撮影は可能―
更に
ケーブルの配線の修復も―
念には念を入れて 徹底的に―
これに
思わぬ時間を要し―
結局 この日は
漁に出ることを断念
（ナレーター）
見たことない映像を
撮るために―
与那国島まで
やってきたスタッフ
（辺見）尺の問題？
（石塚さん）分かりました
（辺見）
ちょっと いいの？
こんなとこ使っちゃって
（辺見）
ちょっと いいの？
こんなとこ使っちゃって
申し訳ないです
（辺見）
ちょっと いいの？
こんなとこ使っちゃって
（辺見）
ちょっと いいの？
こんなとこ使っちゃって
（ナレーター）
ふがいない番組スタッフの
代わりに―
（ナレーター）
ふがいない番組スタッフの
代わりに―
ダイバーさんが捉えた
幻想的な海の世界へ―
しばし
ご案内いたしましょう
（牧田）
昔は地上だったんですか？
（増田）分からないんです
これが―
ほんとは
自然にできたものなのか
（ナレーター）
島の南東にある海底遺跡は―
日本でも有数の
ダイビングスポット
（増田）人の大きさが
あれですからね
日本でも有数の
ダイビングスポット
（牧田）でっけえ
（辺見）すごい
（ナレーター）誰かが
意図的に造ったのか―
自然の産物か―
いまだ それは
謎のまま―
真実を
知っているのは―
この海を悠然と泳ぐ魚だけ
（増田）はい
少し尺が埋まりました
（ナレーター）
２台のカメラが両方とも壊れ―
全く収穫なしに終わった初日―
ところが プロジェクト２日目
♪～
（男性）カジキ！
（ナレーター）ここに来て
起死回生の一発か？
（ナレーター）果たして…
（男性）
来た 来た 来た 来た！
（ナレーター）
巨大カジキの―
決定的瞬間の撮影に
成功するのか？―
その前に―
どうしても ご覧いただきたい
映像世界があります―
それは―
とある家族の日常―
ふだん
私たちが目にしている―
何気ない この風景を
よく見てみると―
あまりに美しく―
あまりに壮大で―
あまりに―
ワンダフルな世界が
あるのです―
日常は すばらしい
（ナレーター）
ここで見つけた…
（辺見たち）おー
（ナレーター）
輝きながら 華麗に宙を舞う―
水たち―
（東）ほんとだ
きれいだな これ
（辺見）きれい
青空の下 その滴 一つ一つは―
太陽の光を
いっぱいに浴びた後―
その登場を待ち望んでいた
花々へと降り注ぐ―
（辺見）
あら きれい まあ！
生きとし生けるもの―
全てに喜びをもたらす水―
そして その喜びは
花々だけでなく―
彼にも訪れる―
彼とは この豆太郎(まめたろう)―
美しく降り注ぐ水に
魅了された彼は―
（東）おー 何これ？
美しく降り注ぐ水に
魅了された彼は―
後に この儀式を行う―
彼にとって この儀式は―
（辺見）
うわあ ワイルド 何か
水に触れた喜びだけでなく―
かわいらしい ご主人から―
（増田）あんなに
首をねじってたんですね
愛されているという
喜びの証しでもある―
水は彼に
無情の喜びをもたらし―
その喜びを
彼は全身を使って表す
（東）すごい
その喜びを
彼は全身を使って表す
（地井）
尻尾まで ああなの？
（増田）ねえ 尻尾も
クルクル クルクル…
（女性）タク君！
（男の子）はーい
（ナレーター）ここで見つけた…
（辺見）まさか…
（ナレーター）
それは 豆太郎にとって―
（スタジオの笑い声）
生きていく糧という以上に―
（辺見）これ
あんま きれいでは…―
すごい でも
大事なものを意味する―
すなわち―
絶えることなき
ご主人からの愛―
豆太郎は それを―
ただ ひたすらに かみしめた―
彼にとって この時間が
まさに至福のとき―
日々の暮らしの中で
ふと感ずるのは―
家族が存分に
愛を注いでくれることへの―
感謝と喜び―
彼にとって
この何気ない風景が―
（増田）舌 重要ですね
何よりも代えがたいもの―
この世は喜びに満ちている―
すばらしきかな この世界
（ナレーター）
「和ンダフルワールド」―
日常っていいな
（辺見）初めてですよ
あんなにゆっくり
ドライフードが
落ちていくの…
（増田）特に犬が こう
体に付いた水を こう…
（東）いや あれは確かに
すごかった―
あんなに
顔をきれいに残して―
体が こう いくって
すごいね
（ナレーター）
和食の世界―
そこに 美しき風景が
あることをご存じ？
（ナレーター）とっておきの旅へ
あなたをご案内いたします―
（女性）よし…
（ナレーター）
旅をするのは鍋の中
（東）あ 入っちゃった
（ナレーター）一体 どんな風景に
出会えるのでしょうか
（ナレーター）
さあ 旅の始まりです
（ナレーター）大海原へと
降り注ぐ 漆黒の流星群―
（東）
スーパースロー？ また
（ナレーター）大海原へと
降り注ぐ 漆黒の流星群―
（辺見）また スローだ
ゆらり揺られて―
静かに沈んだ刹那に
始まる―
そう それは
海底の神秘
（増田）まるで こう
海の底のようなね
（ナレーター）命の水を得―
まるで
息を吹き返したかのように―
その 不気味な生命体が―
瞬く間に
海の底を占拠し始める―
すると そのとき…―
次から次へと落ちてくる
無数の白い岩石―
（増田）岩石です
静寂に包まれていた海底が―
にわかに ざわめき出す―
こ… これは 一体？―
まるで
視界を遮るかのように―
突如 流れ込んできた濁流―
（辺見）
うわ こんな感じなんだ
いや これは もしかして…―
そう
作っていたのは―
〝みそ汁〞
（ナレーター）
続いての旅は…―
（増田）さあ
次の旅へと出かけましょう
そこは もうもうと
煙が立ち上る―
しゃく熱の世界―
秋だけしか
ご案内できない―
とっておきの旅―
ここには
どんな風景が―
待ち受けて
いるのでしょうか？―
（辺見）怖い 怖い 怖い
さあ 旅の始まりです
まだかな？
（ナレーター）
小さな噴火を繰り返し―
刻一刻と姿を変える火山―
怒り狂った大地は
マグマをかき出し―
山肌を揺るがす―
それは神の怒りか
自然の驚異か―
ついに 天地がひっくり返る―
しゃく熱の世界で
焼かれていたのは―
そう 〝さんま〞
（女性）お待たせ！
（男性）
うまそうに焼けたな
（女性）そうでしょ？
（男性）うん
（ナレーター）
日々 日本の食卓を彩る和食―
その すばらしき
もう一つの世界―
和食っていいな
（増田）
ちょっとね 「和食紀行」でね
こう 肩をほぐしていただいて
さあ お待たせいたしました
「見たことない和
ＰＲＯＪＥＣＴ」 後編です
（牧田）お！ 来た
「見たことない和
ＰＲＯＪＥＣＴ」 後編です
（辺見）
続きで見てなかった
続きで見りゃよかったのに―
（スタッフの笑い声）
カジキはカジキで処理しようよ
（増田）
カジキマグロの決定的瞬間が
撮れたんでしょうか？
じっくりと…
これ 見ようよ ちゃんと―
撮れてんだろうね？ これ
（ナレーター）
「見たことない和
ＰＲＯＪＥＣＴ」―
２日目―
この広大な海の
どこかに潜む―
カジキの姿を―
今日こそ 何としても―
昨日
失敗に終わっているだけに―
おじいも今日は気合い十分―
うみんちゅの
意地に懸けて―
再び 幕を開けた
男たちの熱き戦い―
おじいの手は常に臨戦態勢―
（辺見）すごいなあ
カジキのルアーのロープを
握ったまま…
（増田）目は
閉じてらっしゃいますが
（ナレーター）前日
故障してしまった―
ルアーカメラ―
そのため 今日は
通常のルアーを使い―
スーパー
マリンカメラで―
カジキを下から見上げる
映像のみを―
確実に狙う作戦―
港を出て１時間―
すると…
（正司さん）
下の方にいたな これ
（東）おお 来た
（増田）これです
これにゃあ 違うよ
（男性）
カジキ！ カジキ！
（増田）これ カジキです
（男性）
これだ これだ―
（辺見）カジキ？
カジキ 来た！
（辺見）かわいい
（男性）
カジキ！ カジキ！
（増田）これは見たこと
ないでしょう？―
（男性）
カジキ！ カジキ！
この映像は
（ナレーター）
その大きさは
推定３メートル
（男性）
来た 来た 来た…
（牧田）逃した？
（ナレーター）
ここまで来て―
カジキを逃してしまった
（正且さん）いや
強い方がいいって―
かける またかける！
（増田）
最後 でも 東さん―
横からグッときましたね
（東）どうして…―
えっ どういうこと？
逃したって―
食わなかったの？
（増田）食わなかったです
（ナレーター）
カジキは逃したものの―
スーパー
マリンカメラは―
その姿を
確かに捉えていたはず―
（辺見）映った
その姿を
確かに捉えていたはず―
午後からの
再チャレンジに向け―
一旦 港に戻り…
（正且さん）ほらほら
来た 来た 来た
（上地さん）
どれ どれ どれ？―
あー あれね
（渡辺）だんだん
近づいてきますよ
（男性）
ほーら 来た 来た
あー 来た あい
（一同）おー
ほら！
（渡辺）
おー ほんとですか？
（渡辺）じゃあ これは
かなり貴重ですか？
（男性）さよなら
バイバーイ
（渡辺）ああ そうですか
３時―
もう じゃあ
そろそろ行きましょう
（ナレーター）
それは確かに…
だからこそ―
更に うみんちゅの心に
火を付ける―
〝次こそは
もっとすごい映像を―〞
残った１台のカメラを
大切に抱える おじい―
カジキよ 今 再び―
その思いは
幸運の女神に届くのか？―
カメラを海に沈めてから
１時間―
ついに そのときが！
（増田）来ました
（辺見）カジキ 来た！
（男性）カジキ 来た？
（男性）カジキだった？
（男性）
いや まだ分かんないっす
（正司さん）ルアーの…
ルアーのとこに来てないな―
ほら ほら ほら
（辺見）来た？
来た 来た 来た
（ナレーター）
画面下に黒い影―
明らかに
左上のルアーを―
追いかけている
（増田）
明らかに シイラとは
大きさが違います
（牧田）でっけー
（東）食え
（男性）ほら 触った！
触った！―
触った！ 食った！
（男性）あー やっぱ
引っ掛からんなあ
（辺見）
まだ 来てる 来てる
（男性）また 来た！
また 来た！
（ナレーター）何度も
ルアーに仕掛けるカジキ
（男性）
かけとけ ここ！―
カメラに映るように
かけとけって！
（男性）カメラに かけるよりも
移れって こっちへ！―
寄せろって！
（男性）映ってる？
（男性）もう一回 来た！
もう一回 来た！
（男性）来たぞ！ 来たぞ！
（男性）かけとけって これに！
（辺見）あっ―
あれ？
（ナレーター）まさに
カジキと人間の知恵比べ
外れてるから
食いはせんよ
（渡辺）映ってるのか
どうか 逐一 伝えて！
（男性）今 映ってんの？
（深澤）映ってます 映ってます
（ナレーター）
このとき―
カジキが ルアーを
追いかけ始めてから２分
（渡辺）大きい？
（ナレーター）
偵察したままか？―
それとも 食いつくのか？
（東）ずーっと
追ってくるんだ これ
（ナレーター）
やがて カジキは―
怪しいと思ったのか―
その姿を消してしまった
（正且さん）頭 出なかった？
（正且さん）映ってるよ
（渡辺）
映ってる 映ってる
（正且さん）触った？
（ナレーター）
これも全て おじいのおかげ
（増田）さあ 改めて
ご覧いただきましょう
（ナレーター）
スーパーマリンカメラが
見たのは―
（ナレーター）
スーパーマリンカメラが
見たのは―
（ナレーター）
スーパーマリンカメラが
見たのは―
（辺見）
いやあ すごい すごい
大自然の中で獲物を狙う
迫力ある姿―
謎に包まれていた
カジキの―
見たことのない―
貴重な映像と
なったのです―
残念ながら 故障した―
ルアーカメラによる
映像は―
今回 撮ることは
できませんでした―
（増田）
ねえ ルアーカメラ
ちょっと残念でしたね
（増田）
ねえ ルアーカメラ
ちょっと残念でしたね
カジキが
カメラに食らいつく―
決定的瞬間を
捉えるまで―
男たちの挑戦は続きます
（スタッフたち）
なんくるないさ～
（増田）
というわけでございました―
（辺見）すごーい
いかがでしたでしょうか？
あれ でも ほんとに食いついて
何か こう 揚がるとこまで
見てみたいよね
（増田）でも 途中に こう
遺跡もあったり
最後に
沈む夕日もあったりしてね
なんとか 尺も埋まってね
（東）いやいや―
尺を埋めるために
やってんじゃなくて
（ナレーター）日本全国から―
ネコ殿様が集めた刺客たちが―
今日も なぞかけを出題する…
（ネコ殿様）余の刺客が
出す謎かけを―
解けるかな？―
今日は三遊亭(さんゆうてい)
それとも 桂(かつら)…―
いや 林家(はやしや)も捨てがたいぞ
よし 決めた
今日の刺客は こいつじゃ
（辺見）あら？
（東）たい平(へい)さん
（林家）
林家たい平です
ネコ殿様
選んでいただきまして
ありがとうございます
では 早速
壱の謎に
いかせていただきます
まずは お手並み拝見と
いうことで
こちらはどうでしょうか？
（増田）
さあ 今夜の刺客は―
林家たい平さんで
ございます―
〝生ビール〞とかけまして
〝競馬〞とときます―
その こころは？
（東）えー？
（牧田）何だ？ 何だ？
（増田）早速 ヒント
まいりましょう―
たい平さんは
その こころとして
〝やっぱり ホニャララ
でしょう〞と―
お答えになりました
（萬田）あー 分かった
（東）えー
もう分かったの？―
（増田）
さあ 萬田さん 早い―
全然 分かんない
さあ そして 辺見さんも…
こういうこと
なのかな？―
よく分かんないんですけど
（増田）
東さんも書いた―
そのホニャララの部分
最初の文字は―
ずばり 〝ジ〞です
（東）あ じゃあ
来てる 来てる
（増田）では
答え まいりましょう
こちらです
（辺見）よし
（増田）どうぞ―
辺見さんも
〝ジョッキでしょう―〞
東さんも
〝ジョッキが大事―〞
牧田さん？
（牧田）
やっぱり 〝生〞でしょ
（一同の笑い声）
（東）
このコーナーになると
一切 地井さんが
しゃべらなくなる
（地井）いや 僕―
ほんとに分からないんだよ
続いて 弐の謎じゃ
（増田）さあ 地井さん
頑張ってください
（東）はい 分かった
（増田）お 東さん 早い
ノーヒント
（牧田）俺も分かった
（増田）さあ―
分かった方も
いらっしゃいますが―
ヒント いきましょう―
たい平さんは
答えとして―
〝ホニャララが
決め手です〞と―
いうふうに
お答えになりました
（東）
これ すぐ分かったね
（牧田）
俺も分かりました これ
ノーヒントで
分かったな―
当たり前よ どんだけ―
合コンやったと
思うんですか
（一同の笑い声）
正解は こちらです
（増田）ということで
答え お出しください―
どうぞ―
〝ノリ ノリ ノリ
ノリ ノリ―〞
全員正解です
続いて 参の謎じゃ
（牧田）〝落語会が
終わったとき〞？
（増田）ヒントです―
たい平さんは―
〝もう ホニャララ〞と
お答えになりました―
ヒント 続けましょう―
その〝ホニャララ〞
６文字です
ひらがなで６文字です―
まあ たい平さんらしく
やや強引です
その６文字の
最初の文字は 〝け〞
〝け〞？
（増田）〝け〞です―
さあ
牧田さん 書いた―
好調 萬田さんは
どうでしょうか？
（萬田）いや…
もう全然 分かんない
（萬田）あ～
〝ケエロウカイ―〞
なるほどね
（増田）〝帰ろうかい〞
〝ケエロウカイ―〞
お見事です
（東）いやいや
（ネコ殿様）
では 次で最後の謎じゃ
（辺見）
ややこしい えー？
（東）あー 分かった
（増田）東さんが
ひらめきました
（萬田）なるほどね～
（辺見）強引だよー
（増田）東さんの答え
見ましょう
（東）はい
（増田）あー お見事
（東）いやいや
（辺見）すごいね
〝イースト〞
まさに
イーストですから
（増田）
まあ …かどうかは
分かりませんけども
そうか 〝イースト〞か
（増田）
ちょっと 地井さんの
フリップが―
全く減ってない…
全くセンスないって
分からない
こういうの
（増田）
いやいやいや…―
よかったです
以上です
ありがとう
ございました
（辺見）終わり？
終わりです―
これで終わりです
（東）〝終わりです〞
っていう終わり方
（増田）終わりです