（女性）あ 豆助(まめすけ)―
今日も和菓子のお使い？
（女性）気を付けてね
（ナレーター）
和菓子が大好きな―
ご主人のお使いに
来た豆助
（店主）
あら 豆助 いらっしゃい―
えーっと 今日は…―
はい あの和菓子ね？
（ナレーター）豆助がお使いに来た
こよいの品は？
（増田(ますだ)）
３代目 相当かわいいですね
（ナレーター）
その和菓子の名は―
江戸時代
売り出した店が―
東京 神田(かんだ)の―
とある川の近くに
あったことが―
由来といわれる―
以後 それは全国各地で
さまざまな名で呼ばれ―
いつしか 誰もが懐かしみを
覚えるまでになった―
在りし日の記憶―
日本人の原風景にさえ浮かび上がる
その和菓子は―
どこまでも滑らかな
純白の生地と―
ほどよい甘さに
仕上げられた―
粒あんとの―
奇跡的な出会いにより
生まれる―
炎の力を借り―
ふっくらと生まれ変わった
生地が―
優しく あんを包み込めば―
よみがえるのは―
幼きころの帰り道―
家族と共に食べた―
温かな
ふるさとの思い出―
〝今川焼き〞
（店主）豆助 はーい
お待たせ―
（東(あずま)）熱いよ
今日も気を付けて帰るのよ
（ナレーター）日本っていいな―
「和風総本家」の お時間です―
東京 銀座(ぎんざ)―
その路地裏に―
ひっそりとたたずむ
焼き鳥の名店―
〝鳥繁(とりしげ)―〞
数多くの著名人が
足しげく通うこの店は―
創業 昭和６年―
78年もの歴史があります―
この店が提供する
焼き鳥は―
およそ25種類―
そのどれもが大ぶりで
ジューシー ―
そんな鳥繁には―
店に入ってすぐの場所に
焼き場が１つ―
そして
その奥にもう１つ―
更に 店の２階に
もう１か所―
その３か所の中でも―
店の顔であり―
花形とも言うべき
焼き場が―
店に入って一番手前にある
こちら―
取りしきるのは
この道 54年の―
山中正夫(やまなかまさお)さん―
この日も
目の前のカウンターには―
彼の常連客が陣取っていました
（山中さん）いやいやいや
（ナレーター）
実は山中さん―
焼き鳥に
すべてをささげた…
（ナレーター）今回は
銀座の老舗焼き鳥店で―
半世紀以上にわたり
働き続けた男―
その最後の瞬間に
密着しました
（ナレーター）この日も
店内は満員―
山中さんは
いつもと変わらぬ姿で―
焼き場に
立っていました―
引退まで残り２日―
カウンターは―
もう二度と味わうことのできない
山中さんの焼き鳥目当ての―
常連客で
埋め尽くされていました―
一体 彼に 引退を
決意させたものとは―
何だったのでしょうか？
（ナレーター）
山中さんが―
この道に
足を踏み入れたのは―
昭和30年 15歳のころ
（ナレーター）
茨城から―
東京 銀座へと
やってきた少年に―
待っていたのは―
過酷な下働きの日々
（ナレーター）
そして出前―
片ときも休むことが
許されない―
あまりに厳しい
職人の世界―
そんな
つらい日々の中で―
彼が唯一の
楽しみにしていたこと―
それが…
（ナレーター）当時の
銀座は まだ川が流れ―
路面電車が走るという―
今では考えられない
町並みでしたが―
それでも すでに―
日本最大の
歓楽街であり―
連日 銀幕のスターが
かっ歩していました
（山中さん）…が３人で
お見えになったときはね―
私もカウンターの
中にいてね―
びっくりしましたよ
（ナレーター）そんな
銀座の名店 鳥繁で…
（ナレーター）以来…
（ナレーター）
そんな彼が 一体…
開店し―
焼き場に立てば―
実に５時間以上
立ちっぱなし―
そして―
絶えず炭をおこしている
焼き場の温度は―
なんと―
50度に迫ろうという
過酷な環境―
よわい70を迎えようと
している男にとっては―
まさに
命を懸けた現場です―
そんな この店には―
創業当時から行われている
こんなパフォーマンスが―
この方
日本酒をついでいるのですが…
（ナレーター）
ここで質問―
このお酒をつぐ役目の人を
何と言うか ご存じ？
（増田）東さん
（東）うーん… つぎ師
（増田）まあ
聞こえはいいですね
（ナレーター）
正解は―
おかんの番をしている
ということで―
〝おかん番―〞
そして この店には―
常連客が
シメとして注文する―
あるメニューが
あります―
それが こちらの
ドライカレー ―
もともとは―
店のまかないで
出されていたもので―
鶏肉をたっぷり使った ひと品―
半世紀以上にわたり―
愛されている
鳥繁の看板メニューです
（ナレーター）
刻一刻と迫る―
引退の瞬間―
そんな中でも 山中さんは
あることを欠かしません
（山中さん）だから…
（ナレーター）更に―
山中さんにとって欠かすことの
できないものといえば―
こちらの〝うちわ〞―
実はこれ―
買ったばかりのときは
真っ白―
そのうちわに
〝柿渋(かきしぶ)〞と呼ばれる―
防水効果がある液体を
塗ることにより―
水洗いも可能に―
タレなど汚れがついても
清潔に保つことができ―
３か月
使用できるといいます
（客）
ありがとうございます―
お世話になりました
（山中さん）どうも…
（山中さん）どうもどうも
（ナレーター）山中さんにとって
あしたが最後の１日―
今日が最後になる常連客も
俺 忘れらんないんだから
（東）すごい職人だね
もうね 皆さん
来てもらってますからね
（ナレーター）54年間 通い続けた
鳥繁にやってくるのも―
あしたが いよいよ最後
（ナレーター）この日は
あいにくの雨―
出勤前 山中さんは
自宅で―
朝食をとっていました―
いつもと変わらぬ―
奥さんお手製の
サンドイッチ―
仕事の前に食べる朝食も
これで最後
（スタッフ）１時？
（山中さん）はい
いや…
（スタッフ）
ちなみに…
（よし江さん）
んー 何だろう
（ナレーター）
息子さんからの
メールには―
こんな一文が…
（ナレーター）山中さんが
結婚したのは―
今から41年前―
２人の子宝にも恵まれ―
家族のために
懸命に働いてきました
（よし江さん）うーん…
（ナレーター）
いつものように―
奥様に見送られて
出勤する山中さん―
結婚して41年―
ずっと変わらぬ日常だった
この習慣も 今日が最後―
今 山中さんの胸には―
どんな思いが
去来しているのでしょうか？
でも…
（ナレーター）
54年間にわたり―
通い続けた銀座―
職人として店に来るのも
これが最後
（ナレーター）
そして早速 いつものように
仕込みの作業に取りかかります―
まずは〝串打(くしう)ち―〞
54年に及ぶ
職人人生で―
打ってきた
その串の数―
実に600万串
（ナレーター）
こちらは…
鳥繁のメニューは―
山中さんが
勤めたときから―
ほとんど
変わっていません―
時代に流されることなく―
老舗の味を守り続けてきた鳥繁
（ナレーター）半世紀に
わたり 勤め上げ―
鳥繁を老舗の名店へと
押し上げた山中さん―
そんな彼が打つ…
よしと
（ナレーター）仲間と
食べる まかないも―
この日が最後
（山中さん）アハハハ…
（ナレーター）
気心知れた仲間との雑談も―
これが最後
（ナレーター）
昼食を終え―
散歩に出かける
山中さん―
これも
毎日続けてきた日課―
高温の中 焼き続ける
体力を養うために―
欠かさず
行ってきました―
向かったのは
日比谷(ひびや)公園―
15年来の友人に―
別れを告げに
やってきました
（川原さん）はいはい
ありがとうございます
（川原さん）はい はい
（ナレーター）銀座の街で育んだ
人とのつながり―
そのすべてが 掛けがえのない財産
（ナレーター）
散歩を終えて―
店へと戻った山中さん―
これまでの職人人生で―
１万5000回以上 着てきた白衣に
袖を通します
（ナレーター）そして
毎日 自ら行ってきた―
座席のチェック―
いつも行ってきた何気ない作業―
そのすべてが この日で最後―
そして焼き鳥にとって
最も大事な―
炭をくべます
（ナレーター）
ここで あなたに質問―
山中さんは営業前―
焼き鳥職人として
必ず行うことがあります
（ナレーター）
焼き鳥職人として―
山中さんが
毎日行うこととは―
一体 なあに？
（増田）さて今回は―
銀座の焼き鳥屋さんで
50年以上勤めた職人さんが―
引退する その瞬間を
密着いたしました
（夏川(なつかわ)）えー 難しい
（萬田(まんだ)）でも 目が悪い
関係あるんだって？
（増田）
うーん ありますね
（東）焼き鳥って
同じようで―
ほんとに違うよね
一時期 焼き鳥の
食べ歩きじゃないけど
ガード下の焼き鳥と
やっぱ 名店と言われる
焼き鳥とね
全部 違うんですよね
（地井(ちい)）ほんとに
商店街の おいしいとこあるよね
（増田）お持ち帰りするところとか
（地井）もう80円くらいの
レバーなんか最高だね
ピッピッと光ってるレバー
きゅっと たまんねえなあ
（萬田）おいしそう
（増田）
はい では皆さん お出しください
（地井）まあ これは
簡単なボール遊び
まあ
キャッチボールするとか
何で笑ってんだよ そこで
（東）いや 絵も絵だし…
（一同の笑い声）
（東）また あの… 発音が
いいっていうんですか―
〝キャチボー〞
（スタッフの笑い声）
（東）〝キャチボー〞
（地井）何で そんな
おかしいんだよ―
人が
一生懸命 答えて…
（東）大体
焼き鳥 焼く前に―
１人で〝キャチボー〞
してますかね
（スタッフの笑い声）
（萬田）アハハハ…
（増田）
夏川さん いきましょう
（夏川）〝祈る〞
（スタッフの笑い声）
（増田）これは…
（夏川）いや―
その〝祈る〞って
いうのは―
何か やっぱり
鳥たちに対しての…
この… いつも ね
（東）あ 鳥たちに対して
祈るの？ おお
はい そうですよ―
鳥たちに対して いつも
おいしい鳥をね
ありがとうございます
〝新聞を読む〞
（増田）おお
やっぱり だから
人前に立つ者としてね
やっぱり いろいろ
お客さんとの―
会話もありますし
やっぱ この会話の
〝キャチボール〞を
していかないと―
やっぱ こう50年以上
勤めるっていうんですかね
（地井）ああ
そうかもしれんな
（スタッフの笑い声）
（増田）まだ いちるの
望みがありますから
諦めないでくださいね
（東）もしかしたら
だから正解は
〝キャチボール〞って
出るかも… うん
（スタッフの笑い声）
（ナレーター）正解は…
（萬田）何か ちっちゃい―
タバコ？
（牧田(まきた)）爪切り？
（ナレーター）
〝爪を切る〞
（地井）なるほどー
（ナレーター）というわけで正解は
“爪を切る”でした
（増田）正解は〝キャッチ
ボール〞ではなくて―
〝爪を切る〞で
ございました
（萬田）なるほどねー
（東）すばらしい
職人さんですね これ
（増田）やはりね
汚い 汚れた手で―
食べ物を出すわけにはね
いかないと
（東）ここらへんの
心遣いができるって
やっぱ
プロ中のプロだなって
（萬田）すごーい
（増田）あと５時間です
（ナレーター）
いよいよ山中さんの―
最後の仕事が
始まりました
（地井）うまそうだな
このレバー
（店員）いらっしゃいませ
（山中さん）いらっしゃいませ
いらっしゃーい
（ナレーター）
長年通い続けた常連客―
そして 友人 知人など―
山中さんとの
別れを惜しむ人々で―
すぐに席は埋め尽くされました
（増田）
まさに あっという間です
（ナレーター）
54年の職人人生で―
焼いた串の数
実に240万串―
この日も ひと串ひと串
丁寧に焼いていきます―
これまでの感謝の思いを込めて
（客）ウフフフ…
（山中さん）ハハハ…
（客）おいしい！
（ナレーター）
こちらは―
かつての同僚
関根(せきね)さん―
青春時代 共に
鳥繁で働いた間柄で―
自分が…
（ナレーター）
山中さんの最後の雄姿を―
その目に
焼き付けたいという思いから―
この日 店に訪れたそうです
（ナレーター）山中さんの姿を
その目に焼き付けた関根さんは…
（関根さん）もうほんと…
（山中さん）どうもどうも
ありがとうございました
（山中さん）ええ？
ああ？
（客）
ウフフ… まーちゃん
（ナレーター）刻一刻と
終わりのときが近づいていました
（客）またね
（ナレーター）刻一刻と
終わりのときが近づいていました
（山中さん）
元気でね はい はい
（ナレーター）刻一刻と
終わりのときが近づいていました
（客）ご苦労さまです
ほんとに ご苦労さまです
（ナレーター）
閉店30分前―
ここで娘さん夫婦が
訪れました
何だよ
（ナレーター）
そして奥さんの姿も
いやいや
そうじゃなくて…
〝ああ そう〞って
（ナレーター）やはり
夫の最後の姿を―
見届けたかった
ようです―
54年間 夫が身をささげた仕事―
その最後を 妻は胸に刻み込みます
（山中さん）
そう？ よかったねー
（ナレーター）妻は
夫が世話になった人に―
何度も
頭を下げ続けました―
そして 54年に及ぶ焼き鳥人生
最後のひと串
（ナレーター）最後のひと串を
出した相手―
それは 長年支えてくれた妻でした
終わり
ありがとう
どうも
（店員）お疲れさまでした
（よし江さん）お疲れさま
（山中さん）どうもどうも
あーっ 頼むよ あとを おい―
あとを頼むよ
（店員）乾杯！
どうも―
長い間 お世話になりました
泣かせないでよ
涙が出てきちゃうよ
（スタッフ）
終わりましたけども…
（店員）お疲れさまでした！
（山中さん）どうもありがと
（店員）どうもすみません
（山中さん）おやすみ―
ありがと
（ナレーター）
銀座から―
姿を消した
１人の職人―
これからは
最愛の妻と共に―
第二の人生を歩みます
（萬田）うん
（増田）はい というわけで
職人の引退―
（萬田）こんな…
（増田）はい というわけで
職人の引退―
焼き鳥人生 最後の瞬間を
ご覧いただきました
（萬田）
こんな番組だったのかしら
やだあ
（地井）やれば―
こんな番組になるんだよな
（東）この番組 ちょっと
ほんと幅が広すぎだよね
（萬田）幅広すぎだよね
いや ほんとにねえ 何か
すてきな人生ですねえ
僕と同じ ほとんど世代の人は こう
カメラ向けられて大事なときに
そう しゃべらないけど―
思いが 何にも言わなくても
伝わってくるっていう…―
ほんと心から拍手を送りたいと
いうふうに思いますね
（ナレーター）
この方々―
何を作っている
職人さんでしょうか？―
これからお見せする―
３つの鍵をヒントに
お考えください―
１ 棒が回転する
この機械―
２ はさみ―
３ この機械
動きにご注目ください―
この３つを使って
職人さんが作るもの―
一体 なあに？
これ 材料がないじゃんか
（スタッフの笑い声）
（夏川）道具だけで
（東）機械だけでこれ―
分からないよ これ―
季節ものですか？
（地井）
食べるものですか？
（増田）
レギュラー陣 お２人が
そう ヒントに
がっつく…
（地井）がっつく？
（スタッフの笑い声）
（増田）
食べ物ですよ―
帽子もかぶって
らっしゃいましたしね
（東）
これ 11月放送ですか？
11月の
今日は12日ですね
いい… いひ… い…
何でもないです
（スタッフの笑い声）
（ナレーター）
職人さんが作るもの―
一体 なあに？
（ナレーター）
京都が大好きな豆助
（女性）豆助 ここにいたの
今日は もう帰りましょうね
（ナレーター）
台東(たいとう)区 根岸(ねぎし)―
下町情緒あふれる
この町に―
その職人さんたちは
いました―
蛇口から大量に出てきたのは
透明な液体―
そこに加えるのは
３キロもの大量の砂糖―
木のヘラを使い
混ぜていきます―
およそ110度の温度で
煮込むこと30分―
機械が重い釜を持ち上げ―
液体は大きな皿のような金属の上に
伸ばされます
（東）何すんの？
こんな… 伸ばして―
気持ちいいね
（牧田）きれい
（ナレーター）これは
〝冷却器〞と呼ばれる道具
（牧田）
平べったくして…
（増田）大きな
お盆のような感じですよね
（ナレーター）この透明な液体は
一体 何なのでしょうか？
（男性）あ 今 あめ
冷ましてるとこなんですよ
（ナレーター）職人さんが
練っていたのは―
〝水あめ―〞
これから―
水あめを使った商品を
作り出していくのです―
ほどよい硬さになった水あめを
今度は別の作業場へ
（増田）結構
重いんでしょうね―
ああいうのはね
（ナレーター）
まずは着色―
透明な水あめで赤色を包み込み―
職人さんが
向かったのが―
〝製白機(せいはくき)〞という機械―
回転するたびに―
あめと あめの摩擦で
色が混じり合い―
（増田）
きれいに伸びますね
赤色から桜色に変化
（牧田）きれい
（ナレーター）更に
空気を含むことで―
軟らかな食感が
生まれます―
ここからは―
職人さんと あめの
８分間の戦いが始まります―
まずは
専用のあめばさみで―
さまざまな形に
切り分けます―
あめが固まる前の―
８分間という
まさに一瞬の作業―
各色で 必要なパーツを―
職人さんたちが一丸となり―
手際よく作業を進めます―
こうして25種類のパーツが
出来上がり―
ここから
組み立てていきます―
まずは製品の重要な部分から―
白と黒を重ねたあめを
２段重ねに―
重ねたあめを伸ばし―
はさみで３等分に切り分け
３段重ねに
（牧田）きれい
（ナレーター）
それを黒色のあめに重ねれば―
重要なパーツの完成―
この形 よーく
覚えておいてください―
組み立ての制限時間は８分間―
あめが固まらない間に―
手慣れた動作で
積み重ねていきます―
（増田）かなり大きな
積み重ねですよ
そして次に重ねるのが―
そう 先ほどの重要なパーツ―
その後も 一糸乱れぬ連携で
あめを積み重ねていきます
（男性）せーの
（ナレーター）パーツ作りから
わずか８分間の勝負―
（スタジオの笑い声）
（ナレーター）パーツ作りから
わずか８分間の勝負―
あめを固めず いかに
スピーディーに仕上げていくか―
（夏川）でかーい
（萬田）お相撲さん？
あめを固めず いかに
スピーディーに仕上げていくか―
その扱いこそが最も重要なのです
（東）すごいね
（男性）せーの よいしょ！
（増田）２人がかりです
（ナレーター）男性２人がかり
重さは10キロ―
（東）これで伸ばすんだ
（ナレーター）男性２人がかり
重さは10キロ―
ローラーの上で転がし―
ある程度の
形を整えます―
機械から出てきた あめを―
手で引き伸ばし―
あめをより細く―
更に機械に通し
均一の太さにします
（増田）
切れないもんですね
（ナレーター）
３メートルの長さにカットし―
太さを最終調整―
そして最後の仕上げ
（夏川）アハハ…
（東）うわー！
（萬田･夏川）かわいい
（ナレーター）
何を作っている職人さんか―
（東）すごいね これ
もうお分かりですね
（ナレーター）
正解は―
〝金太郎飴(あめ)〞を作っている
職人さんでした
（増田）あの白と黒
重ねてる部分が―
まつげになるんですね
（ナレーター）
創業明治18年―
代々変わらぬ顔と味を
守り続けています
（牧田）
１つ１つ表情が違う
（東）うん
（ナレーター）
口に含むと―
ほんのりと感じる
甘さは―
誰もが ほっとする味
（東）二枚目にできてるね
ちゃんと
（牧田）すごーい
（ナレーター）思い出の風景に
そっと寄り添う 小さな人気者―
この愛きょうある表情で
120年以上―
日本の子どもたちを
見つめ続けてきました―
金太郎飴っていいな
東さん それから おまけで
萬田さんも
正解にしましょう
（萬田）
ありがとうございます
（増田）お２人 正解です
おめでとうございました
（東）これこそ
和の職人ですね―
だって 外国には こういう
顔にするとか そういうの
ないんじゃないですか？
（地井）
いや ありました
オランダだと思うけどね
花だったりね
やってるとこも…
（東）そうやって
言うんだったら
ぜひ 正解してから
言ってほしかったですよね
（スタッフの笑い声）
言い訳するわけじゃ
ないけど 日本のね
（東）〝人形？
かまぼこ〞って書いて…
日本のあめ… いや…
（増田）地井さん頑張って
（地井）はい
（ネコ殿様）余の刺客が
出す謎かけを―
解けるかな？―
今日は三遊亭(さんゆうてい)
それとも 桂(かつら)…―
いや 林家(はやしや)も捨てがたいぞ
よし 決めた
今日の刺客は こいつじゃ
（林家）林家木久扇(きくおう)です
ネコ殿様
選んでいただいて
ありがとうございます
では早速 壱の謎に
挑戦していただきます
まず お手並み拝見と
いうことでございまして
これはどうでしょうか？
これ分からないと
もう小学生レベルですね
え？ それぐらい
簡単なことですか？
（増田）ランドセル
しょって帰ってもらいます
（萬田）すごい単純で
いいんだったら…
ノーヒントで
いいんだったら もう…
ねえ
（東）
もう あれしかないよ
だって はい
（東）
もう あれしかないよ
だって はい
（増田）はい 東さん
書き上がった―
夏川さんも書いている―
牧田さんも書き始めた―
萬田さんも
書き終わった―
地井さんだけ真っさら
（スタッフの笑い声）
（地井）待ってくれよ
東ＭＡＸ(アズマックス)さんは
できましたかな？
（東）もちろんです
（増田）書いた方 ４名
お出しください どうぞ―
“高い”“高い―”
“高くて手が届かない”
“高い―”
ということで
４名全員 正解！―
地井さん
お出しください どうぞ
（地井）書いてません
（増田）
はい おまけに逆さです
（スタッフの笑い声）
続いて 弐の謎じゃ
あの… 萬田さんは
お酒 お好きですかね？
ええ えー それでは
ちょっと つながりのある
問題でございます
（萬田）あら
えー
ね これやってるとき
やですよね
お考えいただきましょう
どうぞ
（夏川）えー
サービスの悪い飲み屋？
（牧田）分かんないな―
何だ？
（増田）分かりました
最初のヒントいきましょう
〝○○出せ〞
ああ なるほど
（増田）東さんが
分かったかな？
つまみ 出せ ハハッ
（萬田･夏川）ああ！
（夏川）はいはいはい
（増田）さあ―
では 書いたのは
東さんだけでしょう―
どうぞ―
〝つまみ出せ〞
お見事でございます
（夏川）
わー！ すごーい
（増田）一応
他にも書いた方―
今
いらっしゃいましたね
〝外に出せ〞
（スタッフの笑い声）
（増田）萬田さんは？
（萬田）〝金(かね)を出せ〞
（増田）牧田さんは？
（牧田）〝親を出せ〞
（スタッフの笑い声）