（ナレーター）見るだけでなく
音でも癒やされる水―
個性豊かな形の石―
松などの植栽
（東(あずま)）きれいだね
（里田(さとだ)）どこだろう
（ナレーター）
橋や灯籠といった景物―
これだけの要素で―
無限大の自然を描いてきた
日本人の美学の結晶…
（里田）ああ 美しい
（ナレーター）多様に変わる
涼やかな水音をめで―
四季の移ろいを感じ―
その眺望に いつしか時を忘れ―
静ひつでありながら
雄弁に語りかける―
この美しい芸術に―
いにしえの日本人は
何を見たのでしょうか―
今回は そんな日本庭園で―
あなたの和力(わぢから)を試してみましょう…
（地井(ちい)）大変だな 難しそうだな
（増田(ますだ)）超入門編ですよ
（地井）超がつくのが
（里田）超難しいんだよ
（ナレーター）
ひとえに日本庭園といっても―
さまざまな種類があるのを
ご存じですか？
（東）
あるだろうねえ―
何々式みたいなの
あるだろうねえ
（ナレーター）日本庭園の
様式を大きく分けると―
池などの水系がある
〝池泉(ちせん)庭園―〞
白砂で水を表現した
〝枯山水(かれさんすい)庭園―〞
茶室に通ずる〝茶庭(ちゃにわ)〞の
３種類に分かれます
（ナレーター）
それでは あなたに質問―
日本庭園を歩いてると
よく見かける―
これの名前は
一体 なあに？
（東）これは有名だ
（増田）
さあ まずは小手調べと
まいりましょうか
（地井）灯籠 石灯籠
（里田）石灯籠
（ナレーター）
正解は 灯籠―
文字どおり
明かりをともすためのもの―
庭園文化の発展とともに
用途に合わせて―
あるいは
美しさを追及して―
さまざまな形の灯籠が
造られました
（ナレーター）
それでは―
この椅子の名前は
なあに？
（増田）さあ これは
どうでしょうか？
（東）何？ これ
（地井）
竹椅子… 何だっけ？
（増田）東さん？
（東）全然 分かんない
（里田）竹ベンチ？
（ナレーター）
正解は 竹床几(たけしょうぎ)―
（地井）床几だ 床几
庭園の ちょっとした
休憩場所としては もちろん―
夕涼みのときに
よく見かけるもの―
ちなみに
竹床几は６月の季語―
豆知識として―
もしよかったら
覚えておいてください
（地井･東）６月…
（ナレーター）
それでは これも―
日本庭園では
おなじみ―
この並んだ石の
名前は なあに？
（東）踏み石
（地井）踏み石？
違うな
石畳じゃないだろ？
（ナレーター）
正解は 飛び石―
茶室へ向かう―
苔(こけ)むした路地を
歩く際―
苔を傷めず しかも―
履物を汚さないようにと
考案されました
（ナレーター）日本っていいな―
「和風総本家」の お時間です
（女の子）どれもすてきなお庭ねえ
（男の子）そう 日本には
〝三名園〞をはじめ―
美しい庭園が
いっぱいあるんだ
ところで その“三名園”って
何なの？
知らない？
“三名園”ってのは
日本を代表する３つの庭園さ
（スタジオの笑い声）
（女の子）え？
（男の子）あ ごめん ごめん
本当は知らないんでしょ
バレた？
（萬田(まんだ)）アハハハ かわいい
（ナレーター）
そもそも日本に―
庭園文化が
伝わったのは―
６世紀中頃と
いわれています―
江戸時代には
各国の大名が―
ぜいたくの極みとして こぞって
造園するようになりました―
その代表格が
日本三名園―
１つは岡山の後楽園(こうらくえん)―
梅の名所で知られる
水戸(みと)の偕楽園(かいらくえん)―
そして加賀(かが)百万石―
金沢(かなざわ)の兼六園(けんろくえん)です―
池泉庭園の中を歩きながら
景色の移り変わりが楽しめる―
この回遊式庭園は
国の特別名勝―
今回は
この兼六園を巡りながら―
日本庭園をより楽しむ方法を
お教えしましょう―
ちなみに
兼六園の名前の由来は―
開放的な様子を表す“広大―”
景色が奥深く 静かな様の
“幽邃(ゆうすい)―”
橋や灯籠など
人の手を要する“人力―”
古めかしい中に
深い趣をたたえた“蒼古(そうこ)―”
豊富で美しい水の流れ“水泉(すいせん)―”
そして見事な眺めの“眺望―”
庭園に理想的とされる
この６条件を―
日本で唯一
満たしていることから―
〝兼六園〞という名が
付けられたのです
（地井）そうなの
（男の子）どうだい？ 兼六園は
（女の子）とっても すてき
（男の子）だろう？
（女の子）
でも やたらと坂が多いんだけど
（男の子）うーん―
多分 昔は この庭―
上級者向けのジョギングコース
だったんじゃないかな
さすがに江戸時代に ジョギングは
なかったんじゃない？
（男の子）そうなの？
（ナレーター）
ここで あなたに質問―
兼六園の正門
蓮池門(れんちもん)をくぐり―
ゆっくり歩いていくと―
緩やかな坂になっていることに
気付きます―
実は これ
日本庭園の技法の１つ―
一体 どんな意味が
あるのでしょうか？
（里田）意味？
（地井）次に見せる池を
高いとこから見せるとか
（ナレーター）
兼六園研究会の一員で―
皇室の案内役も
務めた経験のある―
下郷(しもごう)さんに
お伺いしました
（ナレーター）門の向こうに続く
緩やかな坂道が―
この先に一体 何があるのだろう
そんな期待感を持たせるのです―
これは
〝障景(しょうけい)〞と呼ばれる―
日本庭園の手法の１つ―
坂道を上りきると
開けた視界が―
より美しく
感じられませんか？―
正解は先にある景色を隠し
期待感を持たせるため―
更に先へ進むと
石橋が見えてきました―
日本の庭園にある
一枚岩の石橋の中でも―
３番目に長い
黄門橋(こうもんばし)です
（ナレーター）では
この橋について質問―
橋に使われているのは
長さ６メートル 幅１メートル―
地元 金沢で採れる
戸室石(とむろいし)というもの―
実は これ
日本人の美意識から―
ある見せ方の
工夫をしています―
その見せ方の工夫とは
なあに？
（東）見せ方の工夫？
（増田）さあ 和風検定
日本庭園１問目です―
この石橋の見せ方の
工夫とは―
一体 何でしょうか？
という問題なんですが―
今 見ましたが
あの黄門橋―
一枚岩 １枚の岩で
できている橋です
（里田）これ １枚？
（増田）
はい 長さ６メートル
（東）
やっぱ きれいですね 日本庭園
（萬田）うーん
僕 あの よく いろんなとこ
ロケ行くじゃないですか
時間あると
１人で散歩してるんですよ
で そのときに 岡山 行ったときに
やっぱ後楽園 見に行きましてね
あと城 城を見つけると
必ずね 登ってかえるみたいな
（里田）えー 物好きですね
（東）うるさい！
男のロマンだよ！
皆さん お出しください―
お願いします
石橋の幅が違う―
なるほど
（地井）うーん… 多分
長いものだって
見せるために
目の錯覚にさせるために
こっちの幅とですね
向こうの幅を
わざわざ変えるとね
長く見えるんじゃないかと
萬田さんです―
カーブ 湾曲をつけて
長く見せてある
そう 地井さんと一緒
長く見せるために
カーブをつけてる
牧田(まきた)さんは萬田さんと
同じことなんでしょうか 扇形
（牧田）日本庭園の橋って
扇形のすごい
イメージがあるんで
扇形に あえて
造ってるのかなと
里田さんです―
１枚を
２枚に見せている―
これは
どういうことでしょうか？
これは あの１枚の石と
いっているけど
結局 ２枚に
見せてることで―
演出してるというか
（増田）最後に東さんです
緩やかな曲線
加工しすぎない
そうなんですよ
だから あの
あんまりね
こう橋だからといって
ギューンとした橋に
しちゃうと そこの自然に
溶け込まないんじゃ
ないかと思ったんですよね
横から撮って
緩やかな曲線
映ってるからね
そんなもん 陳腐な問題
作らないでしょう
この番組は
（東）すごいじゃん
（下郷さん）そうした美意識の
１つの表れではないかと
（ナレーター）長い橋には
厚くて丈夫な石が不可欠ですが―
それでは武骨で
見栄えがよくないため―
わざと２枚に見せるという加工が
なされたのです
（東）何で？
（ナレーター）正解は
〝薄く見せるため―〞
〝一枚岩を
２枚に見せている〞でした
（東）すごい
（里田）すごい 合ってる
（牧田）すげえ
（ナレーター）
まさに日本人の美意識を
表す演出ですね
（里田）しかも
一枚と漢字と平仮名…
（東）いやいや それは…
（里田）合ってる
（東）興奮しすぎだよ
（増田）お見事です
里田さん 正解です
（東）すごい！
（地井）里田 すごい
（増田）これ 多分 相当
難問だったと思うんですが
（東）いや 難問ですよ
里田の答えは もう
笑わなきゃいけないと
思ってたけど
これ正解だったんですね
（増田）
ほんとに これは かなり
難しかったと思うんで―
お見事でございました
（里田）
ありがとうございます
♪～
日本庭園って
橋１つにも こだわりがあるのね
そうだよ
あっ また橋が見えてきた
（女の子）ああ ねえ
あの橋 何かの形に似てない？
（男の子）何かの形？
（ナレーター）金沢 兼六園―
園内の川に架かる橋を
よく見ると―
漢字の“入”という字に
そっくり―
しかし 字を模して―
造られたわけでは
ありません
（ナレーター）
では質問 実は この橋―
ある生き物に
ちなんだ名前が―
付けられています―
その生き物とは
一体 なあに？
（牧田）ザリガニ
（里田）こい
（ナレーター）
正解は 雁(がん)
（増田）
はい 全部 違います
（ナレーター）
こうして列をなして―
飛ぶ形に
似ていることから―
雁行橋(がんこうばし)と
名付けられました
（地井）
ハハハ 何も知らない
（ナレーター）
その他にも日本には―
実に粋な橋が
あまたあります―
岡山県の後楽園にある
栄唱橋(えいしょうばし)―
この個性的な形にも
意味があります―
曲がり橋と呼ばれるこの橋には
見せたい景色を―
より印象的に見せるための
工夫がなされています―
（萬田）あっ ほんとだ
こうして曲がることで
視線の先にあった花から―
（東）はあ なるほど
こうして曲がることで
視線の先にあった花から―
豊かな山の緑へと景色が
変わりました―
では今度は橋を反対側から
進んでみましょう
（東）粋だね 何か
（萬田）なるほどね
（ナレーター）
ほら また違った景色が現れました
（増田）人の視線までを計算して
（ナレーター）再び
庭園を進みましょう―
うっそうとした森の中
木陰を抜けると―
一気に視界が開け
池が見えてきました―
これは〝明暗の技法〞と
呼ばれ―
木陰を作ることで
その先の景色を―
より明るく見せる
効果があるのです―
（東）すごい計算してる
特に池は庭園の顏―
多くの作り手たちが―
力を注いだ
場所でもあります―
例えば この瓢池(ひさごいけ)―
ひときわ目を引くのが―
高さ７メートルの
翠滝(みどりたき)―
実は この滝にも―
作り手の
こだわりがありました―
滝の上から
石を１つ また１つ投げ落とし―
自然の滝の音を
リアルに再現したのです―
さあ ご堪能ください―
そんな翠滝を楽しむ
一番の観覧ポイントが―
こちらの 日暮橋(ひぐればし)―
ここから滝を眺めると―
そのあまりの美しさに―
日が暮れるのも
忘れてしまう―
そんなことから
この名前が付きました―
更に よく見てください―
滝の手前にカエデが
かかっているのが分かります―
実は これも―
“飛泉障(ひせんさわ)りの木”と呼ばれる
日本庭園の技法の１つ―
このカエデで滝の一部を隠すことで
奥行き感を出しているのです
（東）なるほどね
（里田）どんだけ計算高い…
こんなふうに
日本庭園にあるものには
全て理由があるんだよ
へえ 奥が深いのね
（男の子）ああ
じゃあ こんなふうに庭園には
必ず池があるけど どうして？
迷わずイケよ！
え？
（男の子）イケば分かるさ
（女の子）ひょっとして猪木(いのき)？
全然 伝わらない
（ナレーター）
ここ 霞ヶ池(かずみがいけ)は―
兼六園を語る上で
欠かせない―
象徴ともいうべき存在―
さまざまな名所を堪能できます
（ナレーター）
そこで あなたに質問―
ほとんどの日本庭園には
あるものの形を模して―
このような島が造られています―
島に置かれた立派な石と―
この塔をヒントに
お考えください―
一体 何の形を模して―
造られた
島なのでしょうか？
えー
（牧田）分かんねえな これ
（里田）いろいろ見えて…
いろいろに見える
（増田）まあ 池の中に―
島のようなものが
浮いておりましたが―
あれは一体 何を
表しているものなんでしょうか
えー
（里田）いろいろに見える
もう 分かんないです これ
（ナレーター）島の先端に
立派な石が置かれています―
もう お分かりですね―
これは亀の頭を表した
岩なのです―
正解は 亀でした―
ちなみに塔は
尻尾を模して置かれたもの―
池に浮かぶ
この島の正式名称は―
蓬莱島(ほうらいじま)―
島全体を長寿の象徴である
亀に模すことで―
不老不死を願ったと
いいます―
ちゃんと意味があったんですね
（増田）萬田さん 東さん
お見事でした―
いやあ
すばらしい亀ですね
亀の頭のような こう
ちゃんとした石でしたね
（牧田）これ隠したい
ぐらいです 恥ずかしい…
無人島ではないという
（増田）間違いなく
無人島でしょうね―
あそこはね
人は住んでないでしょうね
（東）何を模したものか
って言ってんのに
無人島ではない
分かんなかったです
（女の子）ねえ
この灯籠おかしくない？―
何で池の中に
片足 突っ込んでるわけ？
それは明かりをともして
夜中に泳ぐためじゃないかな
この池で泳ぐって？ 誰が？
誰って… 亀かな？
（女の子）ん？
（ナレーター）風光明美な池を
更に優雅に演出するのが―
兼六園のシンボル
徽軫灯籠(ことじとうろう)―
形が
琴の糸を支えるコマ―
琴柱(ことじ)に見えることから
その名が付きました
（東）琴柱っていうんだ
（ナレーター）
ここで あなたに質問―
この徽軫灯籠
明かりをともす以外に―
ここに置かれている
理由があります―
その理由とは なあに？
（牧田）難しい…
（増田）徽軫灯籠が
ここに置かれている理由―
明かりをともす以外に
あるんです―
足の一部を… ねえ
（地井）水の中に入ってるもんね
（増田）牧田さんのその表情は？
（牧田）
結構 自信あります これは
庭園の最も要所といいますかね
（ナレーター）庭園に
ひときわ目立つ灯籠があると―
つい目を向けてしまうもの―
そんな人間の心理を利用し―
（里田）うわ
やっぱり 計算されてる
作り手は
人々に注目してもらいたい場所―
つまり ここが―
景色のポイントという
印として―
灯籠を置いたのです―
徽軫灯籠から見る
あでやかな錦絵の秋―
りんとした白銀の冬―
（東）わあ きれい
日本人が愛してやまない
美しい四季が ここにあります
（増田）
牧田さん すばらしいんですが
正解としては“ビューポイント”
そこが一番
きれいな景色が
見える所だよ
という意味なので―
ごめんなさい 不正解と
させていただきます
（里田）
チャンスだったのに
僕自身も ちょっと
煮えきらないです
この答えじゃ
（増田）里田さん
水に落ちてしまった際―
すぐ つかまれるようにと
不意に落ちてしまったり
とかしたときに
すぐに
こう つかまれるように
奥の方 行っても
その足をたどっていけば
ちゃんと
地上に出れるように
（増田）ほう 他の場所で
溺れてしまった場合には？
…は
ちょっと致し方ない…
（一同の笑い声）
（東）あの近くで
落ちたときの場合ってこと？
（ナレーター）
金沢の兼六園―
その中ほどにあるのが
時雨亭(しぐれてい)―
客人を出迎えてくれるのは―
緑の息吹に包まれた美しい庭園―
更に金沢屈指の名店が手がけた
和菓子と抹茶です
（里田）わー おいしそう
（ナレーター）
ここでしか味わえない
季節の一品は―
あえて部屋の奥から
鑑賞するのがルール―
もちろん
これも理由があってのこと
（ナレーター）障子さえも―
庭園を見せるための
小道具にしてしまう―
まさに日本人の美意識の高さ
そのものなのです―
更に
日本庭園に欠かせないのが―
そう 苔―
それは わびさびの
美しさといわれ―
日本庭園ならではの
植栽です―
湿気があり
しかも水はけがよく―
適度な日当たりが条件の苔は―
土が粘土質の関東では
一般的に育ちにくいといわれます
（東）そうか
（ナレーター）では
日本が誇る美しい苔の庭園を―
ご覧に入れましょう―
平安時代から続く
京都の名刹(めいさつ) 仁和寺(にんなじ)―
一面に広がる しっとりと
滑らかな苔の美しさは―
まさに圧巻のひと言
（東）芝生みたい―
苔なんだ これ
（ナレーター）時を経ることで
生まれる さびの美しさ―
日本屈指の苔の見られる寺です―
同じ苔でも―
デザインの美しさで
有名なのが―
東福寺(とうふくじ)の
市松模様の苔です―
門の石畳を撤去する際―
ものを無駄にしてはいけない
という禅宗の精神から―
苔と組み合わせ
この市松模様が生まれました―
さあ 金沢の兼六園に
戻りましょう―
苔と並んで もう１つ―
松も日本庭園には
欠かせない植栽です―
高さ16メートルに及ぶ
この 根上松(ねあがりのまつ)は―
その名のとおり
根が地上に―
１メートルほど
出ているのが分かります
（東）これ 根上がりっていうの？
（ナレーター）
これは 13代加賀藩主が―
小高い所に松を植え―
根が張ってきたところで―
土を取り除いて造ったもの―
他の庭園では
なかなか見ることのできない―
珍しい松なのです
（里田）きれいに除いたんだ
（ナレーター）
個性的な松は―
これだけでは
ありません―
まるで
池の水面に沿うように―
悠々と枝を伸ばす
唐崎松(からさきのまつ)―
（増田）
これも きれいですね
実は ここにも
日本庭園の技法がありました―
松の枝を あえて水面に
乗り出すようにすることで―
陸地と水面の際を
曖昧にしてしまう―
この手法を
〝流枝(なげし)の松〞といい―
長い年月をかけて
造られるのです―
樹齢180年―
今や兼六園の顔とも
いうべき 美しい松は―
多くの人々の
手を経ながら―
次の世代―
その次の世代へと
受け継がれ―
また違った姿を
見せてくれることでしょう―
たくさんの人の手
そして作り手の思い―
全てが重なり合って
初めて花開く―
日本庭園の美しさ―
まだまだ
終わりのない庭園のお話―
続きは また今度ということで―
日本庭園っていいな
（地井）いやあ
堪能させてもらいましたね
（増田）とても この
僅かな時間では―
お伝えしきれないかな
知ってて見るのは
全然違うでしょうね
50年後とか100年後を想定して
ああいうものを造るんでしょうね
（男の子）ほらほら 見て見て
すごいんだよ
何がすごいの？
（女の子）わあ ほんと！
（男の子）だろう？
（ナレーター）この方―
何を作っている職人さん
なのでしょうか？―
これからお見せする
３つの鍵をヒントに―
お答えください
（ナレーター）
この３つを使って―
職人さんが作るもの
一体 なあに？
これまた分かんないなあ
（里田）難しい
（地井）何で こんなに
難しくするんですか？
（一同の笑い声）
まあ 難しくしようと
思ったわけでは
ないんですが…
（地井）ないんですか？
（東）地井さんみたいに
長生きしてんだからさ―
もうちょっと
いたわってあげなよ
いたわってくれよ！
ちなみに私は
買ったことがあります
（東）買ったことがある？
（里田）あっ やっぱり！
（増田）
買ったことがあります
（東）一人暮らしとか
家族とか関係なく？
（里田）関係ないです
（増田）関係ないでしょ
関係なくって
分かってんの？
分かってる
（増田）この職人さん
お店は東京です
へえー？
（増田）最後のヒントです
食べ物です
（東）えー
食べ物なの？ これ
（ナレーター）
その職人さんは―
（東）あら 台東区(たいとうく)じゃん
東京都台東区―
（萬田）住んでるの？
（東）いや 僕 地元です
人形の街で知られる浅草橋(あさくさばし)にいます
（東）浅草橋？
（ナレーター）
創業146年の―
老舗ののれんを守る
５代目です―
その作り方は一子相伝
基本の味は しょうゆ―
そこに60年間使われてきた
秘伝のタレを加えます―
素材を煮ては
たるに戻すを繰り返し―
うまみが ぎっしりと
詰まった伝統の味―
竹を編んだ
この引きざるは―
素材の煮くずれを防ぐ
優れもの―
かまどに入れる火は―
炭より火力が調整しやすい
まきを使います―
使う材料は
朝 市場から届いた―
有明海(ありあけかい)産の
新鮮なアサリのむき身―
煮汁の温度が低いうちに
鍋の中へ―
そこにしょうがの薄切りを
たっぷりと―
これがアサリの臭みを
取ってくれるのです―
ここからは
職人さんと火との闘い―
煮詰まらないよう
タレを足しながら―
強火で煮ていきます―
（東）強火で煮てくんだ
タレの分量 足す回数を
判断するのは―
経験に裏打ちされた
職人さんの勘―
火と格闘すること30分―
泡が
細かくなった瞬間を―
職人さんは
決して見逃しません
（東）へえー
カプチーノみてえ
（萬田）ハハ ほんとだ
（地井）ほんとだ
（ナレーター）いつ
ざるを引き上げるか―
その見極めも一子相伝―
代々当主だけが
会得している技なのです―
さあ 何を作っている職人さんか
もうお分かりですね
（ナレーター）
つくだ煮を作っている
職人さんでした―
ふっくら あめ色に煮上がった
アサリのつくだ煮―
こちらは おなじみ
しょうゆを使った―
つくだ煮の
元祖のお店です―
定番は アサリ ゴボウ
しらす 昆布―
芝えびの５種類が―
一度に楽しめる
詰め合わせ―
こちらは 江戸前の
小ぶりなアナゴ―
身の芯まで 味が
浸み渡ったアナゴは―
食べ応えも十分―
炊きたての白い御飯につくだ煮を
ちょいと載せて―
（東）うわあ
食べたい これ
炊きたての白い御飯につくだ煮を
ちょいと載せて―
（里田）おいしそう
さあ 一口―
（里田）うわあ
御飯 おいしそう
ああ つくだ煮っていいな
（増田）
残念ながら全員不正解です
（東）意外と里田が
一番近かったみたいな―
（里田）近かった～
とこありますね
御飯的な感じでいうとね
だって 釜飯の具みたいな
もんですよね
（増田）確かにね
（東）遠いっちゃ
遠いけどね
（萬田の笑い声）
（里田）弁当… あと その釜… 釜
（地井）お釜があったからな
（増田）今度はですね
以前 番組の中で茶道の先生
はい すてきなね
あの言葉遣いも意外とね
英語を使っちゃったりして
（増田）裏千家の
師範代でいらっしゃいます
松村(まつむら)先生なんですが
この松村先生にですね 着物を着て
いろいろな所に行ってみようと―
…いう新コーナーでございます
（ナレーター）
あでやかな着物を身にまとい
お外にお出かけ―
そんなとき 日本人ならば―
品格と節度あるマナーを
心掛けたいものです―
そこで どんな場所でも大丈夫―
着物姿のマナーを
こちらの先生が伝授
（スタジオの笑い声）
（ナレーター）
「和風総本家」から
生まれた―
和のカリスマ―
お茶を教えて50年の
名誉師範代
（東）あっ
ロケ行ったんだ
今回は着物姿での
立ち振る舞いについて
先生と共にお答えして
まいりたいと思います
（増田）先生 どうぞ
よろしくお願いいたします
（松村先生）こちらこそ
（増田）先生 今日 着てらっしゃる
お召し物も非常に華やかで
いいえ そんなこと
ないんですけどね
その場 その場に合わせて
そして もう体についてしまえば
こんな楽なものございません
（ナレーター）
そんな松村先生の本日のお着物は
（松村先生）
藤でもよかったんだけど…
（ナレーター）そう―
池のある
撮影場所ということで―
水辺に咲くアヤメを
粋にコーディネート―
更にちょっとした
おしゃれとして―
裏地には
アヤメの紫をデザイン―
そして 帯にもポイントが
（松村先生）アヤメって
水の所に咲くじゃない―
だから 波の流れ―
それは どなたにも―
分かんなくったって
いいんです―
自分が選んで自分で着て
自分で楽しむ―
だから…
私からしますと着物っていうのは
なかなか着ていると
身のこなし
難しいなあと思うんですが
そうですね
やっぱり桜なんか咲いても
“きれいですね！”と
こういう人もいるけど
（増田）いますね
これをたもとの中 入れて
“桜が…”って
こんな格好をすると
女っぽいとかね
今回
勉強させていただきたいんですが
ある所に連れていっていただけると
いうことなんで 是非
もう 気楽な所
そうですか
それちょっと聞いて安心しました
そうですか どうぞ
（増田）参りましょうか 先生
よろしく お願いいたします
（松村先生）そうですか
どうぞご一緒させていただきます
行きましょう
♪～
（ナレーター）
こうして―
着物姿の立ち居振る舞いを
学ぶべく向かったのは―
千代田区九段(ちよだくくだん)
ここよ これ
えっ？
（ナレーター）先生が選んだ場所
それは意外なことに―
ごくごく庶民的な
中華料理店
（増田）よく
いらっしゃってるんですか？
そうなんですよ 行きましょう
行きましょう
ちょっと意外ですよね
（松村先生）そう？
（店員）いらっしゃいませー
（松村先生）
今日 すてきな方をお連れしたの
（増田）
どうぞ よろしくお願いします―
先生 ちょっとね
気になるのは
お着物を
着てらっしゃるじゃないですか
で ここ… いうとこ
着物 大丈夫なんですか？
汚したり…
（松村先生）大丈夫 大丈夫
（店員）そうねえ
（ナレーター）さあ
まずは先生の座り方を拝見
（増田）じゃあ 先生 どうぞ
（松村先生）はい
じゃあ ちょっと
こう座りましょ
（増田）先生
かなり浅く座りますね
（松村先生）そうですね
（増田）ああ そうですか
どかっとなんて
座るもんじゃないの
足は浮くし
着物は はだけるでしょ
はい
（ナレーター）着物の場合
椅子には浅く座るのが鉄則
それから浅く座って―
膝小僧と膝小僧を
つけるようにして―
それから
足首に着物がかかるように
ぐーんとお尻を持ってくと
こう座る―
だから慎ましく
ちょっと浅く座る
（東）深浅っていうんだ
（ナレーター）では
いよいよ お食事です―
ラーメンの美しい食べ方を
伝授していただきましょう
じゃあ 先生 お願いします
はい こうして
ちょっと 着ける
まずハンカチを着ける
（松村先生）
私たちだったら
こうハンカチをこう当てて
これを私は こうしたいわ
これで頂く ぐっと―
私は こうして食べる
ズルズルなんて吸わないの
（増田）そうすると
先生 汁も飛ばないと
うん
（ナレーター）れんげを
手で軽く覆いながら―
口元へ―
覚えておきたい所作です
これは あのお茶の間で男性も
見てると思うんですよ 男性が…
（増田）着物でも？
（ナレーター）更に
食後に使えるマナーも
そう 食べた後
（増田）
先生 今 食べ終わったとしまして
ちゃんと
後始末をして帰る ねっ
先生 今 懐紙が出ましたが
ここには ちなみに何かこう
お着物の中には
何か入ってるんでしょうか？
あ ここへは あの お財布
お財布
うん コンパクト 便利だって
何でも全部 ここ入っちゃうのよ
外国旅行 行くときなんかはね
この中に
パスポートやなんかを
入れになるの
あ これは
この中に
これは私の手拭い―
ここへ こう入れて
こう しょって歩けば―
海外
いらっしゃったって―
お着物で行った方が
いいよ 便利
それは防犯にもいいと
（松村先生）いいわよ そうよ
それから あと指輪
指輪なんかも これを取って
ここへ はめちゃえばいいの―
何個でも入るよ
（東）なるほどね
先生 見せてもらってもいいですか
指輪を？
（松村先生）
指輪をこう入れちゃうの―
そして
こうして結んでおけば
（増田）あ 今ここにありますね
（松村先生）こうして こうして
いるときだけ出せば
だから お着物って便利 便利
はあー
でも 何か ああいう
本当 確かに指をさす１つでもね
あら桜だ お花がって
きれいでしたね
（萬田）ほんと きれーい
（東）でも中華料理店のときは
“あー！”って
指さしてましたよね 先生ね
（里田）思わず
（東）思わずねえ
（地井）ただ こういうことを全然
僕は特にだけど
誰も教えてもらう機会もなかったり
見る機会もあんまりないから
随時 いろいろな所に
行ってみたいなと思うんですが
でも結構入るんですね
いろいろ
（増田）入ってましたね
ねー 何か限界まで
挑戦してほしい
（一同の笑い声）
（里田）どこまで入るのか
（東）限界までって…
（ナレーター）
初夏の日の光にきらめく茶畑―
茶摘みの光景を見ると―
この歌が
思い浮かびませんか？
（女性たち）♪夏も近づく
♪八十八夜
（ナレーター）
八十八夜とは―
２月の立春から数えて―
ちょうど
88日目のこと―
毎年 大体 ５月２日ごろに
当たります―
新茶は この時期に
摘み取られる―
茶葉のこと―
長い冬を越え ようやく芽吹いた
新葉のことです―
古来から八十八夜に
摘まれた新茶は―
不老長寿の縁起物と
されてきました―
一口 飲むだけで ほっとする
日本人の心の味―
それが お茶―
今年もおいしい新茶が採れる
この季節―
全国の茶どころを巡りながら
あなたの和力を試してみましょう
（ナレーター）
早速 あなたに質問
皆さんのご家庭にも―
１つはある この入れ物
名前は なあに？
（東）ええ… 茶筒？
（増田）
さあ 超入門編ですよ
（ナレーター）
正解は 茶筒
（東）これ
相当きれいな茶筒ですね
（里田）ねー 色味が
（ナレーター）
茶筒はお茶の風味を
保つための道具です―
湿気を防ぐため継ぎ目には
気密性が要求されます―
最高峰の茶筒を作り出す
工房が京都にあります―
茶筒一筋
130年の開化堂(かいかどう)―
切っているのは銅板
（八木さん）それから
使いやすさ―
…っちゅう点で―
一番優れていると思いますね
（ナレーター）切り出した銅板を
まずは 手作業で たたき込み―
正確な円にします―
（東）きれいだねえ
（萬田）ねえー
少しでも
円の形がぶれると―
蓋を閉めたときに隙間ができ
湿気が入り込んでしまうため―
作業は微に入り細にわたります
（東）茶筒職人
（里田）いるんですね
機械かと思ってた
（ナレーター）こうして生まれる
美しい円の筒と蓋―
同じ大きさの円が
組み合わされた茶筒
（東）そりゃ するよね
（ナレーター）
ぴったりと隙間はありません―
蓋を置くだけで…
（里田）自動だ
（東）すごい
（牧田）すげえ
（東）ぴたっと こう…
（萬田）ねえ
（ナレーター）
寸分の隙間もなく
仕上げられた茶筒は―
湿気が入り込みにくく―
いつまでもお茶をおいしく保つ
なくてはならない道具です―
日本でも有数の銘茶の
産地として知られる―
静岡県北部の川根本町(かわねほんちょう)―
風景を鮮やかな緑に染める
茶畑は今―
まさに新茶の収穫
真っ盛りです―
機械を使った茶摘みが
主流の現在―
人の手で摘むのは―
ほんの僅かな
極上品だけ―
手摘みには 長年の技と
勘が求められます―
芽吹いたばかりの茶葉は
まだ柔らかく しなやかです―
その摘み方に―
繊細なテクニックが
あるといいます
（スタッフ）一芯二葉(いっしんによう)？
（スタッフ）
“いっしんによう”って
言うんですか？
（原田(はらだ)さん）これのね
これがね
（スタッフ）これが
（スタッフ）一芯二葉
（ナレーター）
一芯二葉とは―
新しく育った
枝先の新芽と一緒に―
一番 若い柔らかな
２枚の葉だけを―
一緒に摘み取ることを
いいます―
新芽と２枚の若葉で１組です―
原田さんは―
茶摘み歴60年の
ベテラン―
手の感覚で葉の枚数を判断し―
（牧田）やっぱ
速いですね
手の感覚で葉の枚数を判断し―
熟練すると
１秒に１組 摘めるそうです―
１日８時間
２万組以上の茶葉を摘むため―
指が渋み成分で
真っ黒に染まります
（東）うわー ほんとだ！
（ナレーター）では
ここで あなたに質問―
お茶摘みの女性が
手摘みをする際に―
してはいけないことが
あります―
それは 一体 なあに？
（増田）
お茶を摘む手摘みの女性が―
気を付けなければ
いけないようなこと―
してはいけないことがあります
それは一体 何でしょうか？
（東）してはいけないこと？
（増田）
女性陣２人はもう書き上がりました
（里田）はい
（萬田）多分 それしかないもんね
（里田）そうですね
（増田）
東さん お書きいただきましょう
お願いします
（東）いやいや 書かない まだ
（一同の笑い声）
納得いってない
（スタッフ）
お化粧しちゃ駄目なんですか？
（梶川さん）ちょっと ほりゃ―
ちょっと
匂いがするってこというだよね
だから なるたけなら
（スタッフ）あれ じゃあ
失礼ですけど お母さん…
（スタジオの笑い声）
（ナレーター）
そう お茶摘みの際は―
お化粧しては
いけないのです―
お茶の命は香り―
茶葉に化粧の匂いが
移るのは御法度―
お茶摘みの時期は初夏―
茶摘みの女性たちは
厳しい紫外線にさらされながら―
お化粧は もちろん日焼け止めすら
塗ることができません―
お茶の葉で傷つきやすい手に―
ハンドクリームを塗るのも
控えます―
そんな厳しい環境の中から
生まれたのが―
手甲(てっこう)というこの布です
（牧田）
ああ 見たことある
（ナレーター）
厳しい紫外線や―
切り傷から
手を守る道具です
（増田）正解は
お化粧ということで―
地井さん 萬田さん
日焼け止めも―
もちろん 塗っては
いけないということで―
牧田さん ３人を
正解とさせていただきます
（牧田）やった
牧田さん ３人を
正解とさせていただきます
（増田）多分
まあ マニキュアも―
塗る方は
いないと思いますけどもね
ちょっと
残念なんですが―
里田さんは不正解と
させていただきました
半分とか半額
半額って何？
東さんは まあ問題外ですね
いやー でも地井さんは
さすがでした
（一同の笑い声）
（地井）気持ち悪いなー
（ナレーター）畑で摘み取られた
茶葉が運ばれるのは―
手もみ職人の
作業場です―
手もみとは―
茶葉の水分を飛ばし
乾燥させる作業―
こちらは静岡で―
手もみを手がけて
50年になる高田(たかだ)さん―
ここ静岡では―
手もみをする
職人によって―
お茶の味が
変わるといわれ―
古くは手もみ職人の番付も
作られていました―
（東）番付があるんだね
古くは手もみ職人の番付も
作られていました―
では その技を
とくと拝見いたしましょう―
作業台のように
見えるのは―
焙炉(ほいろ)と呼ばれる道具
（東）火 付いてんだ！
（里田）熱そう
（ナレーター）加熱器です
（ナレーター）茶葉の温度は―
36度より高くても低くても
おいしいお茶になりません―
手の感覚だけで
温度を見極める この作業は―
職人の勘だけが頼りです―
茶葉は一度 もみ始めたら―
途中で
放置することはできません―
休みなしで
もみ続けること４時間―
（里田）４時間!?
水分の抜けた茶葉は
針のようになります
（里田）
途中休憩とかない…
（ナレーター）手もみ前と
比べてこのとおり―
こうして手間暇かけて
作られるのが煎茶―
新茶の柔らかい葉は―
お湯に入れると
ふわりと葉が開き―
（牧田）ワカメみたい
摘みたての香りが
楽しめるといいます
（牧田）
色があんま出ないんですね
（ナレーター）ちなみに
煎茶と同じ製法でも―
茶葉を摘む前の栽培方法が異なる
お茶があります―
お茶の木を
なぜか わらの屋根で覆った畑―
こちらの畑は―
摘み取りの
３週間前から―
こうして わらを掛け―
茶葉に直射日光が
当たるのを防ぎます―
この日陰で栽培されるお茶―
実は私たちがよく知る
あの最高級茶です
（ナレーター）
では ここで質問―
日陰で育てられる
茶葉からできる―
最高級のお茶―
（東）牧田君
答えちゃいなよ
その名前は なあに？
（増田）牧田さん
どうでしょう？
（東）牧田君
言っちゃいなよ これ
（牧田）何だろう？
（増田）さあ どうぞ
（東）出ないの？
抹茶でしょ
（ナレーター）正解は
みずみずしい香りの玉露
（東）玉露だよ
（ナレーター）正解は
みずみずしい香りの玉露
（スタジオの笑い声）
（東）これが
言いたかったんだよ
（ナレーター）まろやかな甘さは
日光を遮る一手間で生まれます―
（東）恥ずかしいな 今の
（ナレーター）まろやかな甘さは
日光を遮る一手間で生まれます―
この季節 新茶の香りが
漂うお茶の専門店―
一口にお茶といっても
ほうじ茶や番茶など―
さまざまな種類があります
（ナレーター）ここで質問―
煎茶と並んで―
日常的に
よく飲まれるお茶が番茶―
では 番茶の意味は
一体 なあに？
（地井）意味？
（東）番茶の意味？
（ナレーター）正解は…
（佐野さん）
番茶って私たちは普通…
（ナレーター）静岡では
春から秋にかけて―
煎茶の
一番 二番摘みをし―
10月ごろに
三番摘みが行われます―
正解は一番 二番に摘む
新葉以外の―
硬い茶葉からできる
お茶のこと
（地井）渋み強いんだ
（ナレーター）産地に
よっては ５月から―
番茶用の硬い茶葉を
摘む所もあります―
ちなみに その番茶を
高温で煎ったお茶は？
（ナレーター）独特な色と
風味のほうじ茶―
香ばしさが特徴です
（東）うまいよね
（地井）
うまいよね ほうじ茶
（ナレーター）
お茶どころ静岡では―
茶葉を使った料理が―
この時期
食卓に上がります―
お茶農家を営む
高田さんに―
新茶の季節ならではの料理を
作っていただきました
（スタッフ）
今 何を作って
らっしゃるんですか？
（スタッフ）お茶の芽の天ぷら？
（高田さん）はい とにかく…
おいしいですよ
是非 食べてください
（ナレーター）
茶葉の天ぷらは―
産地ならではの味―
また 茶葉と野菜を
煎って作るつくだ煮も―
この季節ならでは
（東）これもおいしそう
（ナレーター）
お茶の新芽を使った料理は―
（里田）御飯に合いそう
初夏の訪れを知らせる
郷土の味なのです
（東）きれいな料理だね
（女の子）ねえ おいしいお茶の
入れ方って知ってる？
（男の子）ん？
（女の子）ねえ おいしいお茶の
入れ方って知ってる？
あ… えーと ああ
実は よくできた急須は
こうすると ちゃんと立つんだ
（スタジオの笑い声）
実は よくできた急須は
こうすると ちゃんと立つんだ
へえ すごーい
これ 前にテレビで見たんだ
（女の子）ふーん
ところでおいしいお茶の入れ方は？
（男の子）うーん… 面目ない
へえー
（ナレーター）
あなたはご存じですか？―
おいしいお茶の入れ方―
静岡と並んで―
銘茶の産地として知られる
京都府宇治市(うじし)―
老舗の のれんを―
200年以上 守り続ける
福寿園(ふくじゅえん)が開設したのが―
こちら 宇治工房
（東）ペットボトルの
お茶になってるやつだよね
（里田）あっ ああ
聞いたことある
（ナレーター）
落ち着いた趣の店内には―
代々 製法を守り続けてきた
極上のお茶が並びます―
併設する茶寮では―
（東）おいしそう これ
お茶を使った
スイーツが楽しめます―
（里田）
うわあ 食べたーい
こちらは抹茶ぜんざい―
ほうじ茶とセットで頂く
茶の香もちも人気です―
お餅に練り込んだ
ほうじ茶の香りが―
口いっぱいに
広がります―
おいしいお茶を―
より おいしく
頂くため―
宇治工房では―
お茶の入れ方の所作を
学ぶ―
煎茶道の教室や―
（東）煎茶道なんて
あるんだ
宇治発祥の手もみの技に
触れる体験もできます
（里田）これやりたーい
（東）４時間だよ
（ナレーター）
ここで―
お茶のインストラクターを
しているのは―
老舗に勤めて40年の
若原(わかはら)さん―
では おいしいお茶の入れ方を
教えていただきましょう
（ナレーター）
〝煎茶を入れる〞とは
茶葉をお湯で戻し―
じっくりと
うまみを引き出す作業―
お湯の温度は70度が
適温だそうです―
ご家庭にある
ポットのお湯は―
大体 90度―
直接 急須に入れては
茶葉が開き過ぎるため―
うまみが
引き出せません―
どうすれば
適温70度になるのでしょうか
（里田）気になる
（若原さん）これも結構 熱いお湯
（ナレーター）
湯冷ましとは
その名のとおり―
お湯を冷ますために
使うお茶道具
（若原さん）
大体 普通ね…
（ナレーター）
湯冷ましに90度の
お湯を移し替える―
この移し替えるという
作業で―
大体 10度ぐらい
下がるそうです
（若原さん）というのは
入れますとね これで…
（増田）
もうワンクッション
あるんですね
（里田）えー
覚えきれなーい
（ナレーター）
湯飲みの外側に触れ―
熱くても
持てるくらいの温度が―
70度です―
煎茶は産地や銘柄によって―
最適な量が
それぞれ変わるといいます―
適量はお店の人に伺ってみるのが
最も正確だそうです―
70度になったお湯を
急須につぐ―
と ここで気になるのは
どの程度 待てばよいのか―
煎茶のうまみを
引き出すには―
１分もあれば十分―
濃い味がお好きな方は
１分半が目安です―
置き過ぎは風味を損ないます
蓋をして蒸らしましょう―
つぎ方にも おいしいお茶を
極める作法があります―
それぞれの茶碗に
少しずつつぐ―
回しつぎが基本
（里田）ああ 戻るんだあ
（ナレーター）
こうしてお茶の濃さを
均等にするのです
（ナレーター）
70度のお湯で入れた
煎茶は―
最後の滴に うまみが
詰まってるといいます―
究極の味と香りを
楽しみましょう―
生活の中に和みと
癒やしを与えてくれる日本茶―
茶葉のうまみが詰まった滴は―
極上のひとときを
提供してくれます―
お茶っていいな
（女の子）あなたって
前から お城が好きだもんね
（男の子）そう 城は男のロマンさ
あなたが行くなら私も行くわ
（男の子）ありがとう
君に日本一の城を見せてあげよう
いざ出陣じゃあ！
（女の子）うん？―
ねえ どうしたの？
その刀のおもちゃ
子供じゃあるまいし
うるさいな
僕はこれから天守閣を目指すんだ
（男の子）え…
うっ そりゃ…
（男の子）違うの？
（２人）う～ん
（ナレーター）
旅行に出かけると―
何となく
立ち寄ってしまう お城―
そんな お城について
あなたに質問
（ナレーター）
兵庫県にある―
この白い壁の
お城の名前は？
（東）姫路城(ひめじじょう)
（増田）
さあ どうでしょう？
（ナレーター）
正解は 姫路城
（牧田）これ新幹線から
見れますよね 確か
（ナレーター）
その美しさから―
世界に名を知られる
名城です
（ナレーター）
では 長野県にある―
黒い壁の このお城の
名前は なあに？
（地井）松本城(まつもとじょう)
（ナレーター）
こちらは 松本城
（増田）ご名答です
（ナレーター）
別名 烏城(からすじょう)とも呼ばれ―
漆の黒い壁が実に美しいお城です
（牧田）かっこいいっすね
（里田）ダンディですね
（東）ダンディ…
（ナレーター）
一方―
滋賀県の山の上に築かれた
この お城の名前は？
（萬田）えーっとね 彦根(ひこね)
（東）彦根城
（増田）萬田さんは彦根
東さんも彦根城
（ナレーター）正解は―
彦根山の上に建つ
彦根城―
（増田）萬田さん
お詳しいですね
安土桃山(あづちももやま)時代から
今に伝わる―
優美な平山城です
（ナレーター）それでは
日本のお城で―
よく耳にする
天守閣って どこ？
（東）一番上じゃないの？
（地井）
一番上じゃないの？
♪～
（ナレーター）正解は
この建物全体のこと―
天守閣とは―
明治以降になってからの
俗称であり―
正式には
〝天守〞といいます
（ナレーター）
戦乱の時代を生き抜き―
今なお 当時を
雄弁に語りかける日本の城―
足を踏み入れた瞬間―
その細やかな工夫に
驚かされ―
美しい意匠に
心奪われます―
政治の拠点であり―
更に
防衛の拠点であった城は―
まさに 日本人の知恵と
美意識の宝庫―
壮麗な門の向こう そこには―
戦乱を生きた
日本人の姿が見えてきます―
さあ あなたの城の和力
試してみましょう
（里田）わあ きれい―
さあ あなたの城の和力
試してみましょう
すごい きれい
（ナレーター）現在―
国宝に指定されている城は
全部で５つ―
長野の松本城
愛知の犬山城(いぬやまじょう)―
滋賀の彦根城―
更に兵庫の姫路城と―
天守を持たない
京都の二条城(にじょうじょう)です―
そのうち 最も
完成度の高い城として―
世界文化遺産に
登録されたのが姫路城―
城としての防衛機能は
もちろん―
美しさを兼ね備えた
勇壮華麗な この城は―
城全体が まるで羽を休める
白鷺(しらさぎ)のように見えることから―
（里田）すごい！
城全体が まるで羽を休める
白鷺(しらさぎ)のように見えることから―
別名 白鷺城とも
呼ばれています―
この城には
１５８０年―
西国攻略の拠点として
羽柴秀吉(はしばひでよし)が入城―
その後 池田輝政(いけだてるまさ)が
大改築を開始します―
９年間に―
延べ２千500万人以上の
人が―
この城造りに関わり―
広さ約７万坪に及ぶ―
大城郭が
誕生したのです―
（里田）全部 お城だ
（東）全部 そうだよ―
今回は
この世界遺産 姫路城を元に―
堀からなにから
今回は
この世界遺産 姫路城を元に―
日本の城を見ていくことに
いたしましょう
（里田）え すごい
日本の城を見ていくことに
いたしましょう
（東）
要塞だよね ほんとに
（ナレーター）
姫路城の正門に当たる
桜門から―
天守を目指しましょう―
この門をくぐると
目の前には広い敷地―
更に正面に天守が見えてきます
直線距離にして
ざっと300メートル―
天守を目指し奥へ進むと
またも門が目の前に―
これが姫路城最大の門
菱(ひし)の門です―
監視用の櫓(やぐら)を合わせた
城独特の櫓門は―
優美な窓や―
秀吉が朝鮮から持ち帰った
滴水瓦など―
桃山時代の風格を今に伝えます―
その横に目を向けると
しっくいの白壁に―
さまざまな形の穴があることに
気付きます
（里田）ああ かわいい
ほんとだ
（ナレーター）ここで
あなたに質問―
丸 三角 四角―
一列に並んだ この穴―
一体 何をするための
ものなのでしょうか？
（増田）丸 三角 四角と
いくつも穴が開いておりました
（里田）これ
見たことある気がする
（増田）地井さんも
考えてらっしゃいますが
（増田）
大きさの違うのもありそうですね
問題は壁に１列に並んだ穴―
一体 何のためのものなのかと
いうことなんですが
（ナレーター）
姫路市立城郭研究室の
上田(うえだ)室長が―
答えてくださいました
（上田さん）
あれはですね…
…そのための穴ですね
（ナレーター）正解は―
鉄砲や矢で
攻撃するための穴―
火縄銃が全盛を極めた
戦国時代―
この穴は狭間(さま)と呼ばれ―
城には なくては
ならないものでした
（地井）銃口は小さいからだ
（ナレーター）
手前を広くすることで―
内側から外が見やすく―
鉄砲の方向も―
無理なく 自由に
変えられるのです―
更に外側から 銃弾が
飛び込みにくいのです
（萬田）なるほどね
（ナレーター）四角い穴には
細長いものもありますが―
これは矢を射るための
矢狭間(やざま)―
矢を射やすいように―
縦長に
なっているのです―
ちなみに
姫路城にある狭間は―
およそ ５千箇所―
防御の機能はもちろん―
三角や四角を
うまく組み合わせ―
見た目の美しさを
追求した狭間は―
この姫路城が一番―
だからこそ多くの人々を
魅了してやまないのです
（増田）地井さん
萬田さんが正解でした―
鉄砲に限らず―
矢狭間というのは
ありましたが
矢を撃つための狭間もあると
それにしては
ちっちゃいなと思ったけど
後ろ側から見ると
大きくなってたんだね
ちゃんとね
ちゃんと考えられてましたね
（ナレーター）
さあ 菱の門の
先へと進みましょう
門をくぐったら
天守閣は もう目の前だぞ
楽しみ―
あれ まだ先じゃない
ちょっとしたハイキングね
（男の子）
戦って疲れるんだな ふう
（ナレーター）菱の門をくぐると
更に門が現れます―
いの門です―
その先の広場は―
かつて櫓があった
二の丸という場所―
ここで質問
（ナレーター）
二の丸や本丸など―
日本の城でよく聞く―
〝丸〞とは どんな
意味なのでしょうか？
（萬田）日の丸？
（里田）あー 日の丸
（牧田）
船みたいなものとか…
（ナレーター）
〝丸〞とは―
塀や石垣で仕切られた
区画のこと―
その区画ごとに 二の丸 本丸と
呼ばれていたのです―
では 本丸って
どんな所か ご存じ？―
ここは城主の御殿があり
政務をつかさどる―
いわば県庁や
市役所のような場所―
池田輝政の時代には―
天守の目の前に
ありました―
二の丸を過ぎ いろはの
ろの門をくぐると―
次第に道が
険しくなってきます―
しかも 右へ大きく曲がると
今度は長い石段が続きます―
攻め入る方も さぞや
やきもきしたに違いありません―
ようやく見えてきたのが
はの門―
いろはの順に歩いて―
天守に
向かっているはずが―
その姿は
まだまだ はるか遠く―
一体
どうなっているのでしょう？―
更に にの門は―
大人なら 頭がついて
しまうほどの低さ―
右に左に方向を変え―
かがまないと
通れない門をくぐり―
やっと たどりついたのが
城を１周した東側部分―
この迷路のような
経路を―
〝螺旋型縄張(らせんがたなわば)り〞
といい―
敵が簡単に―
天守に近づけない仕組みに
なっているのです―
敵の進攻を
防御する工夫は―
山の上に築かれた
彦根城にも見られます―
天守へと続く 天秤櫓(てんびんやぐら)―
そこに向かう橋を渡るには―
一度 大きく
う回するように―
道が作られています―
実は これこそが 緻密に
計算された防御策―
必ず敵は ここで 城に
背を向けることになり―
守る側からすれば―
攻撃が しやすいように
なっているのです―
（萬田）すごいですね
更に石段も
微妙に段の幅を変え―
敵に一気に攻め上ることを
させない周到ぶり―
さて 姫路城へ戻りましょう―
標高46メートルの姫山(ひめやま)に
築かれた―
姫路城大天守―
外観は５層ですが
内部は地上６階―
地下１階の複雑な構造に
なっています
（増田）
人があれだけ小さいですからね
（牧田）地下がある
（ナレーター）高さは
なんと46メートル―
現在日本に残る―
12の天守の中でも
最も高い建物です―
その歴史の面影を
今に伝える石垣―
打込接(うちこみはぎ)と呼ばれ―
切った石の隙間に細かな石を
詰めながら積んでいく手法です
（里田）えー 大変
（ナレーター）
特に姫路城のこの石垣は―
扇を開いたような
優美な曲線を描くことから―
扇の勾配と
呼ばれています―
ちなみに
彦根城天守の石垣は―
自然石を細かく加工せずに
積み上げたもの―
コーナーは互い違いに
組まれています―
（萬田）すごいですね
（地井）すごいよね―
平面は表からは
見えませんが―
この技術は
平面は表からは
見えませんが―
ゴボウのように長い石を
積み上げたもので―
想像以上に
丈夫なのだとか―
一方
江戸城(えどじょう)に残る石垣は―
石と石が密着するよう―
きれいに
加工した切込接(きりこみはぎ)―
日本に残る石垣の
最高傑作です
（ナレーター）
ここで あなたに質問―
城でこんな形のものを
よく見かけますよね―
では これの名前は
なあに？
（東たち）しゃちほこ
（東）エビ反り
（ナレーター）正解は
魚偏に虎と書いて 鯱(しゃち)―
または
しゃちほこと呼びます―
13世紀ごろ―
中国から伝わった
想像上の生き物です―
体は魚ですが
実は鯱の顔は虎―
なぜ城の屋根に―
置かれるように
なったのでしょうか？―
それは火が大敵の城に―
水にゆかりのある
守り神として―
安土城に最初に―
取り付けられたと
いいます―
ちなみに
ぴんと反り返った形は―
唐招提寺(とうしょうだいじ)などで
見られる―
鴟尾(しび)という想像上の
魚の装飾から―
変化していったと
いわれています―
続いては
この屋根の三角の部分―
名前は なあに？
（増田）
さあ どうでしょうか？
（ナレーター）これは破風(はふ)
聞いたことありますよね？
（東）全然ない
（里田）知らない
（ナレーター）日本の城で
よく見かける―
屋根の三角部分を
千鳥破風と呼び―
城を楽しむための
一要素です―
一方 上部が なだらかに
カーブするものを―
唐破風(からはふ)と呼び―
日本では姫路城の
天守のものが最大です
（ナレーター）それでは
ここで あなたに質問―
天守の隅をご覧ください 壁が
少し盛り上がっていますよね―
真下から見上げると
何だか穴が開いています―
この穴 一体
何のためのものでしょう？
（東）えー？
（東）何だろうな
（増田）幅としてはですね
10センチから15センチぐらい
（里田）あー
（東）何だろうね？―
やっぱ 端っこにあるから
意味があるんだろうね
（増田）これ難しいですか？
（地井）難しい
いろんな考え方ができるでしょう
（増田）
中に入ってみたら どうか―
穴を見下ろすと こういう
スリットになってるんでしょうね
（地井）何だろうな？
四隅にこうあるって
（上田さん）あのちょっと
細い隙間なんですけれども
（ナレーター）そう
これは敵に向けて―
石を落とすための
穴だったのです
（上田さん）…いうのが
石落としの仕組みです
（ナレーター）
内側からこの穴を見てみると―
意外に
大きいことに驚かされます―
10センチから
15センチ大の石を―
敵に向けて
投げ落とすのです―
その存在を知らずに
よじ登る敵は―
まさかの攻撃に
ひとたまりもありません
（里田）確かに
（ナレーター）石は もちろん―
熱したお湯や油まで
落とした城もあったそうです
正解は地井さん
そして牧田さんです
四つ角 その角の角から
登ってくる敵を
倒すという意味では
牧田さんも十分 正解でございます
ありがとうございます
里田さんですが…
（東と牧田の笑い声）
（増田）
何と お読みしたら
いいんでしょうか？
（地井）
すい… すいりょくびん
（一同の笑い声）
（ナレーター）姫山に築いた
高さ46メートルの姫路城大天守―
さて
いよいよその中に―
入ってみると
いたしましょう―
外の優美さとは
打って変わって―
少々 武骨な
地下１階部分―
攻め込んできた敵をこれ以上
先へ上がらせまいと設計した―
急な階段は―
50度もの勾配が
あります―
そこには鍵付きの頑丈な戸板が
設置されています―
万一 攻め入られても―
なお抵抗できるように
考え出された秘策―
戦国の時代 攻め入る敵陣に
なお抵抗を試みようと―
壁の至る所に作られた
武具掛けに―
火縄銃や やりが
ずらりと並びます―
数々の門をくぐり
急な階段を駆け上がり―
ようやく到達するこの先が
天守の最上階です―
そこは
明るい光にあふれる―
最高にして最後の場所―
幾多の時代を知る
歴史の生き証人たちが―
窓の向こうで
静かにたたずみます―
今は ただ静かに
時が過ぎゆく天守―
かつての城主はここから
どんな景色を見たのでしょうか