（ナレーター）
それは和菓子が大好きな―
ご主人のお使いに来た―
ある豆しばの
甘い 甘～いお話
（店主）あら
今日も ご主人のお使い？―
今日は…
はい 〝おしるこ〞ね？
出来上がるまで
ちょっと待ってて
ちょうだいね
（ナレーター）
でも 豆助の頭の中は―
和菓子のことで
いっぱいに
（ナレーター）
ウサギたちの うっかりか―
夜空の月から地上に
真っ白な餅が舞い降りた―
それは火にあぶられ―
その表面が硬く変わるものの―
内側は 目をみはるほどの
柔らかさを秘めたまま
（萬田(まんだ)）オリーブオイルと
ワインに合うの
（島崎(しまざき)）
ワイン おしゃれですね
（ナレーター）
あるとき 褐色の甘い雨が
降り注いだ―
それは
やがて海となり―
餅は その身を
たゆたわせていた―
程よい硬さと
モチモチの柔らかさ―
そして とろけるような
小豆の甘味がもたらす―
奇跡のハーモニー ―
〝しるこ〞
（島崎）これ おいしい
（萬田）食べたいな
（店主）豆助
（東(あずま)）危ない首に巻いちゃ
はーい お待たせ―
（スタジオの笑い声）
（東）しるこ
首に巻いちゃ駄目 熱いよ
今日も気を付けて帰ろうね
（ナレーター）日本っていいな―
「和風総本家」の お時間です
（ナレーター）
東京 銀座(ぎんざ)―
華やかな街の一角に
その名店はあります―
天ぷらの老舗 〝天國(てんくに)〞
（加藤(かとう)さん）いらっしゃいませ
（ナレーター）胃袋を刺激する
その甘い香りに誘われて―
店内は いつも
大勢のお客さんで満員です―
人々のお目当ては そう この天丼
（ナレーター）
普通の天ぷら屋さんなら―
外はカリッ
中 ふんわりが基本―
ですが こちら 天國の天丼は―
揚げたてを なんと 丼タレへ
つけてから 御飯の上へ―
この常識を覆す
しっとりとした天丼が―
多くの人々を魅了して
やまないのです
（萬田）おいしそう
…お客さんは
でも それは
しょうがないんです
これは…
（ナレーター）「百年老舗」―
こよいは 〝動きに 一切
無駄のないお店―〞
天國は橋を往来する人々が
立ち寄る―
屋台が その始まり
その後―
現在の銀座８丁目に
建てられた店は―
まるで御殿と
うわさされたほど―
以来 天國は
銀ブラ族の憧れとなり―
現在の赤いビルは―
銀座の
シンボルでもあります―
そんな老舗の
一日の始まりは―
ちゅう房の職人さんたちの
仕込みから―
その日に使う分だけの
食材が―
築地(つきじ)から
運び込まれます―
衣の中に うま味が
凝縮する天ぷらは―
素材の善しあしが
そのまま味に出る料理―
〝より おいしい
天ぷらを―〞
という願いから―
天國では大量に仕入れ―
その分 価格を
抑えているのです―
そのころ 奥のちゅう房で
ただ一人―
料理長が天丼に使う
丼タレの仕込みを―
始めていました
（ナレーター）
それは秘伝の味
まあ はっきり言うとね
鍋なんか見ると
やっぱね 汚いでしょ？
（ナレーター）
長年 味の染み込んだ
鍋だからこそ出せる味―
その秘伝の丼タレは―
料理長以下 数名しか
作ることができません―
いよいよ
開店１時間前―
お客さんを出迎える準備が
着々と進みます―
ちゅう房では―
早くも かき揚げ作りが
スタート―
まっさらな
最初の油で作った―
極上のかき揚げの
行き先は―
実は神棚―
124年間 続けられてきた
商売繁盛と―
火伏せの神への
お祈りです―
開店30分前―
ちゅう房に ずらりと並ぶ
賄いの御飯―
そのほとんどを
料理長 自らが作ります
（ナレーター）
開店前の賄いは―
全員一緒がしきたり―
その中で ひときわ
かっぷくのよい彼は―
青森から上京
入社１年目の對馬(つしま)君
（ナレーター）
さあ 開店直前―
天國 秘伝の丼タレが
火にかけられました―
準備した丼は実に100個
（ナレーター）
動きに一切 無駄のない店
天國―
いよいよ開店です
（下村さん）お願いします
（矢沢さん）はい―
はい
よろしくお願いします
（男性）はい
（矢沢さん）はい
よろしくお願いします
（ナレーター）
続々と席が埋まるにつれ―
高まる ちゅう房の緊張感―
ランチタイムは
午後５時まで―
その間の丼は
６人の精鋭が作ります―
天ぷらを揚げるのは
２人１組―
タネを銅鍋に入れる人―
そのタネを次々 返して
揚げる人―
この〝入れ方〞と
〝返し方〞のペアは―
計２組―
４人が あうんの呼吸で
揚げる天ぷらを―
今度は その向かいで丼に
御飯を盛りつける―
丼詰めの係が
待ち受けています―
その様子に
じっと目を光らせるのは―
職人さんだけではありません―
オーダーを通した
マネージャーは―
出来上がりの時間を
逆算しながら―
みそ汁の準備を
始めます―
会話の一切ない ちゅう房―
料理長がいるのは―
天ぷら鍋の前では
ありません―
全体の動きに目を
配りながら行うのは―
そう 天國 天丼の味の
命であるタレつけ―
ここに職人歴40年の
技があります―
注文を受けてから
天丼が出来上がるまで―
ちゅう房に響くのは
天ぷらを揚げる音だけ―
ここには無駄な動きも
無駄な会話も―
一切ありません―
これこそが
100年続く老舗の秘密
そうですね
（ナレーター）
無駄のない動きと無言を
可能にしているのが この注文札
（ナレーター）
注文の入った瞬間から―
６人の男たちが それぞれ
札の色から―
20種類以上のメニューを
判別―
自分は今 何をすべきか
どう動くべきか―
互いの心を察し
全体を見渡しているからこそ―
彼らには無駄な動きも
言葉も必要ないのです―
ところで
天ぷらを揚げる係は―
通常
右の〝入れ方〞が先輩―
左の〝返し方〞を務める
後輩にとっては―
先輩の技術を学ぶ―
絶好の
場所でもあります―
こうして 先輩から後輩へと―
受け継がれてきた
天國独特の天ぷら―
エビと小柱がたっぷりの
かき揚げ丼も―
料理長がタレに
一度 浸すことで―
油が 程よく落ち―
さっぱりと食べることが
できるのです―
まさに
店の宝ともいうべき丼タレ―
その つけ方は
一見 簡単そうに見えますが―
これが なかなか…
（高橋さん）
…形が多いんですよね
（ナレーター）継ぎ足しを
重ねながらも―
丼タレの温度は
常に80度以上
だから
そこんとこは やっぱ
気を付けなきゃ
いけないですね
（ナレーター）
料理長とペアを組む
丼詰め担当が―
時に 丼タレをつける役に
回ることもあります―
そう ここは
丼タレの大切さを学ぶ場所―
ましてや 丼タレつけは
味と見栄えを左右する作業―
どんなに忙しくとも―
料理長が目を離すことは
決して ありません
…つって
そうなっちゃうから
そうすると今度
教える方は
そういうふうに
ならないように…
そういう変ちくりんな
あれが あるわけですよ
（ナレーター）
午後２時を回っても―
客足は一向に―
衰えることを
知りません―
常に行列が絶えないフロアを―
軽やかな足取り 柔らかな物腰で
一手に仕切るのが―
この道40年の大ベテラン
加藤さん―
銀座の老舗にふさわしい
その接客には―
ある理念がありました
（ナレーター）大学卒業後
天國に入って以来―
接客一筋40年―
今では彼が目的で来店する人も
（客）ああ そう
お若いんですよね
（加藤さん）いやいや…
（ナレーター）
接客とは お客さんの顔を
覚えること―
今や １,０００人
以上もの顔を―
記憶している
加藤さんの背中は―
多くの接客係たちに
無言で教えています
（下村さん）お願いします
（ナレーター）
お客さんの気持ちを
考えながら接客すれば―
おのずと無駄な動きは
なくなることを
（上村さん）…もう
オープン前から言うぐらい
（ナレーター）
ランチタイムが
終わっても 天國に―
お客さんが途切れることは
ありません―
これが年商９億円―
大繁盛の店たる
ゆえんです―
そのころ
ちゅう房では―
（東）おいしそう
そのころ
ちゅう房では―
賄い作りが
始まっていました―
〝うまい飯を食べて
しっかり力を付けて―〞
そんな思いを込めて―
料理長 自ら作る
賄いです―
とはいえ
忙しい仕事の合間―
〝おのおのがタイミングを
見計らい―〞
〝短時間で〞が鉄則です
（ナレーター）そうは言っても…
（指示を出す料理長の声）
（對馬さん）はい
（ナレーター）
仕事が入れば そちらが優先―
なかなか すぐに
賄いに ありつけません
最後らへんになると…
（ナレーター）午後10時
閉店と同時に―
新人たちには大切な仕事が
待っています―
先輩たちの
大切な商売道具―
天ぷらの銅鍋を
洗うこと―
油まみれの銅鍋を―
10分以上かけて
ぴかぴかに磨き上げていくのです
（ナレーター）仕上げは
熱を入れ 丁寧に から拭きを―
いつか この鍋の前に立つ日を
夢見ながら
（ナレーター）
まだまだ長い道のりです
「百年老舗」―
開店まで
まだ３時間以上―
しかし ちゅう房では
精鋭たちが―
早くも 油の前で
格闘していました―
なんと 100個もの
天丼弁当の注文です―
リミットは３時間―
そんな急な事態にも
慌てず騒がず淡々と―
熟練の職人たちに
言葉はありません―
あるのは 今まで培ってきた
確かなチームワーク―
彼ら先輩たちの姿を
必死に追いかけながら―
新人たちは その技を その心を
脈々と受け継いでいくのです―
100個の弁当を
わずか２時間で―
これが
「百年老舗」の仕事です
（ナレーター）
銀座を生き抜いてきた
100年の底力が ここに―
老舗っていいな
（ナレーター）御飯１杯を
食べるのに必要な―
お供の値段は―
スーパーの店頭表示価格を
基に算出―
現在のベスト50は
ご覧のとおり―
ここに
ランクインさせるべく―
皆様から どんどん
応募が増えております
（増田(ますだ)）視聴者から貴重な
推薦がありました―
安くておいしい
御飯のお供―
今週は これです
（東）うわ 何？ これ
（東･島崎）あさり御飯？
（東）ああ いいね
（ナレーター）むき身の
あさりから取れた―
だし汁を使い
炊き上げた御飯は―
（東）あさり
大きくない？ これ
日本人なら誰もが感じる
懐かしい味―
柔らかさの中にも
しっかりとした歯応えのある―
（増田）香りが
こちらにも届きそうですね
プリッとした触感が
箸を進めさせる一品です―
〝あさり御飯〞
１杯あたり21円
（増田）21円というのは これは…
（島崎）ねえ 意外
（増田）もっと高いかと
思いますけどね
（萬田）そっか
（増田）いかがでしょう？
（地井(ちい)）
ちょっと硬めの御飯と―
このあさりの―
ふわっとした感じが
相まって―
とっても おいしいです
（増田）よろしいですか？
しょうがの香りも
いいですね
ちょうど合いますね
ＶＴＲより野菜が―
ちっちゃいって言ったら
怒られる…
（スタッフの笑い声）
（東）ＶＴＲの方が
大きかった感じしますよね
（島崎）おいしい
（増田）〝あさり御飯〞
ベスト50に―
入れて
よろしいでしょうか？―
挙手をお願いします
どうぞ―
文句なし
５人 挙がりました―
〝あさり御飯―〞
ベスト50入り
合格でございます
（ナレーター）
あさり御飯 21円は―
塩ふき昆布と並んで
22位にランクイン
（ナレーター）
大掃除の季節―
家も心も美しくしてから
新年を迎えたいもの―
あなたは 壊れたり古くなって
使えなくなったものを―
すぐに捨ててはいませんか？―
実は 直せば まだまだ
使えるものばかり―
捨てる前に いま一度
考え直してみませんか？
（東）あれ？
だいぶ 太ったね
（スタジオの笑い声）
（東）さっきの人と
違うのか
（女性）今日は いい天気ね
（増田）違いますね
あなた 今日 大掃除なんだから
いいかげん 起きてよ
（女性）ほら
（男性）うわあっ！
あら！
むしろ お前を新品に
買い替えたいよ
何か言った？
（スタジオの笑い声）
（ナレーター）
意外なことに―
粗大ごみの
ナンバーワン―
それは
なんと布団です―
江東(こうとう)区にある
〝さわだや寝具店〞は―
布団の販売は
もちろんのこと―
修理もしてくれます―
布団の修理は―
〝打ち直し〞と
呼ばれています
（東）
打ち直しって言うよね
（ナレーター）
澤田清子(さわだせいこ)さんは―
寝具一級技能士という
免許を持つ―
（東）へえ
そんなの あるんだ
布団作りの名人
（増田）ねえ そういう
資格があるのも―
知らなかったですね
（ナレーター）通常―
敷布団は新品で買うと
ふかふかですが―
何年もたつと煎餅布団に
なってしまいます―
こちらは 煎餅布団を
生地から外した綿の部分―
一体 どのようにして―
これを ふかふかに
よみがえらせるのでしょうか―
打ち直しの
依頼を受けると―
預かった布団を製綿工場に
持っていきます―
ここでは
大型の機械を使って―
古い綿をよみがえらせて
いきます―
今回の綿は
状態が悪いため―
化学繊維を全体の１割
600グラム 足しました―
（増田）
ちょっと足すんですね
（東）
あっ １回 崩すんだ
まず 機械で
綿を細かく粉砕します―
空気を含んで
綿が膨らみ―
次の加工が
しやすくなるのです―
別の機械で 熱風や―
殺菌のための
オゾンが当てられた後―
（東）なるほど
機織り機の要領で 綿を
薄く仕立て直します―
この薄くした綿を
８層 重ねたものが こちら
（東）もう ふかふかだ
（ナレーター）最後に機械が―
全自動で
優しく 綿を畳んでくれます
（東）
あんなに畳んでくれんだ
（ナレーター）
打ち直し前の
布団の重さは６キロ―
（ナレーター）
打ち直し前の
布団の重さは６キロ―
そして こちらが―
打ち直し後の
生まれ変わった姿―
（東）倍になるんだ
重さは ほぼ同じでも―
（増田）かさがね
ふっくら感が
まるで違います―
いよいよ綿を
布団生地に入れる作業―
まずは 袋状にした
布団の生地を敷きます
（増田）
生地も新しく変えます
（東）ああ なるほどね
（ナレーター）
最初に敷くのは―
新たに用意した
新品の綿です―
新しい綿の上に―
工場から持ち帰った綿を
互い違いに―
丁寧に幾重にも
重ねていきます―
（島崎）大変
全部 手作業なんだ
ぺちゃんこの布団を
ふかふかにする打ち直し―
幾重にも重ねられた綿―
その角の部分は なぜか
大胆に ちぎります―
（東）あれ？
あんなに ちぎっちゃう
続いて 手刀で
綿に線をつけます―
こうして綿をきれいに
折り曲げるのです―
そして 一番
難しいといわれる―
角作りの作業―
角の部分は布団の生地の四隅に
しっかり入るよう―
硬めに とがらせていきます―
先ほ
角を大胆に ちぎった理由は―
このためだったのです―
続いて 角の部分を
ちぎったときにできた―
残りの細かい綿を
中央に足していきます―
そして最後に 新品の綿で
覆いかぶせれば完成―
真ん中にボリュームのある
かまぼこのような形が理想形―
中央は寝る部分で
重心が多くかかる場所―
綿を多くすることで
寝心地をよくしています
（増田）ふかふかですね
（ナレーター）
しかし どうやって―
この綿を布団生地の中に
入れるのでしょうか―
まず名人は 全身を駆使して
生地と一緒に綿を丸めていきます
生地と一緒に
綿を丸めていきます―
力と技が同時に必要な作業
（増田）これは 力 いりますね
（ナレーター）すると―
お見事 綿が生地の中に
納まりました―
更に 四隅の先まで
綿を詰めていきます―
そして最後の仕上げ―
綿が布団の中で
動かないように縫う―
〝中とじ〞の工程です―
実は これ 布団の裏と表を
見極めるのにも役立ちます―
とじ糸が出ている方が表で
裏は出ていません―
（島崎）ああ そうなんだ
とじ糸が出ている方が表で
裏は出ていません―
裏表を間違えれば
せっかくの職人技も台無し―
こうして 見事なほどに
膨れ上がった―
（東）すごい
ふかふかの布団に
よみがえりました―
打ち直しが完成した
新品同様の布団―
以前の姿と比べると―
ほら このとおり
（ナレーター）
ここで あなたに質問―
綿100％の敷布団は―
通常 新品で買うと
２万円～３万円します―
では 今回 職人さんに
打ち直していただいた―
この布団の費用
一体 いくら？
（増田）古くなったから
捨てるというのは―
もう 今や
もったいないですから
できるだけ直して
使っていきたいですもんね
（地井）
捨てないでください
（萬田）
私も修理してほしい
（一同の笑い声）
（地井）
修理してください
（東）本当は自分を
直したいよね これね―
今まで やってきた人生を
もう一回 やり直したい
（地井）ほんとに
そうした方がいいと思う
地井さんもね
もう できないけど
（増田）てところで
打ち直しの費用
綿100％ですと
およそ ２万円～３万円
というのが―
新品の相場なんですが―
直すと おいくらぐらい
なんでしょうか
（島崎）買うよりかは
安いんでしょ きっと
（東）まあね
（増田）
ちなみにですね―
先ほど映っていた
やつなんですが―
追加した綿が全体の
プラス30％ほど―
新しく綿を足しました
プラス生地代―
そして
寝具一級技能士の―
技術も値段に
含まれております―
お出しいただきましょう
お願いします
（島崎）よし
（増田）地井さんです
一 十 百 千 万
１万円ぐらい
（増田）
ちなみに 地井さんの
使ってらっしゃる―
寝具は ここだけの話
おいくらぐらい
なんですか？
もっと
全然したと思いますよ
最近 買ったの
（増田）えー ２桁？
ええ ２桁
（東）まあね あれだけ
散歩してれば買えるでしょ
（一同の笑い声）
（増田）足で稼いだと
（地井）うるせえ
（ナレーター）
ちなみに―
皆さんの予想金額は
ご覧のとおり―
果たして
正解は おいくら？
（ナレーター）正解は
１万４,０００円―
今回は新しい綿などを
追加したので―
若干 お高め―
通常の場合は？
（澤田さん）
お持ちになった…
（ナレーター）
敷布団で３年―
掛布団で５年を目途に
打ち直すことで―
（増田）体が
浮き上がりますもんね
掛布団で５年を目途に
打ち直すことで―
（島崎）気持ちいいよね
布団は 半世紀近く―
使い続けられる
そうです―
買い替えるよりも
ずっと安いお値段で―
心地よく眠れる
布団の打ち直し―
あなたも
試してみてはいかが？
（増田）萬田さんの
１万３,０００円―
そして 島崎さんの
１万５,０００円―
この お２人を正解と
させていただきます―
共に １,０００円差
ですからね―
はい お２人を正解と
させていただきました
あなた そろそろ
お昼にしましょうよ
（男性）うん
（女性）はい お待たせ
嫌ね アハハハ…
ハハハ…
（女性）しかし…
（ナレーター）ぼろぼろに
刃こぼれした包丁も―
実は 僅かな
お値段で直せること―
ご存じ？―
こちらの
〝築地正本(まさもと)〞は―
あの道場六三郎(みちばろくさぶろう)さんも
愛用する―
包丁の専門店―
こちらでは包丁の修理も
行っています―
２代目の
平野満雄(ひらのみつお)さんは―
包丁を研いで45年という
熟練の職人さんです―
今回は 魚をおろす際に
使われる―
出刃包丁を
直していただきます―
表面は さびで汚れ
ところどころ―
刃こぼれしているのが
目立ちます―
それでは 実際に―
直して
いただきましょう―
〝丸砥(まると)〞と呼ばれる
円形の砥石(といし)など―
さまざまな砥石を
使い分け―
包丁をよみがえらせて
いきます―
研ぎのポイントは―
引くときではなく
押すときに力を込めること―
研ぎは 刃先部分に
〝返り刃〞と呼ばれる―
薄い ぎざぎざが出るまで
続けられます
（増田）
ご覧いただけますか？
（ナレーター）すると
今度は包丁を裏返し―
その ぎざぎざが取れるまで
研ぎます―
こうして まばゆいまでの
輝きを取り戻した包丁―
まるで和の伝統を映し出す
鏡のような きらめき―
以前の姿と比べれば
その美しさは歴然です
（ナレーター）
家庭用のものなら―
１,０００円ちょっと
出すだけで―
鮮やかな切れ味を―
再び手に入れることが
できます
（女性）
あなた ちゃんと支えててよ？
はい
（女性）あっ これ
懐かしいなあ
（男性）あっ
（女性）やだ 触らないで
あーっ ああっ―
痛たた… 何やってんのよ もう！
（ナレーター）
ここで あなたに質問―
この方 一体
何を直している―
職人さんでしょうか？―
これから お見せする―
３つの鍵をヒントに
お答えください
（ナレーター）これは
修復する際に使う材料です
（ナレーター）
これも材料です
これは材料ではなく―
道具の一部です―
この３つを使って
職人さんが直すもの―
一体 なあに？
（地井）難しい
（東）全然 分かんない
（地井）意地悪だなあ
（増田）
さあ 何を直してくれる
職人さんなんでしょうか
この髪の毛が
分かんないんだよな
（地井）道具？
（島崎）道具でしょ？
（東）それ 髪の毛は
男でもいいの？
駄目なの？
女性の方がいいそうです
いいんだ
（増田）はい
（島崎）その物は―
男女関係なく
家庭にあるものですか？
（増田）関係ないですね
（島崎）関係ない？
（東）男女関係ない？
（牧田(まきた)）何だろう
じゃあ 違うわ 何だろう
（東）男女関係ない…
（増田）はい
（島崎）
すっごい身近なもの？
生活の中で
（増田）えー
それ以上 言えません
（島崎）何でよ
（一同の笑い声）
（島崎）言えるでしょう
（増田）言えません
（東）
そこが だからね―
サラリーマンの
悪いとこだよ―
言われたことしか
やらないっていう…
（増田）四の五の言わずに
お考えください
（地井）
四の五の言わずに？
（一同の笑い声）
（東）言ってないだろ
（ナレーター）
正解の職人さんは―
東京都 江戸川(えどがわ)区の―
住宅街の一角に
いました―
（東）何やってんだ？
（島崎）何か練ってる
職人さんの作業は
まず―
修理のための
材料作りから―
のりに ある液体を
混ぜていきます―
次に混ぜるのは
なんと 古くなった綿―
更に
粉状のおがくずを混ぜ―
粘りを出していきます―
これは
〝刻苧(こくそ)〞といって―
傷を埋める
パテのようなもの―
傷を埋めているのは―
そば屋さんの
せいろのようです―
皆さん
もう お分かりですね？
（東）ああ なるほどね
（ナレーター）
そうです―
この方 漆器を直す
職人さんだったのです―
先ほどの液体は
漆でした―
今回は
あおやま長寿庵(ちょうじゅあん)さんの―
古くなって傷だらけの―
そばせいろを
よみがえらせます―
先ほどの工程で
傷を埋めたはずなのに―
職人さんは また別のものを
塗り始めました
（ナレーター）
これは 〝サビ付け〞と
呼ばれる工程―
粘土状の砥(と)の粉と
漆を混ぜた―
サビと呼ばれるもので―
表面を
平らにしていきます―
乾燥させた後
砥石で余分なサビを取ると―
ご覧のとおり―
黒い部分が
以前 へこみがあった所です
（増田）
細かいボコボコが―
たくさんあるんですね
実際はね
（ナレーター）
漆を塗る作業にも
職人のこだわりが―
和紙を使って―
漆をこしてから
使うのです―
実は これ―
漆の中の細かい ほこりを
取り除く作業―
薄すぎず 厚すぎず―
絶妙な加減で
漆を塗っていきます―
しかし 使っている はけは
かなり独特な形―
この はけ―
実は 女性の髪の毛で
作ったもの―
（島崎）これか
コシがあり
弾力があるため―
漆を塗る作業には
うってつけです
（増田）はけでしたね
（ナレーター）
１本１万円以上もする
この漆ばけは―
持ち手の端まで
毛が詰まっています
（平野さん）
１本のやつですと 大体…
何十年 持つかね？ 私が…
（東）削り出して また…
（ナレーター）
まるで鉛筆を削るように―
（島崎）面白い
（牧田）ほんとだ
はけを削って使います―
最後まで道具を大事にする
職人さんの思いが―
伝わってきます―
そして ほこりが
かからないよう―
室(むろ)で乾燥させること
２～３日―
深い眠りの中で
次の工程を待ちます―
最後の仕上げは
〝上塗り〞といいます―
これは職人さんが
神経を研ぎ澄まして―
物に命を宿す
大切な作業です―
艶を出すために ここでは
油の入っている漆を使います―
むらができないよう
薄く慎重に塗っていきます―
乾燥が終われば
見事に完成―
この修理
全てが終わるのに―
１か月もかかります―
（萬田）大変ね
見てください―
しっとりと滑らかな
この艶―
修復前と比べてみれば―
別人のような美人に
生まれ変わりました―
伝統が育んだ職人の技の
たまものです
（増田）
角の傷も直ってますね
（島崎）ねえ きれい
（ナレーター）
合羽橋(かっぱばし)にある―
〝西山(にしやま)漆器店〞では―
一般的に新品で買う
７割程度の値段で―
直して
いただけるそうです―
ちなみに
漆器を購入した際―
最初は 直接
熱いものを入れずに―
一度 ぬるま湯で
慣らしてからにすると―
色落ちしにくく
なるそうです
（女性）
さあ 大掃除も終わったし
これで気持ちよく
新年を迎えられるわね―
いろんなものも修理できたし…
もう やだ…
ハハハ…
（ナレーター）お直しっていいな
（スタジオの笑い声）
（増田）正解は
〝漆器〞ということで―
東さん 正解にしましょう
（東）ああ これ 正解？
（増田）
一部として おわんも
当然ありますからね
（ナレーター）色―
森羅万象―
私たちが目にするもの
全てに 色はあります―
美しい色味を持つ
和の景色を―
この男が お薦め
（小木(おぎ)）いらっしゃいませ
当店は さまざまな和の色を
取りそろえた店でございます
本日は どのような色を
お求めでしょうか
（女性）うーん 何か…
それでしたら お客様
以前 私が訪れた
奈良県は みたらい渓谷の
ある色をご紹介しましょう
それは…
この時期だけしか
見ることのできない
緑色です―
この日本に
緑色 あまたあれど―
奈良県 みたらい渓谷が
発する緑色は―
格別でした―
この渓谷は紀伊(きい)半島の
中央部に位置し―
豊かな自然に囲まれた
天川村(てんかわむら)にあります―
川の名前は その名も
〝天(てん)ノ川(かわ)〞
私は この川で
あの緑色を見たのです―
ご覧ください―
おお なんと澄み切った緑色よ―
決して周りの草木が
水面に映り込んでいるわけでは
ありません―
この川が緑色に見える理由は―
水が澄んでいること以外に
もう１つあります
それは 川の深さ―
太陽の光は大きく分けると
７色あります―
そのうち
水を通過できるのは―
青と緑の２色―
海のように
底が深い所であれば―
青く見えますが―
川底が浅すぎず
深すぎない天ノ川は―
奇跡的に この緑色に
見えるのです―
そして まるで この緑色を
引き立たせるために―
色づいているかのような紅葉―
この見事なコントラストは―
まさに この季節にしか
見ることができません―
いにしえより 日本人は
この緑色を―
そう―
〝翡翠色(ひすいいろ)〞と
呼んできました
それでは
奈良県 みたらい渓谷の
〝翡翠色〞
しかと ご賞味あれ
（増田）
牧田さん どうでしたか？
ああいう緑は 見たこと
なかったような…
たまに どぶ川で
緑色ありますよね
（一同の笑い声）
（東）あれ藻でしょ？
何か あれ
（増田）濁った緑はね
（島崎）全然 違うね
（牧田）ありますね
（萬田）
バスクリン入れると
結構 あんな色になる
（一同の笑い声）
（東）
萬田さん… ええ？
ほんとに 自然から
生まれる色って
いうのは もう…
（東）
今更 遅いですよ
何が
〝自然が〞ですか―
バスクリン
もう使いますから