（ナレーター）
日本の朝の食卓を―
古くから支えてきたのは
心温まる日本の味―
私たちの舌が
愛してやまない―
そう おみそ汁
（増田(ますだ)）
いいじゃないですか
（柴田(しばた)）ねえ
（ナレーター）
今回は 庶民の味
みそ汁の具材を―
値段の安い順番に
ランキング
（ナレーター）
みそ汁 １杯あたりの
具の値段を―
スーパーの店頭表示価格を
基に算出―
番組独自の―
値段ランキングを
作りました―
まずは30位から
（増田）
どんどん安くなります
（柴田）
ブリのあらのみそ汁って
高そうじゃん
（柴田）
ブリのあらのみそ汁って
高そうじゃん
（ナレーター）
１杯あたり 137円―
（東(あずま)）ああ おいしそう
おいしくいただくには
合わせみそがぴったり―
ほどよい脂と だしが
もう たまりません
（ナレーター）
昔から疲労回復に
重宝されてきた―
滋養あふれる海の幸
（増田）おいしいですね
（ナレーター）
１杯あたり 132円―
皆さん あさりの砂抜きで
困ったことはありませんか？―
銀座(ぎんざ)の日本料理店―
〝和久多(わくた)〞のご主人に
伺いました
（亀山(かめやま)さん）あさりはですね
海のものですので…
（ナレーター）
まず海水より やや薄めの
塩水を用意し―
ざるを底上げする形で
あさりをつけます―
こうすることで
一度吐き出させた砂を―
再び吸い込ませないように
します―
そして新聞紙などで
全体を暗くし―
砂底と同じ環境を
作ります―
すると あさりも自然と
砂を吐き出すように―
（東）うわ あんなに？
（増田）結構 出すものですね
ほら
（ナレーター）
濃厚でコクのある香りを放つ―
やさしく上品な おだしのもと
（柴田）しじみ
やっぱり高いんだね
（ナレーター）
１杯あたり 124円
色とりどりの宝石を包み込む
黄金色のぬくもり
（柴田）
豚汁は おいしいよな
（ナレーター）
１杯あたり 96円
イワシのつみれも
みそ汁にぴったり―
では ここで質問
（ナレーター）イワシの
つみれのみそ汁―
合うのは赤みそ？
それとも白みそ？
（増田）
地井(ちい)さん いきましょう
（地井）え？
イワシの つみれのみそ？
赤みそ！
（増田）さあ どうだ
（ナレーター）正解は
この人に伺いましょう―
江東(こうとう)区亀戸(かめいど)で50年以上―
のれんを守ってきた
みその老舗 〝丸定(まるさだ)―〞
この店のおかみであり―
（東）すげえ
（地井）かっこいい
みそソムリエの
豊永美代子(とよながみよこ)さん―
イワシのつみれに合うのは
赤白どちら？
（増田）柴田さんは白
（豊永さん）
はい 赤みそが
よろしいと思います
（地井）赤だろうな
（増田）おお 地井さん
（ナレーター）その理由は
赤みそと白みその違い―
白みそは熟成期間が短く
味がまろやか―
一方 赤みそは―
長い熟成期間で
濃厚な味―
そこで味の濃い―
イワシのつみれに
合うのは赤みそ―
生臭さも取ってくれます
（ナレーター）
１杯あたり 67円
（東）
うまいよな イワシって
（東）うわ おしゃれ
（柴田）
百合根(ゆりね)はやらないなあ
（ナレーター）
１杯あたり 64円―
甘くてほくほくした歯触り
今が旬です
（ナレーター）
ここで あなたに質問―
こちらのお店で
作っている―
おみそ汁の具材は
一体 なあに？―
３つの鍵をヒントに
お答えください
（柴田）分かった
（増田）さあ
柴田さんは分かったと
（ナレーター）この
３つの鍵を使って作る―
みそ汁の具材は
一体 なあに？
（柴田）これ問題なんだ
（増田）これ問題ですよ
まあ 皆さん
お好きな おみそ汁
好きな具材あるでしょう
（柴田）ありますよ
大根
大根のみそ汁って なんか
ほっとするでしょう
お母さんって感じが
するじゃないですか
萬田(まんだ)さんは高級食材の
イメージもありますが
（萬田）高級… いやいや
私はやっぱり
お豆腐が好きですね
（地井）
色っぽいね今日 萬(まん)ちゃん
（萬田）突然…
（柴田）何だ急に
（一同の笑い声）
（地井）いいね 黒 黒だよ
黒？ 紺？ いいな いいね
（東）
地井さん 会社だったら
セクハラで
訴えられますからね
（増田）地井さんは？
なすですね―
僕は こてこてが好きなんですよ
（増田）とろっとろのね
（地井）変な話だけど
冷たくなった なすのみそ汁かけて
食べてごらんなさい
最高だから
（柴田）
夏って感じね うん
聞いてないね 人の話
（増田）いや聞いてますよ
（地井）大丈夫かよ
聞いてます 聞いてます
（地井）なす
（増田）聞いてます
うわの空でなんとなく
（地井）台本 見るなよ
（東）確かに
地井さんが話しだしたら
台本 見始めましたね
（スタッフの笑い声）
（地井）
もうこれで そろそろ
締めくくろうみたいな
（地井）
もうこれで そろそろ
締めくくろうみたいな
だったら聞くなよ 俺に
いやいや…
そんなことないですよ はい―
ということで
最初の問題いきましょう―
お店で作っている
おみそ汁の具
皆さんに
お出しいただきましょう
お願いします―
ちょっと
最初から迷いましたね―
地井さんから
いきましょう
（萬田）そうかあ
（地井）湯葉…
作るときの道具には
似てるよね
ただ まきは
必要あるのかな
僕の見てきた所では
湯葉は まきじゃ…
まきって
火力が強いんだよね
萬田さん
いきましょう
たこ―
あの棒に たこの足
刺してですね
あの浅い銅鍋で
焦げ目つけて
焼いちゃうんだ
（萬田）焼くんですよ
まあ 上に天かすでも
ふって食べるとおいしい…
（東）天かす？
やだもう 恥ずかしい
（増田）牧田(まきた)さん
いきましょう
（牧田）お好み焼き
（増田）あの
おみそ汁の具ですからね
（牧田）
いや でも でも―
大阪で
こないだ ちょっと―
仕事で大阪
行ったんですけど
お好み焼きが
入ってたんです
ほんと ちっちゃい
これぐらいの
（柴田）
でも おいしそうよね
（牧田）はい
では柴田さん
いきましょう
これはやっぱり
湯葉じゃないかな
（萬田）そうよねえ
湯葉をこう あの棒で
引っ掛けるんですよね
（増田）
東さん いきましょう
（東）はい
（増田）同じく湯葉
やっぱ
竹の棒っていう時点で
あれで取るのかなって
イメージですよね
（地井）東は去年
“わさび”って字 間違ってから
（増田）ありましたね
ひらがなにするように
なったんだよ
そんなことないですよ
（牧田）ほんとだ
（ナレーター）
その職人さんは―
城下町として名高い―
滋賀県彦根(ひこね)市に
いました―
まずは朝早くから―
かまどに
まきをくべます―
釜の中には
何やら白い ドロドロの液体が
（増田）何でしょう これ
（ナレーター）
泡を切りながら
煮詰めること15分―
残ったのは白い液体―
これを丁寧に こしていきます―
出てきたのが
熱々の豆乳―
すると今度は
職人さんが―
先ほどの炭火を―
別のかまどへと
移します―
こちらにも
そして こちらにも―
続いて
これらのかまどに―
浅く丸い
銅製の鍋が置かれます―
（増田）
鍋の穴にすっぽりと
はまりました
（増田）
鍋の穴にすっぽりと
はまりました
そこに先ほどの豆乳が
（梶田さん）
…ていうのが やっぱり
一番の理由だと
思いますけどね
♪～
（ナレーター）豆乳を
熱すること10分―
美しい絹織物のような膜が
姿を現しました―
竹の棒を使い
この膜を―
一枚一枚 丁寧に
すくい上げていきます
（増田）きれいに
これ毎回思うんですが―
取れるもんなんですよね
（梶田さん）
力強さがあるというか…
…ていうことは
実感してます
（ナレーター）
というわけで
もうお分かりですね？―
正解は〝湯葉〞
（増田）
正解は湯葉でした―
地井さん 柴田さん
東さん 正解です
（ナレーター）城下町の
伝統を受け継ぐ―
地井さん 柴田さん
東さん 正解です
湯葉製造司 〝大半(だいはん)―〞
今でも昔ながらの
製法にこだわる―
湯葉の名店です
（ナレーター）
１杯あたり 45円―
白みその
とろけるような甘み―
吸い口に
からしを添えることで―
湯葉のうまみが
一層 引き立ちます―
やさしい食感も
たまりません―
こちらでは
もうひと品―
ご主人が薦める
湯葉があります―
（東）何これ
竹筒に巻き―
更にその上から もう一度
巻きつけます―
そして
１日 乾燥させた後―
一度 蒸してから―
湯葉を
竹筒から取り外します―
乾燥させることにより
この薄い湯葉の中に―
大豆のうまみが
凝縮されるのです―
（柴田）すごいね
こうして出来上がったのが
見事な艶を持つ筒湯葉―
一度 水で戻してから
みそ汁の具として―
みつばと
ゆずを添えていただくのが―
こちらのお薦めの食べ方です―
まるで きしめんのようなコシ
そしてお味は？
（東）うわ 食べてみたい
やっぱり だしが出てるという
思いがするんですけど
（ナレーター）つるんとした
のどごしの筒湯葉―
（東）うわー きれい
ぜひ皆さんも一度お試しください
（増田）
というわけで正解は
湯葉でございました―
地井さん そして柴田さん
東さん 正解です
やったあ
萬田さん
どうしたんですか？―
答え下げちゃって
もう… おいしそうでしたね
（地井）
引っこめていいかな？―
（増田）どうぞどうぞ
ごめんね 萬田さん
（萬田）意地悪だなあ
（東）正解すると
うるさいんですよね
（ナレーター）
安くておいしい
みそ汁 ベスト30―
まもなく
30円台に突入です
（ナレーター）
１杯あたり 41円―
最高の
コンビネーションです
（ナレーター）その甘みと
ぬるっとした食感がたまりません
（ナレーター）
１杯あたり 38円
（東）ああ なす
（増田）来ました
（ナレーター）
１杯あたり 32円―
（地井）32円もするの？
赤みそによく合います
（増田）なす 50グラム
入れてますからね―
たっぷりです
（ナレーター）
おわんの中に輝く とろとろの太陽
（東）えっ キャベツ？
（ナレーター）
１杯あたり 32円―
とろける黄身がキャベツと絡み合う
究極のパートナー ―
ここで極上の半熟卵の
作り方を―
和食の老舗―
〝なだ万(まん)〞さんに
ご指南していただきました
（鈴木さん）うちは
お店で出す場合は…
（ナレーター）なんと―
半熟卵を作るための
お湯に―
お酢を入れます
（ナレーター）
ここに 常温に戻した卵を入れ―
固まりやすい白身に箸を添えながら
形を作っていきます―
（東）うわっ きれい―
こうして
中火でコトコト３分間―
えっ これ
１個ずつ作るのかな
白い衣をまとった
ふわふわの半熟卵が完成します―
（増田）
手間がかかってますね
ちなみに
こちらのお店では―
みそを入れた後に
削り節を入れます―
こうすることで
カツオの風味が飛ばず―
香りを最大限 生かした
みそ汁ができるそうです
（東）絶対うまいよ
香りを最大限 生かした
みそ汁ができるそうです
（柴田）
これ おいしいよね―
香りを最大限 生かした
みそ汁ができるそうです
あんだけ入れちゃうのよ
ぜいたく
（ナレーター）ひと箸
つまみ上げるだけで―
色鮮やかな
黄金色の滴がとろり―
ほら
（ナレーター）
ここで あなたに質問―
この女性たちが作る―
みそ汁の具は
なあに？―
ヒントは ４つの鍵
（増田）今度は当てて
くださいよ 皆さん
（柴田）何だ？ これ
（東）何だ？ これ～
（ナレーター）
この４つの鍵を使って―
女性たちが作る
みそ汁の具は なあに？
（増田）澄んだ空気と太陽
（東）何それ
その４つの鍵を
ヒントにですね
（地井）４つにはしたけど
意味のねえものを
１つ出しやがったな
（増田）意味がないかは…
（ナレーター）
その職人さんたちは―
福島県郡山市(こうりやまし)に
いました―
まず白い液体を
型に流し込みます
（柴田）
もう あれなんだろう
（東）豆乳 豆乳
（ナレーター）その上から
水切り機をセット―
実は これが
かなりの優れもの
（ナレーター）
こちらの重りによって―
時間とともに圧力が加わり―
水分が
どんどん染み出してきます―
５分ほど
水を切り続けます―
中から現れてきたのは―
水分が少なくなった
硬そうな豆腐―
この
長い柱のような豆腐を―
ステンレスの型を使って
切り分けていきます
（増田）
さあ ステンレスの型
（ナレーター）
特別に ものさしなどは
使っていませんが―
実は これ
全て厚さは５ミリ―
全ては職人さんの
勘と経験のたまもの―
（柴田）すごいね
続いてこの５ミリの豆腐を
冷凍室へ
（ナレーター）
一昼夜かけて冷凍熟成―
豆腐を凍らせることで―
独特の食感を
作り上げます―
今度は
その凍った豆腐を―
一つ一つ
わらで編んでいきます―
しかし凍った豆腐は
一筋縄ではいきません
（東）冷たいね
（柴田）
そっか 凍ってんだもんね
（東）そうですよ これ
（ナレーター）
室温を上げられないため―
凍った豆腐との戦いは時間―
そして寒さとの戦いでもあります
（東）
冬にやるわけでしょ？
（萬田）
こんな丁寧な仕事を…
（ナレーター）こうして
わらで編んだ豆腐を―
澄んだ空気の中で天日干し
（萬田）あんなきれいに
（椎根(しいね)さん）
…てところですかね
（ナレーター）厳しい
外気にさらされる豆腐―
昼と夜の寒暖の差が激しい
冬場に干すことで―
乾燥を何度も繰り返し―
うまみが ぎゅっと
凝縮されていくのです―
自然が織りなす
奇跡の一品―
こんなに時間と手間を
かけて作られています―
皆さん
もうお分かりですね？
（ナレーター）
正解は 〝凍り豆腐―〞
江戸時代から続く
この 萱沼(かやぬま)凍り豆腐―
毎年 冬場のみ―
凍り豆腐の生産に
追われます
（東）いろんな言い方
あるもんね
（ナレーター）
１杯あたり 29円―
みその味を
存分に吸い込んだ―
食べ応えある伝統食です
（増田）しみ豆腐とも
言いますし―
もちろん高野豆腐とも
言いますので―
萬田さん 柴田さん
東さん 正解です
（柴田）やった～
（地井）さっきも豆腐関係
また豆腐関係かい？
（増田）何か大豆に
恨みでもあるんですか
（地井）
ないけどさ 今日は
全部 大豆かい 問題は
（増田）
いや それは分かりません
この後の楽しみに
していただきたいんですけど
（地井）そうか 高野豆腐か
（一同の笑い声）
（柴田）悔しいんだよ
（東）大人げないねえ
（ナレーター）
安くておいしい
みそ汁 ベスト30―
続いては18位から
（ナレーター）
１杯あたり 28円―
ほっこりとした
甘い風味が―
心の底まで温めてくれます
（ナレーター）
おわんの中に浮かぶ小さな妖精
（柴田･東）なめこだ
（柴田）なめこだ
お豆腐となめこ
（東）うまい―
なめこは いいよ
（ナレーター）
１杯あたり 28円―
柔らかい豆腐に
ぬるっとした なめこの食感―
もう とりこです
（ナレーター）
日本海に面した港町―
石川県志賀町(しかまち)―
ここでお母さんたちが
採りに行く―
みそ汁の具は
なあに？―
冬の寒風の中―
恐れることなく
海に突き進んでいきます
（女性）おっと
（ナレーター）
こうして お母さんたちが―
命がけで採っていたものとは
（女性たち）
正解は “岩のり”でした
（東）岩のり
うまいなあ 岩のり
（ナレーター）
正解は 〝岩のり―〞
（東）岩のり
うまいなあ 岩のり
お母さんたちが
岩のりを採っていた場所は―
こちらの岩場―
しかし
よく見ると番号が―
一体なぜ数字が書かれて
いるのでしょう―
（東）何これ？
一体なぜ数字が書かれて
いるのでしょう―
岩のりは波打ち際の
平らな場所で採ることができます
（東）海苔(のり)島
（ナレーター）実は ここ
セメントで固められ―
番号ごとに
区分けされた人工の島―
毎年11月になると
お母さんたちは―
自分の好きなエリアを
競りで落札するのです
（角海さん）
私 ５万円までなら
いいなと思って
５万円って言ったら…
（ナレーター）
こちらが競り落とした場所―
ただし
のりの付き具合は天候しだい―
しけが続くと付きが悪いそうです
（スタッフ）
大きいですか？
（男性）逃げてください
逃げてください はい
（ナレーター）大きな波が来るたび
逃げるお母さん―
なぜ こんな悪条件の中―
のりを採らなくては
ならないのでしょうか―
適度な波があった方が
のりが浮き―
指に絡まり
効率よく採れるのです―
（増田）採っては逃げ
採っては逃げという感じ
採ったのりは お母さんたちが
個人個人で製品にします―
こちらでは型に入れてすき
網の上で薄く伸ばします
（東）生のりって
うまいですよね
（萬田）うん おいしいよね
（ナレーター）そして
風通しのいい場所で―
３日から６日間
自然乾燥させると―
冬にしか食べられない
福浦海苔ができます
（東）おいしそう
（ナレーター）
１杯あたり 26円―
磯の香りが
合わせみそによく合います
（増田）15位です
（ナレーター）
１杯あたり 26円―
合わせみそがよく合う
大地の恵みです―
こちらは東京 亀戸
昭和初期から のれんを
守り続ける―
〝佐野(さの)みそ―〞
60種類ものみそを販売する
名店です―
さまざまな みそを合わせて
使うのも また楽しみの一つ―
みそには米こうじで
作るものの他に―
豆だけで作る豆みそや―
大豆を
麦こうじで発酵させる―
麦みそがあります―
こうした原料の違う―
みそ同士を
合わせることは―
味に深みが出る
合わせみその基本です―
（増田）なるほど
更に合わせみそには
もう１つのポイントが
（男性）
おみそ汁にしたときに
（ナレーター）
粒みそは―
熟成したみそ
そのまま―
粒は残りますが
さらっとした食感―
そして こしみそは―
出荷直前に
こしたもので―
大豆や こうじが潰れ
まろやかな食感―
この２つを混ぜると―
互いの長所を
引き立たせます―
安くておいしい
みそ汁30選―
230名の
アンケートを基に―
よく食べる具材の
上位30を選びました―
お値段は―
スーパーの
店頭表示価格から算出―
いよいよ
10円台に入ります
（柴田）
それ やったことない―
（ナレーター）
１杯あたり 19円―
する？
たまねぎの甘みを―
卵の優しさが
包み込みます―
ここで
失敗しない かき卵の作り方―
重要なのは
卵を入れるタイミング―
みそ汁が沸騰する直前―
鍋の中で
対流が起こります―
この煮えばなが合図―
ここで
よく溶いた卵を―
穴開きお玉を使い―
やや高い位置から落とすと―
天空から降り注ぐ 金色の雨が―
鍋の中で熱いみそ汁と出会い
そして生まれ変わります―
ほら このとおり
（東）ほんとだ
（柴田）ほんとだ
うまくいくねえ
（ナレーター）
１杯あたり 19円
（ナレーター）まるで
おわんの中で舞う 白い貴婦人たち
（柴田）えのき…
えのきだけ 好き
（増田）
シンプルですけどね
（柴田）
えのきだけは うまいよ
（ナレーター）
１杯あたり 18円
これぞ日本の食卓の大定番
（ナレーター）
（東）それは豆腐だよ―
ああ 豆腐ねぎ
（柴田）これはもう
（東）これは絶品ですよ
（柴田）うん
（ナレーター）
１杯あたり 17円―
日本の朝を支えてきた
確かな実力者です―
ここで一味違う
豆腐とねぎのみそ汁を―
銀座 〝和久多(わくた)〞の
ご主人に―
ご指南いただきました
（亀山さん）ちょっとこう
スプーンですくって…
（ナレーター）
スプーンで大ぶりに―
大胆な食感が
楽しめます―
スプーンですくった豆腐は
味の しみこみも抜群―
（東）焼きねぎ？
（萬田）さんしょうで―
そこへ さんしょうを
ちょっと加えると―
うわあ おいしそう
また一層
風味が引き立ちます―
焼きねぎの香りも たまりません
（牧田）
ねぎ 焼いてから入れる
手間がかかってますね
（牧田）
ねぎ 焼いてから入れる
手間がかかってますね
（ナレーター）
ところで皆さんは―
買ってきたみそを―
どこに
保存していますか？―
実は みそを
おいしく食べるための―
よりよい保存場所が
あるんです
（ナレーター）
ここで あなたに質問―
みそは 一体
どこに保存すればいいのでしょうか
（東）冷凍庫？
（ナレーター）
みその最適な保存場所―
一体 どこ？
３択です
お願いします―
１番 引き出し
２番 冷蔵庫―
３番 冷凍庫です―
答えが割れましたよ
地井さん
温度の変化は
あまりないもので
冷たくしないで
というのは
発酵してるものだから―
引き出しかな
（増田）はい 萬田さん
いきましょう
まあ問題になるって
いうことは 多分
１か３だろうと
（増田）１ではなくて―
３番の冷凍庫を
選びました
（萬田）３を取りました
３番の冷凍庫を
選びました
牧田さんいきましょう
うちの母親はいつも
買ってきたやつを
封 開けたら
タッパーに入れて
そのまま流しの下に
そのまま
置いてたんですよね
（増田）
柴田さん いきましょう
今は やっぱり もう
冷蔵庫 入れとかないと
駄目なんじゃないのかなと
思って
（東）確かにね
（増田）
そして東さんが 実は
地井さんと一緒なんです
（地井）
どういう理由なのか
聞かせてくれ 東
（東）ええ
みそって パックで
僕 買って来ると
あの 呼吸を
してるんですよね―
そう考えたときに
本来は だから
冷暗所でいいのかなと
（柴田）う～ん
何か かなり中で
動いてることは
事実ですよね
生きてるんですよ
（柴田）なるほどね
変えていいですか？
（東）
うん？ 変えちゃうんですか？
（萬田）うん 変える
（東）みんなの意見を聞いて
（ナレーター）
この人に聞いてみました
正解は冷凍庫
（ナレーター）
（増田）
萬田さん正解です―
変えなくてよかった
（ナレーター）ただし
表面が酸化しないよう―
使うたびに
密閉しましょう―
こうすれば味も変わらず
風味も損なわれません―
ところで みそって―
凍らないので
しょうか？―
（増田）気になるのは
ここでしょう
こちらは丸１日
冷凍保存したみそ―
全く問題ありません
皆さんも 是非是非お試しください
（増田）正解は３番
冷凍庫でいいんです―
萬田さん お見事
そうだ そうそう
みそ漬け凍らないのよ
（柴田）凍らないねえ
（萬田）そうだ そうだ
冷凍庫に入れとけばいい？
（増田）みそは
やっぱり生きてますので―
大切なのは
その熟成を止めること―
発酵をストップさせること
（柴田）これは
目からうろこですよ 冷凍庫は
（増田）
一般的にみそは―
冷凍庫に入れても
凍りません
（萬田）そうね
（増田）はい
（地井）そうか
答え変えなくて
よかったですね
（スタッフの笑い声）
言わないでよ シーッ
あれはカットしてください
（一同の笑い声）
（ナレーター）
安くておいしい
みそ汁 ベスト30―
いよいよ ベスト10
（ナレーター）
千葉県 柏市(かしわし)では―
今 かぶの収穫が
真っただ中です
（柴田）かぶか～ ―
かぶは おいしいね
（ナレーター）
実は柏市は―
かぶの生産量が
日本一を誇るのです―
ここの かぶの魅力を
聞いてみると…
（ナレーター）ところで
かぶのみそ汁―
合うのは赤みそ？
それとも白みそ？
（増田）では柴田さん
いきましょう
あれは白でしょう
ねえ 甘くて
白みそが合うと思います
（増田）好みが合いました
不思議とね
かぶに甘みがありますね
それに白みそのね
ほんのりした
香りと甘みが合うんです
（ナレーター）
１杯あたり 17円―
煮方しだいで
違った食感が楽しめます
（ナレーター）
１杯あたり 16円―
このシャキシャキ感が
くせになります
（ナレーター）
おみそも合わせれば―
（東）これは定番よ―
原料が全て大豆という奇跡の一杯
間違いない これ
（ナレーター）
１杯あたり 16円―
（増田）これが
８位ですからね まだね
お値段は お安めですが
栄養価は とっても高いのです
（東）納豆？
（地井）おお
（ナレーター）
１杯あたり 16円―
（東）納豆って
入れるタイミングが―
（ナレーター）
１杯あたり 16円―
分かんないんですよね
とろりとした口当たりが
つい病みつきに―
栄養価も高い魔法の食材です
（東）練ってから
入れた方がいいのか―
そのまま入れた方が
いいのか…
（ナレーター）
東京 国立(くにたち)―
ここは納豆を作り続けて
50年―
手作りにこだわる
職人さんのお店です―
まず水に浸した大豆を
圧力がまで蒸します―
そして まんべんなく―
納豆菌を吹きかけて
発酵させる その場所は…
（小山さん）下の地下で
（ナレーター）作業台を動かすと
地下へと続く穴が出現―
包装された大豆は
地下の室の中へ―
こちらで20時間―
炭火で
じっくり発酵されます―
その間 50度前後に
保つために―
昼夜を問わず室の温度を
チェックします―
炭火で作った昔ながらの
自家製納豆―
これを使った―
老舗ならではの
みそ汁の作り方
（小山さん）
この上からこう たたく…
（ナレーター）
みじん切りにして
食べる直前に投入―
（ナレーター）
みじん切りにして
食べる直前に投入―
（東）なるほどね～
こうすれば納豆の風味が最大限に
（増田）最後で
よかったですね 納豆はね
（ナレーター）
老舗特製の納豆汁―
（柴田）これ 温まりそう
最後に七味を―
ひと振りしたら
完成です―
食後 実は おわんの底に
もう１つの楽しみが
あれ
嫌なやつもいるけどな
（東）そう
これがうまいんだよ
（ナレーター）たまった納豆を
口の中に流し込む―
ご主人にとって至福のとき
（萬田）
まあね これもね
（ナレーター）
１杯あたり 14円―
みそ汁の王道といえば
この組み合わせしかありません
（ナレーター）みそ汁にとって
最良の伴侶といえば お麩(ふ)―
色も形も
千差万別ですが―
お汁をたっぷりと
吸ったときの―
おいしさは また格別―
（柴田）
これ おいしいよね
ところで こちらのお麩は
うず巻麩
（ナレーター）
ここで あなたに質問―
うず巻麩が―
渦巻きの形になった
理由って 一体 なあに？
（地井）え～？
（東）
理由があるの？ これ
（増田）
ちなみに このうず巻麩が
作られたのは―
昭和に
なってからのこと―
渦巻きにする理由が
あったわけです―
渦巻きになっちゃった
ではなくて―
ちゃんと 渦巻きがいい
ということで
うず巻麩にしたんです
（萬田）ハハ…
問題出してて
苦しんでんじゃないかよ
（一同の笑い声）
いやいや…
これ食べるときに
こっちの方が
便利とかそういうこと？
（増田）
いや ではないです
（東）え～？
（ナレーター）
立山連峰(たてやまれんぽう)を望む富山市―
ここにある
うず巻麩の元祖―
池田(いけだ)食品の社長さんに
伺いました
これはね やっぱり
これを見ていただくと
分かるとおり
板状なんですね…
それは どうにかならんか
ということで
渦巻きにしたんです
（ナレーター）
というわけで 正解は―
輸送のたびに
割れやすかった―
板状の麩を
割れにくくするため
そうですね ３～４年ぐらい
無駄なことやりましたね
（ナレーター）35年前―
渦巻き型の
麩の開発に成功―
小麦粉とグルテンを
混ぜた生地から―
どうやって あの
渦巻き型の麩ができるのでしょう
♪～
（ナレーター）片面だけを
焼き上げると―
焼いた面が縮み
内側になります―
（増田）焼いた方が内側に
なってますね 今のところ
しかし実際の製品は
焼いた面が外側に―
一体 なぜでしょう？
（ナレーター）一度
乾燥させた生地に―
蒸気を
当てていきますが―
その当て方がみそ―
焼き面だけに
蒸気を当てることで―
膨張して
ひっくり返ってしまいます
（地井）ねえ
ほんと アナログだよね
（ナレーター）仕上げは
この特別なベルトコンベヤー ―
上が止まっていて
下だけが回転しているため―
手のひらで転がすように―
くるくると
きれいに巻かれていきます―
軟らかい状態のまま
切断機にかけられます―
最後は職人さんが
一つ一つチェック―
形が命ということで―
（柴田）
これ 大変だよ―
最終的に商品になるのは
およそ７割
あの３割どうするんだろう
（東）壊れちゃったやつ
（ナレーター）そして完成した
究極のひと品が こちら―
うず巻麩の
元祖が作る製品は―
（増田）
きれいですね ほんとに
しっかりと
うずが巻かれていて―
おわんの中で膨張しても
形が崩れないのだとか―
いつも
引き出しにしまっておきたい…
（ナレーター）
１杯あたり 13円―
わかめとの相性も
ばっちりです
（増田）萬田さん
そして柴田さんも―
もちろん正解です
（柴田）やったあ
（増田）
丸くすることによって
強くなる 強度が増す
ということでね―
（東）なるほどね
確かに板状だと
割れちゃいますからね
この後 ベスト４
残り４つになるわけなんですが
（東）大根は絶対
入ってくるでしょうね
（柴田）今これ１本
100円ぐらいでしょう？
そしたら
１人分のみそ汁にしたら…
（地井）大根は
ナンバーワンじゃないの？
（牧田）めかぶとかも
入れますよね
（柴田）
ああ めかぶね―
ほうれん草とか
そういうの…
（東）ほうれん草ね
（ナレーター）
安くておいしい
みそ汁 ベスト30―
いよいよ ベスト４
（東）あ 来た来た
（ナレーター）
１杯あたり 12円―
たった12円で 畑の滋養を
食卓に運んできてくれます
（東）きれいな色だね
（ナレーター）第３位
こちらも定番です―
大根と油揚げ
わずか８円―
ほのかな油と
大根の風味がぴったり―
神奈川県 三浦半島(みうらはんとう)の南端
三浦市は―
現在 大根の出荷が
ピークを迎えています―
（柴田）いいねえ 大根
健やかに育った大根たち―
この土地ならではの
おいしさの秘密が
（東）なるほどね
（ナレーター）
収穫された大根は―
早速
洗浄機にかけられます―
くるくる踊りながら―
まるでダンスをしているかのように
泥を落としていきます
（紫田）
気持ち良さそうだよね
ああやって洗われたら
（紫田）
気持ち良さそうだよね
ああやって洗われたら
（スタジオの笑い声）
（ナレーター）きれいな
白と青の青首大根―
（東）うわ きれい
（柴田）きれいだね
これを使って
大根農家ならではの―
おいしいみそ汁を
作っていただきました―
奥さんは白い先端の部分だけを
みそ汁に入れるそうです
（ナレーター）
味わい深い根の部分―
それを やや大きめの短冊状に
カットすることで―
大根の食感を
たっぷりと楽しめるといいます
（東）結構 厚切りなんだよなあ
（ナレーター）いつ飲んでも
何杯飲んでも飽きない味―
それが元気に働ける源です
（ナレーター）
白く輝く 細長い宝石
１杯あたり ６円―
（ナレーター）
（柴田）１位だと思ったら
違う まだ上がある
捨てるものを生かして使う
倹約料理の王様です―
安くておいしい
みそ汁 ベスト30―
さあ
いよいよ１位の発表です
（増田）さあ 何だ
（ナレーター）
この時期 みずみずしい食感が
たまらない白菜―
（ナレーター）
この時期 みずみずしい食感が
たまらない白菜―
（柴田）白菜か
（萬田）なるほど
一つの野菜で肉厚の芯から
柔らかい葉っぱまで―
さまざまな食感や味が楽しめる
こんな食材 他にはありません―
合わせみそと白菜―
郷愁を漂わせる日本の味が
ここにあります
１杯あたり
わずか５円です
（牧田）安い
（地井）なるほどね
（ナレーター）
ああ みそ汁っていいなあ
（東）いやあ 食べたい
（萬田）ねえ
（増田）１位は
白菜でございました―
ちょっと皆さん
ここをね―
忘れてらっしゃるところも
あったかなと
（東）いや忘れてた
（柴田）そうですね
（地井）白菜の
１位っていうのは
ちょっと
意外だったんですよ
まあ値段的には
そうかもしれないけど
白菜だけのみそ汁って
皆さん やる…
僕はキャベツの方が
やるんだよね
（柴田）そうね
私もそうですね
（東）だから やっぱり
子供のときとか―
芯ばっかり入れないでよ
つってね
だから 葉っぱの部分も
入れてって言いながら
食べてましたね
（地井）だから
そうやって育つから
わがままなガキに
なっちゃったんだ
え～？
（地井）お母さんが
入れてくれたものを
黙って
食べりゃあいいんだよ
お母さんじゃないです
お手伝いさんです
（一同の笑い声）