（ナレーター）和菓子が大好きな
ご主人のお使いに来た―
ある豆しばの
甘い 甘～いお話
（店主）あら
今日も ご主人のお使い？
（豆助(まめすけ)の鳴き声）
（店主）今日は…
はい “木枯(こがらし)”ね
（地井(ちい)）木枯？
出来上がるまで
ちょっと待ってて
ちょうだいね
（ナレーター）
でも 豆助の頭の中は―
和菓子のことで
いっぱいに
（ナレーター）
希少価値 高き 白小豆―
じっくりと煮詰められ―
美しき白あんへと
姿を変える―
（増田(ますだ)）
色も きれいですね
気高き香りを
漂わせながら―
小麦粉と混ざり合い―
しゃく熱の中で
黄色く染め上げられ―
〝こなし〞となる―
ほのかに甘く
どこまでも柔らかく―
職人の手によって―
１つ放りだされた
それは―
ある運命の出会いを
果たす―
木型と こなし
運命のランデブー ―
密接に絡み合い
やがて―
１つの芸術を生み出す―
現れたのは
１枚の葉の文様―
（地井）きれいだな
はかなく枯れゆく
冬の落ち葉―
落ち葉が
あんを包み上げる―
冬の哀愁を漂わせながらも
どこか明るい その姿
（増田）
シンプルですけどね
（ナレーター）〝木枯〞
（店主）豆助
お待たせ―
今日も気を付けて帰ろうね
（ナレーター）日本っていいな―
「和風総本家」の お時間です
（東(あずま)）きれい
（萬田(まんだ)）あ きれい
（ナレーター）山の木々が
真っ赤に色づく季節―
京都の庭園や お寺は
一番の見頃となります―
この季節 旅をするなら
古都ならではの―
こんな場所に
泊まってはいかがでしょう―
お寺―
実は 今 京都通の間で―
お寺に泊まる旅が
注目を集めているのです―
国宝級の建造物―
心のこもった精進料理―
お寺には 物を大切にし―
僅かなもので ぜいたくな時間と
豊かさを味わう―
和の心が生きています―
紅葉づくしの
千年の都で―
（牧田）きれい
（地井）きれいだな
日本のよさを
再発見しませんか？
（女性）はあ…
（ナレーター）そんな
２人が訪れたのは―
今から200年以上前に
建立された―
日本最大の禅寺
妙心寺(みょうしんじ)―
広大な境内を
めでながら歩くと―
この日
一夜を過ごす お寺―
東林院(とうりんいん)に たどり着きます
（増田）ここに
泊まれるんですね
（女性）ねえ…
（増田）ここに
泊まれるんですね
（ナレーター）お寺は 古くから
修行の場だけではなく―
（東）きれい
（ナレーター）お寺は 古くから
修行の場だけではなく―
“宿坊(しゅくぼう)”といって―
遠方から
参拝のために来る旅人の―
宿泊施設を開いてきました―
一体 どんな一日に
なるのでしょう
（女性）門限９時 厳守
（女性）
何？ 全然 読めない
（増田）まあ こういうの
最初はドキドキしますもんね
（ナレーター）
迎えてくれたのは―
宿のご主人ならぬ
住職の西川玄房(にしかわげんぼう)さん
（女性）とか言われても…
（ナレーター）
まず ここで―
正座をしたり―
決まった挨拶が
あるのでしょうか？
（ナレーター）お寺に
一歩入れば修行の場―
とはいえ―
特別な
しきたりはありません―
ご安心ください―
さあ お寺に入った
２人の目の前には
（女性たち）きれい！
（ナレーター）美しい庭園が―
庭があるのは―
厳しい修行の間
心の安らぎを得るため―
ですから 禅のお寺には
庭が欠かせないといいます
（ナレーター）
庭をめでながら お部屋へ―
和風旅館のようです―
が そこには
禅の教えを書いた張り紙―
“生けるもの
生かして使う心がけ―”
その他にも たくさん
（ナレーター）これらの言葉は
心がけを促すため―
規則ではないので ご安心を―
物を大切にしようと
意識することも―
修行なのです―
さあ 本日 泊まる
お部屋の前には―
手入れの行き届いた日本庭園―
この景色を独占できるなんて
最高のぜいたく―
（増田）立派な庭ですね
いよいよ お部屋へ
（女性）
どんな部屋だろう？ 楽しみ
（女性）はあ…
（ナレーター）でも その前に
（ナレーター）
ここで あなたに質問―
最低限のものだけで
暮らすことを学ぶ宿坊―
東林院の部屋に
ないものは…
（ナレーター）東林院の
部屋にないものは―
一体 なあに？
（増田）本日の
「和風総本家」は“宿坊―”
そもそも
〝宿坊〞というのを これ
私 あんまり
知らなかったんですが―
（東）いやいや 僕も
知らなかったですよ
皆さん どうですか
（東）でも 何か こう
いろんなことを学べる
いい機会には
なると思いますね
まあ 「和風総本家」ですから
答えが１つとは―
限りません
（はしの）１つとも
限らないんですか？
（増田）限らないです
１つかもしれませんけど
（スタッフの笑い声）
何か 人間的に
ちょっと ひねくれてる？
（スタッフの笑い声）
（萬田）やっぱ みんな言うよね
（地井）よくぞ言ってくれました
（増田）まずは お考えください
（萬田）いい緊張感で
たまには いいかも
しれませんね
（増田）そうですね
（東）でも 知って
行かないと 何か―
ねえ 急に ９時までって
言われたら―
予定 全部
狂っちゃいますね
（増田）そうですよね
（萬田）カップルでも
いいんですかね
どうなんだろう
（増田）
別に規制はありません
関係ないでしょうね
きっと
カップルで
いちゃいちゃしたら
怒られますよね
（増田）夜９時までに
済ませていただければ―
よろしいんじゃない
でしょうか
（東）何？
〝済ます〞って―
えー 何？
夜９時までに
済ますって―
どういうこと？
（増田）何がですか？
（東）修行しろ 修行を
（一同の笑い声）
（増田）さあ お出し
いただきましょう―
お願いします―
では 地井さんから
テレビも冷蔵庫も
必要ないですね
えー この日ぐらいは
（増田）
萬田さん いきましょう
耐えれば
耐えられるものですから
全て なくてよろしい
フフッ
〝よろしい〞とか…
（増田）萬田さんに
そう言われると―
なくてもいいかなって
気もしますけどもね
（牧田(まきた)）テレビと
エアコンは
あの 最低限
なくても過ごせるかなって
（増田）牧田さんは
冷蔵庫ないと
ちょっと
やだかなという…
アイスとか
食べれないっすよね
（東）いいね
（はしの）アイス
私も萬田さんと同じで
全て ない
（増田）はい
（はしの）
これ 全部なかったら
いろんなことに感謝
できるんじゃないかなって
（東）まあ
僕も全部ですよね
テレビ エアコン
冷蔵庫―
もう この際だから
全部 なくていいのかなと
（増田）
「和風総本家」だから
全部ないだろうみたいな
そういうことも
考えましたね―
（東）そうです そうです
そういうことですよ
ああ はあはあ…
そうですか
（東）嫌な感じ
（一同の笑い声）
何か 新しいタイプの
アナウンサーさんですね
（東）いや ちっとも
新しくなんかないよ
（一同の笑い声）
（ナレーター）正解は―
（東）ああ エアコン
（萬田）あっ ほんとだ
部屋には エアコンのみ完備―
１のテレビと―
３の冷蔵庫は
ありません―
（増田）
正解は地井さんです
なぜ エアコンは
許されているのでしょう？
（西川さん）
…ということも
ありますけども
やはり 何といっても…
それは また 逆に言えば…
（ナレーター）
自分の内面を見つめ―
ゆっくりと
心静かに過ごすことが―
宿坊における修行―
ですから
テレビや冷蔵庫はないのです
（増田）ということで
ないのは―
テレビと冷蔵庫―
地井さん ご名答です
（ナレーター）まず
宿坊の部屋に入ったら―
一息ついて
庭などを眺めて過ごします
（水がはじける音）
（ナレーター）その音とは―
〝水琴窟(すいきんくつ)―〞
地面に
陶器のつぼを埋めて―
ししおどしから落ちた
水によって―
美しい音が
鳴るものです―
静寂の中に響く美しい音―
これも 泊まるからこそ
体験できる ぜいたくです
（女性）でも…
（ナレーター）確かに―
一体 どんな修行が―
待ち受けて
いるのでしょうか
（スタッフの笑い声）
（ナレーター）
東林院では―
静けさを楽しみ―
ボケ～ッとすることを
お勧めしています
（増田）なかなか都会だと
できないんですかね―
ボケ～ッと
（ナレーター）
つまり お経を読んだり―
雑巾掛けをする必要は
全く ありません―
ところで 妙心寺には
この東林院以外に―
こちらのような
近代的宿坊もあります―
お部屋も
ホテルと変わりません―
違うのは こちら１階の売店
（ナレーター）
お店に立つのは
若い お坊さん―
店内には
数珠 仏像といった―
お寺に関わる
品物が並びます―
更に 妙心寺境内にある
こちら―
大心院(だいしんいん)も
宿坊のある お寺―
お部屋からは
美しく整えられた―
庭園が望めます―
この大心院では―
宿泊はもちろん
団体で予約をすれば―
座禅体験を
することもできます―
呼吸 そして心を整え
無の境地を会得する座禅は―
まず座布団を
お尻の下に敷き―
右足 そして左足―
かかとを太ももに乗せて
組みます―
手は このように
組みましょう
（女性）無心っていうけど…
（ナレーター）
たたかれるのを
警戒していては―
到底 無の境地に
至ることはできません
（ナレーター）
座禅で よく目にする―
このシーン―
肩をたたくのには―
邪念を払う他にも
理由があるといいます―
一体 何のために
たたくのでしょうか？
（東）マッサージ？
（ナレーター）なんと―
正解は〝マッサージ―〞
お坊さんが持っている
この長い棒―
警策(けいさく)で
たたいていただく場合―
まず 前を通るのを
見計らい―
手を合わせて
お願いをします
（増田）自分から
お願いするんですね
（ナレーター）
たたいてもらう
ときには―
このように肩を抱くと
肩甲骨に当たらず―
決して痛くはないのです―
紅葉の山が夕焼けに映え―
一層 鮮やかさを増す時間―
今日の宿を取る
東林院のちゅう房では―
住職自ら 夕食の準備を
始めています―
実は 住職―
精進料理のレシピ本を
出すほどの腕前で―
その世界では
名の知れた人物―
素材は敷地内の畑で―
心を込めて栽培している
自家製です―
禅寺では―
料理を作ることも
修行の一つとされています
…というかな
…じゃないでしょうかね
（地井）なるほど
（ナレーター）
ご住職の―
心のこもった夕食が
楽しみです―
（増田）いい言葉ですね
夕方 ６時―
食事は 本堂の隣にある
食堂で頂きます―
食材を
育ててくれた人の労―
料理してくれた人の労を
思いながら―
頂きましょう―
本来なら捨ててしまう
大根の皮や―
ヌキナと呼ばれる
若い葉の部分も―
大切に使ったメニューです
（女性）うわあ おいしそう―
あっ！―
でも どうしよう…
（ナレーター）では
ここで あなたに質問―
もしも食事に苦手なものが
入っていたら―
一体 どうします？
（ナレーター）正しいのは
一体 ど～れ？
では
一斉に お出しください
（はしの）うわっ
ものすごいアウェー感を
感じるんですが
（一同の笑い声）
１番か３番で
迷ったんですけど―
食べられないものを
捨てるってことは
ないと思うんですよ
じゃ 誰かに
食べてもらうとすると―
３番だと 他のもの
お箸付けちゃうんで
何か こう 渡すときに…
（地井）食べ残しのような
感じになるわけだ
（はしの）うーん
何か渡しづらいし
渡された方も
何か ちょっと…
（増田）
萬田さん いきましょう
（萬田）そうですね
あの いい言葉を
おっしゃってましたよね
無駄なものを…
何でしたっけ
（一同の笑い声）
（東）全然 記憶してない
じゃないですか―
ええ？
自分なりに おいしく
料理をし直して…
それが…
（ナレーター）
ということで 正解は―
１の
〝手を付けずに全て残す〞
（地井）
里芋 食べたいな
（ナレーター）
手を付けなければ
お寺の人が―
後で賄いとして
頂くことができます―
これも 無駄を省く
心遣いなのです
（増田）はしのさん
説明も含めて―
完璧でした
正解は １番です―
手を付けず お皿ごと残す
（東）いや でも
芋 食べたいよね？
（牧田）うん
（増田）はい？
（東）里芋は食べたいよね
（増田）あ そうですか
はい
（東）そうじゃない
（一同の笑い声）
（ナレーター）
食事が終わったら
入浴です―
禅寺では 入浴も
立派な修行の一環です
（女性）ところで…
（東）ないでしょ
（ナレーター）
ここで あなたに質問―
こちらの宿坊で―
用意されていないものは
ど～れ？
（増田）
はしのさん どうぞ
（はしの）えっ
（増田）お答えください
歯ブラシ
（増田）だけ ない？
（はしの）だけ ない
（ナレーター）正解は―
どれもありません―
（はしの･東）えーっ
（増田）ないんですよね
（東）ここで来た
自分が使うものは
自分で用意し―
（はしの）そうなんだ
持ち帰ることが
宿坊の基本―
（増田）ここで来たとか
言わないでくださいよ
これも 無駄を省く
修行の一つ―
お風呂や宿泊用具は―
自分で用意して
お寺を訪ねましょ―
入浴後
（はしの）この人
生きてるの つらいですね
ずっと不安で…
（住職）自分でつくった
時間ならば…
（ナレーター）とにかく
ひたすらボーッとする―
そして 静けさの中に風の音
虫の声を聞いていれば―
何もしないことに
不思議と慣れていきます
（増田）確かに
ぜいたくなことですね―
これはね
（牧田）
花火とかやったら怒られる…
（スタジオの笑い声）
（ナレーター）
就寝は10時―
庭をめでたら
床につきましょう―
宿坊の朝―
自然の音が
目覚まし時計の代わりです―
朝の静寂に身を包み―
この日も ゆったりとした時を
過ごしましょう―
７時半から始まる
朝食も―
心のこもった精進料理―
（はしの）おいしそう
（萬田）ねえ
部屋を出る前には―
自然に感謝の気持ちが
湧いてきます―
宿泊料金は
投宿料として―
帰るときに収めます―
徹底的に無駄を省き―
最低限のもので生活する
和の知恵と工夫―
静けさの中で
自分自身と向き合う―
ぜいたくな時間―
忙しい日常を離れ―
秋の京都で―
自分自身の心を見つける旅に
出かけてみませんか？
宿坊っていいな
〝逆修行〞というのは
うまいこと
おっしゃってましたよね
（増田）はい
（はしの）確かに
時間が こう あると
何かしなきゃいけない
症候群みたいに―
なっちゃってるので
何もしないことって
難しかったりとか…
でも ぜいたくな時間
なんだなっていう…
（増田）さあ では
次のコーナーにまいりましょう―
あの仏像ソムリエの
小木茂光(おぎしげみつ)さんの新コーナーです
（東）おっ
“景色ソムリエ”
（東）“景色ソムリエ”？
（ナレーター）色―
森羅万象―
私たちが目にするもの
全てに 色はあります―
美しい色みを持つ
和の景色を―
この男が お薦め―
（息を吹く音）
（小木）いらっしゃいませ
本日は どのようなものを
ご用意いたしましょうか？
（女性）あの… 仏像は？
あ 仏像
お客様
あいにく 当店は
仏像の取り扱いを
終了いたしました
現在は さまざまな和の色を
取りそろえた店として
リニューアルオープンした
やさきでございます
（東）店が変わったんだ
あなたは とても
ついていらっしゃる
本日は 最高の ある色が
入っているのですから
それは
この時期だけにしか
見ることができない
黄色です―
この日本に
黄色 あまたあれど―
日本最大の湿原―
北海道 釧路(くしろ)湿原が
発する黄色は―
格別でした
それは もう…
何とも神々しい―
この湿原は 全体の約８割を―
このヨシという―
イネ科の植物が
占めており―
秋になると
その先端に―
豊かな穂を
実らせるのです―
そして
一年の中でも晴天が多く―
空気が澄み渡る
この時期の夕刻―
その黄色が現れたのです―
おお！ なんと―
まばゆい黄色よ！―
釧路湿原は
視界を遮るものが何もなく―
地平線に沈みゆく太陽の―
より赤みの強い夕日を
見ることができます―
その赤い色の光が
ヨシの黄色を照らし出す瞬間―
この奇跡的な輝く黄色が―
生み出されると
いわれているのです―
いにしえより
日本人は この黄色を―
そう―
〝金色(こんじき)〞と
呼んできました
それでは
北海道 釧路湿原の金色
しかと ご賞味あれ
♪～
これは
クイズではないんですね？
（増田）
これ クイズではないです
（東）小木さんが
今度 違う勉強をして
違う店で働き始めたのかと
思ったんですよ
そしたら お店が
リニューアル
したんですね―
で これ 色を
仕入れるようになったと
（増田）まあ 詳しい設定は
まあ あの 探りながらね
（東）あ 探りながら…
探り探りなの？
（スタッフの笑い声）
（増田）まだ初回ですから
（ナレーター）和の道に
素朴な疑問があるかぎり―
男は刀を抜き続ける―
浪人 疑問(ぎもん) 一刀斎(いっとうさい)
（増田）うーん いい男ですね
（一刀斎）こけしかあ
俺んちにもあるな―
うん？ 待てよ―
そもそも あの類い―
もらうと ちょっと
置き場所に困るよなあ―
つーか 上手な飾り方って
あるのか？―
うーん 狂おしいほど
気になる―
しゃらくせえ
斬っちまおうか
（増田）ありますね
（ナレーター）ご好意は
うれしいけれど―
（東）ちょうちんも そう
せっかく頂いても―
ちょっと置き場に
悩んでしまう―
和のお土産
〝和土産(わみやげ)―〞
そんな和土産が―
皆さんのお宅にも
ありますよね？―
では 多くの人々が―
本来の魅力を
引き出せず―
もてあまして
しまっていると―
（牧田）そうなんだよね
感じている和土産とは―
（東）タンスの上に
よく置いてあるよね―
一体
何なのでしょうか―
ケースに入った人形
そこで番組スタッフは―
街行く人々100人に
アンケート調査を実施―
それを集計した結果―
ベスト10のランキングが
完成しました―
では まいりましょう―
もらっても…
（牧田）
すごいベスト10だ
（ナレーター）
猫の飼育率より―
家にある割合が高かった
和土産 第10位は―
第10位は 出ました
〝ミニ大仏―〞
京都や奈良など―
大仏がある
有名な観光地では―
（東）確かに そう
定番のお土産です―
第９位―
これも よくもらいます
〝土鈴(どれい)―〞
（鈴の音）
もともとは縄文時代に―
魔よけのお守りとして
作られたもの―
お土産として頂いた方は―
たんすの脇などに飾るケースが
多いようです―
材料が粘土という
手軽さから―
全国各地の神社などで―
売られるように
なりました―
続いては―
犬の飼育率よりも高い
第８位―
これも本当に
よくもらいます―
第８位
〝ちょうちん―〞
（東）居酒屋さんとか
だったらね…
地名や観光地の名称が―
存在感のある文字で書かれた
和土産の定番―
福岡県に―
そのコレクターが
いました―
その方が こちら
（近藤(こんどう)さん）
どうも 近藤です
（ナレーター）一体
いくつの ちょうちんを―
持っているのでしょうか―
お部屋に案内してもらうと―
なんと 壁一面
ちょうちんだらけ―
（牧田）すげえ
なんと 壁一面
ちょうちんだらけ―
（東）
全部 行ったのかな これ
実に600個以上
お持ちだそうです―
地名が書かれた―
一般的な
ちょうちんから―
貴重な限定物まで
数多くのちょうちんを―
コレクションする
近藤さん―
では
一番のお気に入りは？
（増田）これ でも
欲しいですね
（ナレーター）
この ちょうちん―
（増田）これ でも
欲しいですね
富士山頂まで登らなければ
買えない貴重なもの―
この赤富士の美しさが
たまらないそうです―
ちなみにコレクターといえば―
当番組の出演者の中に―
なぜか
フクロウの魅力に―
取りつかれてしまった方が
いらっしゃいます―
（東）誰だろう
それは―
地井さん―
でも 地井さん―
（増田）あら
なぜフクロウを
集めているんですか？
縁起のいい 頭のいい鳥だという
イメージがあって…
結構 集めてみるとね
かわいいもんなんですよ
僕 あまり大きいのは
ないんですがね
ここにあんのが
一番 大きいくらいで
（増田）何個ぐらい？
（地井）今
350ぐらいあるかな
全部 集めて
（東）そんなに…―
後ろのソファーね
〝うちには金があるぞ〞
みたいな
（一同の笑い声）
（地井）坊ちゃんには
勝てないよ
（東）いやいやいや…
（地井）下町の
坊ちゃんには勝てない
散歩する度 チャリンチャリン
チャリンチャリン…
（一同の笑い声）
（ナレーター）どんどん
まいりましょう
（ナレーター）
これもありますよね―
第７位 〝招き猫―〞
（増田）
25％の普及率です
皆さんは招き猫に―
大きく２つの種類が
あるのを―
ご存じですか？
（ナレーター）
この２つの招き猫―
右手と左手を
上げていますが―
お金を招く御利益が
あるのは どっち？
（増田）
これも はしのさん
いきましょう―
（増田）
これも はしのさん
いきましょう―
（はしの）えっ
10秒ありますよ どうぞ
人を呼ぶのと
お金を呼ぶのが
ありますよね
（増田）お金です
どっちでしょう？
お金は左
（ナレーター）正解は…
右だ
（増田）残念でした
（ナレーター）招き猫が
右手を上げている場合―
〝お金を招く〞という
意味がありますが―
逆に
左手を上げている招き猫は―
人を招く御利益があると
されています―
（東）両方 上げてるのも
あるよね
ご存じでした？―
第６位は
こちらの お宅から―
和土産を
愛してやまないという―
こちらのご夫婦の
お宅にある―
その物とは
（ナレーター）
ありました―
（東）王将
（増田）きましたね
第６位 〝将棋の飾り駒〞
（東）あるあるある
（地井）駒形ね
（纓坂さん）
とりあえず まあ
置き場所として
ま ここ 置いたわけなんです
（ナレーター）そんな
将棋の飾り駒には―
ある意味があります
（ナレーター）
飾り駒に書かれた
〝馬〞という文字―
よく見ると
左右逆ですが―
実は これ ある御利益が
あるといわれています―
それは 一体 なあに？
（増田）
地井さん いきましょう
逆さ馬といって…
何か 運がいいんだよね
（増田）運がいい
（地井）うん
（ナレーター）正解は…
（ナレーター）普通 馬は
人が引くものですが―
その
〝馬〞という文字が―
逆になっているため―
〝馬が人を引く〞
つまり―
〝人を招き入れる〞という
ことから―
商売繁盛につながると
されているのです―
食洗機の普及率と
ほぼ同じ 第５位は―
案の定の
ランクインです―
（増田）これも
おなじみです
〝赤べこ―〞
（増田）これも
おなじみです
首が揺れる
独特の動きが特徴の―
（増田）
確かに探したら―
赤べこ―
各家庭に１個は
ありそうですね
もらいすぎて―
こんなふうになっちゃってる
ご家庭もありました―
（東）何か同じもんを
１か所に集めちゃう
（ナレーター）赤べこの
生産地 会津(あいづ)地方では―
昔から子供たちに―
首を縦に振る
赤べこのように―
人の話を
素直に聞くようにと―
教育していたそうです―
（東）そうなの
なお 名前は
東北地方の方言で―
牛を現す
〝ベコ〞が由来―
ちなみに
同じく 首を振る―
不二家(ふじや)のペコちゃん―
奇遇なことに
こちらも―
牛を現す〝ベコ〞が
名前の由来です―
これも
置き場に悩みます―
第４位 〝だるま―〞
縁起物のだるま
皆さん―
これ よーく見てみたこと
ありますか？
（ナレーター）
実は だるまの顔には―
ある２種類の動物が
描かれています―
（東）えーっ？
それは 一体 なあに？
（増田）〝えー〞と言った
東さん どうぞ
ちょうちょと…
（増田）ちょうちょと？
何だろう… 馬
（増田）ちょうちょ
動物ですか？
（東）そうか 猫
（ナレーター）正解は…
（東）鶴と亀
（増田）全然 違います
（東）全然 違う―
どこに描いてあるの？
（ナレーター）
よーく見てみると―
（地井）あれ
鶴なんだよな あれ
だるまの眉の部分が
鶴を現しており―
（東）そうか 顔の…
そして 鼻が亀の頭―
ひげの部分が亀の甲羅を
現しているのです
（東）はあ～
知らなんだ これ
（ナレーター）いよいよ
上位３つの発表です―
第３位は―
100人中37人が
持っていました―
（増田）ありますね
木彫りの熊―
昭和40年代 北海道への
観光ブームが起こり―
訪れた人が こぞって
買っていったといわれています―
そんな木彫りの熊といえば―
サケをくわえているタイプも
よく見ますよね―
ところで なぜサケを―
くわえているの
でしょうか―
その理由を―
浅草(あさくさ)で北海道物産店を
開いている―
店長の澤谷(さわや)さんに
伺ってみました
（増田）これ
気になりますね これね
（ナレーター）
ずばり インパクト―
すばらしい理由です―
（スタジオの笑い声）
続いて 薄型テレビの
普及率よりも高い―
第２位は
（東）こけしだ
（東）ほら きた
（ナレーター）
やっぱり きました―
（増田）正解です
（東）うち あるだろうな
〝こけし―〞
（増田）正解です
（東）うち あるだろうな
半数以上の方の お宅に
あるにもかかわらず―
何だか どれも
寂しげですよね―
そこで―
インテリアコーディネーターの
松浦(まつうら)先生に―
こけしの
すばらしい飾り方を―
教えていただきました
（増田）これ
勉強になりますね
（東）これ ちょっと
聞きたいね
（増田）置き場に
困らなくなりますね
（ナレーター）
飾る場所は リビングの棚―
（松浦先生）こけしから
ほほえみを頂いて―
家族の和が
持てるというような―
意味合いもあります
（ナレーター）ついに完成した
コーディネートがこちら―
丸い輪を飾ることで―
まるで
こけしのぬくもりが―
家じゅうに
広がっているよう―
美しく飾って家庭円満―
こけしをお持ちの皆様
ぜひ試してみてはいかがですか？
（増田）ちなみに―
はしのさんに
ちょっと伺いたいのは―
今 おうちにあるぞというもの
何か ちっちゃい
だるまは ありましたね
（増田）今 お住まいに
だるまがあるんですか？
はい
（増田）はあ…
あれ また
小ばかにした感じですかね
いやいやいや…
（はしの）友達いますか？
（スタッフの笑い声）
いや 結構…
（ナレーター）いよいよ
第１位の発表です―
第１位 〝日本人形―〞
皆さんのお宅や ご実家にも―
箱入りの日本人形
ありませんか？―
（萬田）
きれいなんですけどね
普及率 第１位の日本人形―
驚くことに―
100人中 59人もの方が―
家にあると答えていました
（東）確かに ほら 昔はね
床の間があったりなんだり
こう 広かったから
いろいろ置けたんでしょうけど
今はね 住宅事情が変わったから
ちょっと置きにくくなった
感じなんでしょうかね
（萬田）タンスとか
なくなってますものね
クローゼットになっちゃってね
（増田）お土産の物が
いい悪いではなくて その
部屋にね 合うかどうか…
（東）そう
（ナレーター）御飯１杯を
食べるのに―
必要なお供の値段は―
スーパーの店頭表示価格を
基に算出―
現在のベスト50は
ご覧のとおり―
ここに
ランクインさせるべく―
皆様から どんどん
応募が増えております
御飯のお供 今日もいいですよ
こちらです
（ナレーター）
鎌倉時代から今に伝わる―
紀州和歌山の特産品―
（東）金山寺(きんざんじ)みそ
（増田）おお 正解です
さすがですね
〝金山寺みそ―〞
（増田）おお 正解です
さすがですね
あぶった大豆を
ひき割りにして―
麦こうじと塩を合わせ―
そこに
キュウリやナスなどの―
野菜を漬け込み―
じっくりと３か月ほど
熟成させて作られます―
別名 〝おかずみそ〞と
呼ばれるだけあって―
御飯との相性は抜群―
大豆や麦こうじの
素朴な味わいが―
堪能できる１品です―
金山寺みそ―
（増田）はい
値段 見ましょう
１杯当たり１８．４円―
（地井）一緒に
（増田）結構
香りがね この―
近くにも来ますけどね
いかがでしょうかね―
和歌山県の特産品―
鎌倉時代から伝わる
名産です
（地井）あっ
思ったより甘いですね
おいしいですね
香りがすごい
（東）御飯に合う
甘さってあるじゃない
（増田）はい
（東）すき焼きとかも
ほら 甘辛くて
（増田）確かにね
そういう系統の
甘さですよ
（増田）
さあ 金山寺みそ―
御飯の
安くて おいしいお供―
ベスト50にランクインして
いいかどうか―
手を挙げてください
お願いします―
萬田さん以外 手を
挙げていただきました―
４票 獲得
ランクイン決定
金山寺みそ 18円は―
しば漬けを抜いて
17位にランクイン―
今後もですね
視聴者の皆様…
（地井）
これ いい企画ですね―
毎回 おいしいもの
食べられてね―
ずっと続けましょうよ
（増田）いやいやいや―
私も いいかげん
食べさせてほしいですけど